
------------

正文卷


------------

第一章 滚到大海上去吧！

    海浪在不停地翻滚，大海并不平静，天空一片阴沉，丝毫不见之前的晴朗景象。

    这也是自然的，这里的大海并不是四海那种地方的平和，这里是新世界，伟大航路后半段，海贼的墓场，这里，是四皇称霸的海域。

    一艘船漂浮在海上，船身上伤痕累累，看起来摇摇欲坠。

    两个男人正在上面对峙。

    一个身材极为高大的男人手中拿着一只三叉戟，另一只手看起来就像是融化了一样，呈现一种奇异的状态。

    男人的肩膀上围着一条围巾，把他的脸孔的下半边遮的严严实实的。

    男人看着面前浑身是伤的对手，冷声道：“我从没有想到你的实力居然达到了这样的地步！难怪斯纳格会被你击败。”

    他对面的男人相较于他来说要矮上很多，但是也达到两米左右，虽然和那些怪物们比较起来的确是矮了不少，但是在普通人之中还算是高的。

    男人看起来也就二十岁左右，爽朗的黑色短发根根倒立，俊朗的脸上带着桀骜不驯的笑容，即便是遍体鳞伤，即便是左手呈现一种不自然的扭曲，即便面对着无法战胜的强敌，他依然笑得无所畏惧。

    “你不知道的事情还有很多！”

    男人露着整齐的八颗牙齿，“你的见闻色的确已经达到了恐怖的境界，但是终归不是无所不知的神。”

    “呵！”身材高大的男人不屑的轻笑一声：“你的嘴巴到还是一如既往地会说。”

    “为什么？弗拉德？”男人询问道。

    “什么为什么？”相对矮小的男人弗拉德疑惑道。

    “为什么？为什么你拥有这样的实力却不肯展现出来？以你的实力，有的就不是甜点四将星而是五将星了，还有，为什么你要背叛妈妈？”高大的男子语气听起来有种说不出来的愤怒。

    “为什么？哈！”

    弗拉德的声音中有一种不可思议的感觉：“这样的简单的问题为什么还要问呢？卡塔库栗哥哥！”

    高大的男子，即四皇之一，big mom夏洛特-玲玲次子，甜点四将星之首，驰名新世界的恐怖强者，大妈海贼团的支柱，夏洛特-卡塔库栗。

    他的脸上流露出了一种阴沉的色彩，修炼到极为恐怖境界的见闻色让他足以预见未来，虽然只能是短短的一个瞬间但是也是极为恐怖了，他已经预见到了弗拉德的理由，那是令他极为愤怒的答案。

    “原因？”

    弗拉德的脸上带着猖狂的笑容：“当然是，当然是因为，夏洛特这个名号老子不想背负啊！”

    “弗拉德！！！”

    卡塔库栗的眼神极为愤怒，对于他来说，夏洛特的名号绝不容许侮辱的，即便这个人是自己的弟弟也不行。

    “乌哈哈哈哈！卡塔库栗哥哥，一直跟在那个疯婆子背后的你是不会明白的！”

    弗拉德站的笔直，眼神里面有一种奇异的神采：“这个大海是无比广阔的，这个大海是无比自由的！我，弗拉德，同样是自由的！唯独自由是任何人都禁锢不了的！”

    “我想要的并不是依附在什么四皇海贼团，卡塔库栗哥哥，”弗拉德笑着：“我想成为王！我想要成为海贼王啊！”

    “弗拉德！”卡塔库栗语气森寒，“我不管你有什么野心，但是你对妈妈最好放尊重一点！”

    “妈妈？”弗拉德脸上带着嘲弄的笑容。

    卡塔库栗脸色微变，他已经预见了弗拉德接下来要说什么。

    “早在亲眼目睹父亲被那个疯婆子一口吃掉的时候我就没有什么妈妈了！”弗拉德语气带着刻骨的仇恨。

    “弗拉德…”看到愤怒的弟弟，卡塔库栗说不出话。

    “承认吧，卡塔库栗哥哥，那就是个疯婆子！”弗拉德狂笑道，“死在她手上的兄弟姐妹们还少吗？”

    卡塔库栗无言以对，众所周知，四皇大妈夏洛特-玲玲是一个极度危险的人物，是为了甜点就可以攻陷一个国家的怪物，这一点，对内也是同样成立的，死在她手上的她自己的子女不在少数。

    “呼…”

    卡塔库栗舒了口气，沉声道：“废话就少说吧，弗拉德，卜罗娜小姐呢？”

    “哈？”弗拉德的脸上带着恶意的笑容，“你问我那个恶心的女人啊？不知道啊。”

    卡塔库栗瞪大了眼睛，显然极为愤怒。

    “早就不知道漂到哪里去了！”弗拉德轻松地说道。

    “你杀了她？”卡塔库栗沉声道。

    “当然啦！”弗拉德摊摊手，“拜托，也不看看是个什么货色，一个变态人体收藏女，也敢觊觎我的盛世美颜？”

    “弗拉德！你应该知道你和卜罗娜小姐的联姻是我们万国的大事情！”卡塔库栗声音很冷。

    “当然知道啊！”弗拉德也有些无奈得样子：“我也不想的，我可是打算三年后再脱离的啊！”

    “毕竟，现在，时间还早了一点！”弗拉德别有深意的说道，“实在是那个女人太恶心了，长得丑也就不说了，还在我的面前卖弄她的收藏，差点没把我恶心死。”

    “既然这样，那么，弗拉德，和我回去吧，让妈妈来决定你的生死！”卡塔库栗提起了三叉戟。

    “哎呀！”弗拉德有些头疼的看着四周变成糯米团子的船体，“觉醒啊，真难对付！”

    “弗拉德，你应该明白的！”卡塔库栗轻轻地抬手，四周的糯米团子开始蠢蠢欲动，“凭你的实力，是不可能击败我的！”

    “我明白！”弗拉德点头表示，“我当然明白，卡塔库栗哥哥你的实力在夏洛特家族也是仅仅在那个疯婆子之下的！我离你还有一段距离。”

    “既然知道，那就束手就擒吧！”卡塔库栗这么说道，突然，他脸色一变，弗拉德接下来会说的话已经被他所预见。

    “但是我拒绝！”弗拉德伸出右手，竖起食指轻轻摇了摇，“我弗拉德最喜欢做的事情之一就是，对那些自以为是的家伙说，NO！”

    “弗拉德！”

    卡塔库栗手中的三叉戟再也忍耐不住，狠狠朝着弗拉德刺了过去！

    “早该打了！”

    弗拉德一个矮身，躲过了卡塔库栗的刺击，右手紧紧的握拳，黑色的武装色霸气已经覆盖其上，紫色的光泽在上面闪烁。

    “大龙拳！！！”

    弗拉德狠狠地一拳朝着卡塔库栗的胸口打去。

    “哼！”卡塔库栗的见闻色早已预见到弗拉德的反击，但是丝毫没有躲避的意思，弗拉德势大力沉的一拳直接击中了卡塔库栗的胸口。

    奇异的一幕出现了，卡塔库栗的身体就像是空气一样，弗拉德的拳头直接穿了过去。

    “可恶！”弗拉德暗暗咬牙。

    “哼！”卡塔库栗没有放过这个机会，修长有力的长腿缠绕上了武装色，狠狠地踹在了弗拉德的肚子上。

    “呕…”

    弗拉德倒飞而出，重重地撞在船仓上，随后便被早就被卡塔库栗变成糯米墙壁束缚的死死的。

    “最后问一次，弗拉德，你是想死在这里，还是和我回去接受妈妈的审判！”卡塔库栗三叉戟抵住弗拉德的脖子，质问道。

    “乌哈哈哈哈！卡塔库栗哥哥，知道答案还要我回答一次吗？”

    身陷绝境的弗拉德大笑道：“这还有什么好选的？我早就说过，我是自由的，没有什么能够束缚我，就算是死亡也不能！更别说那个疯婆子！”

    卡塔库栗沉默良久，收回了三叉戟，糯米墙也变回原本的样子。

    卡塔库栗背过身去，良久，他大声道：“滚吧！费迪南多-弗拉德！滚的远远的！滚到大海上去吧！”

    费迪南多，是弗拉德父亲原本的姓氏。
------------

第二章 荒岛余生

    这是一座荒岛，新世界像是这样的荒岛不计其数，很多的荒岛根本不会在海图上有记载，就连记录指针也不会指向它们，某种程度上来说，这些小岛是隐形的。

    这座小岛就是这样的一座荒岛，这是一座春岛，岛上遍布高大茂密的森林，杂草遍布，看起来确实很久很久没有人来过了。

    小岛一边的沙滩上，一个男人静静的躺在上面，眼睛紧闭，海水不时地冲刷着他的身体。

    他穿着一身破破烂烂的黑色紧身衣裤，健硕的身体上面遍布伤口，左臂以一种不正常的角度扭曲着。

    正午的太阳很毒，持续的照射让男人感受到了一丝不适，他终于缓缓地睁开了眼睛。

    这人不是别人，自然就是刚刚逃婚并且顺手杀了新娘的前夏洛特家族成员弗拉德了。

    弗拉德睁开眼，入眼的是碧蓝的天空，万里无云，只有海鸟不时的飞过，这是一幅美丽的场景。

    “嗨呀，”弗拉德自语道：“居然没死吗？”

    卡塔库栗放了他一马，径直离去，但是很倒霉的是，本来就摇摇欲坠的船突然遇到了巨大的风暴，滔天的巨浪瞬间就将他那艘倒霉的船打的稀碎。

    本来就身受重伤的弗拉德连反抗的力量都没有了，要知道新世界的风暴可不是开玩笑的，当年金狮子大舰队何等的不可一世，差一点就可以全歼罗杰海贼团，彻底改写海贼的历史。

    但是，就是一场突如其来的恐怖风暴，不止葬送了金狮子的舰队，也葬送了他的霸业。

    弗拉德只来得及抱住一块船板，把自己牢牢地绑在上面，就在无止境的巨浪之中失去了意识，他还真的没有想到自己能够得救。

    “噗！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德四肢摊开，躺在沙滩上，大笑出声，他也没有站起来的意思。

    “天不亡我啊！”弗拉德这么想到。

    伴随着海水冲刷的舒适感觉，弗拉德的思绪也越飘越远。

    来到这个世界也有整整二十年了！

    是的，弗拉德当然是一名光荣的穿越者，前世是一名苦逼的扑街写手，爱好就是看海贼王，没有想到居然有一天能够自己亲身来到这个波澜壮阔的世界。

    其实，在最初的时候，弗拉德是很庆幸能够出生在大妈海贼团的，毕竟，大妈可不是什么小角色，世界上最强的女人当之无愧，君临新世界的四皇之一可不是说笑的，最强的实力加上最强的势力，即便是海军本部想要动动大妈海贼团恐怕也不容易。

    原本弗拉德认为自己的一生或许就是在大妈团度过了，或许如卡塔库栗所说能够混个甜点五将星，想哥哥姐姐们一样就这样为夏洛特家族奉献自己的一生。

    但是，事情往往是不如意的，突如其来的变故，打破了弗拉德的筹划，夏洛特-玲玲神经病一样的思食症发作，毁了弗拉德的一切。

    忘不了，怎么忘得了？那个巨大的身影，那张滴着口水的血盆大口，那双血红的饿鬼一样的眼睛！怎么忘得了啊？那个就像是看着食物的眼神？

    怎么忘得了？那个男人推开自己的双手，怎么忘得了？他高大的背影就像是撑住了天，怎么忘得了？男人最后回头的微笑，忘不掉，忘不掉他最后的一句：好好活着？

    真是对不起，一直没有叫过他一声爸爸，真是抱歉，一直不愿意和他多接触，因为实在是忘不了前世的父母。

    真的是很对不起，直到他不在了才发现他在一群海贼中的孤独寂寞，才发现他对自己的爱。

    “嗨呀！”

    弗拉德右手拍在了额头上，坐了起来，“怎么还多愁善感起来了！”

    弗拉德极目远眺，深沉的大海一如既往的一望无际，只有波浪不时地涌动，丝毫不见有船只经过。

    “夏洛特-玲玲！等着吧，不会太久的！”

    弗拉德自语道，“我，很快就回来的，我会去把你从皇座上拉下来的！”

    “乌哈哈哈哈！”

    沙滩上传来弗拉德一阵阵的笑声。

    “咕咕咕咕！”

    一阵不和谐的声音响起。

    “嗨呀！”

    弗拉德站了起来，“果然还是应给先找点吃的填填肚子才行，豪情壮志什么的吃饱之后再说吧！”

    弗拉德看了看茂密幽深的森林，又看了看波涛涌动的大海，很是思考了一会儿，终于下定了决心。

    “决定了，就吃鱼吧！”

    弗拉德转身面向了广阔的大海。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德狂笑着一个猛子扎进了海里，随即失去了动静。

    过了很久，也不见弗拉德浮上海面，不由得让人担心，他会不会是已经和这个美丽的世界说再见了。

    海面上依然是浪花飞溅，丝毫不见有什么变化，弗拉德不知道跑到哪里去了。

    良久，海面上突然有了变化，一道黑影出现在近海的海面之下，越来越大，越来越大，看起来是有什么巨大的东西浮了上来。

    很快，黑影就已经接近了海面，那东西终于露出了水面。

    “轰！”

    巨大的带鱼猛地从海里飞上天空，掀起了滔天巨浪。

    那是一只巨大的海兽，真的就像是带鱼一样，修长的身体，通体覆盖着褐色的鳞片，尖锐的牙齿让人望而生畏，对于普通人来说，它几乎就是不可匹敌的恐怖杀手，原本是这样的。

    现在一个巨大的凹陷印在了它的脸上，几乎打碎了整个脑袋，海兽早就一命呜呼了。

    “噗！”

    一道小小的水花冒起，弗拉德从海里冲了出来，狂笑道：“我还以为是我看错了，结果是真的啊！”

    海兽飞了一会儿，重重的落了下来，弗拉德不闪不避，轻松地让那只巨大的海兽径直砸在自己身上。

    很轻松的，弗拉德很轻松的就扛住了海兽巨大的下坠力道，他扛着自己的猎物一步一步走上了海滩。

    “没有想到能够在这里看到近海大帝啊！”

    弗拉德啧啧称奇：“这可是能够废掉四皇一臂的恐怖存在啊，不枉费我追这么久！”

    “乌哈哈哈哈！刚出海就可以干掉一只近海大帝，这可是路飞的待遇啊，我果然是天选之人！”

    弗拉德一把将带鱼扔在沙滩上，哈哈大笑。

    很快，沙滩上升起了一团巨大的篝火，卸掉四皇一根膀子，吃掉山贼王的恐怖近海大帝的同类，就这样进了弗拉德的肚子。
------------

第三章 果实

    清晨的海风有些湿润，带着海水咸咸的气息。

    弗拉德躺在沙滩上，整个人呈现一种大字型的姿态，睡得很安心。

    “晤！”

    弗拉德坐了起来，眼睛有些无神的四处张望。

    良久，终于从低血糖的状态中恢复过来的弗拉德站了起来，大大的伸了一个懒腰，缓缓地吐出一口废气。

    “乌哈哈！”

    弗拉德看着辽阔的大海：“今天也是美好的一天！”

    弗拉德握了握左手，昨天还扭曲的不正常，肿的老高的左手今天已经恢复了很多了，虽然还是使不上什么劲，但是可能再来个几天也就差不多要痊愈了。

    海贼王世界的人体质就是这么霸道，就是这么不讲理，弗拉德前世的人相比起来那可是一个天一地。

    海贼王世界的人光凭锻炼就可以达到一拳轰倒山峰的地步，详情参考海军英雄，铁拳卡普，曾经轰倒过八座大山来练拳。

    可想而知，海贼王世界的人的肉体达到了什么样的地步，尤其是那些强者们，更是一个个和怪物一样，索隆被鹰眼砍了一剑，在没有船医的情况下，很快就痊愈了。

    弗拉德可比那个时候的索隆强得多了，恢复起来同样更快。此时，除了左手的上，弗拉德身上其余的小伤基本上都没有什么问题了。

    弗拉德左手握拳，自语道：“不愧是甜点四将星！”

    弗拉德回想起了之前的战斗，原本以为夏洛特-斯纳格不过是四将星里面最弱的一个，自己虽说做不到吊打，但是获胜应该还是挺容易的。

    没有想到，对方很快就用强大的实力告诉了弗拉德，什么叫纵横新世界数十年的强大实力，虽然战败了，但是也给弗拉德留下了沉重的伤势，例如左手的伤。

    后面追上来的卡塔库栗更是恐怖到令人发指，即便那个时候弗拉德受了不轻的伤，状态不佳，反抗的力度不大，但是同样可以清晰的感受到那个男人的实力，即便自己是完好的状态，也是完全不敌的强大。

    不愧是夏洛特家族最高的杰作，四将星之首。

    像是这样的家伙就已经强到这样的程度，那么那些四皇本人，海军大将，英雄卡普，甚至是年轻时候的白胡子又会强到什么样的地步？

    弗拉德兴奋起来了，好不容易能够来到这个梦幻般的世界，如果不能够和这些怪物们好好的战上一番，那不是太过于无趣了吗？弗拉德是这样认为的。

    “好，身体恢复了很多，”

    弗拉德自语道，看向了那一片幽深茂密的树林，“就去森林里有些什么吧！”

    弗拉德前世看过很多海贼王的同人小说，书里的主角流落荒岛，百分之百会在荒岛上找到什么逆天的恶魔果实，什么时间果实啦，空间果实啊，屌的不行。他也想试一试运气。

    森林真的很茂密，别说路了，就连视野都被高大的草丛所遮挡了，也不知道像是这样的被高大的树木覆盖的地域怎么会有这样的高大的草丛，实在是很让人费解。

    不过考虑到这是新世界，千奇百怪的岛屿实在是太多了，弗拉德也没有怎么在意。

    “恩？”

    弗拉德突然把头转向了一边。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    沉重的脚步声从那一边穿了过来，有什么巨大的东西正在朝着这边跑过来。

    “有意思！”

    弗拉德咧嘴一笑。

    “吼！！！”

    巨大的咆哮声震慑苍穹，本体还没到，恐怖的吼声就已经先一步传了过来。

    “轰！”

    沿途的树木一棵棵被推倒，巨大的生物终于出现在了弗拉德的眼前。

    这是一只熊，一只巨大的熊，比之前被弗拉德开来吃掉的海兽还要巨大，人立而起的大熊估计得有六七层楼那么高。

    全身蓝色毛发覆盖的大熊血红色的眼睛一动不动的盯着弗拉德，长满尖牙的嘴里唾液正在分泌。

    “霍呀，你想吃我？”

    弗拉德笑道。

    “吼！”

    巨熊一声大吼，就像是一座小山包的巨掌狠狠地朝着弗拉德拍了过来。

    “轰！”

    巨大的熊掌直接在地上拍出了一个巨大的熊掌印，但是，弗拉德并不在其中。

    “刚好，我也很想吃你！”

    这句话近在咫尺，巨熊已经来不及回头了，那个男人已经站在了它高大的肩膀上。

    “龙拳-龙探爪！”

    弗拉德右臂的肌肉高高的鼓起，就像是拉紧的弓弦一样，其中蕴含的恐怖的力量。

    “砰！”

    弗拉德势大力沉的一拳重重的轰在巨熊的熊脸上，发出了有些沉闷的声音，随后就是鲜血四溅，巨熊的头被弗拉德一拳整个的轰飞出去，宽阔的肩膀上空空如也。

    “哦啦啦！”

    弗拉德轻轻地落在地上，有些后怕：“差一点，就差一点，就差一点就被溅了一身血了！”

    “轰！”

    巨熊高大的身体这才轰然倒地，匍匐在弗拉德的身前。

    弗拉德不由自主的舔舔嘴唇，知道今天又可以吃一顿大餐了。

    “先等等，如果我刚才没有看错的话！”

    弗拉德跳上了一棵树的树冠，右手搭着凉棚，极目远眺：“果然啊，那里的确是有一片空地！”

    弗拉德的嘴角挂上了一缕微笑：“不管怎么看都太奇怪了吧？为什么整座岛上都是树林，就那里是空地？”

    弗拉德脚下用力整个人弹射而出，急速的朝着那一片空地赶去。

    小岛并不大，弗拉德很快就赶到了那片空地边缘。

    “霍啊！”

    弗拉德吃了一惊，这里的温度远远比其他地方更高，这座岛明明是春岛，但是这里的温度却远远地超过了一般的夏岛，很奇怪。

    这片空地一片赤红，一看就知道不是什么单纯地地方。

    但是弗拉德是谁？那可是一个艺高人胆大的人，怎么会怕这点奇怪的景象。

    弗拉德走进了空地，扑面而来的就是一股惊人的热浪，完全不是自然的空气的温度，脚下的土地的温度更是吓人，弗拉德感觉自己是站在火炭上，真的很烫。

    “哼！”

    弗拉德闷哼一声，一道黑光闪过，他的全身都附上了一层黑色，他开启了全身的武装色，虽然对敌的时候这种浮夸的造型远远没有集中力量来的有效，但是现在这种情况还是很有用的。

    “我倒要看看，这里有什么古怪！”

    弗拉德决心探个究竟。

    于是，他就看到了一颗果实，一颗就像是香蕉的有着奇怪的螺旋花纹浑身缠绕这金黄色火焰的果实。
------------

第四章 火龙之果

    弗拉德在发呆，对着那颗奇怪的果实发呆，金黄的颜色，摘下来之后缠绕的火焰就已经消失不见了。

    弗拉德坐在沙滩上，旁边是一堆篝火，以及一具依稀看得出来是一头巨熊遗留的骨头。那颗果实就放在弗拉德的面前。

    弗拉德直直的看着那颗果实，心里很是纠结。

    毫无疑问，这是一颗恶魔果实，这一点从它上面的遍布的螺旋纹路就看得出来，之前弗拉德就是看看能不能够找到一颗恶魔果实，没有想到，居然真的找到了。

    “果然，我就是天选之人！”当时弗拉德是这样想的。

    按理说，能够找到一颗恶魔果实应该是一件很开心的事情，一颗恶魔果实能够极大的强化使用者的力量，这是毋庸置疑的，只要不是遇到类似于悄悄果实这样毫无卵用的果实，通常的恶魔果实都可以大大强化食用者。

    俗话说没有最强的果实只有最强的人，但是，最强的人得到最强的果实那才是最强啊，弗拉德早就有了自己中意的恶魔果实，不然在大妈团混了这么多年，搞一颗恶魔果实还是很同意的，但是弗拉德都没有动心。

    因为他在期待另一颗果实的出现，那是在三年之后的事情了，是在路飞出海的那一年，对于一般的恶魔果实弗拉德是不屑一顾，他渴望更强的力量。

    但是现在，弗拉德动摇了，这一颗果实看起来并不普通。

    虽然恶魔果实没有固定的形状，但是现在从这个香蕉一样的形状来看，是动物系的几率是很大的。

    一般的动物系弗拉德是没有兴趣的，虽然自己是体术型的人，得到一颗动物系的果实能够极大的强化自己的体术能力，觉醒之后强大的恢复能力以及无尽的体力绝对是大海上各路强者的噩梦。

    但是，弗拉德不甘心，如果只是一颗普通的动物系，自己将来凭什么去和那些怪物们争锋？恶魔果实是有弱点的，无论是海水还是海楼石都是克制能力者的，如果没有一颗强大的果实，弗拉德宁愿做一个纯体术的男人。

    但是，现在这颗果实是不一样的，刚才缠绕在上面的火焰并不是幻觉，是实实在在存在的异象，在摘下这颗果实之后，那一片炽热的地域上诡异的温度也消失不见了。

    这一切都说明，这一颗果实并不普通。

    “幻兽种吗？”弗拉德喃喃自语。

    没错，弗拉德有很大的把握，这一颗果实绝不是什么普通的动物系果实，很有可能是幻兽种的果实。

    动物系幻兽种的恶魔果实是比号称最强的自然系恶魔果实还要稀少的秘宝中的秘宝，在整个海贼王世界中，幻兽种的果实也没有出现过几次，总共只有两颗。

    一颗是白胡子海贼团所属，一番队队长，不死鸟马尔科所有，名为不死鸟果实，给予了他近乎不死的恢复力，顶上战争时期，马尔科凭借这一果实硬挡黄猿的光波，毫发无伤，可谓恐怖。

    另一颗的拥有者，就是此时的海军元帅，大海上的传说之一，佛之战国，人人果实佛形态，能够释放恐怖冲击波的能力，一击压制已经窃取白胡子能力的黑胡子及其手下全团，不可谓不强大。

    现在，摆在弗拉德面前的，就很有可能是第三颗幻兽种的恶魔果实，这样的诱惑不可谓不大。

    弗拉德很纠结，一方面是还没有出现，不知道结果的理想恶魔果实，一方面是实实在在摆在自己面前的很有可能是强大幻兽种的恶魔果实，他一时之间有些不知道怎么选了。

    “嗨呀，运气怎么这么好？”

    弗拉德突然之间有些厌烦自己的好运气了，如果没有这样的好运气，自己也不会这样的纠结了。

    吃，还是不吃，这是一个问题。

    “嗨呀，我是不是有点太贱了啊！”

    弗拉德捡起地上的恶魔果实，笑道：“这样的机会恐怕是别人做梦都想要的，我却还在这里纠结犹豫，实在是有些太混账了。”

    “既然老天把这个果实送到我的面前，那么就一定是让我吃的！”

    “我可不能辜负了老天的一片美意啊！”

    弗拉德站了起来，举起了火红色的恶魔果实，笑道：“我开动了！”

    “呕…”

    弗拉德勉强自己吃了几口，脸色发青的把剩下的果实扔到一边，跪倒在地上干呕。

    不愧是被路飞评价为难吃的东西，世界上真的还会有东西比这个玩意儿更难吃吗？没有了吧，恐怕是没有了吧？

    就像是噩梦一样的味道，弗拉德就连回忆的勇气都没有，实在是太过恐怖，幸好只要吃一口就行了，不然就冲这味道，恐怕大海上的能力者得少上一半。

    好半天，那股噩梦一样的味道终于渐渐散去了，弗拉德躺在沙滩上，大口大口的喘着粗气，和斯纳格一场大战都没有现在这么累，真的。

    “恩？来了！”

    弗拉德感觉到了自己的变化，他坐了起来，抬起右手，手背上长出了一片又一片的火红色的鳞片，看起来很是坚韧。

    “晤！”

    “似乎是这样？”

    弗拉德自语道，他发现自己的身体里有了一股奇异的力量，他自己自然而然的就可以对这股力量加以操纵，不用多说，这个自然就是恶魔果实的力量了。

    心念一动，奇异的变化顿时出现了。

    弗拉德的整个右手，肘关节之上全部被火红的鳞片覆盖了，手掌也是一样，手指变得极为粗大，还长出了极为尖锐的坚硬的弯曲手指甲。

    “晤哦！”

    弗拉德仔细地打量着自己手臂，“真帅气！”

    “恩，力量居然增幅了这么多吗？”

    弗拉德有些惊讶，自己的右臂在使用能力兽化之后力量得到了极大的增幅，恐怕是已经达到了之前的两倍，这是一个何等恐怖的数据？

    “动物系，的确是体术强者的最佳选择。”弗拉德不由得这样的想到。

    “嗤！”

    火焰，金黄色的火焰猛地燃起，弗拉德覆盖着鳞片的右手之上，燃起了猛烈的火焰。

    “乌哈哈！”弗拉德笑道，“这可就太有意思了！”

    弗拉德轻轻地挥出一拳，没有附加霸气，也没有用多大力，只是尽量调动那股火焰的力量。

    一道巨大的火柱呼啸而出，眨眼之间已经轰到了海面之上。

    “轰！”

    一时之间，激起千层浪，海面上被轰出来一个巨大的凹陷，巨量的水量瞬间被蒸发，水蒸气顿时笼罩了整个海面，看起来白茫茫的一片。

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德大笑道：“赚大了啊！动物系，幻兽种，火龙果实！”
------------

第五章 火龙弗拉德

    天空上乌云密布，似乎随时都会下上一场大雨一样，云层看起来很低，平日里遥远的天空此时就像是触手可及一样。

    突然，阴沉的云层里出现了一缕金黄的颜色，转瞬即逝，就像是幻觉一样。

    但是，转瞬之间，一道金黄色的火柱直接破开了云层，呼啸着扫在了云层下面一望无际的海面上，顿时激起千层浪，巨量的水汽顿时弥漫开来，就像是附近的海域突然下了一场大雾一样。

    云层里确实是有什么东西，似乎是在高速的移动，速度很快，即使是最敏锐的海鸟也只能隐约看到一道火红色的身影，十分庞大的修长的火红色的身影。

    “吼！！！”

    巨大的吼声响彻云霄，一股恐怖的气势朝着四面八方辐射开去，并不是夸张的形容，而是真的实际上存在的一股气势传递了出去。

    原本飞翔于天空的海鸟就像是看到了什么不可名状的恐怖一样，瞬间失去了意识，看起来仿佛是下雨一般，一只接一只的往下坠落。

    海面上，大大小小的海鱼肚子朝上，浮了上来，漂浮在海面上，甚至还有体型巨大的海兽，同样失去了意识，身体不由自主的漂浮在海面上，仔细看看，甚至还有几只体型惊人的海王类混在其间，实在是非常惊人的景象。

    云层猛地扭曲，开始止不住的震荡，随即，云层顿时扩散开来，一个巨大的空洞在那个生物的一吼之下诞生了，这个时候神秘生物的真容也暴露出来了。

    何等的尊贵！

    何等的美丽！

    何等的伟岸！

    何等的强大！

    全身火红的鳞片包裹着修长强健的身体，一对巨大的翅膀在背后肆意的伸展着，微微扇动之间就可以带起狂风。

    修长粗壮的尾巴轻轻的摆动，维持着平衡，粗壮的四肢上面长着尖锐弯曲的锋利爪子，光是看起来就有撕金裂石的恐怖力量。

    巨大的头颅在长而粗的脖子的最前端，两个尖锐而修长的弯曲的角长在头顶上，肆无忌惮的蔓延着，有一种刺破天空的气魄。

    巨大的嘴里是无数尖锐的牙齿，粗大的鼻孔呼吸之间有金黄色的火苗不时地溅射而出，金黄色的眼睛里是狭长的瞳孔，自有一股尊贵。

    这是一头龙，一头真正的火龙！

    “吼！”

    巨大的吼声响彻天际，一层黑色的物质瞬间包裹住了火龙巨大的身体，如果这个时候有人在的话，肯定能够轻易地认出来，那是武装色的霸气。

    原本火红的巨龙猛地变得漆黑，紫色的光泽在身上闪烁，顿时具有了另一番风采，看起来霸气至极。

    “嗤！”

    一道火苗在巨龙的翅膀上冒出来，随即以一种势不可挡的趋势瞬间席卷全身，火龙的每一片鳞片上都有金黄色的火焰汹涌而出！

    原本漆黑的巨龙顿时被包裹在一团汹涌的火焰之中，就像是一个小型的太阳一样挂在半空之中。

    巨龙巨大的双翅一振，巨大修长的身体顿时激射而出，实在是难以想象这样巨大的身体居然会有这样惊人的速度。

    “龙神俯冲！”

    巨龙猛地大吼道。

    巨龙就像是从天而降的一道闪电，直接狠狠地撞在小岛上。

    “轰轰轰！！！”

    巨大的响声震动天际，漫天的烟尘扬起，遮掩了一切。

    “呼….”

    强烈的风力猛地吹拂而起。

    烟尘直接散去。

    巨龙的着陆地点上已经没有了丝毫的生机，剩下的只有一个巨大的大坑，明明没有丝毫的可燃物，但是金黄色的火焰确实是肆无忌惮的在大坑里燃烧着，原本的岩石顿时遭架不住，火红色的岩浆在大坑的底部缓缓地流动着。

    空气被烤的有些扭曲，强烈的热量弥漫开来。

    巨龙已经失去了踪影，取而代之的是一个类人的生物，大概能有五米高，肌肉贲张，孔武不凡。

    全身覆盖着火红色的鳞片，金黄色的火星不时在他的鳞片之间跳跃，双腿与人类的构造截然不同，是与爬行类动物更像的反关节，狰狞的巨大脚掌上厚重的鳞片覆盖，尖锐的指甲很长。

    两根扭曲的长角从头颅两侧的太阳穴上方分别向着两边，向着上方，向着后方蔓延开去，巨大的一对翅膀收拢在身后，巨大的手掌上是更为细腻的鳞片以及更为粗壮的手指和指甲。

    肩部，肘部是尖锐狰狞的骨刺，后腰的部分一直粗壮的尾巴伸展而出，不时在地上拍打几下，顿时就是一道道裂纹蔓延开去。

    “恩！”

    人型生物双手环胸，似乎是在思考：“果然还是不要叫做龙神俯冲了！感觉好丢脸！”

    “而且好像是抄袭的技能名称，可能会被告。”

    “果然还是叫天降正义好了，霸气又充满了正义之光！”

    “啊，有点饿了，吃点东西吧！”

    人型生物自言自语道，直接一屁股坐在地上，丝毫不在意在他的屁股下面流淌的岩浆，仿佛把不是在泡岩浆，而是在泡温泉一样，感觉十分的惬意。

    人型生物用力吸了一口气，一股巨大的吸力油然而生，顿时地面上流淌着的岩浆开始朝着他的嘴里倒飞而起。

    “稀溜溜！”

    就像是在喝粥一样，人型生物大口的吞咽着冒着火星，温度高的吓人的岩浆，脸上还带着享受的色彩。

    这实在是很惊人，常人不说吃了，即便是靠近这些流淌岩浆都会觉得难以忍受，微微一个接触就是受伤，不然为什么赤犬会让众多海贼闻风丧胆，实在是岩浆伤害太高。

    “恩，龙化就是这点好，可以自己自造食物！”

    人型生物自语道：“不用担心自己饿着，而且，岩浆的味道出乎预料的不错！”

    于是，这个巨大的坑洞里面，出现了极为惊人的一幕，金黄色的火焰在光秃秃的岩石上不断地燃烧着，融化的岩浆缓缓地流淌到坑洞底部，有个巨大的人型生物很不挑食的把灼热的岩浆吃得干干净净。

    人型生物自然就是费迪南多-弗拉德了。

    此时时间距离他吃下火龙之果已经过去了接近三个月，对于火龙之果带给他的各项能力他已经很熟练了。
------------

第六章 龙与火焰

    或许很多人会说开发恶魔果实这么容易的吗？短短的三个月就能够熟练掌握恶魔果实的各项能力？

    是的，或许对于一个普通人来说，想要开发恶魔果实是一件很艰难的事情。

    因为发动恶魔果实消耗的是能力者的体力，越是强大的果实，越是强大的招数消耗的体力就越强，这是所有恶魔果实的通用守则。

    这点从很多人的身上都可以看出来，比如罗的手术果实就是极为消耗体力的果实，在与藤虎、多弗朗明哥的追逐战之中就已经完全体现了出来。

    所谓恶魔果实的开发也不过是不断地使用能力，熟练地运用能力，在此基础上不断地开发新的招数，就像是路飞的挂挡。

    也就是说对于弱者来说，开发是困难的，因为体力的不足，能力的使用，能力的威力很受限制，想要达到熟练地程度很难。

    但是对于像是弗拉德这样体力惊人，战力惊人的人来说，开发果实实在是已经并不怎么难的事情，黑胡子一得到震震果实的力量就可以一击废掉了半个海军本部，丝毫不弱于之前白胡子的力量。

    火龙之果虽然是非常强的一颗果实，但是经过了接近三个月的使用和练习，它的大部分能力弗拉德都已经掌握了。

    当然，距离能力觉醒还有很长一段路要走，觉醒是恶魔果实能力者很少出才会出现的情况，一旦觉醒那就是质的飞跃，弗拉德毕竟得到能力的时间还不长。

    火龙之果的确无愧于幻兽种果实的身份，能力强的惊人，弗拉德现在已经丝毫不后悔之前吃掉这颗果实了，就是因为它带来的力量实在是很强。

    首先是龙化，这个没有什么好说的，所有的动物系果实都有的能力，将使用者变成对应的生物的能力。

    弗拉德吃的是火龙之果，当然就是变成火龙的能力了。

    动物系的变身分为三类，一种是人形状态，即是不使用能力的状态，也就是普通人的状态，第二种，是叫做人兽形。

    就是现在弗拉德使用的形态，在保留人类的大体模样的姿态下，使用了龙化，使得弗拉德变成了龙人形态，这一形态使得弗拉德的实力得到了极大的增幅。

    龙之躯赋予了他强大的力量，以及迅捷的速度，龙之鳞让他拥有了超强的防御力，与之前想必，这是全方位的强化，与之前完全不可同日而语。

    第三种形态即是之前弗拉德的那种变成巨龙的形态，名为兽化，是彻底的变成野兽的形态，天性完全解放，拥有动物的所有特性。

    第三形态拥有想必半龙人形态的弗拉德拥有更强的力量，更强的防御，更快的速度，但是，弗拉德还是更愿意使用第二形态，因为作为一名体术高手，弗拉德更习惯和人用体术格斗，第三形态虽然强大，但是太大了，而且龙的身躯毕竟和人不一样，使用体术难免有不和谐的地方。

    这只是最基本的强化，作为幻兽种，火龙之果就像是不死鸟果实的恢复火焰以及人人果实-佛形态的冲击波一样，赋予了弗拉德另一项力量。

    作为火龙，自然是操纵火焰的力量，没错，就像是燃烧之果一样，操纵火焰的力量。

    与自然系的烧烧果实不一样，弗拉德并不能够变成火焰，午饭元素化，不过除了这一点，火龙之果赋予弗拉德的火焰之力相比于烧烧果实只会更强。

    那种金黄色的火焰并不是普通的火焰，就像是马尔科的恢复之火一样，弗拉德的火焰同样有神奇的能力。

    这种火焰是纯粹的破坏之火，是可以焚尽万物的火焰，并不是修辞，是真的可以焚尽万物，除了海水，只要是有空气存在的地方，弗拉德的火焰就可以在任何物体上燃烧，无论是岩石，金属，还是人体，甚至是淡水！

    这样的火焰听起来实在是非常的厉害，实际上，武装色霸气就可以隔绝这一火焰的焚烧，想要活活烧死人在对方拥有强大的霸气的情况下是很难的。

    但是，这种金黄色的火焰的即便是没有了焚烧一切的能力，作为普通的火焰也是丝毫不比烧烧果实逊色的。

    这也就相当于弗拉德吃了一颗顶尖的动物系果实的同时还吃了一颗自然系的烧烧果实，实在是赚大了，只是不能元素化而已。

    不过，有一点必须要说的是，操纵火焰的不是弗拉德，而是龙化后的弗拉德，没有覆盖上鳞片的身体是无法产生火的，更别提操纵了，毕竟操纵火焰是火龙的能力，不是弗拉德自己本身的能力。

    这样的限制条件实在是可有可无，就像是战国不变巨佛就无法使用冲击波一样，根本算不上是缺点，毕竟能够阻止弗拉德变身的人，哪怕是变身之后恐怕于事无补了。

    除了火焰之外，火龙之果还赋予了弗拉德一个很有趣的能力，之前他就已经用过了。

    就是之前的一声大吼，直接破开了云层，直接秒杀了一众的海鸟以及海鱼海兽，乃至于海王类的能力。

    很多看官要说了，这不就是霸王色霸气吗？

    然而并不是，这是无论东西方，对于巨龙都会有的一个设定，这是名为龙威的神奇力量，至于弗拉德本人并没有展现出霸王色的潜质，这也是让他有些神伤的。

    但是现在出现的这个名为龙威的力量比之霸王色霸气也是丝毫不弱，对于其余生物同样存在剧烈的精神冲击，一旦无法撑过去，昏迷都是小的，严重的情况甚至会影响大脑，同样的，这个技能也是龙化的产物。

    “啊！好饱啊！”

    弗拉德站了起来，长长的伸了个懒腰，心念一动，原本熊熊燃烧的金黄色火焰瞬间熄灭，只剩下周围恐怖的气温以及坑底残存的岩浆可以看出之前火焰的力量。

    弗拉德背后双翅刷的展开，宽阔的翅膀上长着很多的倒刺，看起来很是帅气。

    双翅一振，弗拉德冲天而起，高高的飞上天空。

    “恩，差不多应该离开了吧！”

    望着一望无际的大海，弗拉德喃喃自语。
------------

第七章 钢锯海贼团

    一望无际的大海上，一艘孤独的海贼船缓缓地划破水波，在风力的吹拂之下，向着遥远的远方航行着。

    桅杆顶上挂了一副黑色的旗帜，一个嘴角滴着血的骷髅印再旗帜上，骷髅的后面是两根看起来像是锯子的长条状物体，看起来有些微微的喜感。

    这艘船毫无疑问是一艘海贼船，这并不是什么奇怪的事情，毕竟，这里是新世界，海贼船实在是在平常不过了，在这里，海贼如同过江之鲤，每年都会有大批不自量力的少年郎涌入这片坟场想要挑战四皇的地位。

    这个海贼团就是这样的一个海贼团，刚刚从被称为乐园的伟大航路前半段来到了这个更加瑰丽强大的新世界。

    这艘船并不小，上面的加起来大概能有个百十来号人，丝毫不显得拥挤，这个体量的海贼团还算是正常。

    实际上像是草帽那样的海贼团才是不正常的，总共加起来才十来个人，对于像是四皇一类的巨无霸来说，实在是太渺小了，所以路飞的目的是成为大海上最自由的人，并不是想要成为类似于四皇一类的大海贼。

    船上正在开宴会，气氛一片和谐的样子。

    一个身材高大的男人手中端着一个硕大的酒杯，笑的肆无忌惮：“哈哈哈哈哈！新世界也没有传闻中的那么恐怖嘛！”

    就在之前，这个男人率领的这个海贼团刚刚才击败了另一个海贼团，把对方的一切掠夺一空，现在正是在庆功的时候。

    “没错，之前没进新世界的时候，总听那些人说新世界有多恐怖，有多恐怖，四皇有多强大，新世纪的海贼们有多强劲，现在看来也不过如此啊！”

    一个海贼手里拿着一块棒骨肉，一手拿着酒杯往自己嘴里灌，一边大声道。

    “哈哈哈哈哈！”

    “没错，啊哈哈哈！”

    “不过是那些人自己胆小罢了！”

    “我们是不一样的好不好！”

    众多的海贼们哈哈大笑，对于自己的前程很是看好，毕竟他们从进入伟大航路开始就没有遇到过什么挫折，一路高更猛进冲进新世界，在新世界前半段那也是被称为超新星的海贼团，实力不俗。

    “船长的悬赏金又涨了啊！”

    有海贼高声道。

    “没错，整整两亿八千万贝利，不愧是船长啊！”有人感叹道。

    “两亿八千万，这个悬赏金的等级在新世界也算得上是出类拔萃了吧！”有海贼这么说道。

    “没错，那可不是两千八百万啊，那可是两亿八千万，实打实的大海贼好吗？”有人附和道。

    大汉，也就是这艘海贼船的船长摆摆手，有些谦虚的说道：“新世界强者如云，我虽然也算得上强大，但是还有有很多不足的！”

    “船长谦虚了！”有人狂笑道。

    “没错，新世界就算强，又能强到什么地步？”有人道。

    “就是，咱们在乐园不也是同样的横行霸道吗？就只有那些七武海能够说比我们强一些，新世界能够和那些七武海相提并论的又有多少呢？”

    “就是，七武海那可是三大势力之一啊，是和海军本部以及四皇并驾齐驱的强大战力啊！”

    此言一出，顿时迎来一阵又一阵的附和之声。

    “是啊，我们可是从王下七武海之一的海侠甚平手下逃生过的海贼团啊！新世界能够打赢我们的恐怕也没多少了吧？”

    “什么叫逃生，明明是我们逼退了甚平好吗？是船长凭借他的实力让甚平不敢追击的！”有人不满同伴的说辞，太涨他人志气灭自己威风了。

    “对对对，明明是我们逼退了七武海！”

    “那是不是说我们已经拥有七武海等级的战力了？”有人突然道。

    “……”

    一阵静默，随即是掀破天的喧嚣。

    “那当然了啊！”

    “七武海也不过是徒有虚名啊，和船长比起来也不过如此！”

    “没错，七武海也就那样吧！我们丝毫不惧！”

    “我们的目标只有四皇好不好！”

    “咳咳咳！！！”有人咳嗽。

    “怎么了？”

    “哈哈哈哈，没什么，笑岔气了！”那人回答道。

    “是吧？你也觉得四皇不过如此对吧？”

    “乌哈哈哈哈！没错，没错，四皇算什么？不过是四个不敢再进一步的胆小鬼罢了！”那人笑道。

    “哈哈哈哈，没错，没错，四皇也没什么了不起的，我们钢锯海贼团早晚会有一天把他们从皇座上掀下来的！”那海贼豪情壮志。

    “乌哈哈哈哈！没错，没错，早晚有一天，我会那他们从皇座上掀下来的，毕竟，现在早就是新时代了！那些老家伙早就该退场了！”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    看着这个黑发黑瞳，俊朗不凡，一手拿着一只烤鸡，一手拿着一瓶酒，一边大吃大喝一边大笑的年轻人，那海贼突然有些奇怪。

    “诶？你是谁啊？我看你怎么有些陌生？”

    “我？我吗？”年轻人道：“我叫弗拉德，是新人啊！”

    “新人？”海贼欣然接受了这个理由，“哦，原来是新人啊，那就没问题了，我说怎么看你有些陌生，原来是新人啊！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德举起手中的酒瓶，大笑道：“大家为了船长的霸业干一杯！”

    一言既出，满堂喝彩！

    “干杯！！”

    “哦！”

    “船长万岁！”

    “钢锯海贼团最强！”

    “最强！”

    气氛一时之间极为融洽。

    弗拉德混在人群之中，居然没有一个人认出他并不是这艘船上的人，也是够了，这样的海贼团是怎么闯过乐园的？据说还从甚平的手下逃生，虽然甚平是一条鱼在陆地上战力要打个折扣，但是也是一个实打实的七武海啊，这种货色居然都能在他的手下逃生也是够了。

    “船长，你嘛时候成为四皇啊！”弗拉德突然大吼了一嗓子。

    短暂的寂静之后，群情涌动。

    “对啊，船长，既然我们已经是七武海级的海贼团了，这个新世界恐怕也是只有四皇可以让我们去挑战了吧！”有海贼道。

    “是啊，已经可以了吧！我们完全可以向着四皇的位子发起冲锋了吧！”

    “对啊，四皇也不过是和七武海并列的势力，我们完全不虚啊！”

    “肃静！”

    大汉船长大声道，甲板上一下子静了下来，“现在还早了一点！”
------------

第八章 钢锯人

    大汉名字叫做艾本，是这艘船的船长，也是这个海贼团的首领，悬赏两亿八千万的大海贼，超人系锯锯果实能力者，是能够把自己变为钢锯的能力。

    艾本这段时间是有些志得意满的，毕竟他可是已经来到了号称海贼坟场的新世界，在这片海域盘踞的是大海上最令人恐惧的怪物们，是真正的大海贼，就连海军本部也难以将他们的影响力扩散到这一片海域。

    这里是海贼的海域，这里是强者的天堂，这里也是弱者的地狱！

    艾本很明白这一点，他明白海贼的世界就是弱肉强食的世界，弱者没有话语权，只有胜者才有说话的全力。

    艾本自认自己是一个强者，这一点并不是空穴来风的，毕竟，他可是从四海一路直接冲入新世界的男人，凭借钢锯果实的力量，至今他也只遇到过海侠甚平这一个能够与自己一战的强者。

    虽然没有打赢甚平，但是实际上艾本表示七武海也不过如此，并没有比自己强到哪里去，虽然甚平使用的那个叫做霸气的力量确实是有些厉害，但是自己的钢锯果实也是丝毫不弱的！

    艾本对自己充满了信心。

    “船长？咱们都到了新世界了啊？”

    “是啊，船长！四皇的位置就在眼前了啊！”

    “没错，兄弟们都已经做好了准备了，我们都已经准备好去为您击溃四皇了，这个时候您怎么能够放弃呢？”有人很是不解。

    “是啊，船长！”

    “船长！”

    “大家冷静！”艾本开口道。

    “怎么冷静得了啊！”

    “船长你是不是怕了？”有人质疑。

    “安静！！！！”

    艾本一声大喝，常年的积威瞬间carry全场，所有人都静了下来了，想要听听自己船长怎么说。

    “小的们，四皇，我们是一定要去打的！”

    艾本环顾四周，脸上表情很严肃：“这是毫无疑问的。”

    “但是…”有人有问题。

    “听我说！”艾本眼睛一瞪，那人缩回了头，“但是，现在不是时候！”

    “我们的实力确实是很强，但是那些四皇也不是弱者！”

    艾本严肃的说道：“虽然我们的高级战力和四皇差别不大，但是，基础战力差别太大了！”

    “我们钢锯海贼团总共只有一百三十二个人，看起来很多，但是和那些四皇海贼团比起来还是差别太大的！”

    “我听说，白胡子的手下有四十几个海贼团，big mom更是一个国家的女王，他们的兵力实在是太强了，就算是我们可以对付他们的干部，但是这些兵力我们完全无法应对！”

    “所以！”

    艾本脸上带着自信的笑容：“我们在与四皇开战之前至少要去招募一些兵力啊，不然真的打起来太吃亏了！”

    “对啊！”

    “船长不愧是船长，想的就是长远！”

    “那当然，要不然船长能够当船长，我们只能够当船员！”

    “哈哈哈哈，船长万岁！”

    “哈哈哈哈！小的们！”艾本志得意满的样子，大声笑道：“等着吧，快了，就快了，等到我们的兵力足够，我们就和四皇开战！”

    “目标，就暂定白胡子吧！世界最强的名号，也该换人了！”

    艾本大吼道。

    “哦！！！！”

    “打倒白胡子！”

    “船长万岁！”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “好了，小的们，还是继续开开宴会吧！”

    艾本笑道。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “好了，好了，别笑了！”艾本皱眉。

    “乌哈哈哈哈！”笑的人看起来真的很高兴，笑个没完。

    “我说行了，别笑了！”艾本有些不爽。

    众多海贼回头头去，那个瘫在椅子上，捂着肚子笑个不停地男人顿时映入了他们的眼睛。

    “乌哈哈哈哈！不好意思啊！”

    弗拉德笑得上气不接下气，“实在是太好笑了，我控制不住我自己！”

    艾本脸色阴沉：“你是说，我很好笑吗？”

    “没有，没有，”弗拉德连连摆手。

    艾本脸色稍缓。

    弗拉德伸出右手，竖了一个大拇指，狂笑声依然不停，“怎么会很好笑呢？是非常的好笑啊！谢谢啊，我已经很久没有笑的这么开心了！”

    “这小子是谁？”艾本脸黑得像一块锅底。

    “这…”

    “你认识吗？”

    “不知道！”

    海贼们面面相觑，都不知道这个胆大包天的人是谁。

    “我知道！我知道！”之前和弗拉德聊天的那个海贼冒了出来：“他叫弗拉德，是个新人！”

    “啪！”马上有人一巴掌拍在他的脑袋上：“我们已经很久没有招过人了，哪来的新人？”

    “什么？”那人很懵逼的样子。

    “小子，你到底是谁？”艾本脸色阴沉，开口询问道。

    “诶，我吗？”

    弗拉德坐了起来，总算是停止了狂笑：“我叫做弗拉德，算是个搭顺风车的吧！”

    “顺风车？”艾本站了起来，高大的身躯在日光的照耀下，形成了一大片阴影直接笼罩了弗拉德，“我可不记得我们有过这样的业务！”

    弗拉德慵懒的靠在椅背上，脸上带着懒散的笑容：“那有什么关系，总会有第一次的，我就是这个第一次！”

    “小子！”艾本脸色狰狞：“你这是找死！”

    “船长生气了！”

    “完了，那小子死定了！”

    “除了被切成几块我实在是想不出他还会有什么样的下场！”

    “又能看到船长的能力了！”

    “超人系，锯锯果实能力者，能够将身体变作钢锯的能力，强大无比！”

    “哦？”弗拉德挑挑眉，“你还是个能力者？”

    “小子，你现在就算是想要道歉也晚了，因为，”

    艾本伸出了两只大手，嘴角挂着狰狞的笑容：“因为你惹老子生气了！”

    艾本两手并掌成刀，一排排尖锐的钢刺从他的手肘冒了出来，一路蔓延到之间，两只手看起来就像是两把锯子一样。

    “我要把你切得粉碎！”

    艾本狞声道。

    “嗡！”

    低沉尖锐的声音响起，艾本手上的锯齿开始疯狂的前后运动，单凭肉眼根本看不到锯齿的移动轨迹，只觉得锯齿失去了踪影。

    “哦呀！”

    弗拉德有些兴趣了：“这是电锯啊！”
------------

第九章 世界的辽阔

    “电锯？什么东西？”

    艾本扭了扭脖子，发出了嘎吱嘎吱的声音，“我这招叫做绝对切割！”

    “绝对切割？”

    “噗~呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德靠在椅子上，笑的不能自已，“真是一个好名字啊！绝对切割！”

    “哼！”

    艾本虽然见识短浅自傲自大，但是并不代表他是个傻子，弗拉德语气中就要溢出来的嘲讽他当然听得出来。

    “你要嚣张也就乘现在吧！”

    艾本并没有生气，和一个快要死的人生气实在是没有什么必要的事情。

    “老子会把你活生生的切成人棍的！放心，老子的绝对切割无比锋利，保证切完你还活着！”艾本的语气很森寒。

    “哦！”弗拉德斜靠在椅子上，伸出右手食指勾了勾，“那就来试试看！”

    “狂妄！”

    艾本大步向前，速度极快，虽然有些不自量力，但是实际上也没有愧对他两亿八千万的悬赏。

    “死吧！”

    艾本的脸上带着狰狞的笑容，带着嗡嗡震动的空气，宛如一把电锯的手臂就已经朝着似乎毫无防备的弗拉德砍了过去。

    “呵！”

    弗拉德轻笑一声，丝毫没有闪避的意思，眼睁睁的看着艾本的电锯朝着自己的手臂砍来。

    “那小子是吓傻了吗？一动不动的？”

    “当然船长可是能够和七武海平分秋色的男人，那小子面对船长的一击恐怕脑子里已经空了吧！”

    “他现在肯定后悔的不得了吧，后悔不该得罪船长！”

    “可惜后悔没有用，船长可不会原谅他！”

    “死定了，这小子死定了！”

    “不只是死定了，而且还会死的很惨！”

    周围的海贼议论纷纷，脸上都带着残忍的笑容，迫不及待的想要看到弗拉德凄惨的下场，作为能够闯到新世界的海贼团，他们不缺残忍以及血腥。

    “滋！！！！”

    尖锐的声音响起，顿时火星四溅。

    “什么？”

    艾本猛地一惊，现在发生的情况完全超乎了他的预料。

    弗拉德裸露在外的肩膀上不知何时附上了一层黑色的物质，以艾本的角度来看这并没有什么了不起的。

    但是就是这个看起来并没有什么了不起的东西居然完全挡住了他无坚不摧的绝对切割，虽然火星四溅，但是艾本能够很清晰的感觉到，自己的锯齿没有一丝一毫的侵入，直接被那一层黑色的物质阻挡在外。

    “霸气吗？”

    艾本想起了之前海侠甚平似乎也用过这样的招数，当时他还没有在意，只是没有想到这个叫做霸气的招数防御如此厉害。

    “哈！”

    艾本一声大吼，另一只手朝着弗拉德的脖子狠狠地切了过去，他已经你完全放弃了之前说要把弗拉德切成人棍的念头。

    “哈！”

    弗拉德有些好笑的摇摇头，还没有认清差距吗？真是有意思。

    “滋！！！！”

    “可恶！”

    艾本暗骂不已。

    就像是之前的翻版，艾本的电锯丝毫没有奈何到弗拉德，那一层薄薄的武装色霸气成为了艾本不可逾越的天堑。

    “唉！仅此而已吗？”

    弗拉德还很有闲情逸致的开口道。

    “不会吧？”

    “是我看错了吗？”

    “船长的绝对切割？居然..”

    “居然没有伤到那个小子？”

    “可恶啊！！！”

    艾本一声大吼，一个转身，手臂狠狠的朝着弗拉德的脑袋甩去。

    “恩！”

    弗拉德皱皱眉，依然坐在椅子上，长腿后发先至，直直的踹在艾本的胸膛，艾本就像是被海列车撞了一样，瞬间倒飞而回，口中大量的鲜血喷涌而出，直接砸入了船舱之中。

    “虽然刚才想知道你是个什么水准！故意试了一试，”

    弗拉德依然悠闲地靠在椅背上，开口道：“但是在我试完之后就请不要再放肆了！”

    “居然？”

    “居然踹飞了船长？”

    “七武海等级的船长居然被？”

    “啊！！！”

    一声大吼，高大的身影从废墟之中扑了出来，直接扑向了弗拉德。

    “还没有明白我们之间的差距吗？”弗拉德无所谓的笑笑。

    “去死吧！”

    艾本的眼中闪烁着疯狂的神采，他绝不承认，自己与眼前这个男人的差距居然会有这么大，他绝不承认。

    右臂猛地伸长，锯齿生长其上，正在剧烈的转动着，真的很像是电锯。

    艾本挥舞着伸长的手臂就像是在挥舞着一把大剑，当头朝着弗拉德的脑袋砍了下去。

    “去死吧！我才是最强的！”

    “蝼蚁之光！”

    弗拉德不屑一顾，如果愤怒就可以改变绝对的实力差距的话，那么还要修炼做什么？还要恶魔果实做什么？

    弗拉德伸出右手食指，上面已经覆盖上了火红色的鳞片。

    “灼热射线！”

    一点金黄色的火焰在弗拉德的食指尖点燃，随后化作一道细细的火线，飙射而出，直接穿透了艾本的胸口。

    “啊！”

    原本狂奔的艾本猛地跪倒在地，一股剧痛从他的胸口传来。

    “嗤！”

    金黄色的火焰从艾本的胸口燃起，很快蔓延到了全身。

    “啊！！！”

    艾本发出了非人的惨叫声。

    “船长！”

    有人赶过来想要扑灭艾本身上的火焰，拿出一件衣服开始抽打艾本身上的火焰，但是很遗憾，弗拉德的火焰并不是可以直接熄灭的。

    火焰不只没有熄灭，反而顺着那件衣服很快蔓延到了那个海贼的身上，于是，躺在地上惨叫的人又多了一个。

    “啪！”

    弗拉德打了个响指，已经开始向着这艘船蔓延的火焰顿时熄灭，原本不可一世的艾本此时只能老老实实躺在甲板上喘着粗气。

    “如何？”弗拉德笑道：“这下子稍稍的认识到了大海的广阔了吗？”

    “不会的！”

    全身都有些焦黑的艾本喃喃自语道：“不会的，世界怎么会这么广阔啊！”

    “好了，余兴节目到此为止，”

    弗拉德站了起来，他的眼睛变成了金色，瞳孔拉长，一片片的火红色鳞片在他的脸上浮现，“现在，我宣布，这艘船由我接管了！”

    一股爆裂的气势咆哮而出，整艘船都在吱吱作响，仿佛随时都会散架一样。

    “扑通！”

    “扑通！”

    船上的海贼们纷纷两眼翻白，失去了意识，倒了一地。

    “恩？”

    弗拉德突发反应过来：“做过火了！现在谁来开船啊！”
------------

第十章 堂吉诃德

    辽阔的大海上，一艘海贼船踽踽独行。

    距离弗拉德强行接管钢锯海贼团已经过了一个星期的时间，在弗拉德的要求下，这艘船改变了航向，向着一个未知的海域赶了过去。

    弗拉德悠闲的坐在船尾，手里拿着一根钓竿，悠然自得的在钓鱼。

    “大人！下午茶！”

    有名海贼战战兢兢的走过来，把一小碟蛋糕以及一杯冒着热气的红茶放在了弗拉德的面前。

    “恩！”

    弗拉德没有回头，轻轻地应了一声，那个海贼得到弗拉德的回应，脸上顿时松了下来，连忙跑开了，对于这些钢锯海贼团的人来说，弗拉德就像是恶魔一样，轻易击败了自家无敌的船长，还霸占了自己的船，把自己等人当做佣人来使唤。

    最尴尬的是自己等人完全无法反抗这个男人，弗拉德的恐怖力量，已经在他们的心里留下来沉重的阴影。

    弗拉德并没有在意这些人的态度，这些人不过就是他搭个顺风车的对象而已，就算是没有遇到他，也不过是新世界的炮灰，每一天都有像是这样的自不量力的杂鱼被新世界的海浪吞没。

    作为一名强者，他并不在乎这些杂鱼们的看法，无所谓的好吗？这个世界强者为尊，弗拉德深深地意识到了这一点，四皇在新世界割据一方，所向披靡，从来只有他们欺负别人，没有别人欺负他们的分。

    海军镇压四海，伟大航路前半段更是经营的像是铁桶一样，大海上所有的海贼都不敢和他们争锋。

    这是为什么？因为他们够强，无论是四皇还是海军都拥有无比恐怖的力量，四皇本人海军大将，这些大海上最顶级的战力再加上各自无比恐怖的势力，这些就造成了四皇以及海军的无可匹敌。

    而无论是四皇还是海军都是弗拉德的假想敌，都是他决心要超越的，要打败的对象，他的目标从一开始就定的很高，对于这些没名堂的杂鱼没有一丝一毫的兴趣，双方唯一的交际就是现在他想要搭个顺风船。

    也就仅此而已了。

    弗拉德将钓竿放在一边，端起就放在身边的蛋糕，悠闲的品尝起来，不是端起红茶喝上一口，伴随着轻柔的海风，这着实是一种享受。

    弗拉德在大妈团混了二十年，除了双色霸气，除了各种战斗经验，除了这些，别的没学会，对于甜点的嗜好那是学了个十成十。

    在荒岛的那三个月对于弗拉德来说实在是非常难熬的三个月，一直没有甜点可以吃，对于弗拉德来说，这实在是一件非常令人痛苦的事情。

    他虽然达不到像是夏洛特-玲玲那样的嗜食成狂，同样也打不到像是卡塔库栗那样的强迫症，每天下午必须在固定的时间吃甜点。

    但是他也是很喜欢甜点的，所以他一占领这艘船，就强迫船上的厨师每天给他做各种各样的甜食，虽然和万国的厨师比起来差的老远了，但是，毕竟是聊胜于无了。

    从这一点来看，弗拉德实在是无愧于夏洛特-玲玲的儿子这一人设，毫无疑问的继承了大妈爱吃甜食的基因。

    弗拉德吃的很开心，悠闲的下午时间让他很是有些惬意。

    但是，突如其来的喧嚣到了他的悠闲的下午茶时光。

    “大人！前方发现海贼船！”

    一名海贼小跑着，来到弗拉德的身边，小声道。

    “恩？海贼船？”

    弗拉德头都没有抬，“别管他们！”

    他现在忙着吃蛋糕，对这些小小的问题完全不在意。

    “是！”

    ------------

    “那人怎么说？”

    艾本身上缠着绷带，有些急切的询问道。他受的伤很重，全身严重烧伤，胸口被弗拉德的灼热镭射开了个小洞，即便是以海贼王世界中强者们的变态恢复力也是难以短时间内回复的。

    “大人说，别理他们！”

    跑腿海贼回道。

    “这样吗？”

    艾本皱皱眉头，“那好吧，把航向稍微调整一下，离那艘船远一点，等远离之后在把航向调整回来吧！”

    “是！”

    属下们很尽职的执行艾本的命令，操纵船只远离了靠近的那艘海贼船。

    但是有句话叫做树欲静而风不止，他们不想要惹麻烦，可不代表人家会放过他们。

    “噗噗噗，你们想要跑到哪里去啊！”

    一道声音从船的上方传来。

    艾本抬起头，在有些耀眼的阳光下，两道人影映入了眼帘。

    其中一个是一个全身土黄色的胖子，脖子上有个类似于螺旋桨的玩意儿，正在不断地旋转着，产生的风力让他保持悬浮，停在空中。

    另一个人是一个女人，站在那个男人背上的女人，一个很是有些美丽的女人，一声红色的女仆装，背后背后背着一只巨大的火箭炮。

    “你们是谁？”艾本问道。

    “船长，如果我没有猜错的话，他们应该是堂吉诃德海贼团的人啊！”

    有一个海贼突然说道。

    “恩？”

    艾本有些疑惑。

    那个海贼伸出手，指了指，“您看！”

    不知道何时，那艘海贼船已经靠了过来，船帆上面印着的毫无疑问就是堂吉诃德家族的标记。

    “七武海吗？”

    经历了弗拉德的洗礼，艾本自然不会还像是之前一样妄自尊大，认为自己已经是世界上最顶尖的战力之一，对于七武海也重视了起来。

    “不知道你们有何贵干？”

    艾本询问道。

    “噗噗噗！”

    那个土黄色的男人笑道：“本来我还正在发愁这一次出来毫无收获呢！”

    “你是钢锯艾本对吧？我听过你，悬赏两亿八千万的海贼！”

    “没错！”

    艾本没有否认的意思，明显对方已经认出自己来了。

    “噗噗噗！”

    “那么，你的人头我们就收下了！”男人笑道。

    “什么？”

    “还是要打吗？”

    “这就是海贼啊，这就是新世界啊！”

    海贼们议论纷纷，倒是没有什么害怕的意思，毕竟，像是弗拉德这样的怪物即使是在新世界那也是少之又少。

    “哈哈哈哈！”

    “你可以来试试！”艾本手上的锯齿刺破了绷带冒了出来。

    “巴法罗！升空！”男人背上的那个女人大声喊道。

    “噗噗噗！”

    巴法罗猛地升空，拉开了和钢锯海贼团之间的距离。

    站在巴法罗背上的女子双手突然之间变作了两柄黑洞洞的火箭炮。

    “去死吧！”

    “砰！”

    两颗炮弹直接被发射出来。

    “不好！”

    艾本脸色一变，两只手顿时化作两把电锯大剑，向着两枚炮弹扫去。

    “轰！”

    艾本毕竟有伤，虽然劈开了一枚炮弹，但是还有一枚落在了甲板上，剧烈的震动之中，顿时船被炸开了一个大窟窿。

    “完了！”

    这是所有钢锯海贼团的海贼们共同的心声。

    一道爆裂的气势从船尾升腾而起，一个巨大的怪物出现在了船尾，火红的鳞片在阳光下闪着光，巨大的双翅似乎要遮天蔽日。

    “是谁？是哪个王八蛋搞的鬼？”

    怪物嘶吼着，他的脚边有小小的一滩蛋糕落在地上。
------------

第十一章 有用的女人

    弗拉德一直认为，自己虽然同样是喜欢甜食，但是远远达不到夏洛特-玲玲那样的疯狂，甚至距离卡塔库栗的强迫症也差了很多，他自己是一直这样认为的。

    但是，关于这一点，与他相处了不过一个星期的钢锯海贼团有不一样的看法，与他对自己的评价截然相反的评价。

    虽然对于甜点并不挑剔，无论是万国的顶级糕点师还是钢锯海贼团的业余厨师，对于他们制作的甜点弗拉德都是一视同仁的，都吃的很开心，对于进食的时间也没有什么特别的讲究，任何时候都可以。

    更不会像是卡塔库栗一样为了掩饰自己外貌，永远自己一个人孤独的进食，享用甜点的地方没有任何的限制。

    但是，弗拉德还有唯一的一个点，唯一一个他自己并没有注意到的点。

    弗拉德很珍惜甜点，非常的珍惜，所以他很是看不惯浪费甜点的人，尤其是当着他的面浪费的人，更特别是浪费的是属于他的甜点，更更特别是在他吃到一半的时候有人把他的甜点搞脏了。

    对，也就是现在这种情况。

    “死定了！”

    “那两个人死定了！”有海贼感叹道。

    “谁说不是？非要作死，怪得了谁？”有海贼摇摇头。

    “喂，是不是你啊！”

    弗拉德瞬间出现在海贼之间，一把抓起了裹着绷带的艾本，满是利齿的大嘴离艾本的脑袋很近，细小的火焰随着弗拉德话语一同喷出，吓得艾本连忙扭头，这个火焰的威力他算是见识过了。

    “不是，不是啊！”艾本连忙否认，这个时候不否认难道等这个怪物再烧自己一会吗？还是算了吧，身上的伤还隐隐作痛呢。

    “是啊，大人，不是船长！”一边的海贼们连忙解释。

    “我们怎么敢在您用餐的时候打扰您呢！是那两个家伙啊！”一个海贼手指指着天空中的两个人。

    “恩？”

    弗拉德松开艾本，扭头看向了天空中的两个人。

    “嘶，有些眼熟啊！”

    弗拉德这么想，但是他的话确是很霸气的：“就是你们吗？打扰了老子的甜点时间？”

    “怎么办？巴法罗，这个家伙看起来不好惹啊！”女子，也就是堂吉诃德家族的战斗女仆，名字叫做baby-5，武器果实能力者，能够将自己的身体随意变作武器的能力。

    “你在说什么傻话？baby-5，别忘了，我们可是堂吉诃德家族的成员，我们可不能丢了少主的脸！”

    “可是…”baby-5还有些犹豫。

    “你在犹豫些什么？baby-5，堂吉诃德家族的面子需要你去维护！”巴法罗直接出动了对baby-5必杀武器。

    “需要我？需要我吗？”baby-5两只手抚摸着自己的脸，很是激动的样子，“好，我会为了堂吉诃德家族好好战斗的！”

    “噗噗噗！”

    “没错，刚才就是我们在攻击这艘船！”

    巴法罗道：“我们是堂吉诃德家族的成员，下面的，你有什么意见吗？”

    “是吗？就是你们打扰了老子的甜点时间！”

    弗拉德满是鳞片的脸上拉出了一道笑容：“就是你们害得老子还剩最后一口的蛋糕掉在地上了啊！”

    “啊？”

    巴法罗有些懵逼。

    刷。

    弗拉德瞬间出现在巴法罗的眼前，右手上金黄色的火焰喷薄而出。

    “虽然说对付像你这样的杂鱼完全是有些小题大做了，”

    弗拉德一拳重重的砸在巴法罗的脸上，清晰可闻的骨裂声噼噼啪啪的响起。

    “但是谁让你他妈的居然敢做出这样绝不可饶恕的事情啊！”

    “龙拳-龙挥爪！”

    巴法罗完全没有反应过来发生了什么事情，只觉得头上一疼，随后失去了意识，在火焰的包裹下化作了一道火线，重重的砸在了那一艘挂着堂吉诃德旗帜的船上，很快，金黄色的火焰就开始在那艘船上蔓延。

    “什么？巴法…”只觉得眼前人影一闪，自己就已经失去了立足之地的baby-5一声惊呼。

    “叫什么叫？”

    弗拉德一把掐住baby-5的脖子，龙人形态的弗拉德身高达到了接近六米的程度，抓住baby-5就像是抓住一只小鸡一样，丝毫不费力。

    “嘶，接下来，要怎么处理你呢？”

    弗拉德嘴角勾起了一丝不怀好意的笑容。

    “你这混蛋，把老娘，放开啊！”

    Baby-5并不是一个柔弱的小女人，手臂化作了一门火箭炮，对着弗拉德大头开了一炮，毕竟弗拉德现在的体型很大，头也很大，根本都不用瞄准。

    “哈！”

    弗拉德张开嘴，直接把那颗炮弹吞了进去。

    “噗！”

    沉闷的爆炸声在他的嘴里传来。

    “恩，你这火药不行啊，味道有点淡了！”

    弗拉德饶有兴致的评价道。

    “你…你…你到底是什么怪物？”baby-5已经惊呆了，这个怪物到底是个什么存在？直接吞炸弹，这样的事情就连自家的少主，七武海之一的天夜叉堂吉诃德-多弗朗明哥也做不到啊。

    “哦！我想起你了！”

    弗拉德见到这个女人把手臂变作炮管，顿时想起了这个女人的身份，“你就是小丑身边的那个武器女吧！”

    “既然知道老娘是少主的人，还不放了老娘？”

    “放？”

    “噗~呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德笑得不行：“喂，蠢女人，你以为小丑算是个是什么东西啊？”

    “就凭那个家伙就想要吓唬老子吗？想要老子害怕起码也得是四皇大将那个等级的大人物才行啊！区区一个多弗朗明哥算是什么？”弗拉德乐得不行。

    “你居然敢！！”

    Baby-5无比愤怒，多发朗明哥在堂吉诃德家族的声望是很多人难以想象的。

    “对了，我记得你的人物设定是…”

    弗拉德突然想起来这个女人的设定，笑道：“我非常需要你，来做我的人吧！”

    “真，真的吗？真的需要我吗？”刚刚还怒发冲冠的baby-5马上就是一副很娇羞的样子，捂着脸期待的问道。

    “乌哈哈哈哈！”弗拉德哈哈大笑：“没错啊，我很需要你啊！来做我的东西吧！”

    “没办法，既然你这么需要我，我也只有如你所愿了！”baby-5一副很乐意的样子，丝毫没有之前的满腔怒火。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德笑着，这个女人实在是太有趣了，完全不会拒绝人的要求，只会一味的服从，轻轻地一句话就可以让她背叛，真是不明白为什么多弗朗明哥会让这样的女人留在身边。

    不过她的果实能力确实是还不错，能够变作各种武器的武器之果，用的好的话还是挺好用的。
------------

第十二章 教育女仆

    “哦呀？因为有海水吗？”

    弗拉德有些意外的低头看着那艘在烈火中摇摇欲坠的大船，虽然上层已经被火焰完全包裹，但是下层还是保持着一个较为完好的状态，火焰并没有蔓延而去，想来就是海水的原因了。

    “恩！还有活着的人吗？”

    弗拉德的见闻色虽然没有达到空岛上那个神配合果实能力的读心的程度，更别说达到卡塔库栗短暂预知未来以及藤虎一笑能够感知到太空中的陨石的程度，但是也是尤为不弱，毕竟之前的将近十年，他没有果实能力，只能不断地磨炼体术以及双色霸气。

    感知到下面船舱里那几个并没有霸气的小喽啰还是轻而易举的。

    “虽然并不怕多弗朗明哥，但是，现在还不是和他开战的时候，为了减少麻烦！还是…”

    弗拉德抬起空着的左手，一团小小的火球在他的掌心凝聚，不断跳跃的火焰看起来很是有些美丽。

    “恩，苍火坠！”

    火球弹射而出，拉着长长的尾炎，就像是一颗小小的流星，轻易地击中了那艘庞大的船，完全都不用瞄准的，毕竟那么大的目标如果还打不准的话话，弗拉德真的可以去死了。

    “轰！”

    巨大的爆炸随着火球的击中瞬间爆发，本来就已经摇摇欲坠的堂吉诃德家族海贼船转眼间在冲天而起的蘑菇云之中化作了尘埃，消失在茫茫大海上。

    “恩，好了，这下清理干净了！”弗拉德点点头，确认那艘船上并没有漏网之鱼的存在，这才算是真正的干净了。

    “算了，还是别叫苍火坠了，好像还是有版权的，感觉和这个世界很不搭！”

    弗拉德这样想到：“取名字什么的真的好难。”

    “巴法罗！！！”

    被弗拉德提在手上的baby-5悲愤的大喊道，毕竟那个叫做巴法罗的蠢货是她从小一起长大的青梅竹马，虽然从外表看起来真的很不搭，但是的确是这样的。

    “给老娘去死吧！王八蛋！”

    眼泪就像是喷泉一样狂涌而出的女人右手变成了一把巨大的铁剑，当头就向着弗拉德砍来。

    “哎哎哎，我可是很需要你的哦，你要对这么需要你的我下手吗？”

    弗拉德轻轻一笑，这么说道。

    “真，真的吗？真的需要我吗？”baby-5收回手上的变化，问道。

    “当然了，你可是必需品哦！”

    弗拉德笑的很开怀。

    “那好吧，你都这么说了，我就勉强答应你的要求吧！”

    Baby-5眼中眼泪狂涌，嘴里却说着与伤心毫不关联的话。

    “乌哈哈哈哈！你这个女人，果然很有趣！”

    弗拉德提着baby-5落到钢锯海贼团船上，解除了变化，笑道：“啊嘞嘞，你为什么哭个不停呢？难道是为之前那个家伙哭的吗？他可是我的敌人哦？这么被我需要着的你难道是在为那个敌人哭泣吗？”

    “不知道！不知道啊！老娘也不知道啊！”

    Baby-5哭道：“明明应该是敌人的，但是眼泪却是怎么都止不住！”

    “既然想哭，那就哭个痛快吧！为了死去的朋友的哭泣并不是什么丢人的事情！”

    弗拉德扭头走向了船尾，准备继续他的钓鱼大业。

    背后传来女仆撕心裂肺的哭声。

    弗拉德默默道：“我会内疚，但是我不会后悔，更不会道歉，这个大海就是这样，我只会告诉自己，如果不想哭得像是这样的话，如果不想让别人为了自己哭得像是这样的话，那就继续变强，变得比任何人的强！强到任何人都不敢来招惹自己！”

    ----------

    “啊啊啊啊！！！混蛋，你给老娘去死吧！”

    身穿红衣超短裙围着白色围裙，嘴里叼着一根烟的女仆右手变成了一把巨大的大刀直直的砍向了躺在躺椅上享受阳光的男人。

    “唉，又来了！”旁边一个擦刀的海贼摇摇头感叹道。

    “谁说不是呢？为什么这个女人就不死心呢？”坐在一边的另一个海贼回道。

    “阿拉拉！”

    闭目养神享受日光浴的弗拉德微微张开了双眼，笑着看着那个来势汹汹的女人，伸出了一根手指，漆黑的武装色缠绕其上。

    “死吧死吧死吧！你这混蛋，给老娘死吧！”

    Baby-5大刀毫不留情的朝着弗拉德砍了过来。

    “哦！放马过来吧！”

    弗拉德伸出了手指。

    “叮！”

    大刀被直接弹开，一个明显的缺口出现在刀刃上。

    “可恶！”

    Baby-5咬咬牙，对于这样的结果完全不能接受。大刀瞬间收回，取而代之的是一把电锯，带着嗡嗡的低鸣声，baby-5轻巧的一个转身，电锯又朝着弗拉德划了过去。

    “喂，那是我的招数吧！”

    坐在一边晒太阳给绷带杀毒的艾本吐槽道：“你这是抄袭，抄袭！”

    “喂，有没有人能管一下啊！这里有人光天化日的抄袭啊！”

    “切，海贼的事能算抄吗？”

    被弗拉德反手一个脑瓜崩弹得老远摔在地上的baby-5不屑的回道。

    “嘛~”躺会躺椅上的弗拉德有气无力的说道：“还算是有些进步，但是还不够啊，要做我的船员，女仆，你还得再继续努力啊，最起码，双色霸气得要熟练掌握吧！”

    “谁特么要做你的船员啊！你这个混蛋，老娘早晚要杀了你！”

    Baby-5爬起来破口大骂道：“老娘可是堂吉诃德家族的人，老娘就是被你打死，烧死，从那边跳下去，也不会向你屈服！”

    “哦？”

    弗拉德翻了个身，趴在躺椅上，优哉游哉的说道：“到了甜点时间了，女仆，拜托你了，去给我做一份蛋糕吧！巧克力的！”

    “是！”

    Baby-5欣喜小跑进了船舱，笑容满面，元气满满的去给弗拉德做甜点去了。

    “喂，说好的不会屈服呢？”艾本吐槽道。

    “这不是马上就屈服了吗？完全没有像自己说的那样坚决啊！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑。

    Baby-5不愧是专业的女仆，就甜点来说，技能点是比钢锯海贼团的那个业余厨师点的更多的，甜点水平明显更高。

    很快，端着一份蛋糕和一杯红茶的baby-5笑容满面的跑了出来。

    “来！弗拉德大人，您要的甜点！”

    “我为什么要为你这个混蛋做甜点啊！”

    表情猛地一变的baby-5直接把手中的蛋糕一扔，骂道，手又已经变作了大炮。

    “噫！！！”

    “她做了什么啊！”

    “完蛋了！”

    众多海贼抱在一起瑟瑟发抖。

    温度陡然上升，巨大的阴影笼罩了甲板，一头巨大的火龙已经站在了甲板上。

    “吼！！！！”
------------

第十三章 世界最强

    被弗拉德狠狠教训过一次的baby-5总算是老实了一点，至少是不敢当着弗拉德的面糟蹋甜品了，她身体力行的知道了那个怪物对于甜品近乎扭曲的执着，虽然本人并不承认。

    但是，这个所谓的老实，也只是针对着不浪费甜点这一条来的，其余时候她同样是对着弗拉德喊打喊杀的，弗拉德并不在意，这个女人想要伤到他，就像是刚加入白胡子海贼团时候的艾斯想要伤到白胡子一样，那是天差地别的差距。

    比如，现在。

    “死吧！”

    睡梦的弗拉德毫无知觉，悄悄潜入的女仆手臂变成了一个钻头，能够轻易碎金裂石的高速旋转的钻头直直的朝着睡得死死的弗拉德刺了过去。

    “别闹！”

    弗拉德一声梦呓，手上毫不留情，硕大的拳头直接砸在女仆的脸上，娇美的脸蛋被砸的变形，甚至有些凹陷。

    Baby-5瞬间失去意识，倒飞而回，砸破了船舱，飞上了甲板。

    “哈~”

    弗拉德打着哈欠，伸着懒腰走出了船舱，一眼就看到了甲板上聚集的海贼们，议论纷纷甚至不断哄笑。

    “哦呀，”

    弗拉德走过来，轻声道：“大清早的怎么了？”

    经过了一段时间的相处，钢锯海贼团的海贼们也大概摸清楚了弗拉德的秉性，虽然有些时候就像个怪物一样，但是只要不去招惹他，这个男人还是挺好相处的，对，只要不去打扰他的甜点时间，这个男人还是挺好相处的。

    “大人，您看！”

    一个海贼憋着笑，手指一指。

    “哦！！”

    弗拉德有些惊奇的看着挂在桅杆上的女仆，脸上一片青紫，还是昏睡不醒的样子，“哎呀，我说怎么一觉醒来房间里破了一个洞，原来又是这个女仆在搞事情啊！”

    弗拉德纵身一跃，轻轻地将女仆提了下来，摇了摇，“喂，女仆，醒醒，到了早饭时间了！”

    Baby-5缓缓地睁开眼睛，她只觉得脸上很痛，就像是脸被铁锤狠狠地打了一发一样，很痛。

    我这是怎么了，怎么会在这里？baby-5有些迷糊。

    “是你这个混蛋！”

    睁开眼睛的第一时间baby-5就看到了弗拉德的脸，然后昨天晚上的事情完全想起来了，自己被这个男人一拳打飞，看起来是在甲板上过了一个晚上。

    “行了行了，生气的话之后再生好了，现在拜托你先去个我做早饭好不好！”

    弗拉德轻轻地把女仆放在地上，这么说道。

    “是！弗拉德大人！”

    Baby-5非常听话，一路小碎步带着欢快的笑声进入了船舱。

    “真听话啊！”

    “变脸吗？”

    甲板上的海贼们吐槽道。

    ---------

    早饭过后，惯例是弗拉德晒太阳以及调教女仆的时间。

    “不行啊，力度不够！没吃饭吗？”

    弗拉德轻松地踹飞女仆，悠闲的说道。

    “你这混蛋！老娘今天一定要杀了你！”

    在甲板上滑行了一段距离的baby-5愤怒的爬起来，两管大炮出现在了她的左右手。

    “这是第多少次了？”有海贼问道。

    “我看看啊！”

    另一个海贼掏出一个小本本：“我一定要杀了你，恩，这句话是第五百八十二次，你这混蛋，霍，一千三百二十五次，在我开始统计之前不算。”

    “厉害了！”

    ---------

    “船长！前方发现船影！”

    观察员巨大的声音打破了甲板上的和谐气氛。

    “恩？又是什么莫名其妙的海贼团吗？”

    艾本站了起来，活动了一下身子，眼中涌现出浓浓的战意，作为船费，弗拉德闲来无事指点了一下这个男人的霸气的使用。

    见识过弗拉德恐怖霸气力量的艾本自然不会轻视这一力量，他现在已经知道了，在新世界，霸气才是最重要的力量。

    时间很短，艾本并没有激发出霸气，虽然说霸气是潜藏于每个人内心的力量，但是却也并不是那么容易激发的，虽然在新世界是烂大街的力量，但是为什么在伟大航路前半段以及四海霸气为什么这么罕见？

    因为体力不够，霸气是需要体力的支持的，实力不够的人实在是难以激发，尤其是武装色的霸气。

    当然，艾本作为今年的海贼超新星，悬赏两亿八千万的海贼，这一点他是完全足够的，他唯一欠缺的就是时间以及战斗，不断地战斗才是领悟霸气最好的方法。

    所以一听到有船出现，艾本就变得很激动。

    “那艘船是，那艘船是，”

    观察员的声音变得很激动，就像是看到了什么恐怖的东西一样。

    “恩？”

    弗拉德一手按着女仆的脸，压制着她的反抗，一边抬头看向了远处。

    “喂喂喂，不会吧？”

    弗拉德站了起来，脸上带着不可思议的表情：“这样的大人物为什么会出现在这种地方？”

    “大人？”

    艾本有些不解的走过来。

    弗拉德随手把baby-5扔到一边，脸上挂上了狂热的笑容：“没有想到居然会在这样的地方遇到他们！”

    “那艘船是！！！”

    艾本同样看清楚了那艘船的模样。

    “莫比迪克号！！！？？？”

    好歹弗拉德已经在这艘船上混了一段时间，对这一伙海贼的感官还不错，闲暇之余，指点艾本霸气的同时，也向他们科普了一下新世界不能招惹的各大势力。

    那艘叫做莫比迪克号的船帆上印的那个标志就是他着重强调的最不能招惹的四大势力中的一个。

    只因为那个标志代表着的是一个男人，这片大海上最富有传说性质的男人，夺取了世界最强称号的男人。

    那艘船，毫无疑问，就是白胡子海贼团的主舰，也就是世界上最强的男人，白胡子，爱德华-纽盖特的座驾。

    “为什么？为什么会在新世界的前半段遇到四皇之一的白胡子海贼团啊！”有海贼尖叫道。

    “他们不是在新世界后半段活动的吗？”

    “为什么啊？这里不是凯多和big mom势力范围的交界点吗？”

    “蠢货！”弗拉德道：“你以为坐在那艘船上的人是谁？白胡子可不是一个会害怕的男人，在他看来百兽和大妈恐怕也不过是两个小鬼罢了！”

    “这个男人就是这样的傲慢！”

    “大人？我们怎么办？”

    艾本询问道，他现在已经六神无主了，毕竟，眼前的是号称世界最强的男人。

    “怎么办？”

    弗拉德看了艾本一眼：“当然是迎上去了，你不是老早就盼着击破白胡子海贼团吗？”
------------

第十四章 白胡子

    早在二十多年前，在这片大海上，有三个海贼的名号响彻了这片广袤的新世界，无数的海贼恐惧他们，敬仰他们，他们的战斗至今人会有人津津乐道。

    这三个人的名字是，哥尔-D-罗杰，金狮子史基，以及白胡子爱德华-纽盖特，三名空前的大海贼的崛起，让原本就动荡不安的大海更加的混乱。

    海贼王哥尔-D-罗杰于十九年前也就是海圆历1498年自首，在他一生征程的起点也是终点的罗格镇结束了他的一生，同时，掀开了波澜壮阔的大海贼时代，金狮子史基独闯海军本部，在击毁半个海军本部之后被智将战国以及英雄卡普活捉，在完成突破推进城的伟绩之后消失不见，三大传说只剩下了一个。

    爱德华-纽盖特，在这片大海上，这一个名字毫无疑问是一个传奇，真真正正的传奇，在大海上的每一个角落，孩童们都会唱着同样的一首童谣。

    这首童谣是这样的：大海贼白胡子，比恶鬼还要可怕。

    全世界无数的人对这个男人持有敬畏的心态，在他们看来，这个男人比恶鬼还要可怕，是真真正正可以动摇世界的大人物。

    四皇，是最近的十来年出现的称号，在属于海贼王的时代是没有这个称呼的，白胡子本人对于这样的称号说实话是有些不屑的，毕竟对于他来说，无论是凯多还是夏洛特-玲玲都是晚辈，至于红发香克斯更只是当年的对手罗杰船上的见习船员而已。

    但是，白胡子毕竟老了，虽然是被人称为怪物的男人也抵挡不住时间的侵袭，那三个怪物的崛起即使是白胡子也有心无力，即便是这个被称为世界最强的男人也只能选择接受这样的格局形成。

    所幸，白胡子一生所追求的并不是霸业，也不是海贼王的名号，他所想要的只有一个东西，名为家人的存在，幸好，唯独这一点他是实现了的，这个男人，一辈子都不会有什么遗憾了，财富，名声，权力，同样拥有一切的男人。

    “大人！”

    艾本双目圆睁，有些懵懂的样子，经过这些日子弗拉德耳提面命，他也不是当时想要日天日地的龙傲天了，对于四皇的力量有了一些了解的艾本听到弗拉德的话已经蒙了。

    “乌哈哈哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑：“开玩笑，开玩笑，当然是开玩笑的啦！”

    弗拉德遥遥的看着那艘鲸鱼装饰的大船，嘴角带着一丝笑意：“要和这样的对手交锋，对我们来说还是太早了一点！”

    “转向吧，咱们绕一点，避开莫比迪克号！虽然有些不甘心，但是，伙计们，在拥有足够的实力之前，我们还是稍微低一下头的好！”

    弗拉德笑道。

    “是的，大人！”

    艾本自然不会不同意，能够避开那些怪物他是求之不得的事情。

    -----------

    “老爹，前面发现一艘船哦诶！”

    巨大的莫比迪克号上，一个长着菠萝头的男人靠坐在船舷上，注意到了前面缓缓驶过来的小船，当然，相对于莫比迪克号的确只是小船，回头对着一个男人说道。

    “库啦啦啦啦！马尔科，别管他们！”

    那个男人坐在一把巨大的椅子上，裸着的上身上插着好几根针管，但是手上还自顾自的拿着一桶酒喝的很起劲，一抹弯月一样的胡子最是醒目，毫无疑问，这个男人，就是白胡子海贼团船长，世界最强的男人，白胡子爱德华-纽盖特。

    “船长！都说别喝酒了啦！”

    “是啊，是啊，再喝下去身体又会恶化啦！”

    两个小护士丝毫不惧白胡子的威严，走到他的身边试图夺走他的酒桶。

    “库啦啦啦啦！这可不行啊！”

    白胡子笑道：“身体什么的无所谓，但是酒确是不能不喝的！”

    “老爹，偶尔也听一听她们的话吧！”留着两撇小胡子的男人嬉笑道。

    “没用的，比斯塔，老爹的脾气难道你还不知道吗？”身材壮硕的男人，很有可能是世界上最有钱的男人，钻石乔兹这么说道。

    “库啦啦啦啦！”

    白胡子哈哈大笑，这样像是家人之间的相处让他尤为满足。

    “哦？老爹，”

    马尔科有些惊奇的说道：“那艘船转向了哦诶！”

    “马尔科，你还在关注那一艘船啊！”

    比斯塔走过来，望了望那一艘逐渐远离的小船，笑道。

    “啊！”

    马尔科面色有些沉重：“总觉得那上面有一股不可小觑的气息。”

    “哦？”比斯塔有些好奇了，“你不会是感觉错了吧？”

    马尔科没有搭茬，见闻色强到一定的程度，感受到强敌的存在并不是什么不能理解的事情。

    “库啦啦啦啦！马尔科，”

    白胡子没有在意，“大海是无比辽阔的，谁也不会知道在什么地方回潜藏着什么样的秘密，不必在意！”

    “但是老爹，要是那上面的人对我们怀有不好的想法的话？”

    马尔科表情凝重。

    “库啦啦啦啦！”

    白胡子坐直了身体，握住了立在自己身边的大刀，“马尔科，我的傻儿子哦，对我们有什么不好的想法？老子，可是白胡子啊！”

    大刀重重的跺在甲板上，恐怖的气势冲天而起，莫比迪克号硕大的船帆居然被吹得满满的，周围较为弱小的船员竟然突然有了一种站不住脚的感觉，世界最强的男人稍微显露魄力就是无与伦比的威严。

    “对啊，马尔科，不管敌人是谁，不顾是谁对我们有恶意，都无所谓！”

    比斯塔嬉笑道。

    “马尔科，你的确是想的有些多了。”钻石乔兹沉声道。

    “哈哈哈哈！”

    马尔科突然大笑道：“没错，是我多想了哦诶，我们可不是什么别的人，我们可是，”

    “白胡子海贼团啊！”

    是的，因为是白胡子海贼团，所以无论是什么敌人他们都不会在意，他们无比相信自己的船长，相信自己的老爹，相信自己的同伴，他们坚信，他们是不可战胜的！

    这就是白胡子海贼团，从数十年前就一直无敌到现在的海贼团，青海上最强的男人所统领的最强的海贼团！
------------

第十五章 格局

    目送着巨大的莫比迪克号不断地远去，弗拉德靠在船舷上，双手环胸，嘴角挂着一丝嘲讽的笑容。

    “白胡子，毕竟是老了啊！”

    弗拉德轻声道。

    “去死啊！混蛋！”

    弗拉德一脚踹飞了扑过来的女仆baby-5，思绪仍然没有止住。

    白胡子的确是老了，他已经不再是当年那个威霸青海的男人，即使是他也逃脱不了岁月的磨砺。

    现在的白胡子虽然还有最强的称号，但是实际上相较于其余的三个怪物已经没有了明显的优势，甚至，由于病情的影响，弗拉德甚至会想，会不会白胡子已经没有了与其余的四皇匹敌的力量。

    毕竟对于类似于凯多大妈一样的怪物来说，绝对不缺少的就是体力，凯多是数次被抓，数次扯断捆绑他的铁链，粉碎行刑的铡刀，击沉战舰号称不死的男人，夏洛特-玲玲则是能够以五岁的稚龄击败巨人英雄的天生破坏王，数十年间未曾受过一点伤的钢铁气球。

    弗拉德实在是难以想象，现在年老体衰的白胡子凭什么去击败这两个怪物，虽然震动之果的力量极为恐怖，但是想要短时间击败这两人也是不可能的，长时间的对峙几乎是无疑的结果。

    而一旦进入到僵持阶段，即便是白胡子前期能够占上风，但是疾病缠身的他真的能够撑到击败敌人的时候吗？

    弗拉德很好奇这一点，四皇压在所有的海贼头上已经太久了，久到新世界很多的银牌选手都已经失去了和四皇争雄的决心，也只有每年的一些超新星敢于和这四个怪物交锋，当然，结果自然只能是惨败。

    距离路飞出海还有三年，距离最恶的世代在新世界掀起波澜还有五年。

    相比于几年后的波涛汹涌，现在的新世界还算是平静，已经很久没有发生过四皇之间的激烈冲突了，弗拉德实在是很好奇，白胡子，这个号称是最强的男人，到底已经衰落到一个怎样的地步了。

    四皇镇压新世界格局已经持续了十来年，终于，在三年之后，随着顶上战争的落幕，白胡子走完了他的一生，白胡子海贼团也随之跌下了四皇的位置，夺取了白胡子遗产的黑胡子乘机上位，那个男人无疑是大海上最危险的男人。

    随后，便是以主角蒙奇-D-路飞为首的新时代纷纷涌入新世界，四皇的统治局面终于开始摇摇欲坠了。

    无论是被半个草帽海贼团闹得鸡飞狗跳的大妈海贼团，还是几乎已经铁定会被草帽击败的百兽海贼团，这两个四皇海贼团未来的遭遇，无不在告诉弗拉德一件事情，看似无比稳固的四皇格局，在五年后，毫无疑问的是要开始解体了。

    弗拉德不想错过那一场盛宴，或者说，无论是那个人，只要是有野心的男人，就绝对不想在那一场辉煌的舞会上缺席。

    所以他迫切的想要离开大妈海贼团，父亲的仇是一个方面，另一方面自然就是大妈团已经让他看不到未来的希望了。

    四皇的强大是毫无疑问的，他们的强大体现在个体的实力已经他们庞大的势力之上，即使是海军本部想要击溃一个四皇海贼团也是一件艰难的事情，除非每个四皇都脑子抽风了，像是两年后的白胡子海贼团一样，直接冲到海军本部想要和海军拼个你死我活。

    但是，也仅此而已了，四皇的实力已经到了无法在往上发展的程度了，无论是个体的实力还是团体的势力。

    所以大妈才会一直想要和各大势力联姻以扩大自己的势力，所以凯多才会一直收集各种动物系能力，以扩充自己的能力者军团。

    但是，也就仅此而已了，相对于他们本来的力量，这些能够拉拢到的势力实在是不值一提，对于自己的加强并不怎么大。

    一句话，新世界毕竟是有限的，只是这片大海上微不足道的一片海域，虽然这里是世界上最强的一片海域，但是它的的确确是只有那么大，它所能够负担的海贼团也只有那么多，四个四皇海贼团已经是极限了。

    所以对于野心无限的新时代来说，四皇的存在就极为碍眼了，他们的存在阻挡了绝大部分的海贼的路，所以一旦强有力的领袖出现，四皇的崩塌也并不是什么难以想象的事情。

    就像是白胡子自己说的那样，他是旧时代的残党，新世界已经没有能够载动他的船了，四皇毫无疑问就是与未来的新时代们对立的旧时代。

    凯多大妈就不说了，本身就是从当年罗杰时代走过来的大海贼，就算是最年轻的红发香克斯也只是一个没有野心的男人，他把他的一切都堵在了路飞的身上。

    说实在的，红发这个人和其余的三个怪物比起来实在是有些奇怪，他出海的目的弗拉德实在是想不通，这个男人到底是为了什么出海的？冒险吗？他已经跟着罗杰走遍了伟大的航路。

    家人吗？除了白胡子恐怕没有人会这么想，海贼王？这就更不可能了，如果红发的目的是成为海贼王的话，他就是没有必要把那顶草帽给路飞，更不必搭上一根胳膊。

    虽然说男子汉向往大海是不需要理由的，但是唯独红发这个人，拥有超凡的实力势力，但是唯独看不见一丝野心，他存在的目的到底是什么？

    对于这个问题，弗拉德只有一个可能的回答，那就是这个人恐怕是真的只是为了路飞出海的，这或许有些不准确，应该说，这个男人只是为了让罗杰继续活下去而出海的，红发出海的目的或许只是为了传承罗杰的意志，所以当他看到和罗杰一般无二的路飞的时候，他敢于直接赌上自己的一只手。

    当然，这只是弗拉德个人的猜想，无法确定，但是，有一点是没有疑问的，红发这个人，并没有争霸的野心，也就是说，四皇的位置他并不在意，也就是说，即使是四皇崩塌他也不在意，他在意的或许只是路飞。

    这样一来，弗拉德实在是想不到有什么是可以阻止四皇格局在几年后崩溃的理由，就像是多弗朗明哥说的那样，那之后就是豪杰的时代了。

    所以弗拉德现在已经按捺不住了，他要开始行动了，时代的风虽然还没有吹起来，但是幸运女神总是会垂青于有准备的人。
------------

第十六章 古兰-泰索洛

    新世界非常的广阔，无数的国家在一片海域上面栖息着，这里的国家拥有着远胜于四海以及乐园的实力，甚至干脆有很多国家就是巨大的海贼团的聚合体。

    例如大妈海贼团所在的万国，那里是大妈夏洛特-玲玲所梦想的世界上所有种族能够平等生活的梦幻国度，至少宣传是这样的，毕竟，在夏洛特家族生活了二十年的弗拉德对这个国家的内幕有着极为深刻的了解。

    围绕着蛋糕岛零星分布的三十四座岛屿一起构成了这个庞大的王国，这就是即使是在新世界也是首屈一指的强国的万国-托兰特，四皇之一大妈海贼团的所有物。

    新世界特殊的国家实在是很多，例如在一只巨象背上的毛皮族国度——佐乌，闭关锁国的武士之国，那个小崽子所在的国家，和之国。

    当然，这些特殊的国家里面还得包括现在出现在弗拉德一行人面前的这个国家。

    这是一艘巨大的船，因为实在是太过于巨大，在称之为船似乎已经有些不太合适了，事实上，用岛屿，或者说是城市，国度来说更为合适。

    这艘船的名字叫做古兰-泰索洛，世界上最大的船的有力竞争者，至少，钢锯海贼团那艘可怜的小船在它的面前实在是显得有些寒酸。

    这艘船的名号在新世界，不对，在整个世界声名远播，稍微有些见识的人都或多或少的听过这艘船的名声。

    因为它不只是一艘船，它还是一个城市，一个国家，是的，这艘船就是一个国家，是被世界政府承认的独立国家，是世界上最大的娱乐城市。

    毫无疑问的，这里是世界上最大的销金窟，所有你能够想到的娱乐方式都可以很轻松的在这里找到，而且一定会比以这些娱乐方式闻名的地方做的更好，做的更出色。

    每天都有无数的人会在这里一掷千金，无论是海贼还是海军，无论是白道还是黑道，在这个地方，所有人都很默契的没有在意在外面的身份，在这里，他们都只是一些寻欢作乐的人。

    所以，在这座城市里，很轻易的就可以看见原本应该不死不休的仇敌一起灌着美酒畅聊过去的光辉岁月，能够看到在外界厮杀，互相之间血海深仇的海军海贼一起豪掷千金，为彼此的胜利而喝彩。

    这座城市实在是很神奇的一座城市，在这里，只要有钱就是王，唯有黄金才是最高的权威，又要你的黄金还有剩余，那么你就是永远的贵宾。

    是的，只要有黄金，你就是贵宾，但是，总不可能永远都是有钱的，所以这个国度的阴暗面自然也就暴露出来了，无数的失败者被困在这座纸醉金迷的城市里，失去了他们所拥有的一切，财富，伙伴，生命和自由。

    这是一座伟大的城市，即使是以弗拉德的穿越者的眼光也不得不承认这样的一件事，这座城市虽然有着巨大的阴影，但是更加不能掩盖的是它璀璨的光辉，它凝聚了人类所能想象的所有娱乐方式，让世界上无数的人趋之如骛。

    所以，正是因为这座城市的伟大，自然也就会有无数的野心家想要占据它，至少也要从这一块肥肉上狠狠地撕下一块肉来，不用说这里是新世界，即便是相对平稳的四海，这样的事情也是十分常见的。

    但是，绝大部分的野心家都在这艘船上撞了一个头破血流，被狠狠地斩下了爪牙，只能舔着不断流血的伤口有多远跑多远，再也不敢打这里的主意。

    为什么？

    因为这座城市的主人叫做吉尔德-泰佐洛，掌握世界上接近百分之二十的贝利的男人，利用金钱的力量，他甚至能够在一定程度上操纵天龙人，进而影响世界政府的决策。

    世界各处都有他的产业，他的实力并不体现在他个体的实力上，就像是德罗斯罗萨上的天夜叉一样，这些黑暗世界的巨头更为重要的作用是，锁链，他们是锁住了世界上众多怪物的锁链，一旦他们出问题，世界上江湖迎来巨大的风浪。

    这一点，泰佐洛做的比堂吉诃德-多弗朗明哥更为出色，他的产业远比那个小丑更为庞大，小丑最大的依仗不过是他曾经的天龙人身份，以及他掌握的天龙人国宝的秘密，但是，泰佐洛可是光凭自己就达到了这样的程度，这个男人，非常的危险。

    作为能够在新世界立足的人，泰佐洛强大的不只是他的势力，他个人的实力同样不弱，超人系金金果实能力者，早就已经达到了觉醒的境界，这座城市里所有的黄金都被他随意的操纵，在这里，没有人能够摆脱他。

    在这座城市里想要反抗泰佐洛实在是一件非常困难的事情，他的力量在这座遍地黄金的城市里得到了极大的强化，没有四皇大将等级的战力想要轻易战胜他实在是困难无比。

    弗拉德来到这里的目的自然不是来玩的，他来这里就是为了找泰佐洛，有一些很重要的事情想要和他谈谈。

    “哇！”

    一个钢锯海贼团的海贼惊叹道：“这就是传说中的世界上最大的娱乐城，古兰-泰索洛啊！”

    “是啊，听说在这里你能够找到所有人类有的娱乐方式呢！”一个海贼眼怀憧憬。

    “这座城市的主人就是那个吉尔德-泰佐罗吧？那个世界上最有名的大明星？”一个海贼说道。

    “真的吗？我们可以去听他的演唱会吗？他可是我的偶像啊！”

    “大人，这就是我们的目的地吗？”一片喧嚣声中，艾本走到弗拉德身边，轻声询问道。

    “混蛋，放开老娘！有种你就松手！”

    “没错，这里就是终点了！”

    弗拉德手盖在女仆的脸上，巨大的力道使得baby-5娇美的脸蛋变得极为扭曲，两只手不断地在弗拉德的手上拉扯，试图挣开弗拉德的束缚。

    “我可是有段时间没有来过这个地方了，”

    弗拉德随手把baby-5扔了出去，伸了个懒腰，看着这艘灯火辉煌的巨舰，有些感慨的说道。
------------

第十七章 挂上我的旗帜

    “啊！！！”

    “混蛋，你给老娘去死吧！”

    被扔飞的的baby-5挥舞着两手的巨剑非常有毅力的朝着弗拉德扑了过来，脸上挂着狰狞的表情，似乎是真的想要砍死弗拉德，毕竟，弗拉德是亲手杀死她的好友的男人，并且还侮辱了她心中奉若神明的多弗朗明哥，这实在不是她能够忍受的。

    这一点，弗拉德不得不佩服多弗朗明哥，这个天夜叉虽然也就那样，但是蛊惑人心还真真的有一手啊，他的手下都是他的脑残粉，甘愿为他赴死还认为他终有一天能够当上海贼王的莫奈，四个不怎么样但是都自视甚高的最高干部更是从小就认为他能称王。

    这一点是弗拉德拍马都赶不上的，从这一点来看，多弗朗明哥真的很厉害。

    “行了，女仆，我现在可是有正事的，”

    弗拉德微微错身，闪开了女仆的一击，提住她的衣领，轻声道：“拜托了，从现在开始保持安静，这是我很需要的事情！”

    “是！弗拉德大人！”

    Baby-5瞬间变脸，举着右手回应弗拉德的话语，脸上带着激动地红晕，显然能够被人需要对她来说实在是非常满足的事情。

    “大人，我们直接开进去吗？”

    艾本对着弗拉德这么说道。

    不远处就是一个巨大的入口，断断续续有着一些船只进出，每一艘船的进出都有一些金粉从入口通道上面撒下来，显得格外的美轮美奂。

    “我们？”

    弗拉德回头：“不用，你们就在这里返航吧，我和女仆进去就好了！”

    “什么？”艾本有些吃惊。

    “我说你们可以返航了！”

    弗拉德看艾本有些不解的样子：“也就是说我占领你们钢锯海贼团的日子已经结束了，从现在开始，你们自由得航程也该开始了！”

    “可是…”艾本有些犹豫。

    “这艘船，这座城市，古兰-泰佐洛可不是什么好玩的地方，像你们这样的超新星海贼团还是不要来这个地方为好。”

    弗拉德解释道。

    “不是，大人，我不是这个意思，”

    艾本解释道：“我知道，这样的一座辉煌的城市，不可能不存在黑暗。”

    “所以，你们就返航吧！”

    弗拉德笑道：“务必记住我的话，不要在这片大海上太过于骄狂，你们的实力还差的太远了。”

    “这样的事情我知道的很清楚，大人，经过您的教训，我已经明白了，我们的实力还是非常的薄弱。”艾本回道。

    “那好，在实力足够之前你就好好的潜伏吧，霸气好好的修炼哦，这个东西可是新世界最大的依仗哦。”

    弗拉德背后伸出一双巨大的翅膀，一把搂住女仆的腰肢，翅膀轻轻地扇动，强烈的风在甲板上吹起，弗拉德缓缓上升，“行了，就在这里离别吧，真正属于你们自己的新世界航海开始了！”

    “请等一下，弗拉德大人！”

    正在弗拉德准备飞走的时候，艾本突然大喊道。

    “恩？怎么？”

    弗拉德回过头：“还有什么想说的吗？”

    艾本突然单膝跪在地上，脸上带着严肃的表情：“弗拉德大人，请接受我的效忠吧！”

    “哦？”

    弗拉德有些不解了，“效忠？我可只是一个孤家寡人啊，你效忠个什么劲？”

    “虽然现在大人您确实只是孤身寡人一个，”

    艾本的脸上带着狂热的笑容：“但是，我知道，我知道的，我知道大人您已经开始行动了。”

    “我知道，早晚有一天，这片大海会被您闹得天翻地覆！我知道，我们的极限也就那样吧，将来的狂潮我们恐怕是无法参与进去的。”

    “但是，我不甘心，我不甘心啊！大人，我之所以出海就是想要在这片大海上干出一番事业来，我也想要在风暴之中扬帆远航。”

    “但是，之前我不懂，现在我终于明白了，光凭我们的力量是远远不够的，我自己也不甘心，但是啊，最可恶的就是世界上有着光凭信念无法跨越的天堑，我知道，我跨不过去，我的能力与我的志向差别，真的，真的，太大啊！”

    艾本泪流满面，这个但是几乎被弗拉德烧死也没有丝毫皱眉的男人，现在确实在嚎啕大哭。

    弗拉德眼神一凝，没有想到这个男人居然会说出这样的话。

    “船长！”

    “不要说了，不要再说了，船长！”

    众多的海贼们眼中带着泪扑倒在自己船长的身边，口中大喊着。

    “所以，请让我，请让我跟在你的身后吧！弗拉德大人，我不愿意让我的航海就这样画下句号，我不愿意我的人生就在失败中结尾，我想看看，我想看看世界上最巅峰的风景。”

    “所以，弗拉德大人，请让我，请让我加入你的队伍吧！”

    “呼…”

    弗拉德缓缓地吐出一口气，道：“我不过就是大海上一个无名小卒，为什么你会对我这么有信心？”

    “是的，大人您现在的确是籍籍无名，但是，”

    艾本说道：“像您这样的强者当然是不可能甘于平凡的，光凭信念是绝不可能成为强者的，但是没有足够的强大的信念支持，更是绝不可能成为强者的！”

    “大人你拥有这样的力量，甚至还甘于平凡，愿意隐藏自己的力量，不把自己的爪牙暴露出来，这样的气魄，绝不是一般的人能够拥有的，这只能说明你拥有更为广大的志向，您甘愿为了这个志向隐藏自己。”

    “……”

    “噗！”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德沉默了一会儿，仰天长笑，“很好，艾本，你很好啊！”

    “请接受我们的效忠吧！”

    艾本的头埋得很低。

    弗拉德伸出一根手指，长出了火红色鳞片的手指上一道火线飙射而出。

    弗拉德手指微微的滑动，在钢锯海贼团的船甲板上轻轻地画出来一个图案。

    “如果在我的名号传遍世界的时候你还愿意的话，”

    弗拉德转身飞走，只剩下他的声音悠悠的传来，“那就挂上我的旗帜吧！”

    艾本看着眼前那个冒着热气的图案，那是一个嘴上长着獠牙，头上长着长角，背后生着双翅的骷髅龙头。

    “是的，我随时听候您的召唤！”

    艾本大喊道：“船长！”
------------

第十八章 吉尔德-泰佐洛

    夜晚已经悄无声息的出现了，夕阳早就已经落入了大海的尽头，无力再挥洒他的余晖。

    但是，这艘名为古兰-泰索洛的大船上，确实丝毫没有夜晚来临的迹象，灯火辉煌，似乎已经完全把夜晚的黑暗抵挡在外。

    如果真的还有一丝夜晚来临的征兆的话，那么也只能是更加喧闹的环境以及各类娱乐项目的彻底开放了吧。

    很多的娱乐项目是只有留到晚上才适合开始的，这也就导致了很多人昼夜颠倒，昼伏夜出，只有在晚上才会出来活动，所以，在这里，晚上是远远比白天更为热闹的。

    古兰-泰索洛的最高处，是一座类似于古罗马竞技场的建筑，现在，这里人声鼎沸，因为，这座城市的拥有者，可以和钻石乔兹竞争世界上最富裕的称号的男人，吉尔德-泰佐洛马上就会在这里对一伙海贼进行公开处刑。

    这伙海贼并不是什么简单的人物，在乐园，他们拥有一个响当当的名号——超新星，他们在伟大的航路前半段可以为所欲为，但是，在这里，他们却只能成为强者的饵食，这实在是不能在讽刺的事情了。

    “好了，诸位观众朋友们，现在我们马上就会迎来今晚的大高潮！”

    一个身材健硕，留着绿色的大背头的男人手里拿着一个话筒，面对着四周望眼欲穿的观众们，大声的说道。

    这个头上戴着一副墨镜身穿一身骚粉色的原谅头男人自然就是弗拉德此行的目标，黄金帝-泰佐洛了。

    他的背后是一面黄金之墙，墙里面嵌着三个人，两男一女，看起来表情极为的绝望。

    “马上，留给这些愚蠢的海贼们的时间就会宣告结束，那么，他们能不能再规定的时间内还清债务解救他们的船长以及伙伴呢？”

    泰佐洛就像是在开演唱会一样，花枝招展，混在人群之中的弗拉德简直不忍直视。

    “让我们一起倒数！”

    泰佐洛一摆手，起了一个头：“10！”

    场内的观众们顿时激动万分，能够到这个地方的基本上都没有什么好人，看热闹毫无疑问是人的天性。

    “9！”

    没有人出现。

    “8！”

    一片寂静。

    “7！”

    黄金之墙上的海贼们面带绝望。

    “6！”

    什么也没发生。

    “….”

    “0！”

    泰佐洛的高声呼喊结束了倒数，他回身大笑道：“看来你们的伙伴已经放弃了你们了！这样的话，你们的债务就无法还清了！”

    泰佐洛走到几个海贼的身边，回头冲着观众们大喊道：“诸位观众们，请准备好吧，打起精神来，接下来就是最紧张刺激的处刑环节！”

    “哦！！！”

    “哈哈哈哈，赶紧杀了他们！”

    “噢哈哈哈哈！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    这样的呼喊声竟然已经成了统一的口号，弗拉德嘲讽的笑笑：“真是丑陋。”

    Baby-5疑惑道：“大人，你不去救他们吗？”

    “说些什么傻话？”弗拉德教育自己的女仆：“他们并不是我的伙伴，我没有去救他们的理由，这是第一。”

    “第二，每个人都有他自己的冒险，他们并没有开口求救，那么作为外人，我自然没有去拯救他们的立场。”

    Baby-5似懂非懂的点点头。

    “对了，最后在告诉你们一句，”泰佐洛刻意靠近几个海贼，话筒远远地远离自己的嘴巴，他邪笑着这么说道：“知道你们一直在苦苦等待的伙伴一直没有来吗？”

    海贼船长回答道：“你可别告诉我他们已经跑了！”

    “当然不是，”泰佐洛笑道：“他们虽然弱了一点，但是出乎预料的忠诚啊，死也不肯跑，下定决心要把你们救出去，所以我只好成全他们了啊！”

    “混蛋，”海贼船长面色狰狞，大喊道：“你做了什么？”

    “没什么，你马上就会见到他们了！”

    泰佐洛退后几步，招手道：“诸位观众，黄金处刑！”

    他右手狠狠地一握，四周的柱子里突然喷出大量的黄金粉末，就像是喷泉一样。

    泰佐洛轻轻地一招手，那些黄金粉末顿时在空中凝结，化作了上百根黄金长枪。

    “再见了，”泰佐洛笑道：“愚蠢的海贼们！”

    他轻轻地一挥手，数以百计的长枪带着呼啸的风声，瞬间将那一面黄金之墙刺的粉碎，那上面的人自然也无法幸免。

    “好了，观众们，今天的余兴节目就到此为止了，”

    泰佐洛微微鞠躬作为谢幕，“之后就是属于你们自己的狂欢时间了！”

    “哦！！！”

    ---------

    “我们为什么不看完处刑？”

    女仆有些不解的询问道，在最后的出行之前，弗拉德就拉着她离开了处刑现场，这让baby-5有些不懂了。

    “那个家伙的能力你并不了解，”

    弗拉德道：“继续看下去可不是什么好事情哦。”

    “况且，我们这一次可不是来玩的，我来这个地方可是有正事的。”

    “我们的正事不就是去找黄金帝吗？”

    女仆还是有些不懂自己的新主人的看法：“刚才不就是一个很好的机会吗？”

    “机会？”

    弗拉德摇摇头：“恰恰相反，刚才可不是什么好机会啊，”

    弗拉德回忆起了之前惊鸿一瞥所看到的那个男人，幸好自己躲得快，不然的话，这会估计都又得大打出手了。

    “那我们现在做什么？”

    “做什么，当然是去找泰佐洛了啊。”弗拉德回应道，“不过可惜的是这座城市太大了，想要找到那个男人并不容易，所以，”

    “我们的先找到一个向导。”

    “向导？”baby-5疑问道。

    “没错，向导，”弗拉德伸手一指，“你看，那个女人就很不错，很有向导的风范。”

    女仆顺着弗拉德指向的方向看了过去，一个女人的身影映入了她的眼睛。

    那是一个很美丽的女人，一身黑色的礼服将她修长丰满的身材衬托的淋漓精致，淡红色的头发微卷，披散在肩膀上，精致美艳的脸上带着温暖的笑容。

    “嘿，芭卡拉，好久不见了！”

    弗拉德窜到那个女人的身后，轻声道。
------------

第十九章 即将到来的会面

    芭卡拉虽然看起来只是一副迎宾小姐的样子，向来是负责接待那些会让泰佐洛感兴趣的人，但是，实际上，这个美丽的女人，却是这艘船上的大干部，帮助黄金帝愚弄那些海贼们的最有力的助手。

    真的，弗拉德有时候真的佩服泰佐洛的恶趣味，一天到晚没有什么事情好做，所以喜欢上了凌辱那些刚刚进入新世界的海贼们？

    芭卡拉并不是一个弱者，虽然在剧场版里被乌索普用一种很是无厘头的方式干掉，但是实际上能够坐到黄金帝这样的世界知名的地下大亨的地步，实力在怎么差也不会比德罗斯罗萨上的堂吉诃德家族的四大花色干部差。

    她会被轻松地解决掉很大程度上是得依靠于剧场版的限制，毕竟篇幅只有那么长，能够讲述的故事只有那么多，更多的篇幅自然是要放到主角对决大boss上面，这些小角色没有必要着力太多。

    说了这么多，其实只是想说，这个叫做芭卡拉的女人实力并不弱，所以当她听到自己的背后毫无预兆的传来一个男人的声音的时候，她吓了一大跳。

    芭卡拉瞬间有了一种远远跳开，然后再回头看看这个人是谁的念头，这是一个人自救的本能，但是，她瞬间抑制住了这种冲动，毕竟是在新世界厮混这么多年的老人了，芭卡拉还不至于那么不堪。

    在黄金城什么牛鬼蛇神没有见过，芭卡拉瞬间恢复了冷静，之后，她终于意识到了这个声音有些耳熟。

    “哦，这不是弗拉德先生吗？”

    芭卡拉回过身来就想要给弗拉德一个大大的拥抱。

    弗拉德伸出一只手挡住了看起来很热情的芭卡拉，直截了当的说道：“还是算了吧，你的能力实在是有些危险了，别靠近我，芭卡拉，我害怕，”

    “我害怕我会忍受不住，直接杀了你！”

    弗拉德并没有开玩笑，这片大海上拥有恶魔果实这样的秘宝，自然系起点最高，动物系体术强劲。

    唯有超人系，是怪胎最多的一个系别，有的果实弱得不堪入目，有的却又强的令人发指。

    比如童趣果实，一旦接触就会将人变作玩偶并且会直接抹去所有人关于这个人的记忆的能力，比如迟缓果实，能够放出能够延缓中招者时间的光线的能力。

    说真的，弗拉德有时候真的挺羡慕这些能力的，超强的好吗？可惜，拥有者都是一些不堪入目的弱者。

    芭卡拉同样是这样的一个人，她实力相对于弗拉德来说只能用孱弱这个词来形容，但是她的果实能力却又是极为逆天的，运运果实能力者的幸运人，能够通过接触剥离对方幸运的能力，这样玄学的能力都有你敢信？

    所以弗拉德才说让芭卡拉别靠近，只因为她的能力实在是有些危险。

    芭卡拉面色一僵，随即马上又恢复正常，娇笑道：“讨厌啦，弗拉德大人还是一如既往的爱开玩笑。”

    “是吧？我很幽默是吧？”弗拉德跟着哈哈大笑，看起来双方都没有在意之前的话的样子，但是实际上芭卡拉已经很注意的开始和弗拉德保持距离了。

    “那么，弗拉德大人，”芭卡拉这么说道：“您这次来的目的是什么呢？”

    “哦，这个啊，”弗拉德挠挠脑袋，笑道：“我来找泰佐洛，有些私密问题想要和他好好谈谈。”

    “这个…”芭卡拉有些犹豫，弗拉德叛出夏洛特家族的事情她已经听说了，毕竟是新世界黑道的佼佼者，这点情报她还是挺清楚的。

    芭卡拉并不知道失去了夏洛特-玲玲庇佑的弗拉德还能不能够得到泰佐洛的重视，所以她现在很是犹豫。

    “怎么？”弗拉德轻声道：“芭卡拉，你要拒绝我吗？”

    芭卡拉浑身一颤，虽然眼前这个男人在夏洛特家族名声不显，相较于甜点四将星以及大福、欧文、佩罗斯佩罗等人的名声更是天壤之别，但是她可是见识过这个男人的实力的，绝对是强的可怕，不然也不可能会在破坏夏洛特家的联姻之后顺利离开了。

    “没有，弗拉德大人，”芭卡拉摇摇头，拿出了一个电话虫，“我只是想要询问一下现在泰佐洛大人是不是方便接待您，您也知道，大人可是很忙的。”

    “那你还在等什么？”弗拉德笑道：“亲爱的芭卡拉，快点问啊。”

    “是。”

    芭卡拉讪讪的笑着，一边拨通了泰佐洛的电话，恩，电话虫。

    “芭卡拉吗？”低沉的男声从那边传了过来。

    “是我，泰佐洛大人。”

    “有什么事吗？”

    “是的，有个人想要见您，”芭卡拉看了看一脸无所谓的弗拉德，轻声道：“我不知道该不该带他来。”

    “想见我？”那个男人有些诧异，毕竟迎宾一直都是芭卡拉的工作，什么人有资格见他，什么人没有资格那个女人想必比他自己还要清楚，但是今天居然询问自己该不该带那个人来，泰佐洛觉得有些不对劲。

    “是谁？”

    芭卡拉看了看弗拉德，低声道：“是夏洛特家的弗拉德大人。”

    “弗拉德？”诧异的男声。

    “喂，好好记住，芭卡拉，我姓费迪南多！”这是有些不爽的弗拉德。

    “抱歉，”芭卡拉很有礼貌的道歉：“弗拉德大人，我之后会注意的。”

    人家这么有礼貌弗拉德也不好说些什么，点点头也就没有计较了。

    “……”

    电话虫那边一阵沉默。

    “泰佐洛大人？”芭卡拉小声询问道。

    “带他来！”电话挂断了。

    “呵，这么不见，泰佐洛的脾气见长啊！”弗拉德笑嘻嘻的样子。

    “请随我来，弗拉德大人。”既然已经得到了泰佐洛的允许，芭卡拉自然不会再找不自在，当即拦下了一辆乌龟车，就决定带弗拉德去找泰佐洛。

    和第一次见到这个神奇的车辆的baby-5的夸张反应不一样，弗拉德就显得淡定多了，只是有些淡淡的感慨。

    虽然早就见过了，但是弗拉德看到这个乌龟车还是有些感慨的，除了动力是一堆乌龟之外，这车和他原来的世界的车辆没有丝毫的差别，这不由得让他有些睹物思人了。
------------

第二十章 并不算愉快

    乌龟车的速度很快，应该说是它可以很快，和以往的带人参观的缓慢速度完全不同，芭卡拉为了早点摆脱弗拉德这个人，一上车就猛踩油门，乌龟车就像是离弦的箭一样，以一种足以让人看不清周围的景观的速度疯狂前进。

    弗拉德小女仆baby-5感觉很不满，毕竟是第一次来这个地方，她是很想好好看一看这个传说中的世界第一的娱乐城是个什么模样的。

    Baby-5的心情弗拉德并不在意，毕竟他现在有更为重要的事情要去做，那是关系到他之后的计划的重要步骤，决不能出现一丝的纰漏，之后和泰佐洛的交流势必不会太愉快，这一点他是很有自知之明的。

    所以他现在脑中一直在思考，要怎样在不撕破脸的情况下让泰佐洛和自己合作，毕竟现在自己已经不是夏洛特家的内务官，只是一个流浪的社会闲散人员，以黄金帝的尿性，能够搭理自己的可能性并不大。

    “好了，到了，”

    芭卡拉停下车，笑容满面，足以让任何一个看到现在的她的男人心神荡漾，“弗拉德大人，已经到了。”

    乌龟车停在一座高大的建筑面前，那是一座通体黄金色的璀璨建筑，看起来就像是真的全部是由黄金铸成一样。

    弗拉德下了车，在芭卡拉的引领下进入了建筑，搭上了据说是直通顶层的电梯。

    看着窗外飞速变小的建筑，弗拉德轻笑道：“泰佐洛可真傲慢啊！”

    芭卡拉没有接茬，毕竟弗拉德是她现在不能得罪的人，而泰佐洛更是她的老板，无论是附和还是反对都不好，所以她选择保持沉默。

    “一直住在这么高的地方，”弗拉德眼中带着深意：“是真的把自己当做神了吗？所以一定要住在天界，这是在像那些所谓的世界贵族看齐吧！”

    芭卡拉没有说话，一时之间，电梯里寂静无声，只剩下几人或急或缓的呼吸声。

    就在芭卡拉快要在这种气氛中窒息的时候，电梯终于停了下来，“砰”电梯门打开，弗拉德一马当先，走出了电梯。

    入眼就是一条长长的走廊，走廊的尽头是一道同样金黄色的墙壁，一个看起来就很奇怪的就像是大头怪婴的神奇存在已经等在了那里。

    弗拉德知道他是谁，古兰-泰索洛的警卫，黄金帝的大干部，超人系穿穿果实能力者，能够穿过一切无机物的穿越人，统称田中先生的家伙就是他了。

    “弗拉德先生，”田中走到弗拉德的身边，恭声道：“泰佐洛大人已经恭候多时了。”

    “乌哈哈哈哈！”弗拉德将手搭在田中的肩膀上，笑道：“泰佐洛可是越活越回去了啊，现在都这么小心的吗？”

    “呵呵！”田中尬笑两声，没有回话。

    是的，泰佐洛的房间没有门，田中就是这个担任门的男人。

    “女仆，”弗拉德回头道：“你就在这里等我，别乱跑哦，我很需要你的听话。”

    “是！”baby-5很激动的回复道。

    “没问题，弗拉德大人，这边就有休息室，女仆小姐可以去那里休息。”芭卡拉笑道。

    “那好，”弗拉德道：“走吧，大头。”

    “额…”

    田中很机智的并没有在意弗拉德的称呼，带着弗拉德直接就冲着那一堵墙去了，就像是空气一样，那面墙丝毫没有阻止到两个人的通行。

    只觉得眼前一黑，随后就是一亮，弗拉德已经进入到了一个巨大的房间里。

    虽然弗拉德完全是可以直接打破墙壁闯进房间里来的，但是好歹是人家的地盘，并且自己还算是有求于人，在没有绝强的实力之前，这种得罪人的事情还是少做的好。

    房间里有些昏暗，但是弗拉德还是能够看清房间里的一切了。

    巨大的落地窗前，那个高大的男人负手而立，背对着弗拉德，似乎没有回头的意思。

    田中轻声道：“泰佐洛大人，弗拉德先生已经到了。”

    在之后，田中朝着弗拉德微微躬身，退出了房间。

    泰佐洛还是没有搭理弗拉德的意思。

    弗拉德也不客气，一屁股坐在了房间里柔软的沙发上，拿起放在一边的水果就大吃起来，正好没吃晚饭，乘现在吃点也是极好的。

    良久，房间里只剩下弗拉德大口大口吞咽的声音，泰佐洛依然保持负手而立，俯视众生的造型。

    “弗拉德，”

    终于，绷不住的泰佐洛回过了头，居高临下的看着弗拉德，语气中有种说不出来的嘲讽：“像你这样的丧家之犬怎么还敢往我这里跑？”

    “丧家之犬？”

    弗拉德擦擦嘴巴，笑道：“乌哈哈哈哈！”

    “你在说些什么傻话？泰佐洛？”

    “哼，傻话？”

    泰佐洛坐到了弗拉德对面的沙发上，修长有力的双手搭在沙发背上，翘起来二郎腿，这是一个极富攻击性的姿势。

    “不见得吧？现在新世界谁不知道，你杀死了未婚妻，叛离了big-mom海贼团，这个新世界难道还有你的藏身之处吗？”泰佐洛轻笑道，对于弗拉德的遭遇很是了解。

    “乌哈哈哈哈！

    弗拉德并不以为意，笑道：“这可不一定啊，这个新世界可是大得很，那个疯婆子想要一手遮天还早的很。”

    “哈哈哈哈哈哈！”泰佐洛哈哈大笑，“我是不是该说你傻呢？弗拉德，是的，新世界大得很，能够得罪big-mom海贼团的怪物也不在少数，但是，凭什么，弗拉德，你告诉我凭什么他们会庇护你？”

    “呜哈哈，”弗拉德竖起一根手指，轻轻地摇了摇：“不对，你说的不对，完全不对啊，泰佐洛。”

    泰佐洛皱眉：“怎么不对？难道说你有什么能够让人保护你的秘密吗？”

    “不是，并不是这个，”弗拉德轻声道：“不是庇护，”

    “是合作！”

    “合作？”泰佐洛笑道：“你在开什么玩笑？现在你已经不是夏洛特家的内务官，没有了万国的臂助，你已经一无所有，怎么会还有人愿意和你合作？”

    “有的！”弗拉德笑道。

    “谁？”

    “你！”
------------

第二十一章 冲突

    “我？”

    泰佐洛愕然。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    随后就是哈哈大笑，泰佐洛笑的直不起腰，捂着肚子看起来很痛苦的样子。

    “我？哈哈哈哈哈！”

    “弗拉德你可是真有意思啊！”

    泰佐洛笑的眼泪都流了出来，显然会被弗拉德狠狠地逗笑了。

    “来，你告诉我，”泰佐洛好不容易止住了笑，轻声道：“弗拉德，你来告诉我，你是凭什么认为我还会和你合作的？”

    “你是凭什么认为我会和一个一无所有的丧家之犬合作的？弗拉德，来来来，就请睿智的你来告诉我！你是凭什么认为我会和你合作的呢？”

    “你似乎从一开始就很看不起我来着？”弗拉德没有生气，这并不是什么大事。

    “不不不，”泰佐洛连连摆手否认道，“不是一开始，是在你脱离big-mom之后，在你还是夏洛特家族的成员的时候，我还是非常重视你的，毕竟，那个时候和你的合作给我带来的利益并不少。”

    “但是，现在的你还有什么资格让我重视呢？”泰佐洛表情很玩味，“已经失去一切的你还有什么是值得我重视的呢？”

    “有的，”

    弗拉德笑道：“还是有的，泰佐洛，我还是有值得你重视，不，应该是值得你恐惧的东西存在的。”

    “恐惧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    泰佐洛哈哈大笑：“你在说什么傻话？弗拉德，你难道以为你能够凭借你的武力让我屈服吗？”

    “我知道，你在逃离夏洛特家的时候击败了甜点四将星之一的斯纳格，额，不对，现在已经是三将星了，难道你认为这样的战绩就能够让我恐惧了吗？”

    “不对，泰佐洛，我说的并不是这个，”弗拉德摇头，“实力固然重要，但是我想我还没有强到凭借一己之力就能够让像你这样的男人恐惧的地步。”

    “那么，你到底有什么依仗？”泰佐洛心里有些不安。

    “泰佐洛，”弗拉德靠在柔软的沙发上，惬意的说道：“你听过鱼人海贼团吗？”

    “鱼人海贼团？”泰佐洛有些疑惑，怎么突然就扯到鱼人海贼团上面了？

    “对，鱼人海贼团，王下七武海之一海侠甚平所统帅的鱼人海贼团，并不是什么名不见经传的小势力，想必像泰佐洛你这样的地下大亨还是听过的吧？”弗拉德轻声道。

    “当然，我自然是听过的，海侠甚平并不是什么小人物，他的情报我还是很了解的。”泰佐洛不知道弗拉德葫芦里在卖什么药，但还是回答道。

    “那么你自然一定知道鱼人海贼团有着怎样的特征！”

    “特征？”

    “没错，所有的鱼人海贼团成员都会有的特征。”弗拉德轻声道。

    “你是说，”泰佐洛突然一阵心悸，轻声回复：“你是说每一个鱼人海贼团成员身上都会有的太阳纹身？”

    “对对对，”弗拉德连连称是：“就是这个，就是这个！”

    “那又怎么了？”泰佐洛无法理解：“这有什么了不起的吗？”

    “有哦！”

    弗拉德轻声道：“这个太阳纹身可不简单哦。”

    “什么意思？”泰佐洛疑惑道。

    “泰佐洛，你肯定是对当年费舍尔-泰格爬上红土大陆，冲进玛丽乔亚解放奴隶这件事知道的很清楚吧？”弗拉德轻轻地扫了泰佐洛一眼，轻声说道。

    “啊，”泰佐洛更加搞不懂弗拉德到底是个什么意思了，“当然知道，当年那可是震惊世界的大事件，恐怕没有多少人不知道！当年这件事情披露出来的时候可是吓傻了一堆人啊。”

    “没有人能够想到，世界上居然会有人敢于去挑战世界政府的权威。敢于对着天龙人露出爪牙。”

    “没错没错，是这个，”弗拉德继续道：“你知道的吧，天龙人习惯给他们的所有物盖章，是叫，是叫，诶，叫什么来着？”

    “诶，叫什么来着？泰佐洛，我突然想不起来了。”弗拉德轻笑道。

    “九天翔龙之蹄迹！！”泰佐洛就像是咬牙切齿一样的吐出这几个字。

    “对对，没错，九天翔龙之蹄迹，是叫这个名字，”弗拉德继续讲故事：“但是你应该不知道吧，当初泰格为了安置那些奴隶可是很苦恼的，特别是鱼人奴隶，毕竟是自己的同胞，无法像其他种族的奴隶那样置之不理。”

    “你是什么意思？”泰佐洛有些明白弗拉德在说些什么了。

    “听我说完啊，”弗拉德有些不满：“泰格很苦恼，毕竟这些印记实在是太明显了，稍有见识的人都会认出来他们就是曾经的天龙人奴隶，所以，该怎么办呢？该怎么掩饰这个伤痕呢？”

    泰佐洛眼神有些飘忽，弗拉德的话对他影响很大。

    “最终，泰格想出了办法，既然印记无法祛除，那么就干脆在它的基础上加印一次，借以掩盖这个丑陋的印记吧。”

    “于是，鱼人海贼团诞生了，于是，太阳印记也就诞生了。”弗拉德结束了讲故事模式。

    “原来如此，”泰佐洛看起来很镇定的样子：“原来鱼人海贼团的太阳印记还有这样的故事。”

    “这倒是一个很大的商机，天龙人对于自己的奴隶即使是不要了，但是也并不愿意让他们获得自由，你是这么想的吧？”

    弗拉德轻笑道：“泰佐洛！”

    “没错，”泰佐洛笑道：“这个情报倒是很有价值，但是如果你以为这样就能让我同意和你合作的话，那么就太天真了。”

    “你在想些什么啊？”弗拉德有些诧异的样子：“你在说些什么傻话？我不是说过吗？我会让你恐惧的。”

    “恐惧？”泰佐洛心中的不安越来越明显：“就凭你吗？”

    “当然不是，”弗拉德笑道：“就凭我的势力想要让你这样的男人恐惧还不太现实。”

    “那你是什么意思？”泰佐洛沉声道。

    “会让你害怕的当然不是我啦，”弗拉德轻声道：“你该害怕的难道不是那些天龙人吗？”

    “刷！”

    周围的环境瞬间发生了巨变，原本的一切都在一瞬间变作了黄金，无数的黄金触手，尖刺从四面八方冒了出来。直指坐在沙发上的弗拉德。

    “哦呀，”弗拉德没有动弹的意思，轻声叹道：“觉醒吗？一上来就出全力啊。”

    “告诉我，弗拉德，”

    泰佐洛的表情狰狞至极，直欲择人而噬：“你到底知道些什么？”
------------

第二十二章 交锋

    “我知道些什么？”

    弗拉德就连眼角都流露出一一缕的笑意，显然现在泰佐洛如此生气的模样正是他想要的。

    “我只是知道一些我应该知道的东西。”

    “应该知道的东西？”

    泰佐洛站了起来，脸色一片漆黑，额头上青筋暴起，眼神之中是无限的杀机：“那么，弗拉德你应该知道的事情是，知道太多的人往往死的也很快。”

    “是吗？”

    弗拉德有些惊奇的样子：“我还以为情报商人是一份很有前途的职业呢？我还以为知道的越多就会活得越滋润呢？是我想错了吗？”

    “告诉我！告诉我，弗拉德，你到底知道些什么？”

    泰佐洛轻轻地招手，就像是活过来一样的黄金化作了一条条长蛇扭曲着在弗拉德的身边徘徊，只待泰佐洛一个手势就会以迅雷不及掩耳之势击杀弗拉德。

    “我知道些什么？”

    弗拉德悠然自得的伸了个懒腰，轻轻地靠在沙发背上，翘着二郎腿，笑道：“其实我知道的的也不多，我只是恰好知道一些有意思的情报而已。”

    “不过，泰佐洛，这些东西就请收回去吧！”

    弗拉德伸手捏住了一根黄金长矛，轻轻一掰，捏断了一截拿在手里，别说，虽然说是被泰佐洛的觉醒影响变成的黄金，但是在泰佐洛解除能力之前还是货真价实实实在在的黄金。

    真羡慕啊，钻石果实，金金果实，像是乔滋和泰佐洛就从来没有因为钱发过愁吧，一个觉醒，周围的所有东西都可以变成钻石和黄金，太好了啊。

    “收回去？”

    泰佐洛摇摇头，脸上带着狰狞的笑容：“没有必要了，弗拉德，我已经不想知道你到底知道些什么了，我也不想知道你是为什么知道这些事情的，”

    “只要杀了你，这些事情就不会再有人知道了！”

    泰佐洛这么说道。

    “霍呀？”

    弗拉德轻轻一叹：“你就这么自信？泰佐洛，你就这么自信能够杀了我？”

    “不是有没有自信的问题，”

    泰佐洛狠狠地一挥手，咆哮道：“而是我绝不能让你活着的问题！！！！”

    四周原本蔓延出来的黄金触手，黄金长矛瞬间拉长，以一种常人完全看不见的恐怖速度向着弗拉德刺了过来。

    “轰！！”

    巨大的爆炸声响起，弗拉德所在的沙发已经被轰的稀碎，一点残渣都不剩了，无愧于超人系觉醒的名号，无论是力量还是速度都是一等一的强大。

    “真是，脾气这么不好吗？”

    弗拉德双手环胸，站在泰佐洛的背后，轻声叹道：“天龙人留给你的阴影就这么大吗？”

    “去死啊！！！！”

    听到天龙人几个字，泰佐洛的反应极为巨大，一双眼睛瞬间被浓重的血丝包裹，冲天的杀气瞬间蔓延开来。

    “啪！”

    弗拉德所站的地方瞬间爆开一道黄金水花，黄金就像是波浪一样绽放开来，变得十分柔软，直接就想把弗拉德拉下去。

    同时，周围的地面上巨量的黄金就像面团一样涌起，直接就向着弗拉德包裹而来。

    “真是，超人系的觉醒可真是麻烦！”

    弗拉德脚下轻轻一震：“龙出水！”

    虽然有名字，但是其实也只是平A而已，不过威力还是有的，原本已经包裹住弗拉德脚部的黄金瞬间破碎，弗拉德轻易地挣脱出来。

    前面已经说过了，弗拉德是一个对于起名非常不擅长的人，他非常佩服现在还在东海厮混的那个叫做索隆的男人，他的每一个招数的名字时髦值都非常高。

    弗拉德轻轻一跳，整个人弹射而出，直接避过了席卷而来的黄金海浪，弗拉德轻飘飘的落在茶几上，轻声道：“泰佐洛，看来你是真的对自己奴隶的身份十分的在意啊！”

    “没问题的，泰佐洛，我不会在意的，我并不会在意你原本是天龙人奴隶的这件事的！”

    “弗拉德！！！”

    泰佐洛一声狂吼，整个房间都扭曲了起来，超人系恶魔果实的觉醒实在是非常难缠的招数，除了不能元素化之外，已经完全可以和自然系的恶魔果实相提并论了。

    整个房间，不对，不只是整个房间，整层楼都变成了流动着的黄金，就像是真正的海浪一样，汹涌澎湃着，朝着弗拉德席卷而来。

    “轰！！！”

    巨量的黄金瞬间将弗拉德吞噬进去，随后开始疯狂的扭曲旋转，形成了一座奇异的扭曲的黄金螺旋山。

    这座建筑原本的顶楼已经消失不见，剩下的只是这个一片狼藉的平台，天空之上，星辰闪烁，散发着淡淡的光芒。

    “哈，哈，哈，”

    “哈哈哈哈哈！”

    泰佐洛哈哈大笑，弗拉德已经失去了踪影。

    “是你自己找死的，弗拉德，可不要怪我啊！”

    泰佐洛喃喃自语：“知道我秘密的都的死！”

    “是吗？”

    一个声音响起，语气之中带着略微的嘲讽以及不屑：“看来我得让你失望了啊！”

    突然，空气变得灼热起来，脚底下的黄金突然变得通红，原本已经彻底凝固下来的黄金在一股巨大的热量之下又变成了液体，开始缓缓地流动。

    “什么？”

    泰佐洛大惊失色，没有想到，已经被埋在黄金里的弗拉德居然还活着？

    “轰！！！”

    金黄色的火柱冲天而起，滚烫的黄金汁液四处飞溅，落在地上发出了滋滋作响的声音。四周的温度呈现几何级数的提升，泰佐洛有了一种皮肤在燃烧的感觉。

    汹涌的火柱之中，泰佐洛隐约看到了有什么庞大的东西冲了出来。

    火焰并没有渐渐消失，反而四处蔓延开来，没错，在黄金制成的地面上蔓延开来，原本完全不可能会被点燃的黄金在此刻就像是干透了的杂草一样，让汹涌的火焰肆意的在上面蔓延。

    “泰佐洛，真正的游戏现在才开始呢？”

    巨大的龙人轻轻地震动着双翅，轻轻地落在地上，更加猛烈的火焰从他的身上咆哮而出，整个废墟一样的顶楼瞬间被点燃，无论是黄金还是什么，一遇到那些火焰就统统变成了可燃物，只能让火焰变得更加强烈。
------------

第二十三章 压制

    “这是什么？”

    泰佐洛有些惊慌的看着那个巨大的火红色的身影，恐怖的压迫感让他有了一些不安。

    “我说，泰佐洛，现在就想要庆祝胜利不是太早了一点吗？”

    弗拉德狰狞的嘴角勾起了一丝嗜血的笑容：“真正的胜负现在才要开始啊！”

    “这是？”

    泰佐洛立刻冷静了下来，毕竟是纵横新世界十几年的老人了，虽说做不到波澜不惊，但是想要冷静下来还是很简单的。

    “看来得到了很厉害的力量啊！”

    泰佐洛脸色阴沉，他知道弗拉德在之前是没有恶魔果实能力的，毕竟之前在弗拉德还是夏洛特家族内务官的时候，他们可是一起泡过澡的，他自己浑身软成一团，而弗拉德逍遥自在。

    这很明显是动物系的能力，对于弗拉德这样的体术高手来说，动物系的能力无异于如虎添翼，对于弗拉德实力的增幅极为巨大，再加上这个火焰，这个似乎能够焚尽一切的火焰，能够操纵火焰的力量。

    “动物系，幻兽种吗？”泰佐洛紧紧的皱着眉头，对于获得恶魔果实能力之前的弗拉德他自己觉得自己还是很有胜算的，虽然弗拉德在叛离夏洛特家的时候击败了四将星之一斯纳格，但是那个最弱的将星虽然强但是自己想赢也是做得到的。

    再加上自己的主场，泰佐洛自信能够轻易地击败弗拉德，只是没有想到，短短的几个月，弗拉德居然就已经得到了一颗强大的还是极为适合自己的果实，这样的话，胜负就难料了。

    “有见识，”弗拉德上前一步，周围汹涌燃烧的火焰更加猛烈，“动物系，幻兽种，火龙之果，怎么样，还不错吧？”

    “厉害，”泰佐洛面无表情的调动一道黄金之墙挡住了呼啸而至的火焰，但是，没有覆盖霸气的黄金墙完全无法阻挡火焰的蔓延，瞬间又被火焰所包裹。

    “切，”泰佐洛右手猛的一握，又有一道黄金之墙拔地而起，漆黑的武装色缠绕其上，金黄色的火焰终于被阻挡在外。

    “果然，”泰佐洛松了一口气，这火焰并不是无法阻挡：“霸气果然有效吗？”

    “是啊，是啊，”弗拉德饶有兴致的解说道：“霸气是可以阻止我的火焰燃烧的，这是无疑的，但是，”

    弗拉德轻声道：“你的霸气又能够覆盖多少地方呢？”

    汹涌的火焰已经沿着高耸的建筑开始迅速的往下蔓延，巨大的建筑开始摇摇欲坠，恐怖的火焰带着强大的温度，这栋楼已经隐隐了融化的趋势。

    “弗拉德！！！！”

    泰佐洛一声大吼，这艘船是他十几年的心血，是决不允许破坏的宝物。

    “怎么？”弗拉德轻轻一笑：“心疼了吗？这才哪到哪啊！”

    “泰佐洛，你现在有两个选择，一是和我继续打下去，如果你能够杀了我的话最好，如果杀不了的话，那就别怪我心直嘴快，把你的小秘密给那只八卦的鸟说一说了！”（八卦的鸟：大新闻-摩根斯，世界经济报社长。）

    “你这是在找死！”

    泰佐洛语气十分阴沉。

    “是啊，我是在找死，”

    弗拉德招招手，“来啊，来杀了我！”

    弗拉德很好奇，拥有了火龙之果的自己实力能够达到怎样的地步，由于没有合格的目标，他一直没能对自己有一个明确的认知。

    现在对上泰佐洛正好，这个男人的实力并不弱，尤其是在他的老巢，古兰-泰索洛这个地方，船上所有的黄金都被他的能力操纵，一旦全部爆发，那是一股极其恐怖的力量。

    “什么？”

    泰佐洛十分的吃惊，原本觉醒之后如指臂使的黄金突然不听使唤了，准确的说，四周的黄金已经不算是黄金了，恐怖的火焰将它们融化成了液体，性质已经发生了极大的变化，想要用操纵黄金的手段去操纵他们并不容易。

    “哈哈！”

    弗拉德笑道：“看来，我的火焰似乎正好是你们超人系觉醒的克星啊！”

    弗拉德并没有说大话，超人系的觉醒是影响周围的环境，能够将周围的事物变成自己的能力造物，但是弗拉德火焰只要是不是覆盖了霸气或者海水都可以燃烧，这样的话，就算是觉醒，该烧的还是照烧。

    “切！”

    泰佐洛不甘心。

    “该我了吧？”

    弗拉德脚下一踏，整个人就以一种恐怖的速度激射而出，虽然不是类似于海军六式-剃之类的加速技，但是凭借此刻弗拉德龙化之后恐怖的身体素质加成，现在他的速度也已经到了常人难以反映的恐怖程度了。

    “龙拳-龙挥爪！！”

    虽然名字是龙挥爪，但是实际上却是势大力沉的一拳，反射着妖冶紫色光芒的武装色霸气已经缠绕在手臂之上，金黄色的火焰喷薄而出，恐怖的力量蕴含其中。

    然而泰佐洛也不是庸手，虽然一直以来依赖恶魔果实，但是好歹是在新世界打滚了几十年的人，对于霸气掌握当然也是十分纯熟的。

    弗拉德的速度十分之快，但是也并不是无法反击，见闻色的霸气就是为了这个存在的。要知道冥王雷利凭借见闻色霸气能够挡下拥有闪闪果实的黄猿，可见，见闻色霸气在应对速度型的对手时的作用。

    泰佐洛的双臂瞬间变得漆黑，果实能力现在不好使用，他也只能凭借霸气来和弗拉德战斗了。

    同样是势大力沉的一拳轰了出去，空气都有了一丝丝的扭曲。

    “砰！”

    “喀拉！”

    泰佐洛倒飞而出，狠狠地砸在地板上，又是向后滑行了一段距离，已经占据了整个楼顶的汹涌的火焰瞬间将他包裹，撕心裂肺的痛楚霎时之间传来。

    “晤！”

    泰佐洛的全身陡然变得漆黑，武装色霸气瞬间包裹全身，原本在他身上肆虐的火焰这个时候终于熄灭了。

    这时，他才注意到自己的右手臂，已经高高的肿起，甚至是内部的手骨都有些碎裂。

    “乌哈哈哈哈！”

    “太天真了，泰佐洛，”

    弗拉德漫步而来，巨大的双翅在背后轻轻地扇动，“就像是见闻色霸气的修为有高有低一样，武装色的霸气也是存在着等级的！”

    “一直依赖于果实能力的你，”

    弗拉德歪着头：“在不使用果实能力的时候，凭什么和我打啊！”
------------

第二十四章 激战

    弗拉德并不是在吹牛逼，这是的的确确的事实，就像是五年后草帽海贼团的索隆所说那样，当双方同时使用武装色的时候，决定胜负的更多的就是武装色的修行程度，也就是说武装色的等级。

    弗拉德的兄长，夏洛特-卡塔库栗能够硬生生的把通过武装色硬化之后的路飞的双手打的高高肿起，要知道，路飞的身体可是橡胶的。

    这样看来，弗拉德能够一拳把不怎么依赖体术的泰佐洛的手骨打碎本身就不是什么值得吹嘘的事情，毕竟，在没有果实能力的十几年之中，弗拉德一直都在磨练自己的身体与霸气，见闻色不说，至少武装色已经达到了一个质变的程度。

    硬度，强度以及霸气的储量都有了质的提升，唯独在这方面，弗拉德即使是在整个夏洛特家族也还是很有自信的。

    “可恶…”泰佐洛捂着右手站了起来，一丝不苟的大背头这个时候已经完全凌乱了，散乱的发丝杂乱无章的搭在他的头上，看起来就像是鸟窝一样。

    “呜哈哈哈哈哈！怎么样？”

    弗拉德高大的身影在火焰的衬托之下显得格外的宏伟，就像是火焰之神一样，“泰佐洛，还要继续打下去吗？你的胜算可没有你想象的那么高哦。”

    “谁胜谁负可还不一定啊！”

    泰佐洛健全的左手猛地一挥。

    “噗！！！”

    即便是在这个高耸入云的高大建筑上也能够清晰听见的声音响起，弗拉德微微环首。

    “喔噢！”

    弗拉德轻轻一叹，无数的黄金从这座城市的各个角落冲天而起，就像是一波波巨浪一样疯狂的朝着这里涌了过来。

    “切，觉醒，可，真麻烦！”

    弗拉德有些不爽，对方的能力实在是有些难缠。

    但是。

    “喂，泰佐洛，是不是当我不存在啊！”

    弗拉德高大的身影转瞬之间又出现在泰佐洛的身前，全身的肌肉绷紧，就像是一把绷的紧紧的长弓，巨大的力量蓄势待发。

    “太慢了啊！”

    “龙摆尾！”

    经过武装色霸气硬化再加上火焰缠绕的一击鞭腿狠狠地砸在了泰佐洛的脸上，泰佐洛仓促之间聚集的武装色完全无法阻止这样的力量。

    泰佐洛只感觉一股磅礴的恐怖力量直接撞在了自己的脸上，稀薄的武装色完全无法抵挡。

    “喀拉喀拉！”

    令人牙酸的声音响起，泰佐洛的面部完全凹陷了下去，看起来骨头的状况很不好。

    “砰！”

    就像是火箭发射一样，泰佐洛被狠狠踢飞的身影带着一圈一圈的气浪，直直的飞出了这栋巨大建筑的楼顶。

    “晤！！！”

    泰佐洛甚至已经失去了意识，大脑之中一片空白，只剩下嗡嗡的杂音，想要进行基本的思考都很是艰难。

    “哇！”

    弗拉德站在楼顶，双手环胸饶有兴致的看着渐渐往下坠落的泰佐洛。

    “乌哈哈哈哈！”

    “那家伙可别就这样摔死了啊！”

    我们都知道，这些能够作为boss的生物都有一种特技，名为皮厚耐操的特性，就像是下副本一样，boss必有的就是远超常人的血条，这一点，泰佐洛同样适用。

    “黄金水花！！！”

    一声巨吼声，巨量的黄金开始朝着建筑物之下汇聚，就像是百川归海一样，所有被泰佐洛操纵的黄金都开始向着下面聚集。

    “麻烦了！”

    弗拉德感叹道，没有使用果实能力的泰佐洛就是属于会被他凌辱的水准，毕竟那个男人的体术修为实在是不怎么样，霸气也就那样吧，和弗拉德千锤百炼的身体，更高等级的霸气，以及最近得到的火龙之果的能力比起来，肉搏的话，弗拉德表示能够把他的屎都打出来。

    但是这并不意味着泰佐洛就很弱，恰恰相反，这个男人的能力十分棘手，或者说，凡是觉醒之后的能力都十分的棘手，超人系真是一个坑爹的系种。

    这座城市最不缺的就是黄金，而所有的黄金只要是被泰佐洛触碰过的都能够被他操纵，这也就意味着，现在弗拉德或许得和这座城市为敌了。

    “我去，高达啊！”

    弗拉德眼睁睁的看着那个巨大的身影从无到有，直到屹立在天地之间，那是一个巨大的黄金构造的巨人，没错，全部是由黄金构成，真是壕的不行。

    弗拉德轻轻振翅，从建筑楼顶一跃而下，速度快的就像是一道幻影，常人根本看不清他的身影。

    “刷！”

    巨大的双翅们的张开，弗拉德悠哉的悬浮在泰佐洛的面前，嘴里啧啧称奇：“呜哈哈哈哈哈！这可真是壮观啊！泰佐洛。”

    “弗拉德！！！”

    泰佐洛的声音就像是从地狱之中冒出来一样，透着一股深沉的杀意。

    “现在，第二回合开始了！”

    “黄金神火！”

    泰佐洛一声大吼宣告了二人之间第二回合战斗的开始，巨大的黄金巨人的眼中两道镭射激射而出，速度快的惊人，或许并不在黄猿的镭射之下。

    即便是以弗拉德的见闻色霸气一时之间竟然也有了一种难以反应的感觉，不过既然无法躲避，那么也就不必躲避，弗拉德双手护在胸前，漆黑的武装色霸气缠绕其上。

    “嗤~”

    激烈的碰撞声中，火光四溅，镭射与弗拉德交际处光线亮得刺眼，巨大的力量之下，弗拉德被推的节节退后。

    “干的真漂亮啊！”

    弗拉德一个翻身，避开了镭射，他的双臂微微有些刺痛，即便是有龙鳞以及霸气的双重防御，他的双臂依然有了一些红肿，真是厉害的一招。

    “你特么干的真漂亮啊！”

    弗拉德右手高举，一团巨大的火球出现在他的掌中，不断地扩大，不断地扩大，转眼之间就已经变成了一团称得上是雄伟的大火球。

    “泰佐洛！”

    泰佐洛狠狠地一甩，巨大的火球以一种与它巨大的身形丝毫不相称的速度弹射而出，朝着黄金巨人砸了过去。

    “弗拉德，你他妈的就给老子放马过来吧！”

    “黄金业火！”

    泰佐洛此刻十分的愤怒，对于敢于把自己伤到这个程度的弗拉德也是痛恨到了一定的境界。

    巨大的黄金巨人的右臂猛地裹上了一层厚重的铠甲，随后重重的基础一拳，铠甲碰撞之间，强烈的火焰轰然出现。

    “轰！”

    强烈的冲击波顿时蔓延开去，周围的建筑物以肉眼可见的速度开始迅速的坍塌。
------------

第二十五章 龙威

    “轰！”

    强烈的爆炸声响彻了整艘船，这个时候即使是心在大的人也应该注意到了，现在船上正有人激烈的交锋。

    硝烟散去，泰佐洛的样子很快映入了弗拉德眼眸。

    黄金巨人原本击出的右臂已经碎裂，在刚才的那次剧烈爆炸之中已经被毁的差不多了，另外黄金巨人的身上也有一些小小的凹陷，显然之前弗拉德的一记无名的火球威力十分惊人，对这个黄金巨人造成了巨大的伤害。

    金黄色的火焰在黄金巨人的身上缓缓地燃烧，看起来就像是风中残烛一般，根本没有之前那样的肆虐的模样。

    “噗！”

    随后，永不熄灭的火焰终于是熄灭了。

    “霍哦。”

    弗拉德眼中不悲不喜，火焰虽然挺厉害，但是并不是他的主要力量，他也并不以为意。

    “果然，想要对付你的火焰，根本不用硬化，只要简单的缠绕就足够了！”

    泰佐洛的声音响起，似乎并没有在意之前的失利，“这样的话，即使是我，也能够战斗很长一段时间了！”

    泰佐洛并没有说错，弗拉德火焰能够依附在任何有实体的物体上燃烧，前提是不是海水，以及没有附上霸气，这个霸气并不用到硬化的地步，只需要简单的缠绕就足够了，只需要用霸气被火焰隔开就行了。

    缠绕所需的霸气量和硬化所需的霸气量区别很大，消耗也要小的很多，所以泰佐洛说能够战斗很久也并不是在开玩笑。

    “刷！”

    周围的黄金又开始涌动起来，就像是小蝌蚪找妈妈一样，疯狂的朝着黄金巨人的身上涌了过去。

    然后，再一次出现在弗拉德面前的黄金巨人就又已经恢复了完好，碎裂的右手不用说，早就一片完好，就连身体上那些细小的凹陷也修复的好玩好，一点看不出来之前的模样。

    “喂喂喂，”

    弗拉德挠挠头：“这是作弊吧？”

    “哪有人家已经打碎了又在修复的道理？”

    “这个就是道理！”

    泰佐洛抬起右手，巨大的拳头带着猛烈的破风声狠狠地砸了过来，即便是隔着老远，弗拉德也能够感觉得到那上面蕴含的恐怖力量。

    “太慢了！”

    弗拉德振翅，身形就像是一直敏捷的海燕，轻巧的避开了黄金巨人的拳头，拳头划过弗拉德身体，带起的狂风甚至让他有了一种在风暴中飞行的感觉。

    但是，弗拉德是龙，龙怎么会屈服在风暴之下？

    弗拉德巨大的双翅猛地一扇，身体狂飙而出，几乎只是在一个瞬间就已经飞到了巨人毫无防御的胸口，弗拉德举起了铁拳。

    “大龙拳-龙王挥爪！”

    右臂的肌肉高高的贲起，漆黑的武装色霸气此时闪起了紫色的光芒，已经有些偏向白金色的火焰在他的拳头上汹涌。

    “砰！”

    火焰猛地爆开，同样爆开的还有巨人的胸口，一个巨大的空洞出现了巨人的胸口，弗拉德甚至已经看到了泰佐洛那张惊愕的脸，巨人在巨大的力量之下直接飞了出去。

    “砰！”

    巨人连连倒退，好不容易稳住身形，弗拉德的攻击又已经到了，他的速度的确是太快了。

    面对已经近在咫尺的的弗拉德高高举起的铁拳，泰佐洛高声吼道：“别太嚣张了，蠢货！”

    巨人原本光洁的胸口，无数的黄金触手激射而出，朝着半空中的弗拉德激射而来。

    “切！”

    弗拉德不得不放弃继续攻击，这些触手虽然力量并不怎么强，但是只是用来缠人那还真是挺烦的。

    弗拉德扇动着翅膀，灵巧的在无尽的触手群中穿行着，强大的见闻色霸气配合他迅捷的速度，面对这样的情况真的是无往而不利。

    “哈哈哈哈哈！”

    “黄金业火！”

    泰佐洛猖狂的声音响起，巨大的拳头带着灼热的火焰已经近在咫尺。

    “怕你不成？”

    弗拉德知道想要躲避已经很艰难，那索性就不躲了，胸中豪气顿生。

    “大龙拳-龙王探爪！”

    相比起黄金巨人的巨拳，弗拉德的拳头小得可怜，就像是蝼蚁撼大树一样。

    “砰！”

    火焰冲天而起，就像是在空中绽放了一朵火焰之花，看起来美丽异常。

    “喀拉！”

    黄金巨人的右拳直接爆开，碎成了一地的黄金碎块，巨人在巨大的冲击力之下，腾腾腾的倒退几步，看起来受创不轻。

    作为代价，弗拉德直接被一拳打飞出去，就像是出膛炮弹一样，直接砸进了一栋房子里，磅礴的力量之下，那一片地域直接变成了一片废墟。

    “切，”

    弗拉德躺在废墟里，全身都有了不小的痛感，右手在微微的颤抖，头上破了一个口子，鲜血浅浅的流了出来。

    “麻蛋，体型的差距实在是太大了，打的话，我很吃亏啊！”

    “那么！”

    弗拉德的脸型开始了变化。

    “喂，弗拉德，给我滚出来啊！”

    巨大的黄金巨人已经修复完毕，迈着大步子向着弗拉德所在的废墟疾驰而来。

    “吼！！！！”

    巨大的吼声响彻天际，浓烟笼罩的废墟之中，巨大的怪物咆哮而出。

    火红的身体浮现出来，论体型绝不在黄金巨人之下，这样巨大的体型，毫无疑问是弗拉德的火龙形态！这是远超一般动物系能力者的巨大，这也是幻兽种的福利吧。

    火龙的出现显然出乎了泰佐洛的预料，一时之间竟然有些愣神，但是弗拉德可不会给他反应的时间，巨大的火龙直接扑到了巨人的身上。

    “轰！”

    巨大的黄金巨人轰然倒地，被弗拉德死死地压制在地上。

    “吼！！！”

    汹涌的火焰从弗拉德嘴中汹涌而出，就像是一道巨大的火焰洪流，瞬间席卷了整片地域，黄金巨人首当其冲。

    “可恶！”

    泰佐洛感受着黄金巨人内部激增的温度不由得暗骂道，霸气是能够抵挡火焰没错，但是也有个度，这样的零距离的火焰喷射，对于黄金巨人来说，还是太刺激了，巨大的巨人甚至开始了熔化。

    “放开泰佐洛大人！”

    “不然这个女人的性命我可就无法保证了！”

    女人的声音从旁边传来，弗拉德没有停止喷火，只是用余光瞟了一眼，旁边的楼顶上，芭卡拉和田中以及一个大块头劫持了他的小女仆，原本气势汹汹的baby-5此时恹恹的样子。

    “滚远些！蠢货们！”

    狂暴的龙威汹涌而出，巨龙发怒了，一股磅礴的无形之力扫过全场，在四周肆虐的火焰都有一瞬间的迟滞，在这股威压之下低头。

    周围的围观人士瞬间两眼翻白，倒下了一大片。

    芭卡拉三人首当其冲，是弗拉德的重点照顾对象，只觉得一头恐怖的巨龙就在自己的眼前咆哮，双膝一软，不自觉的跪了下去，baby-5乘机挣脱了束缚。
------------

第二十六章 妥协

    狂暴的巨龙在嘶吼，恐怖的怪物的吼声撕破了云层，弗拉德的一吼产生了意想不到的战果，周围想要看热闹的蠢货们顿时倒了一大半，毕竟，这是龙威，是生物等级的差距，是龙对人类的蔑视。

    “女仆，跑远点，现在的战斗对你来说还是太早了！”

    巨大的龙首之中这样的低沉的声音响起，惊醒了有些呆愣愣的baby-5，女仆很有眼力见的微微点头，几个连跳，远离了战场。

    “滚开啊！”

    “混蛋！”

    势大力沉的一拳狠狠地轰在弗拉德的脸上，即使是以他现在巨龙的力量，也不由得被打了一个踉跄，松开了对于黄金巨人的压制。

    事实证明，芭卡拉几人的干扰也不是没有效果的，至少是救了泰佐洛一命的，如果没有他们分散弗拉德的注意力，泰佐洛很有可能就这样被活活烧死了。

    弗拉德退后两步，站稳了脚步，不得不说，巨龙形态的四肢着地即使是经过了几个月的适应也还是会有些不习惯，虽然力量防御体力都有了质的提升，但是，终归还是没有人形用的顺手。

    黄金巨人现在感觉很不好，呈现一种半融化的状态，原本坚固的黄金现在大半被火焰变成了液体的状态，一滴一滴的汇聚成小溪流从巨人的身上流下来。

    “还要继续吗？”

    弗拉德笑道：“泰佐洛，再打下去，我可有些害怕啊！”

    巨龙咆哮道：“我可是真的有些害怕把你活活打死啊！”

    “弗拉德！！！”

    巨人的声音传遍了夜空，那是无论怎样都压制不住的仇恨，那是带着一股必杀的信念的话语。

    “这样吗？”

    弗拉德轻声道：“既然如此，你的决意我见识到了，那么，”

    “死了可别怪我啊！”

    “泰佐洛！”

    伴随着一声惊天动地的大吼声，巨大的火龙猛地振翅，庞大的不像话的身躯就像是装了加速器一样飙射而出，完全不等黄金巨人反应过来，就已经瞬间突进到了巨人的面前。

    漆黑的巨爪高高的扬起，鳞片覆盖下的粗壮前肢上血管暴凸，肌肉贲起。

    “真-龙王挥爪！”

    “刷！！”

    黑光一闪，巨龙已经和黄金巨人错身而过。

    “喀拉喀拉！”

    巨大的黄金巨人缓缓地裂开，原本威风凛凛的巨人身体中间渐渐地浮现出来几道巨大的裂痕，再也支持不住，坠落在地，碎成了一堆黄金碎块。

    “蹭！！！”

    变化还在继续，裂开的并不止黄金巨人，古兰-泰索洛坚固的地面上，几道巨大的裂缝悄无声息的出现，宽达数米，深不可测，一直蔓延向远方。

    “怎么样？”

    弗拉德轻声道：“认输了吗？泰佐洛！”

    头上血流如注，整张脸有些变形，受伤不浅的泰佐洛被弗拉德抓在手中，看起来状况很不好，表情很是愤怒。

    “认输？”

    泰佐洛咆哮道：“你在开什么玩笑？”

    “你以为老子是谁啊？”

    “弗拉德！！！！”

    伴随着泰佐洛的大吼声，整座城市发生了巨变，无尽量的黄金从城市的各个角落涌了出来，迅速汇聚在一起，如果说之前泰佐洛操纵的黄金就像是小河一样的话，那么现在的规模，说是黄金之海也是还不夸张的。

    “你确定？”

    弗拉德严肃道：“泰佐洛，你确定还要和我继续打下去？”

    “我承认，如果你发动了整座城市的黄金的话，即便是我想要击败你也几乎是十分艰难的事情，但是，”

    “但是，泰佐洛，你就这么自信，你就这么自信能够杀了我吗？”

    弗拉德露出一个有些嘲讽的笑容：“老子可是火龙啊，老子可是会飞的，你确定你追上我的速度？”

    泰佐洛不由得一窒，原本奔涌的黄金海浪也暂缓了几分。

    弗拉德知道奏效了，于是又说道：“既然你杀不了我，那么再打下去还有什么意义？如果你真的把我惹急了，我想后果不用我说你自己都很清楚吗？”

    “天龙人就是那么恶心的种族，即使是自己弃之如敝履的玩物也绝不会白白的放他们自由，你知道的，泰佐洛，”

    弗拉德松开了抓在，直接把泰佐洛扔到了地上，随后他也变回了龙人的样子，盘腿坐在地上，这一片火焰熊熊燃烧，倒是也不用担心有人听到他们的谈话。

    “如果我把这个消息公布出去，那么那些鬣狗很快就会做出反应的，不只是因为你原来的身份，”

    弗拉德遣词造句尽量谨慎，奴隶这些话始终没有说出来过：“还因为你的财富啊，这艘船，古兰-泰索洛所代表的财富你是主人你远远比我更清楚，那些家伙，天龙人，世界政府恐怕早就对你垂涎欲滴了吧。”

    “一旦给了他们一个正当的理由，那么，你认为他们会无动于衷吗？”

    “到那个时候，恐怕来的就会是海军的舰队或者是CP的特务了。”

    “那又怎么样？”泰佐洛面无表情，回答道：“这里是新世界，是怪物们的海域，世界政府想要嚣张还没有那么容易。”

    “是吗？”

    弗拉德笑道：“你倒是自信的很啊，其实世界政府想要动你很简单，完全不用那么麻烦，只需要几个CP0的特务配合一位海军大将恐怕就可以把这艘船毁的一干二净吧！”

    “你，凭什么和他们抗衡？”

    “所以，”

    泰佐洛的脸上抽了抽，显然刚才他只是在嘴硬，毕竟在新世界真正能够和海军和世界政府抗衡的只有四皇，他还不够格，这是不争的事实。

    “所以，你这是在威胁我？”

    “你要这么认为的话，似乎也没有什么错，”

    弗拉德轻声道：“但是，我更希望你称为合作，我只想和你合作。毕竟，把你的秘密暴露出去对我没有丝毫的好处，相反，在你的身上，我能够得到更多的好处。”

    “所以，”泰佐洛站了起来，表情很冷静，丝毫不见之前的疯狂，不愧是在新世界打滚了几十年的老油条，对于情绪的掌握很是卓越。“你是吃定我了？”

    “我说了，是合作！”

    弗拉德竖起一根手指：“或者说，结盟！我并没有从你这里榨取利益的意思。”

    “……”

    泰佐洛沉默，良久，说道：“跟我来！”

    弗拉德微微一笑，知道泰佐洛已经妥协了，轻轻地一挥手，在船上四处肆虐的火焰瞬间熄灭。
------------

第二十七章 合作愉快

    幸好之前战斗的时候弗拉德就知道自己和泰佐洛是不会打到不死不休的地步的，他有相当的自信自己能够然泰佐洛妥协，毕竟，他自己的实力放在那里。

    泰佐洛杀不了自己，灭不了口，就只有期盼着封住自己的口了，弗拉德很了解泰佐洛的心理，毕竟，毫无疑问，这是泰佐洛心里最害怕的事情，是他的梦魇，即使数十年之后，即使是获得了足够的财富，权势与力量，但是，该害怕的事情还是得害怕，毕竟，给他留下阴影的家伙是这个世界上最有权势的一群人。

    所以很自然的，妥协也就是情理之中的事情了，只要是泰佐洛还不想死，那么他就一定会妥协，弗拉德心中百分百的确定这件事情。

    所以他的火也没有放的太厉害，毕竟，要是把船给人家烧光了，之后两个人在合作，总感觉有些对不住人家，所以火焰看起来汹涌，其实也就是在这一片蔓延而已，并没有向外蔓延，对于泰佐洛来说，实在是不幸中的万幸了。

    “说吧，”

    一间完好的房间里，两个刚才还大打出手的男人，相对而坐，泰佐洛的头上简单的缠了一些绷带，坐在沙发上，眼睛死死地看着对面的那个男人，沉声道：“说说你的想法吧，让我看看，你所说的合作，不对，结盟是个什么意思？”

    弗拉德悠闲的靠在沙发上，头上原本就浅浅的伤口早就结疤了，看起来完全没有受到一丝伤害。

    弗拉德没有回答泰佐洛的话，轻声问道：“有甜点吗？我感觉体内的糖分不够，感觉身体都没有力量了！”

    泰佐洛也没有意外的样子，毕竟不适合弗拉德第一次打交道了，两个人之前也合作过很多次了，他对于弗拉德的习惯还是挺了解的，这个男人虽然已经脱离了夏洛特家族，但是好歹是还是那个夏洛特-玲玲的儿子，对于喜好甜食这一点倒是很好的继承了大妈的基因。

    泰佐洛不知道从什么地方掏出一个电话虫，拨了出去，很快那边传来了芭卡拉有些惊慌的声音：“泰佐洛大人，你没事吧？”

    “没事，芭卡拉，战斗已经结束了。”泰佐洛回答道。

    “那….”芭卡拉有些急切想要询问什么，毕竟那个时候谁都看出来了，占上风的是弗拉德，泰佐洛的处境并不好

    泰佐洛轻声道：“我并没有怎么样，你知道我在哪吧？”

    “是！”

    那边的芭卡拉回道：“您用的电话虫是有定位的，您的位置我很清楚。”

    “那就好，”泰佐洛道：“让田中送一份甜点来，恩，在多加一份饭好了，我也有些饿了。”

    “这…”芭卡拉有些楞，但是还是很快回道：“是！泰佐洛大人！”

    泰佐洛挂了电话，抬头看着弗拉德，道：“现在可以说了吗？你所说的结盟？”

    “嗨呀，”弗拉德懒散的靠在沙发上，不疾不徐的说道：“慌什么？也不急于这一时，想让我补充一下糖分能量好不好？没有糖分我连动弹一下都不想。”

    泰佐洛无言。

    幸好，泰佐洛在自己手下的心里面地位真的很高，很快，大头怪婴顶着一个大盘子从墙壁里穿了进来。

    “泰佐洛大人，”田中轻轻地将甜点以及泰佐洛要的饭放好，轻声道：“没什么事的话我就先下去了！”

    泰佐洛点点头，田中很自觉的退了出去，从头为没有多看弗拉德一眼，一副完全不好奇为什么之前两个人还打生打死现在就一副哥两好的模样的样子。

    弗拉德也并不在意，毕竟，泰佐洛并不爱吃甜点，他之所以会叫甜点很明显就是为了弗拉德叫的，泰佐洛的属下能够从这一点了解到他们两个人现在的情况也并不难。

    弗拉德的眼睛放着光，完全没有搭理泰佐洛的意思，他的所有精力全部投入到了和甜点作斗争的伟大任务中来。

    泰佐洛并不以为意，他很清楚弗拉德在甜点面前是个什么样子，虽然死不承认自己也是一个丧心病狂的甜点控，但是其实只要是长了眼睛的都能够很清楚的看出来，这是他怎么抵赖都没用的事情。

    弗拉德大快朵颐的同时，泰佐洛也慢条斯理的开始进食，毕竟之前战斗他也消耗了很多的体力，早就有些饿了，趁现在补充一些体力无疑是很好的选择。

    良久，弗拉德终于从甜点状态回过神来，一抬头见看到了已经等了有好一会的泰佐洛，不由得有些不好意思：“抱歉啊，很久没有吃过你这里的甜点了，真的很不错。”

    随后，弗拉德意识到了有什么不妥，又补充道：“你不要误会啊，我可不是那种嗜甜点如命的人，我只是偶尔想要吃一点而已。”

    泰佐洛了然的点点头，也不以为意，询问道：“那么，可以说了吗，你所说的结盟是个什么意思？”

    “泰佐洛，”

    弗拉德露出一个灿烂的笑容：“你觉得这个大海怎么样？”

    “什么怎么样？”泰佐洛有些回不过神来。

    “就是现在这个大海啊，”弗拉德轻声道：“你会不会觉得她有些太平静了！”

    “什么意思？”泰佐洛有些警惕道，能够说出这样的话，就足以说明弗拉德这个男人所图非小。

    “四皇的出现已经太久了，”

    弗拉德道：“新世界就像是一潭死水，当年大海贼时代开幕的时候的波澜壮阔的景象已经早就看不到了。”

    “你到底是什么意思？”

    泰佐洛疑惑道。

    “我的意思是，这个大海太平静了，”弗拉德眼中露出了狂热的光辉：“这样的平静实在是令人难以忍受，新世界的波澜不惊已经快要让我窒息了。”

    “我有一个计划，一个很有趣的计划！”

    弗拉德朝着泰佐洛伸出了手，笑道：“泰佐洛，有没有兴趣和我一起来，把这个大海闹得天翻地覆！”

    “……”

    “说说看！”

    良久，泰佐洛回道。

    “呜哈哈哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑，“现在是不是应该提前说一句合作愉快？”
------------

第二十八章 千手

    有些昏暗的房间里，泰佐洛久久的回不过神来，听完了弗拉德的计划，即便是镇定如他也不由得感到一阵一阵的心悸。

    “你可真是胆大包天啊！”

    泰佐洛长长的舒了一口气，感叹道：“你可别告诉我你是认真的？”

    “为什么不呢？”弗拉德笑道：“有什么理由阻挡时代向前发展呢？现在的大海已经和以前不一样了！”

    “新时代的强者们开始渐渐涌现，那些老家伙们实在是太碍眼了！”

    “呵呵！”

    泰佐洛嘲讽道：“你太傲慢了！弗拉德，你就这么确定自己一定会在新的时代里占据一席之地吗？如果新时代真的会如同你说的那样到来的话！”

    “有什么理由不会吗？泰佐洛！”

    弗拉德轻笑道：“并不是我傲慢，而是我对自己很了解，我深信，我，费迪南多-弗拉德绝不会比任何一个人差，我的的确确会在新时代掀起狂潮！”

    “哈哈哈哈！”

    泰佐洛哈哈大笑：“可真能说啊，弗拉德！大话谁都会讲，豪言谁都会放，但是呢？弗拉德，真正的豪杰可不是凭借嘴巴说出来的啊！”

    “泰佐洛，”弗拉德眼神有些危险的看着泰佐洛，语气有些低沉：“你是又想挨打了吗？”

    “哼！”泰佐洛冷哼一声：“你尽可以试试！”

    泰佐洛对于之前的战斗并没有太服气，虽然最后是以他被弗拉德抓住然后双方和解，但是这并不代表着他就认为自己比弗拉德弱了，要知道，这整座城市的黄金都是受他控制的，一旦全力释放起来，足以在转瞬之间把这座城市变为黄金之海。

    “算了，算了！”

    弗拉德意兴阑珊的摆摆手：“没意思，没意思啊！”

    “弗拉德！”

    泰佐洛咬牙切齿的样子，这个男人实在是有些太过于看不起人了。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德坐到了泰佐洛身边，亲热的搂着泰佐洛的脖子，笑道：“别生气，别生气啊！泰佐洛！”

    “哼！”泰佐洛冷笑一声作为回应。

    “那么，”弗拉德笑道：“你觉得怎么样？呐，说说吧，说说吧，泰佐洛，你觉得我的计划怎么样？”

    “怎么样？”

    泰佐洛冷笑道：“还能怎么样？”

    “我只能说，成功率很高！”

    “虽然看起来很冒险，但是细细来看，成功率真的很高，说不定真的可以，真的可以把那个人拉下马来，说不定真的会带来一个新的时代。”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德死死地搂住泰佐洛的脖子：“果然，你是懂我的，乌哈哈哈哈！太感动了！”

    “滚开啊！”

    泰佐洛一把挣开弗拉德差点勒死他的铁铸的似的双臂，不爽道：“的确，弗拉德，你的计划有很高的可行性，但是呢，但是啊，弗拉德，你考虑过吗？”

    “你考虑过失败后的下场吗？”

    “失败？”

    弗拉德奇怪的看着泰佐洛，似乎是在问你为什么会问出这样一个蠢问题：“哪来的失败这个东西？”

    “哈哈哈哈！”泰佐洛哈哈大笑道：“弗拉德我是应该夸你自信还是应该嘲笑你自大呢？你是凭什么认为自己就不会失败呢？”

    “失败？”弗拉德眼神平静：“不，不会有失败的，不存在的，要么成功，要么死，不是从来就只有这两种选择吗？”

    “……”

    泰佐洛看着弗拉德，嘴角渐渐流露出一丝笑意：“你这家伙….”

    “套用一句话，”弗拉德笑道：“如果倒在路上，那也只不过说明我是个不过如此的男人罢了，如果我的器量仅此而已的话，那活着还不如死了算了！”

    “新时代早晚会来临，我无比相信这一点，但是它来临的时间是不确定的，如果它迟迟不到的话，那就让我用手把它拉过来吧！”

    弗拉德的语气斩钉截铁，自从来到这个波澜壮阔的世界，他就没有打算像上一辈子一样碌碌无为最后死在一个没有人知道的角落里，好不容易来到这个豪杰并起的世界，如果不能搞出一番大动静，那不是太蠢了吗？

    弗拉德是认真的，他的内心燃烧着一团火焰，在不断的催促着他，去战斗，去破坏，去征服，让他去把这个世界搅得天翻地覆。

    为此，就算是死也无所谓了，能够为自己的理想而死那不也是很帅的一件事吗？弗拉德这一辈子绝不想再窝囊的死去，即便是死，他也想像是白胡子那样，整个大海都在庆祝，整个世界都在庆幸，那才是属于男子汉的死法。

    “哈哈哈哈哈！”

    泰佐洛哈哈大笑：“认识你这么多年了，我到今天才发现，弗拉德，不，费迪南多-弗拉德，你是这么有趣的一个人！”

    “彼此彼此，”弗拉德回以笑容：“吉尔德-泰佐洛，你也是一个了不起的男人。”

    “啪！”

    两只大手拍在了一起。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “布鲁布鲁布鲁布鲁！”

    短促的叫声打破了两人的之间和谐的氛围，一边的电话虫开始疯狂的叫唤。

    泰佐洛皱皱眉，拿起电话虫：“谁？芭卡拉吗？”

    “芭卡拉？谁啊？”

    电话那边传来的是一个低沉的男声：“我可不认识！不知道你说的是谁啊？难道是刚才被我打晕的那个女人，哦，对了，这个电话虫还是在她的身上找到的。”

    “切，还是被发现了吗？”听到那个声音，弗拉德不由得叹了口气。

    “你是谁？”泰佐洛语气很不友好，心中的愤怒有些抑制不住了，虽然芭卡拉很弱，但是好歹还是和他一起奋斗了十几年的伙伴，在他心里的地位还是很高的，他绝不允许她被其他人欺辱。

    “你把芭卡拉怎么了？”

    “放心，死不了，”

    那边的男人笑道：“喂，泰佐洛，弗拉德是在你旁边吧？让他和我说话！”

    “…..”

    泰佐洛回头看着弗拉德，眼中闪过一丝明悟，他已经大概知道电话那边的人是谁了，毕竟，今晚来到船上的还认识弗拉德的人可没有几个。

    弗拉德从泰佐洛的手上接过电话虫，笑道：“好久不见了，克力架哥哥！”

    电话那边，不是别人，正是BIG-MOM海贼团大干部，夏洛特家族十子，甜点三将星之一，人称千手克力架的夏洛特-克力架，也就是弗拉德的哥哥。
------------

第二十九章 面对面

    “哟，是弗拉德吗？”

    那边的克力架声音极为低沉，其中蕴含着挥之不去的愤怒：“那可真是好久不见了啊！”

    “是啊！”弗拉德倒是一副镇定自若的样子：“的确是好久不见了，前前后后加起来大概能够三个多月了吧？真的是有一段时间了！”

    “哼哼哈哈哈哈哈！”

    那边的克力架突然大笑起来：“果然啊，你这家伙完全没有一丝悔改的意思！”

    “悔改？”弗拉德笑着回答：“你在说些什么傻话？克力架哥哥，我并没有做错。”

    “随你怎么说，”

    克力架冷声道：“我在爱伦德岛等你，你过来我们在好好聊聊！”

    “耶~”弗拉德笑道：“你在开什么玩笑？克力架哥哥，你是不是以为我是傻子啊？自己凑过去找你单挑？”

    “随你来不来，”克力架的声音很有自信。

    “但是如果你还想要你的那个女仆的命的话，我劝你最好还是来一次！”

    “放开老娘啊，混蛋！”

    “安静点，女人！”

    随着这样的声音，电话挂断了。

    “呼！”

    弗拉德长长的出了一口气，没有想到可以避开还是被克力架发现了，之前在观看泰佐洛处刑的时候他就注意到了人群之中的克力架，所以才带着女仆避开。

    那个时候并不是和克力架起冲突的时候，包括现在也是，因为毫无意义，无论是打赢还是打输都不好处理，输了毫无疑问会被抓回大妈团，以夏洛特-玲玲的凶残个性，那就等于是死了没跑了。

    要是打赢的话，同样不好处理，先不说和夏洛特家的矛盾会更大，单说弗拉德自己，他下不了手，克力架好歹也是他的哥哥，是从小就很照顾他的兄长，毫无疑问是他血肉相连的亲人，这样的对手，他怎么下的去狠手？

    “算了，车到山前必有路！”

    弗拉德站了起来，决定还是先去看看吧，毕竟，好不容易找到一个可以照顾自己的女仆，他还不想就这样失去。

    “要去吗？”泰佐洛递过一个指针。

    “啊，”弗拉德笑道：“还是得去一趟，总不能让人家无功而返吧！”

    “哈哈哈！”泰佐洛笑道：“那你可得小心了，要是你就这样回不来的话，我们的合作可就到此为止了。”

    “这个不用你说！”弗拉德转身往门外走去。

    “不要船吗？”泰佐洛问道。

    “不用了，”弗拉德看了看手上的指针，“短短时间，他也到不了多远的地方，那个爱伦德岛恐怕也不远吧？我直接飞过去好了。”

    “随你。”

    ------------

    爱伦德岛是一个无人岛，和之前弗拉德找到火龙之果的荒岛不同，这个无人岛处于被搁置开发的状态，很久以前就出现在新世界的海图上，只不过岛上一片荒芜实在是没有什么值得开发的东西，面积有狭小，无利可图，也就没有人会对它感兴趣，只有海贼偶尔会在这里的修整，算是一个不完全的无人岛。

    现在，小小的岛上又有了人的踪迹。

    两个人，一男一女，男的那个身材高大，头上戴着一个头盔，上面有黑色鬃毛的装饰，两个角从偷窥了两侧延伸出去，身上穿着一身看起来有些像是饼干的铠甲，脸上没有什么表情。

    那个女人倒在他的脚下，没有意识的样子，身上倒是没有什么伤，不是别人，正是弗拉德最近收服的贴身女仆兼职甜点师，baby-5。

    “弗拉德！”

    男人嘴里念叨着：“弗拉德，你这小子，你这小子！”

    “恩？”

    男人站了起来，有些惊奇的样子：“来了吗？这么快？”

    远处，一点火红的影子已经渐渐天空之中浮现，正在以一种恐怖的速度靠近这座岛。

    “果然啊！”

    男人自言自语道：“得到了了不得的力量了吗？弗拉德！”

    ----------

    巨大的火龙掠过海面，带起了数米高的海浪，弗拉德震动的双翅，速度极为惊人，没有多久，那座名为爱伦德的小岛就已经出现在他的视线里，火龙的视觉敏锐程度可不是盖的。

    敏锐的见闻色霸气早就已经察觉到岛上的那股气息，那是一股强大的气息，并没有丝毫隐藏的意思，赤裸裸的宣泄着他的存在感。

    弗拉德用力的扇动双翅，速度再次提升，强烈的风压在海面上形成了一道巨大的海浪，汹涌着向着远方涌去。

    在弗拉德的一再加速下，很快，面积本来就不大的爱伦德岛就已经很接近了，没有任何遮挡的小岛中央，那个看起来很是粗豪的男人也出现在了弗拉德眼中。

    “乌~”

    伴随着一声长长的龙吟，弗拉德扇动着翅膀，扇起满地的风尘，巨大的火龙落在了地上。

    弗拉德解除了龙化，又变成了平常的样子，他向前走了两步，和克力架面对面站着。

    “嗨呀，”弗拉德摊摊手，有些无奈的样子：“克力架哥哥，即使是面对我也不愿意从你的饼干里面出来吗？”

    是的，现在的克力架并不是他真正的样子，只是一层盔甲，他真实的模样除了夏洛特家族的人恐怕是很少有人见过，就连海军颁发的通缉令上的克力架也是这个模样，不能不说，他实在是隐藏的很好。

    这并不是说克力架有心隐藏自己，也并不是说饼干盔甲增幅了他的战力，相反，脱离盔甲的克力架反而更前，他躲在饼干盔甲里面的理由只有一个，那是一个很滑稽的理由，说起来恐怕很多人都不会相信。

    很简单的一个理由，那只是因为克力架怕痛，对的，没错，只是因为他怕痛，而且不是一般的怕痛，他对于疼痛的抵触已经能够和卡塔库栗对于下午茶甜甜圈的执念相提并论，就算是打针这样的痛苦也难以忍受，说出来恐怕任谁都不会相信，夏洛特家的三将星之一居然会是这个样子。

    不得不说，夏洛特家的人往往都有一些奇奇怪怪的执念，弗拉德这么想。

    “真实的样子是展现给家人看的，弗拉德，现在的你，”

    克力架站了起来，语气很是阴沉：“现在的你还算是我的家人吗？”

    “回答我，弗拉德！”
------------

第三十章 交锋

    面对克力架这样的询问，弗拉德倒是一点也不显得犹豫，很自然的笑道：“当然了，克力架哥哥，我虽然离开了夏洛特家，但是我们之间的亲情可没有那么容易被剪断。家人这样的存在即使没有在一起但是也会被联系在一起的。”

    “是吗？你是这么认为的吗？”

    克力架轻声道。

    “没错，哥哥，这是毫无疑问的事情，离开万国和继续把你们当做家人并不是什么矛盾的事情！”

    弗拉德笑着回答。

    “卷-椒盐卷饼！”

    克力架一声大吼，手中的长剑猛地旋转起来，螺旋状的剑气附加在上面，高大的饼干盔甲手中拿着现在类似于骑士枪的长剑狠狠地朝着弗拉德刺了过来。

    “额？”

    还是要打吗？

    弗拉德有些无奈，他太了解自己这个就走克力架的哥哥了，实力没的说，妥妥的大妈海贼团前几的实力，毕竟是名列三将星的男人。

    对于自己的实力极为自信，最喜欢单独行动，这一次对于自己的攻击恐怕也只是临时起意，可能只是因为之前和泰佐洛交锋的时候被他看见了吧。

    正好克力架是那种极为厌恶背叛的男人，对于BIG-MOM十分之忠心，那么会来找弗拉德的麻烦也就不奇怪了。

    “既然你也把我们当做家人，那么为什么要背叛啊！”

    巨大的螺旋剑带着锋利无比的剑气已经临身，高大的高大的饼干盔甲怒吼道。

    “武装！”

    弗拉德一声闷哼，右手上面已经裹上了一层漆黑的霸气。

    “龙挥爪！！！”

    “喀拉！！！”

    弗拉德势大力沉的一拳直接砸在了克力架尖锐的剑尖上，一股澎湃的气浪油然而生，像是疾风一样扫过周围的荒地，一时间之间尘土飞扬。

    “弗拉德！！！”

    克力架在巨大的冲击力之下倒退两步，随即再一次举起手中的长剑，一片漆黑的颜色蔓延而上，整把剑已经完全处于被武装色霸气硬化的状态。

    “刷！”

    克力架丝毫没有留手的意思，狠狠地一剑直接朝着弗拉德的脑袋劈来。

    “既然选择了背叛，那就已经做好了迎接惩罚的准备了吧！”

    “背叛？”

    火红的鳞片在身上蔓延，弗拉德黑色的眼珠开始向金黄色转变，瞳孔变得狭长。

    “你说错了啊！克力架哥哥！”

    金黄色的火焰冲天而起，带着吞噬一切的气息在这个岛上开始蔓延。

    “我可是从来就没有认为自己是万国的一员，那里称得上是背叛啊！”

    覆盖着坚硬鳞片的右臂在武装色霸气的加持之下带着无匹的气势轰出。

    “铿！！！”

    沉闷的爆鸣声响彻四周，高大的饼干盔甲覆盖下的克力架被弗拉德重重的一拳直接击飞出去，连退几步，站在了不远处。

    “克力架哥哥，你可不要误会，我把你们当做自己的兄弟姐妹，这是毫无疑问的，”

    弗拉德龙人化后的身体高大程度丝毫不比克力架的饼干盔甲来的逊色，他摇摇头，略带不屑的说道：“这是因为你们也把我当做兄弟来看待，但是，但是啊，克力架哥哥，那个疯婆子可不在其中啊！”

    “弗拉德！”

    克力架听到弗拉德的这句话内心的怒火已经完全压制不住了，虽然BIG-MOM夏洛特-玲玲是一个不折不扣的神经病，但是奇怪得是她在夏洛特家族的声望无人能比，即使是死在她手上的自己的亲生儿女的数量不在少数，其余的儿女对她依然是十分尊敬。

    或许这就是海贼王世界的特色吧，强者为尊，因为那个疯婆子拥有无人能比的恐怖力量，所以大家都尊重她。

    克力架无疑是这其中最拥护夏洛特-玲玲的一员之一，初一听到弗拉德这样的言论的时候，心中的怒气磅礴升起。

    “对妈妈，最好给我放尊重一点！混小子！”

    “噗！”

    一声轻响，克力架的身上猛地又长出一双手臂，手上各拿着一把长剑。

    “双重-卷-椒盐卷饼！”

    两把附着了强大武装色霸气的长剑飞速朝着弗拉德刺来。

    “我早就说过，谁当她是妈妈啊！”

    弗拉德翅膀微微扇动，巨大的身体顿时变得就像是幻影一样，瞬间挪移位置，直接躲过了克力架的两把长剑。

    “可恶！”

    克力架瞳孔一缩：“这样庞大的身体居然有这样的不俗的速度吗？果然了不得啊，火龙之果！”

    弗拉德欺近了克力架的身体，蓄势待发的右手上肌肉高高贲起，漆黑的霸气与金黄色的火焰呈现出了鲜明的对比色。

    “大龙拳-龙王探爪！”

    弗拉德右手带着风雷之势，重重的砸在克力架饼干盔甲的胸口上。

    “坚硬饼干！”

    克力架也并不是弱者，见到弗拉德的攻击转瞬即到，武装色的霸气迅速附着，胸口位置的饼干盔甲瞬间覆盖上了一层漆黑的霸气。

    “砰！”

    一声巨响，克力架高大的饼干盔甲远远地飞了出去。

    “喀拉！”

    清晰可闻的碎裂声在弗拉德的耳朵里回响着，他不由得有些无奈，克力架的饼干盔甲未免有些太坚硬了。

    “可以啊，弗拉德，”

    克力架止住身体，抬起头来，僵硬的脸上没有什么表情，胸口的盔甲上清晰可见的巨大裂纹在肆意的蔓延着：“这才几个月不见，实力居然已经达到了这个地步了吗？”

    “这个地步？”

    弗拉德微微皱眉：“你在说些什么啊？克力架哥哥，我可只是稍微的热了一下身啊，现在就说我的实力达到了这样的程度未免有些为时过早吧！”

    “哦？”

    克力架笑了：“弗拉德，脱离家族之后的你，可远远没有之前的谦逊啊！”

    “因为已经没有必要了，”

    弗拉德笑道：“自从脱离家族，我的冒险就已经开始了，既然已经是我自己的故事了，那么在遮遮掩掩的就没有意思了，我想要的是最波澜壮阔的大冒险，而不是安安稳稳的旅行。”

    “你还是一如既往的真能说啊！弗拉德！”

    克力架阴沉道：“就是不知道你的拳头有没有你自己说的那么厉害了！”

    “尽管试试！

    弗拉德爽朗一笑。

    “饼干士兵！”

    克力架轻声道。
------------

第三十一章 落幕

    “饼干士兵！”

    克力架话音未落，奇异的变化已经发生了，无数的饼干碎屑在空中飞舞，看起来就像是天空中突然下起了一场饼干雨一样。

    随后，就像是突然之间，饼干碎屑开始汇聚，融合，很快，五个和克力架一模一样的饼干士兵就已经出现在了两人之间。

    “弗拉德，最后问你一次，”

    克力架缓缓吐了一口气，决定给自己的弟弟最后一次机会：“你愿不愿意和我回去，接受妈妈的审判？”

    “如果你害怕的话，没关系，无论是我还是其他的哥哥们都会为你求情的！”

    弗拉德心头一暖，但是该做的事情还是得做，他早就已经决定出海了，那么就不会因为这样的事情就改变自己的想法。

    “克力架哥哥，同样的话我早就已经和卡塔库栗哥哥说过了，我追逐的是最为自由广阔的大海，是海贼王的位置，让我回去受那个疯婆子的束缚？那是绝不可能的！”

    “从我决定出海那天起，我就已经决定了，我只能战死，绝不会屈服！”

    “审判？世界上没有人能够审判我！没有人，由人来审判人本身就是一件很滑稽的事情！”

    “是吗？”

    克力架深深地吸了一口气：“看来你是铁了心的要背叛了！那么，就别怪我了，弗拉德，我可不像是卡塔库栗哥哥一样好心，我会打断你的四肢，把你带回去的！”

    “试试看！”弗拉德轻笑道。

    “那就接招吧！”

    克力架话音一落，五个魁梧的饼干士兵便以一种恐怖的速度朝着弗拉德扑了过来。

    这些饼干士兵并不是什么好惹的东西，虽然材质是饼干，但是实际的战斗力确实远远地超乎了所有人的想象。

    五年后，蒙奇-D-路飞要开四档才能够勉强把饼干士兵打破，可见它们的韧性，这绝不是一般人能够奈何的招数，要知道，路飞的四挡可是能够把那个叫做多弗朗明哥的男人打的漫天乱飞的。

    即使脱离身体的饼干士兵无法附加霸气，坚硬程度无法和本体相提并论，但是这也是无可置疑的强，即使是在这个新世界，能够击破这些士兵的人也只是少数罢了。

    但是，对于弗拉德来说，这些强大的饼干士兵却并没有那么强大，并不是说他的破坏力已经超越了路飞的四挡，说实话，四挡的破坏力极为可怕，能够让路飞和夏洛特-玲玲对上一拳，这样的事情可不是任何人都做得到的。

    弗拉德自忖自己恐怕得要完全龙化才会有和四挡角力的能力，蒙奇-D-路飞的的确确是一个天才，并不怎么样的橡胶果实愣是让他玩出了花，这一点他和堂吉诃德-多弗朗明哥有些相似，同样不怎么强的果实，同样开发到了恐怖的境界。

    换做别人想要对付这些饼干士兵恐怕是的疲于奔命，但是，对于弗拉德来说却没有那么困难，毕竟，那些饼干士兵是无法附加霸气的，这也就代表。

    “克力架哥哥，很可惜啊！”

    弗拉德身上开始冒出金黄色的火焰，“我的能力真的很克制你啊！”

    “轰！”

    火焰汹涌而出，就像是一片火焰之海上面泛起的火焰巨浪瞬间向着四周席卷而去。

    “火焰？这有什么用？”

    克力架很不屑，自己的饼干唯一的弱点就是水，只有水才能够让自己的饼干变得柔软，火焰虽然厉害，但是却绝不会是自己的饼干的克星，毕竟，他的饼干是不容易燃烧的东西，而想要让克力架的饼干熔化更是一件可望而不可及的事情。

    但是，接下来发生的事情远远地超乎了他的预料，弗拉德火焰并不是什么一般的火焰，很快他就意识到了这一点，毕竟无视可燃不可燃的设定，在岩石上肆意燃烧的火焰怎么看都不是什么正常的货色。

    果不其然，这些火焰并不只是可以在岩石上蔓延，事实证明，自己的饼干也是火焰可以燃烧的物体。

    五个高大魁梧的饼干士兵很快就被汹涌的火焰包裹住了，坚硬的饼干材质在恐怖的金黄色火焰的包裹之下，很快开始一点点的崩解，一点点的熔化。

    还没有冲到弗拉德的面前，五个坚不可摧的饼干士兵就已经被烧得灰飞烟灭了。

    克力架脸色阴沉，虽然隔着饼干盔甲看不见他的样子，并不知道他到底是不是脸色阴沉，不过弗拉德估计这个时候他的心情肯定并不怎么美丽。

    “厉害啊，弗拉德！”

    “这个就是你的依仗吗？”

    克力架语气很低沉，毕竟，作为兄长在弟弟面前大放豪言结果直接被打脸，这样的感觉着实是很丢脸的。

    “不全是，”

    弗拉德笑道：“不过对付克力架哥哥你的饼干士兵是绝对够用了！”

    火焰汹涌着，这个不大的岛上已经被蔓延的火焰覆盖的一干二净，只有两个地方并没有火焰覆盖，一个是弗拉德的女仆baby-5所躺着的地方，毕竟弗拉德是来救她的，不是来杀她的。

    另一个自然就是克力架的身周，缠绕着霸气的饼干盔甲并不是弗拉德的火焰可以附着的。

    饶是如此，躲在饼干士兵里面的克力架也是感受到了一股强烈的热意，弗拉德的火焰除了无物不燃这个特性之外，超高的温度也是不容小觑的部分，虽然远远达不到隔壁的光头大爷蒸发世界的地步，不过一个两三千度还是妥妥的。

    “你以为你吃定我了吗？”

    克力架这么说道。

    “当然不是了啊，克力架哥哥，”

    弗拉德笑道：“能力只是辅助，真正强大的是人啊！我可是一点也没有小看你哦。”

    这倒是没有看玩笑，克力架即使不论能力，本身的力量也是不容小觑的，他可是能够一剑划破四档路飞手臂的男人，这个是多福朗明哥都没有做到的事情。

    “但是，克力架哥哥，我的目的已经达到了！”

    弗拉德轻轻地捡起倒在倒在自己脚边的女仆，笑道：“既然目的已经达成了，那么自然也就没有在继续战斗下去的必要的。”

    “克力架哥哥，我们的胜负，就等到之后我进攻万国的时候再来决定吧！”

    弗拉德轻轻振翅，整个人冲天而起，丝毫不恋战，直截了当的飞走了。

    “弗拉德….”

    克力架留在原地，大喊了一声。

    “恩？”弗拉德停了下来。

    “......”

    沉默了一会儿，克力架的声音才再次响起。

    “别死了啊！”克力架沉声道，“我们的胜负可还没有结束。”

    “呜哈哈！”弗拉德没有说话，大笑着飞走了。

    “长大了啊，混小子。”

    不久之后，经过这片海域的人们发现，爱伦德岛已经消失了。
------------

第三十二章 女仆开发计划

    “嗨呀，可真是，女仆，你可真不让人省心啊！”

    弗拉德扇动着翅膀，在一望无际的海面上翱翔，手上提着的女仆已经清醒过来了。

    “抱歉，弗拉德大人！”

    女仆的眼中有泪光闪过，很是愧疚的回答弗拉德道：“那个男人实在是太强了，我没有还手的力量。”

    “废话！”

    弗拉德没好气的说道：“你以为你是谁，你以为那个男人是谁？你想和他打，还早了五十年呢。”

    女仆有些畏畏缩缩的样子，显然是之前被毫不怜香惜玉的克力架狠狠地教训了一顿，脑袋上还有一个大包。

    “那个男人可是夏洛特的甜点三将星之一，当之无愧的新世界的高级强者，就你这个样子，”

    弗拉德嘴角一勾：“恐怕是这辈子都没有和他过招的资格了。”

    弗拉德并不是危言耸听，虽然baby-5的果实能力很强力，武器果实可并不是只能够变成冷兵器啊，baby-5所变的火炮就是证明。

    这也就是说，只要baby-5理解构造，就算是反物质炮，歼星炮甚至是二向箔都能够制造出来，仅有的前提只是baby-5能够理解这些武器的构成方式以及她自己的体力要足够。

    虽然海贼王世界并没有这些个毁天灭地，甚至毁灭世界都是轻而易举的恐怖武器，但是，不要忘了，海贼王世界本身就是存在很多的黑科技的，比如和平主义者。

    再比如，冥王，传说中一炮就可以摧毁一座岛的恐怖战舰，这样的东西虽然远远比不上那些弹指间破灭星球的黑科技，但是在这个海贼王世界称王称霸也是足够的。

    这就是弗拉德对于baby-5的期盼，说不定，这个现在弱的要死的女人在将来或许真的可以达到这样的地步，更不用说还有恶魔果实的觉醒的这一等级。

    想想，诸位，好好想一想，baby-5的武器果实要是一点觉醒那是怎样的一种盛况，就算不是漫山遍野的冥王，和平主义者，至少遍地的火炮是很容易的事情吧？那个时候的女仆可就是一人成军，完全可以提供超过数十艘战舰的火力支援啊，简直恐怖如斯。

    但是这些展望，就现在而言也就仅限于想想而已，毕竟，名为baby-5的女仆小姐实在是有些弱了，别说觉醒，她现在就连自己的果实也就开发的那样吧，惨不忍睹，实在是浪费了这么一颗强力的果实。

    怎么说呢，或许真的是尾田的恶意，很多这样的强力的果实都被一些莫名其妙的弱者吃掉了，想想，诸位，好好想一想，要是童趣果实被卡普泽法这样的体术达人吃了，大海上还有谁可以扛过一招？

    弗拉德也是有些无奈得，武器果实毫无疑问是一颗非常强力的果实，能够变化出任何武器的强大能力，只要有图纸，高达也不是梦啊。

    可惜了，可惜baby-5实在是有些弱了，就像是弗拉德说的那样，就凭现在的baby-5再过五十年都没有资格和现在的夏洛特-克力架交手，双方的差距一目了然。

    虽然克力架的饼干果实实在不强，比起武器果实更是天差地别，但是双方的实力差距却又呈现截然相反的天差地别，这其实也挺让人无奈得。

    究其原因，当然还是因为人的差距，没有强大的果实，只有强大的人，白胡子就算是吃的悄悄话果实一样是强的可怕，这是毋庸置疑的。

    Baby-5和弗拉德克力架这样的大海上的一流高手之间最大的差距不是果实上面的，而是身体，体魄和霸气的强大才是真正的强大，体力能够支持更强的果实能力的使用，霸气能够抵御伤害，增强攻击。

    而这些，baby-5现在一个也没有，真的是废的可以，弗拉德有些不明白，为什么baby-5明明拥有这样的强大能力，那个海流氓却可以视而不见，真的是够可以的。

    相反再看看他的几个最高干部们，都是些什么歪瓜裂枣，除了维尔戈还有号称能够一个人干掉藤虎大将的皮卡还算可以，其他的两个都是些什么玩意儿？说他们屎简直都侮辱了屎这个词好吗？这种水准居然还是七武海的最高干部？莫利亚手下那几个都比他们有用啊。

    真的不明白，像是baby-5，还有那个爆裂果实的拥有者都是很强力的果实，却反而得不到开发，真的是不懂那只火鸡的想法。

    但是既然现在弗拉德已经接手了baby-5，既然这个女仆已经成为了他的部下，他当然不能让这颗强力的果实就这样莫名其妙的沉沦下去。

    女仆开发计划已经可以提上日程了，毕竟是自己的第一个船员，如果太弱实在是感觉有些丢脸，你看，路飞的第一个船员是索隆，罗杰的第一个船员是雷利，他的第一个船员却是一个只会端茶倒水偶尔想要殴打船长的女仆，这不是太丢人了吗？

    绝不能让baby-5就这样荒废下去，弗拉德的眼中闪过了一道道的金光，看向女仆的眼神也越来越不善，裂开的嘴角带着一丝的戏谑的笑容，不要误会，弗拉德可不是什么抖S，他只是比较喜欢这种调教人的感觉罢了。

    “弗拉德大人？”

    Baby-5感觉船长的眼神有些不对头，有些心虚的询问道：“您这么看着我是有什么事吗？”

    “哦，没什么，只是觉得女仆你的实力有些弱了，”

    弗拉德笑道：“我只是不想看着自己的第一个船员就只有这样的实力而已，着说出去不是太丢人了吗？”

    “诶？”女仆小姐有些楞。

    “所以我决定，”弗拉德一副兴致勃勃的样子：“好好的训练你一番，就是那种如果不进步就去死的修行！”

    “诶？”baby-5呆愣愣的没有回过神来。

    “放心，”弗拉德安慰道：“一般来说是死不了人的，我还是挺有经验的！”

    “诶？”女仆小姐懵逼了。

    ------------

    很快，在弗拉德的急速之下，巨大的古兰-泰索洛的影子已经隐隐出现在了海平面之上，巨大的船影看起来和一座小岛毫无二致，这个时候，太阳才刚刚挂上半空，阳光柔和的洒在了海面上。
------------

第三十三章 目标：乐园！

    “我实在是没有想到居然这这么快就回来了！”

    巨大的餐桌上，两个男人隔着长长的桌子相对而坐，也就是这些家伙们眼神很好，不然恐怕看清对面那个家伙的脸都不容易。

    泰佐洛一边不急不缓的享用着丰盛的早餐，一边轻声的和对面那个狼吞虎咽的家伙攀谈。

    他是真的没有想到，夏洛特-克力架的实力他是很清楚的，如果战斗的场地是在这艘船，是在这个古兰-泰索洛上面，那么他是有自信能够击败克力架的。

    毕竟这里是他的老巢，是他的大本营，这座黄金之城的所有黄金都是受他操纵的，一旦发动那就是毁天灭地的黄金狂潮，这个大海上能够抵抗的人不会很多，克力架虽然强，但是想要在这样的攻势下取胜恐怕不容易。

    但是如果是在这艘船之外的话，泰佐洛自忖，自己的胜率恐怕就远远没有那么高了，毕竟那个男人是新世界驰名已久的强者，BIG-MOM海贼团最锋利的三把利剑之一。

    自己对于体术对于霸气的修行并不过关，如果不是在自己的老巢和那个男人展开死斗的话，恐怕最多只能有五成的胜率啊。

    就是因为这样，泰佐洛才会对弗拉德能够这么快摆脱克力架把baby-5带了回来的事情感到这样的震惊，这样的事情实在是太惊人了好吗？泰佐洛不自觉地又对弗拉德高看了几分。

    除去来回的时间，这个男人相当于只用了几招就已经夺回了目标，实在是非常惊人的一件事情。

    “是吗？”

    弗拉德的嘴巴撑得老开，嘴里塞满了食物，两只手却还是没有空闲，不断地抓起食物往自己的嘴里塞去。

    一天晚上经历了两场激烈的战斗，对他的体力消耗实在是有些大了，他现在继续进食补充能量，不得不说，海贼世界变态的不只是人，这里的动植物同样不简单，别的弗拉德不太懂，他只知道这里同样大小的一块肉提供的能量大概是前世的十倍吧！

    不然的话，这个世界的这些超人们凭什么来维持他们旺盛的生命力以及强大的体魄？这是双向的强化。

    “我觉得还行吧！克力架哥哥也没有和我拼个你死我活的意思！”

    弗拉德含糊不清的说道。

    他并没有说谎，虽然克力架嘴上是一副恨不得两剑砍死弗拉德的模样，但是其实手上还是没有全力以赴的，这一点弗拉德很容易的感觉出来了。

    即使是后来弗拉德展现了并不逊色于他的力量，但是克力架仍然没有下死手，弗拉德能够很轻易的感觉到，虽然他的力量并没有保留，但是克力架却没有战意，对于像是弗拉德这样的强者来说，意志毫无疑问就是战斗中的重要影响因素。

    没有什么战斗的意志就已经说明了克力架已经留手了，弗拉德很清楚这一点。

    虽然嘴上不留情，但是心里其实还是下意识的留手了，这就是兄弟之间的情感，弗拉德很清楚这一点，就像是他不忍心向克力架下重手一样，克力架也是同样的感情，毕竟，是一起生活了二十年的亲兄弟。

    说来有些惭愧，小的时候卡塔库栗等人还为小小的弗拉德换过尿布，真是不堪回首的黑历史。

    “接下来呢？”

    泰佐洛嘴上叼了一只雪茄，他背后的田中很狗腿的走上前去为他点烟，正所谓饭后一支烟，生活赛神仙，泰佐洛深谙此道。

    “接下来你打算怎么办？”

    泰佐洛悠闲的吐出一个烟圈，漫不经心的询问道。

    “接下来？”

    弗拉德抱着圆滚滚的肚子瘫在椅子上，打了一个大大的饱嗝，心满意足的回答道：“接下来去乐园吧！”

    “乐园？”

    泰佐洛皱皱眉：“那样的地方有什么东西值得你期待的吗？”

    泰佐洛说的是实话，伟大航路前半段俗称乐园的地方并不是什么了不起的地方，和新世界比起来可谓是天差地别，要知道，强者们总是会相互抱团的，海贼中的强者们大部分都在新世界，乐园的海贼实力可谓孱弱。

    乐园是海军的天下，最强的几个海贼还是被世界政府招安的王下七武海，还是公认的最弱的两个，沙鳄鱼克洛克达尔以及月光莫利亚，都是弱的一批的七武海。

    泰佐洛实在是不明白像是弗拉德这样的男人为什么要去乐园找不自在，要知道，乐园的海贼之所以孱弱毫无疑问是海军的功劳，现在可不是赤犬当政的时期，海军的总部还在马林梵多，伟大航路前半段是海军着重经营的海域。

    一般的海贼在乐园作乱充其量最多也就会迎来中将等级讨伐，但是弗拉德是不一样的，以他的实力，中将等级的海军来无异于送菜，所以一旦弗拉德在乐园搞出大动静，很有可能迎来大将的讨伐。

    这不是在开玩笑的，现在的弗拉德虽然很强，但是面对四皇大将等级的顶尖强者没有任何疑问，绝对是毫无胜算，大将可不是什么阿猫阿狗，那可是世界政府的顶级战力。

    说来现在的海军局势堪危啊，虽然现在三大将加上英雄卡普，佛之战国，总共有五个顶级的强者，但是作为第二阶级的中将们却弱的可怜，相对于四皇们的干部真的不堪一提，所以几年后海军大将空缺海军也只有世界招兵而不是从中将中晋升，这足可见的，海军的战力断层。

    “还是有些有意思的人的！”

    弗拉德轻声道：“乐园上面还是有些我很感兴趣的东西的！”

    “正好我现在缺船员，新世界的那些怪物们已经把强大的战力瓜分的差不多了，我也只有去乐园，去四海找找看看有没有什么潜力股咯！”

    “随你吧。”

    泰佐洛也没有太过在意，虽然两人明面上是合作伙伴关系，实际上却远没有那么和谐，毕竟，这样的合作是在弗拉德的威胁之下成型的，弗拉德想做什么他压根没兴趣，但是如果弗拉德真的能够像他自己的计划里那样发展的话，泰佐洛也不介意帮他一下。

    “泰佐洛！”

    弗拉德抬起头，目光灼灼的看着泰佐洛，笑道：“这里还有一个小忙需要你帮一下！”
------------

第三十四章 来人

    新世界的天气着实是变化无常，之前还好好的然后就是一场突如其来的大雨，但是没有过多久又已经是艳阳高照的好天气了。

    阳关并不算强烈，说是柔和也不为过，在新世界这样的天气反而是十分少见的，为数不多的白色云彩懒洋洋的挂在半空，有气无力的为下面的海船遮挡着并不多么强烈的阳光。

    海风很是和煦，带着三分海盐的气息柔柔的吹拂在脸上，给人一种发自内心的舒适感。

    至少，弗拉德现在就感觉非常的舒适，这样的闲适的感觉实在是很棒。

    这是一艘商船，对的，商船，不要认为新世界就只有海贼，就只剩下海贼船，实际上，新世界的势力错综复杂，除了君临新世界的四皇之外，还有无数的势力犬牙交错。

    各种地下势力的巨头们就不用多说了，大家都知道，像是火烈鸟和黄金帝这样的大亨也并不在少数，四皇虽然君临天下但是也并不是很在意这些家伙，毕竟，对于那四个怪物来说，这些暗地里的老鼠并没有什么在意的必要。

    实际上，即使在新世界也是有商人这一存在的，毕竟，新世界只是全世界海域的很小一部分，真的很小，所以君临新世界的四皇其实没有想象的那么厉害。

    新世界并不大，所以他们所需的很多资源都是不能自产的，所以海商这个行当很自然的就产生了，依附于众多地下王者的商人们并不是十分惧怕新世界的海贼们，除了四皇海贼团和初出茅庐的愣头青恐怕没有什么人敢动他们。

    弗拉德现在就在这样的一艘商船上，这艘船真是依附于泰佐洛的一个商会的商船，永远不要低估商人追逐利润的心态，那是比路飞想要成为海贼王还要坚强的意志。

    弗拉德想要前往乐园，所能够选择的道路无非就是三条，第一条，也就是众多的海贼们通用的方法，通过红土大陆下方的通道，经由鱼人岛，前往乐园。

    这一点其实很危险，每年死在海底的超新星其实都不在少数，毕竟，在海底，人类是很无力的。

    第二条路，就比较麻烦了，横穿无风带，进入四海，在经由颠倒山进入乐园，虽然无风带是海王类的栖息地，对于人类来说毫无疑问是绝对的禁地。

    但是也就仅此而已了，对于真正的强者来说，那些海王类也不过是大一点的鱼而已，并没有什么威胁性，更何况弗拉德是会飞的。

    但是，对于弗拉德来说，这个也太麻烦了好吗？先去四海再绕道乐园实在是太麻烦了好吗？能够有更轻松地办法为什么要做那么多麻烦的事情呢？

    所以他选择了第三条路，基本上不会有海贼会选这条路，或者说从来没有海贼会选这条路，那就是直接横穿玛丽乔亚从而进入乐园。

    玛丽乔亚作为世界政府的中枢自然是戒备森严的，但是也并不是不准通行，只要提前申请，得到了直接政府的许可就可以穿越，虽然需要弃船，申请很耗费时间，但是很安全。

    对于弗拉德来说，这两个条件其实都近似于无了，这艘船可是隶属于泰佐洛的船只，作为一个能够使用贝利撼动天龙人的男人，泰佐洛的船只需要稍微检查一下就可以通行，时间问题自然不复存在，至于弃船？谁管他，又不是弗拉德自己的船。

    弗拉德优哉游哉的坐在船尾，手里拿着一根鱼竿，悠然自得的钓着鱼，在他的身后，身着一身女仆装的baby-5吃力的做着俯卧撑。

    不要误会，虽然baby-5很弱，但是相对于普通人来说那也是压倒性的强了，能够让她感到吃力是因为这个俯卧撑并不简单。

    好几个硕大的铁块重叠在一起，压在女仆纤弱的背上，看起来着实是有些触目惊心，让人不得不怀疑，是不是有人在虐待妇女。

    “可恶！”

    女仆声音听起来很是愤怒：“你这个王八蛋！老娘早晚要宰了你！”

    “呜哈哈！”

    弗拉德头也没回，笑了一声，很是没有诚意的回答道：“那你可要好好努力了，就你这个进度，想要杀我恐怕还是有点难度的！”

    虽然嘴上不愿意，但是其实女仆却是很自觉的按照弗拉德制定的修行攻略每日不断的修行这，弗拉德有时候都会想，这个女人会不会就是传说中的抖m。

    身材纤弱的女仆在老老实实辛辛苦苦的锻炼身体，但是体格健壮的大老爷们却在一边优哉游哉的钓鱼，不得不说，这个真是一副有些奇妙的光景。

    “可…恶！！！”

    女仆的双臂有些发抖，身体也开始有些摇晃，看得出来，她确实是已经接近极限了。

    弗拉德就像是没有看到一样，丝毫没有在意女仆的身体，轻松道：“加油啊，女仆小姐，可不要撑不住了哦！”

    “距离三千个还差两百五十一个呢，要是在这之前就撑不住了我可不会帮忙的哦，”

    弗拉德的眼中没有一点开玩笑的意思：“如果被铁块砸死也只能够说明你就到这里了而已哦！”

    “谁要你帮忙啊！”

    Baby-5一声怒吼，原本颤抖不已，已经接近极限的身体竟然不知道有从哪里得到了力量，虚弱的双臂突然之间又变得有力起来，本来已经做不下去的俯卧撑居然又开始虎虎生风的做了起来。

    弗拉德眼中掠过一丝笑意，果然激将法是有用的，海贼王世界或者说所有的热血漫画世界都有一个通用的法则，那就是实力不够意志来凑，拥有强大意志力的人往往都能成为一方强者。

    这一点在海贼王世界更为明显，霸气，尤其是霸王色霸气正是意志的体现，路飞凭借他顽强的意志，战胜了多少强敌。

    Baby-5的现在的表现虽然看起来不合理，实际上却是很符合海贼王世界的基本法的。

    “阿拉阿拉，这位小哥，请问能载我一程吗？”

    正在弗拉德对于女仆的表现有些满意的时候，一个声音传了过来，弗拉德下意识的扭头，顿时，脸上的表情极为精彩。
------------

第三十五章 库赞

    “阿拉阿拉，得救了！”

    身材高大的卷毛男人盘腿坐在甲板上，身体靠在船舷上，两只手垫在脑后，脸上带着一种懒洋洋的表情，用一种很是敷衍的语气这么说道，一辆自行车放在他的身边。

    弗拉德坐在他的对面，鱼也没有钓了，用一种奇异的目光看着这个男人。

    “阿拉拉！”

    男人被他看得有些头皮发麻：“这位小哥，请不要这样看着我好吗？感觉很不好啊！”

    “乌哈哈哈哈，抱歉啊，有些情不自禁，”

    弗拉德笑得有些兴奋，“毕竟，这还是我第一次这样近距离的接触像你这样的大人物啊！”

    男人轻描淡写的看了弗拉德一眼，语调依然懒洋洋的：“骗谁呢？”

    强者的气魄是无论如何都掩饰不住的，就像是白胡子凯多红发一站在那里，其他的目光就决计移不到其他的人身上去，那股天然的气魄会不自觉的发散开来，或许普通人注意不到，但是作为同样强大的人来说，这样的气质是无论如何也隐藏不住的。

    弗拉德虽然距离四皇的等级差距还有点大，但是毫无疑问，现在这个男人已经是大海上难得一见的强者了，所以卷毛男才会有这样的话，毕竟实力能够达到这样的地步，绝不可能是闭门造车的结果，说没有和那些大人物照过面，骗谁啊？

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德丝毫没有尴尬的意思，哈哈哈的笑着，掏出一个小本本，笑道：“呜哈哈，难得遇见你一次，请给我签个名吧，青雉大将！”

    卷毛头男人不是别人，真是世界政府最高战力，海军本部三大将之一的青雉，库赞。

    这个浑身散发着一股懒洋洋气息的男人有些诧异的看着拿着小本本的弗拉德，这还是他第一次遇到这样的情况，海军在大海上并不是什么受欢迎的角色，海贼们就不说了，敢于出海的一般都是不甘寂寞的野心家，就算是海商也不例外，这些人作奸犯科那是很平常的事情，对于海军的态度自然不怎么样。

    “阿拉拉！”

    青雉有些头疼的坐了起来，居高临下的看着弗拉德，不得不说，海贼王世界的人身高真的很不科学，弗拉德两米的身高在这个世界真的算是小矮子。

    “这位小哥，”

    青雉挠挠头，有些搞不懂弗拉德的路数了：“不要再开玩笑了啊！”

    弗拉德笑着摇摇头，沉声道：“这可不是开玩笑，青雉大将，我可是第一次见到大将等级的强者啊，要个签名怎么了？”

    青雉眼见着弗拉德是认真的，有些无奈的伸出手接过了弗拉德手中的小本子，随即有些诧异，小本本的前几页已经被写过了，不过他也没有太过在意，签上了自己的名字。

    弗拉德结果小本本，有些郑重的放进自己的怀里。

    他并不是闲得无聊让青雉签名的，小本本上面还有四个名字，不过都是弗拉德自己写的，那四个名字分别是：白胡子爱德华-纽盖特；红发香克斯；百兽凯多以及大妈夏洛特-玲玲。

    每见到一个大海上的顶级强者，弗拉德就会在自己的小本本上面记下一个名字，这些名字所代表的家伙们都是弗拉德所想要击败的人。

    但是青雉并不知道这个事情啊，他还是第一个在弗拉德的劲敌名单上签上自己的名字的男人，不得不说，弗拉德这个人还是真的有些恶趣味的。

    “青雉大将，我有些好奇，为什么你会在新世界晃荡啊？而且是一个人？”

    弗拉德有些好奇的询问道。

    他是真的很好奇，毕竟，海军大将可不是什么阿猫阿狗，他们可是货真价实的世界政府的最高战力，一个大将留守本部，两个大将外出任务是海军本部一般的准则，毕竟，加上战国和卡普，三个顶级战力坐镇也不怕有什么人想搞鬼。

    虽然海军大将会出来做任务没错，但是这里是哪里？新世界啊，海贼的天堂，海军在这里是混不开的，一个海军大将出现在新世界本来就是一件很惊悚的事情了，更惊悚的是这个海军大将居然还是孤身一人，这不就是找打吗？

    大将虽然强，但是也并不是无敌，四皇完全可以与之匹敌，甚至凯多白胡子击败大将也并不是什么不可能的事情，尤其是四皇们各自还有一批同样不弱的干部，要是真的遇到了青雉，弗拉德可以拍着胸口说，青雉恐怕走不出新世界，他毕竟不是速度无敌的黄猿。

    所以弗拉德很好奇，是什么让青雉敢于一个人进入新世界来搞事情的？是什么重要的事情呢？

    “抱歉啊！小哥，”

    青雉并没有介意弗拉德打听海军机密的意思，人总是有好奇心的，青雉很明白这一点，就连他自己也觉得自己一个人深入新世界是一个很疯狂的举动。

    “这可是军事机密来的！”

    青雉轻声道。

    “这样吗？”

    弗拉德没有丝毫的意外，那可是军事机密来的，青雉告诉他反而会让他有种见鬼了的感觉，他并没有再继续追问，人还是要有些眼力见的。

    “弗拉德，费迪南多-弗拉德！”

    弗拉德伸出了一只手，轻笑道：“我希望你记住这个名字！”

    “费迪南多？”

    青雉轻轻地喃喃自语，看着弗拉德的眼神有些奇异，然后他也伸出了手，两只大手握在了一起。

    这是两人的第一次见面，青雉并不知道眼前这个男人是一个立志成为海贼王的男人，更加不知道这个男人一见到自己就已经把自己当做了假想敌，开始思考怎样才能够击败自己了。

    说来也有些惭愧，虽然在夏洛特家族，在四皇海贼团混了十几年，但是弗拉德的的确确并没有悬赏，对于海军们来说他就是一个透明人，所以青雉并不认识他。

    要是让青雉知道眼前这个男人曾经是四皇海贼团的一员，恐怕也会忍不住请他回去好好的谈一谈关于大妈团的人员配备以及团队机密的问题了。

    弗拉德没有透露自己身份的意思，毕竟，现在和海军开战对他没有好处。
------------

第三十六章 与大将同行的日子

    “嘶，真冷啊！”

    弗拉德搓了搓自己冒着鸡皮疙瘩的胳膊，呼了一口寒气，有些惊异的说道：“这就是冰冻之果的力量吗？真是，”

    “恐怖如斯啊！”

    “即使是放眼整个伟大的航路怕也是凤毛麟角般的存在啊！”

    此子，断不可留，这句话弗拉德没有说出来。

    巨大的商船在海面上缓缓地行进，不远处，海已经不是海了，白茫茫的一片已经彻底取代了碧蓝色的大海，那是一片不知道蔓延到哪里去的巨大冰原。

    冰原上，一艘巨大的海贼船无比显眼，已经被彻底冻成了冰块，没有一丝一毫的生命迹象，上面一片沉寂，就和它所处的那一片冰原一样的安静，只有呼啸的寒风偶尔吹过。

    这毫无疑问是青雉的杰作，就在刚才，弗拉德亲眼见到了大将等级的怪物动手是个什么样子，只是轻轻地伸出手，随着一道纤细的冰柱刺入海洋，恐怖的变化瞬间出现了。

    原本波光粼粼的大海瞬间被冰结，白茫茫的冰原由无到有，迅速开始向着远方蔓延，那一艘突然出现，就连名字都还没有报过的海贼船只在一瞬间就已经被恐怖的寒气彻底报过，就连喊救命的机会都没有，那些连脸都没有露过的杂鱼们就已经失去了生命。

    这就是大将等级的战力，恐怖至极，对于一般的海贼们，即使是新世界的海贼们，他们拥有的是压倒性的强力。

    无法想象，到底要怎么样的强者才能够在海上击败青雉，他的能力已经超越了大海，恶魔果实的诅咒已经被他克服了，他的强大毋庸置疑。

    更令弗拉德难以想象的是，三年多以后，赤犬到底是怎么击败青雉的？众所周知，三年后，两个人为了争夺元帅的位置大打出手，整整十天十夜，两个怪物一样的家伙在庞克哈萨德进行生死对决。

    战斗结束，整座岛的地形气候已经被彻底改变，这是比超人系觉醒还要惊人的结果，一半火焰一半冰川的庞克哈萨德就是对这两个怪物战斗力最大的认定。

    结果是赤犬获胜，当上了海军新任元帅，走上人生赢家的道路，而青雉腿被打断，黯然退出海军，带着一只企鹅开始在新世界到处卖刨冰，最后还和黑胡子混在了一起，实在是惨的不行。

    或许是果实克制吧，弗拉德也只能这么想了，三大将之间实力相差无几，赤犬能够略胜过青雉恐怕也是仗着岩浆果实对于冰冻之果的克制性吧，但是无论如何，赤犬的胜利是无疑的，他也成为了海贼王世界目前已知的唯一一个拥有击败大将战力战绩的男人。

    “啧啧！”

    这么想着，弗拉德看向青雉的眼神不由得有几分怜悯，果然是因为顶上战争的时候既没有跷二郎腿，又没有踩白胡子的大刀所以才会被赤犬打断腿的吗？

    “阿拉拉！”

    青雉躺在躺椅上，眼罩遮住了他的眼睛，他并没有看到弗拉德的表情，“小哥，你刚才的话可真是让我不寒而栗啊！”

    对于青雉的上船这艘船的船长自然没有意见，他也不敢有意见，青雉上船后就一直和弗拉德一起在甲板上晒太阳，聊天打屁倒是有些融洽。

    “哪有？”弗拉德同样躺在一把躺椅上，两个人一个是海军大将，另一个也是大海上的少有的强者，就这样优哉游哉的躺在甲板上晒太阳，看起来倒是十分的闲适，“库赞先生的实力可真是恐怖如斯！真不愧是大海上凤毛麟角般少见的强者！”

    “嘶！”

    青雉感觉有些不对，但是又不知道哪里不对：“我总觉得这不是什么好话！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑，没有接话，他总不能说这是某个土豆的经典台词吧。

    “小哥，你是想要前往伟大航路前半段吧！”

    弗拉德没有说话，青雉倒是先开口了，他对于弗拉德着实是有些好奇的，这个男人的实力不简单，不过这其实没什么，大海上卧虎藏龙，保不齐那里就有几个怪物级的高手，比如藤虎绿牛，青雉只是单纯地有些好奇而已，毕竟，这个男人对于自己的态度很奇怪啊。

    “没错，”

    弗拉德的眼睛漫不经心的落在自己那个正在刻苦锻炼的女仆身上，有一搭没一搭的回答道：“新世界太乱了，我想去乐园好好待上一段时间！”

    “这样的吗？”

    青雉带着眼罩躺在躺椅上一动不动，要不是他在说话，弗拉德还以为他已经睡着了，这个男人确实是彻底的贯彻了他懒洋洋的正义：“那么，小哥，有没有兴趣啊。”

    “兴趣？”

    弗拉德挑挑眉，“库赞先生是什么意思？”

    “我就是想问问弗拉德小哥你有没有兴趣加入海军啊！”

    青雉的声音懒洋洋的，没有什么干劲，“海军的福利还是可以的，五险一金什么的不用说，分配房子也是小意思了，级别到了还有军舰赠送，怎么样？小哥，好好考虑一下吧！”

    “海军？”

    弗拉德连考虑都没有，直截了当的拒绝道：“那还是算了吧！海军什么的对我来说实在是有些不适合了！”

    “哦？”

    青雉推开了眼罩，眼睛看着弗拉德，语调并没有什么变化，询问道：“能说说为什么吗？”

    “库赞先生，”

    弗拉德倒是没有因为青雉是一名海军就留嘴，毫不客气的说道：“很简单啊，库赞先生，海军的正义真的就是正义吗？”

    “恩？”

    青雉坐了起来，居高临下的看着弗拉德，脸上的表情难得的有些严肃。

    弗拉德没有在意青雉的表现，继续着自己‘大逆不道’的言论：“海军真的是为了保护大海上所有的民众的利益而战斗的正义卫士吗？你们真的就是像自己所标榜的正义之师吗？”

    “的确，胜者就是正义，海军的实力就算是四皇也无法相提并论，这么看来，海军的确是大海上最正义的存在。”

    “但是，”弗拉德扭头，直直的与青雉对视，“库赞先生，这样的正义真的就是正义吗？”

    青雉没有说话，只是静静的盯着弗拉德，身上隐隐有寒气冒出来。

    弗拉德没有丝毫的畏惧，他知道，青雉和赤犬，终归是不同的。

    “阿拉阿拉！”

    青雉有些苦恼的挠挠头，又躺回到躺椅上，眼罩再一次遮住了他的眼睛，这个海军最高层的几人之一的男人并没有因为弗拉德的冒犯而发怒。

    “现在的小鬼可真是不好忽悠啊！”

    这个男人这么说道。

    弗拉德的嘴角扬起一丝笑容，库赞，真是一个很有意思的男人。
------------

第三十七章 玛丽乔亚

    青雉下船了，在弗拉德表明自己的观点后的几天里，两个人虽然还是一直都一起在甲板上晒太阳，还是一如既往地聊天打屁，谈天说地，只是到底是没有之前的那么和谐了，青雉即使是一个极有气魄的男人，但是，正义和海军终归是他的底线。

    在商船行驶到海军G-5附近时候，青雉就下船了，他已经没有理由再呆下去了，尽快回归本部，回报战果才是他最应该做的事情。

    在下船之前，青雉还很是郑重的对弗拉德说了一句话，他说，海军的正义早晚会代表所有人的正义。

    弗拉德笑笑没有回话，青雉也没有在意，骑着自己的自行车走了，就像他来时候一样的潇洒。

    说起来，海军大将里面就青雉混的最差啊，黄猿香波地群岛虐菜有军舰护航，赤犬追击黑胡子同样是军舰接送，就只有青雉是一直一辆自行车打天下，实在是再惨不过了不是吗？

    青雉最后的话，弗拉德压根没有在意，海军的正义不过是一点点缀，实际上，他们也不过是世界政府的下属，而世界政府又是天龙人的傀儡，海军，凭什么去为所有人伸张正义？

    即使是战国青雉，或者是后来当政的激进派的赤犬也不过是带着镣铐跳舞，在世界政府所不在意的范围内行使他们的正义，但是，世界政府终归视为天龙人服务的政府。

    后来即使是为了一个被抛弃的多弗朗明哥，世界政府就不惜把海军的脸面像是屁股一样的抽，天龙人受了一点伤，立马就是大将出击。

    这样的机构所奉行的也能够叫做正义吗？是的，海军内部大部分成员或许是真的心怀正义的，无论是战国卡普，青雉以及后来的藤虎，甚至是极端正义的激进派赤犬，他们所奉行的，毫无疑问都是与罪恶为敌，保护无辜民众的正义。

    但是啊，这个罪恶怎么界定？

    当然是由世界政府来界定，由世界贵族来界定。

    海军，终归也只是世界政府的表面而已。

    弗拉德表示他对这样的正义就连一丝一毫的兴趣都没有，毕竟，他好歹是是来自一个文明的世界，在那里都没有绝对的公平正义，更何况这里？

    这一辈子，弗拉德所追求的是轰轰烈烈，是惊心动魄，并不是正义的伙伴。

    青雉的离去并没有给弗拉德行程带来什么负面的影响，二人终归不过是萍水相逢的关系，当然，之后很有可能会是敌人关系，不过，未来的事情就让未来的自己去操心吧，弗拉德是这么想的。

    接下来的几天里，弗拉德该吃吃该喝喝，每天的甜点时间自然是必不可少的，船上有个他特意从泰佐洛那里要过来甜点师，料理的水平远远在他的女仆之上，让他很是享受，不过不要误会，他并不是一个嗜好甜食的人，只是日常需要补充糖分而已。

    自然，女仆没有了每日的甜点料理工作，弗拉德对于她的训练力度更进一步，每天的身体锻炼只基础，霸气的锻炼也已经提上日程。

    开发霸气弗拉德可谓是驾轻就熟，武装色霸气就在于一个打字，没有什么捷径可走，不断地攻击，不断地被攻击，再辅以一定的精神刺激，只要体魄足够强大，武装色霸气的觉醒也不过是早晚问题。

    见闻色就比较麻烦了，这是比较唯心的力量，没有实体，只是一种类似于预感的力量，一次见闻色的训练更多的就是训练人的直觉。

    眼睛裹上厚厚的黑布，耳朵堵上棉球，再由弗拉德亲自出手，不断地攻击baby-5，这就是弗拉德制定的简单粗暴的训练方式，武装色见闻色两种霸气同时开发，毕竟，躲不过弗拉德的攻击，女仆就得挨揍，之前弗拉德所说的通不过就去死可不是完全开玩笑的，每天baby-5都会被打的满头包，弗拉德看了都有些心疼，但是第二天该怎么练继续怎么练，弗拉德并不是一个心慈手软的男人。

    时间就这样过去了好几天，终于，高耸入云的红土大陆出现在了弗拉德的面前。

    弗拉德立在船头，远处那一片不知道蔓延到哪里去的巨大的高墙就是这个世界上最大的大陆，红土大陆，天然的将世界分割开来。

    弗拉德眼神有些热切，就在前面，那个高耸入云的红土大陆的上面，坐落着一座城市，世界政府的中枢，天龙人的聚集地，玛丽乔亚，弗拉德已经有些等不及了。

    很快，商船驶进了红土大陆下的海军基地，G-1基地，坐落于红土大陆的下方，也就是玛丽乔亚的正下方，在三年之后赤犬当政的时期，这里将会成为新的海军总部，不过，那是以后的事情，现在，这里不过是一个稍微特殊的海军基地而已。

    钱可通神这句话并不是说着玩的，泰佐洛的力量着实是恐怖，原本应该异常严密的检查工作很轻易的糊弄过去了，商船的船长和前来的海军似乎很熟悉的样子，称兄道弟的好不亲热。

    至于申请那就更不用提了，商船驶进基地不过一个小时，还要排除卸货的时间，弗拉德一行人就已经准备登上红土大陆了，传说中耗时良久的申请压根没有见过。

    想要登上玛丽乔亚并不容易，不说海军自从费舍尔-泰格之后的严密布控，就说高耸入云的红土大陆就不是什么容易逾越的存在，更别提那上面是世界政府的中枢，一旦搞事，等待肇事者就是世界上最恐怖的力量的围剿。

    但是对于像是弗拉德现在所搭乘的商船来说，想要登上玛丽乔亚却并不是什么艰难的事情，一只只巨大的蜗牛早就翘首以待，弗拉德见过这个东西，传说中的杰尔玛王国就是建立在这些巨型蜗牛上面的流动国家，这些蜗牛可以轻松地带着他们翻越红土大陆，显然，世界政府也没有错过这样的奇特交通工具。

    巨型蜗牛的速度并不算很慢，弗拉德靠在窗口，饶有兴致的看着窗外渐渐缩小的景物以及渐渐明朗的海面，直到视线被云雾所遮挡，心中有些感慨，一直住在这么高的地方，地位又是这样的尊崇，也难怪天龙人不把自己当人看了。

    很快，蜗牛就已经登上了红土大陆，一座白色的城镇出现在了弗拉德的面前。

    弗拉德嘴巴裂开一个肆意的角度，他已经迫不及待了。
------------

第三十八章 混乱之始

    不得不说世界政府的警备程度，或者说，世界政府对于天龙人的重视程度，明明之前已经在海军基地经过了一次检查，但是在登上玛丽乔亚之后弗拉德一行人马上迎来了第二轮的检查。

    远远比第一轮来的更为郑重，或者说是严密的有些异常了，不论是货物还是人，每一个人每一样货物甚至是每个人所携带的随身行李都经过了极为严密的排查，力图不会出现有一丝一毫的会对天龙人造成危害的东西。

    难怪五年后德罗斯罗萨事件之后赤犬会直截了当的称五老星为天龙人的傀儡，世界政府对于天龙人的重视可见一斑，虽然当初建立世界政府的二十位王的后裔们，造物主的后裔们，天龙人已经不在亲自管理世界政府，但是，毫无疑问，这个世界依然在他们的掌握之下。

    这是何等的讽刺，号称正义之师的海军根本上的目的还是为了这些蛀虫服务，实在是太难看了。

    这样的正义也配叫做正义吗？

    弗拉德漫步在玛丽乔亚的街头，饶有兴致的想到。

    玛丽乔亚禁止参观，来来往往的世界政府工作人员之中通晓世界政府机密的人有多少谁也不知道，所以即使是通过了检查的人也绝不允许在玛丽乔亚游荡。

    弗拉德并不想引人注意，所以他只是在世界政府指定的通道上徘徊，丝毫没有侵犯政府或者天龙人隐私的意思，一旦被发现，那可不是什么小事情，不需要理由，直接处死，稍有反抗，等待他的或许就是大将的讨伐。

    “这座城市，”

    弗拉德环顾四周，确实是美丽至极的一座城市，通体白色的石头砌成，看不成有什么明显的雕琢痕迹，用艺术品这个词来形容这座城市并不是什么不能接受的事情，与之相比，弗拉德生长了二十年的万国-托兰特实在是弱爆了，不得不说夏洛特-玲玲的审美观真的有问题。

    “真是丑陋不堪啊！”

    虽然眼睛看不到，但是心却能够听到，弗拉德的见闻色霸气全开，顿时无法直接看到的，隐藏在这座城市背后的丑陋真相开始逐渐浮现了。

    绝望，那是何等的绝望！

    愤恨，那真是人类能够有的愤恨？

    痛苦，真正的发自心底的无尽之痛！

    麻木，没有了一丝的感觉，只是这样的就好的麻木。

    “人类。怎么会恶到这样的程度？”

    弗拉德突然有了一种喘不过气的感觉，见闻色的全开的情况下，他突然有了一种被一种莫名的无形的物质包裹的感觉，那是一层漆黑的云雾，渗透着无尽的恶意，隐藏在其中的是无数人血和泪的呐喊。

    “呼…呼…呼…”

    弗拉德大口大口的喘着粗气，额头上竟然有冷汗冒了出来，要知道，弗拉德即使是在和泰佐洛或者克力架交锋的时候也是一副游刃有余的样子，实力并未见底，压力并不大，但是，现在只不过是开启了一次见闻色，居然就可以让他到这种地步。

    玛丽乔亚，世界的中心，这座城市，到底是何等的罪恶？

    弗拉德默默地收回了见闻色，心情莫名的有些沉重，虽然这里的那些家伙和他自己并没有什么关系，虽然他并没有义务帮他们做些什么。

    但是，总觉得不做点什么的话，念头不通达，总是觉得很不爽的样子。

    “本来还有些犹豫的样子，现在看来，最后的一丝顾虑也没有了！”

    弗拉德露出一个狂气的笑容，眼神已然坚定。

    玛丽乔亚并不允许逗留，前来监督或者说监视的世界政府官员冷眼旁观，看着弗拉德以及商船船长的眼神十分不屑，毕竟他是隶属于世界政府的官员，权力可比弗拉德前世的那些政客大得多。

    毕竟，在这个世界是没有对于权力的监督机制的，他们可以说是非常为所欲为，爽翻天的。

    很快，弗拉德混在商队里开始准备离开玛丽乔亚，那个头发一丝不苟，带着金丝眼镜，看起来文质彬彬的年轻政府官员全程监视，没有给弗拉德一行人一点的空闲时间。

    离开玛丽乔亚当然也是依靠巨型蜗牛，这些个大家伙着实是很有用的一群生物，不得不说，海贼王世界神奇异常，各种各样的神奇生物层出不穷，就连电话虫，这个世界的手机可也是一种活着的天然生长的生物，实在是有趣无比。

    随着海拔的逐渐降低，大海也越来越近，伟大航路前半段，通称乐园的海域，已经到了。

    商船的目的地是伟大航路前半段的最后一个岛屿，香波地群岛，俗称，肥皂泡群岛，依托于世界上最大的红树，亚尔其蔓红树，全岛由79棵树组CD设有编号，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

    弗拉德及他的女仆就在这里和商船分开了，毕竟这个肥皂泡飞舞的地方已经是乐园最大的销金窟之一，商船已经没有再往前的理由了。

    弗拉德在73号树岛找了一家旅馆，70号至79号树岛主要是旅馆街聚集地，毕竟，这座岛上人来人往，客流量极大，旅馆业极为繁荣。

    到了旅馆休息了几个小时，饱餐了一顿，在美美的享用了一会香波地特产的蛋糕，这样的特产弗拉德还没有试过，果然是难得的美味。

    然后，夜幕终于降临了。

    弗拉德拜托反抗情绪很严重的女仆，让她老老实实的待在旅馆不要乱跑，毕竟，在香波地群岛见到天龙人的几率远远比在玛丽乔亚来的几率还要大，毕竟，玛丽乔亚是有世界政府的工作人员人为的隔离各种无关人员的，这里可没有啊。

    本来还义愤填膺的女仆在弗拉德的拜托之下立马变得温顺无比，弗拉德不由得有些感叹，这个女人还真好哄。

    天空已经完全黑了下来，弗拉德化身巨大的龙人，背后双翅不停地扇动，人就像是离弦的箭一样，在云层之中穿行，很快，高大的红土大陆上面白色的城镇就又已经出现在了他的眼前。

    “乌哈哈哈！”

    “撼动世界，这就是第一步！”
------------

第三十九章 火起

    夜晚的玛丽乔亚并不安静，灯火照亮了夜空，喧闹声比白天有过之而无不及，对于世界贵族天龙人来说，可没有早睡的概念。

    世界政府的驻地和天龙人的聚集地泾渭分明的隔开，天龙人所在的地域是上城区，占地广阔，世界政府的驻地位于下城区，相对狭小。

    这也是在正常不过的了，在那些自以为神的天龙人看来，即使是世界政府，即使是五老星，即使是这些世界权力中心的人物，也不过是一些奴仆而已，毕竟，世界政府就是天龙人建立的，就是为了天龙人的统治服务的。

    天龙人所在的上城区防守极为严密，不是就有一队一队的守卫来回的巡视，暗中更是有不知道多少的暗卫潜伏，经历了费舍尔-泰格徒手爬上玛丽乔亚，解放奴隶的事件之后，即使是以天龙人的傲慢也不得不承认他们的防卫力量确实是有些单薄了。

    即便是再不愿意，即使是再怎么抗拒自己得神明领域进入了一些凡人，但是天龙人们也不得不让那些守卫进入自己的聚集地，毕竟，万一再有个泰格那么天龙人就太失态了。

    所以，当弗拉德浮在半空，见闻色肆无忌惮的挥洒的时候，就觉得有些不爽了，为什么当你费舍尔-泰格如入无人之境的天龙人聚集地现在居然这样的警戒森严。

    “嗨呀，”

    弗拉德有些不爽的挠挠头，本来是想潜行进去的，但是现在看来有些困难啊，本来还想学学刺客，现在看来只有开无双了。

    弗拉德这一次的行动是有预谋的，毕竟，袭击玛丽乔亚这样的事情可是惊天动地的大事件，单单凭借一时的冲动恐怕是没有多少人敢干的，即使是四皇恐怕也得掂量掂量，因为在这之后迎接他们的就是世界政府全力以赴的围剿。

    四皇虽然强大，但是相较于世界政府，反而有些弱势了，他们势力庞大，这也就代表着他们躲不了，这能正面迎战。

    相反，反倒是弗拉德这样的独行客，只要是没有暴露身份，只要没被当场抓住，反而不容易被抓住。

    弗拉德看着下面喧嚣的天龙人聚集地，嘴角勾勒出了一丝笑容。

    “既然潜入不了，那么，就乱起来吧！”

    弗拉德伸出一根手指，上面包裹着火红色的鳞片，即使在漆黑的夜空中，也有淡淡的光辉闪烁。

    一点金黄色的火光在他的指尖闪烁。

    “灼热射线！”

    曾经一招击败钢锯海贼团团长艾本的招数再一次在弗拉德手上出现。

    夜空之中一丝光线闪现随后消失，在之后，天龙人聚集地，一栋房屋猛然之间燃起了熊熊的烈火，并且开始迅速的蔓延。

    “着…着…着火啦！！！！”

    惊慌失措的叫喊声打破了玛丽乔亚和谐的夜晚。

    所有目击到火焰翻滚的守卫不约而同的感受到了心中的绝望，无论如何，无论有没有造成多大的破坏，无论有没有人员伤亡，他们都知道，自己等人已经死定了，世界贵族可不是什么讲道理的家伙们，他们只会认为是自己等人的失职。

    “救火啊！”

    “别愣着啊！蠢货们！快救火！”

    “都他妈给老子动起来！”

    一个衣着与一般的守卫不同的小头目一把拽过一个呆愣愣的守卫，狠狠地一巴掌呼在他的脸上，大声喊道：“都别他妈的愣着了！天龙人看着呢！要是真有什么损失，别说你们，所有人都的死！”

    “队…队…队长”

    被他拎在手上的守卫脸上带着麻木的神采，目光呆愣愣的看着小头目的背后，颤巍巍的举起一只手，“那边，那边，那边又起火了啊！！！”

    “什么？”

    小头目猛地回头，映入他眼睛的是一片金黄色的火光，在那边，一大片的建筑直接被点燃，汹涌的火焰在四处蔓延，惊慌失措的天龙人们在有没有了自称为神的模样，在火舌的催逼之下，四处奔逃。

    “哈…哈…哈…”

    小头目松开手，跌坐在地，脸上是一片的呆滞，无力的笑道：“哈哈哈哈，完了，我们完了，所有人都的死！”

    “啪！”

    小头目的头上爆开一阵血花，一个黑西服的世界政府官员收起枪，走到一众守卫跟前，冷声道：“还愣着干嘛？真的想死吗？还不去救火？”

    小头目的死惊醒了一众守卫们，虽然之后很有可能会死，但是晚死总比早死好，而且，说不一定自己等人救火有功，世界贵族原谅了自己等人呢？

    不得不说，人类总是会用最美好的想象来想象自己的未来，完全不把人当做人的天龙人居然被这些人想象成心怀善念的家伙们。

    守卫们迅速开始行动起来，拿水桶的，接水的，就开始忙活开了。

    就在这么短短的时间里，火焰又已经蔓延了一大片地域，又有很多的建筑被火焰吞噬，天龙人们拖家带口的，惊慌失措着，就像是从贫民窟里涌出来的难民一样，疯狂的朝着聚集地之外涌去。

    幸好世界政府反应是在很快，黑西装打扮的世界政府工作人员迅速动作，组织秩序，提供保护，这才没有人这些金贵的天龙人们出现什么踩踏伤害事件。

    更奇怪的时候，火焰虽然蔓延的很快，但是并没有朝着奴隶的聚集地蔓延，反而倒是天龙人的居住区火焰汹涌。

    “不行啊！这火焰，这火焰！”

    “没用！水没用啊！”

    很快，弗拉德的火焰的特性被众多灭火的守卫发现了，水浇上去一点用没有，反而就像是火上浇油一样，火焰越烧越旺，火苗越冒越高。

    “不对劲，这不是一般的火焰！”

    有人高呼道，“这是能力者的火焰！”

    “有人入侵！！”

    “排查，赶快排查，玛丽乔亚混入了入侵者！”

    警报响彻夜空，一队队的黑西装从世界政府驻地迅速涌入天龙人驻地，冒着汹涌的火焰开始了排查。

    世界政府的众多工作人员皆是心中一惊，都是吓得魂不附体，现在的情况很明显了，现在的的确确是有人入侵了，这个火焰并不是自然的火焰啊。

    当年，费舍尔-泰格徒手攀上红土大陆，入侵玛丽乔亚，已经是世界政府脸上抹之不去的一个大大的污点，但是，没有想到，今天，事件又重演了。

    “捅破天了！”

    这是这个时候所有人的心声。
------------

第四十章 混乱之夜

    火焰肆无忌惮的在建筑之间蔓延，弗拉德可没有那么好心，会帮助天龙人控制受灾面积，对他来说，局势越是混乱对他的好处越大。

    毕竟，火焰烧得越旺，世界政府和天龙人的守卫就越不会有时间搜寻搞事情的人是谁，对于天龙人来说，他们的面子可是凌驾于一切之上的，自己的家被人一把火烧光了，还要面子不要了？

    所以对于世界政府的人来说，救火才是第一的任务，他们大部分的兵力都得用在给天龙人灭火这一很有前途的事情上面来，能够投入到侦查破坏者的人手完全不足。

    更奇妙的是，弗拉德的火焰并不是一般的火焰，寻常的水啊之类的常规灭火手段对它并没有什么作用，只有海水才能够彻底的让火焰熄灭，这就很有意思了，这就代表着，世界政府想要灭火恐怕没有那么容易。

    最棒的是，就算是人，只要没有霸气，想要进入火场也只是在找死而已，只要稍微有火星溅射到身上，马上就是一个死字，绝没有第二种可能。

    这样的情况也就造就了现在弗拉德的处境，在一片金黄色的火焰的包围之中，没有人能够想到，居然还会有一个人自由自在的在漫步。

    “我看看，是在哪边呢？”

    弗拉德蹲在一座房屋的顶上，身上披着黑色的披风，头上带着兜帽，把整个人裹得严严实实的，黑色的人影与周围咆哮着的金黄色的火焰形成了鲜明的对比。

    “啊！”

    “找到了，在那儿啊！”

    弗拉德纵身一跃，跳至半空，硕大的双翼从他的背后伸展而出，轻轻地扇动几下，整个人就像是幻影一样消失在夜空之中，只剩下被翅膀扇动的暴风吹得摇曳的火焰。

    -------------

    “火！是火啊”

    “起火了？起火了吗？”

    有人惊呼。

    “哈哈哈哈哈！这些恶魔终于也迎来了制裁了吗？”

    “哈哈哈哈，死吧，都死吧，让我们一起死吧！”

    “是神吗？是不是神来制裁这些恶魔了啊！”

    有人狂笑。

    火焰疯狂的蔓延，很快就会烧到这边来，和万众瞩目，所有人都为他们服务的天龙人不同，没有人来保护他们，没有人会来组织他们撤离，没有人会在意他们的生死。

    他们虽然是人，但是从来没有人会把他们当做人来看，在这个玛丽乔亚，在这个世界政府的中枢，在这红土大陆之上，他们是唯独不被称为人的一群人。

    他们是奴隶，是天龙人圈养的奴隶，可以随意的屠杀，可以随意的交换取乐，他们失去了一切，生命，身体，财富，乃至于自由。

    人之所有生为人的一切都已经被人所剥夺，不得不说，这的确是一件非常讽刺的事情，同样为人，一方被称为神，另一方，却是就像是蛆虫一样，任人蹂躏，不对，蛆虫至少还很恶心，没有人愿意睬他们，这些奴隶，就连蛆虫也不如啊。

    毫无疑问，这些人就是天龙人，就是世界政府罪恶的最大证明之一，这是全世界所有人都知道的事情，但是讽刺的是真正放在心上的却没有多少人，没有亲眼见过的人总是不在意其他人的生死。

    只有当厄运真真切切地降临到自己身上的时候，才会深刻的感觉到那些人的绝望。

    这个世界真的烂透了！

    弗拉德站在房顶上，见闻色全开，下面建筑里那些奴隶们的表现他一览无余，麻木。没有丝毫的抗争的意识，这是大部分奴隶的表现。

    这也难怪啊，就连泰佐洛以及女帝波雅-汉库克一提到天龙人同样也是三分愤怒，七分恐惧，只敢隐藏自己的身份，没有丝毫反抗的念头，天龙人，毕竟是世界的主宰。

    这个海贼王的世界就是这样，真的是烂透了，完全没救了已经，世界政府的存在并不是为了打击海贼，也并不是为了更好的管理世界，他们还是单纯地在为天龙人服务，即使是五老星，也不过是天龙人的傀儡而已。

    这个世界的人已经失去了反抗的精神，就算是四皇，就算是白胡子也没有和世界政府，和天龙人战斗的意思，海贼的敌人终归也只是海贼，而不是海军，不是世界政府，对于他们来说，自己的自由已经足够了。

    这个世界上，真正会以世界政府为目标的人只有两个，一是海贼王，哥尔-D-罗杰，这个男人知晓了世界上的一切，大海贼时代的开幕无疑就是为了唤醒人类自由的意志。

    第二个，毫无疑问，蒙奇-D-多拉格，这个世界第一个真正意义的革命者，敢于以推翻世界政府，推翻天龙人为目标的男人。

    或许将来还会有个蒙奇-D-路飞，到达最终之岛的他或许也会成为罗杰那样的人。

    但是，现在，毫无疑问，世界政府统治了世界，平民们视他们为保护伞，把天龙人视为神，别说反抗了，就连想一下都是包含着敬畏。

    所以说，

    “糟透了！”

    弗拉德轻轻地一挥手，火焰咆哮而出，严实的铁门被瞬间轰开。

    在弗拉德的有意控制之下，火焰并没有继续燃烧，直接熄灭，幽深的黑暗的通道顿时暴露在他的面前。

    弗拉德迈步而入，转过几个弯，一个个狭小的，鸟笼一样的囚笼出现在他的面前。

    弗拉环顾四周，这些奴隶们眼神麻木的看着他，居然没有人求他放他们出去，他们，已经失去了人生的希望。

    他本来是不想救这些人的，毕竟都是一些和自己没有关系的人，但是，近距离接触之后才会有改观，怎么说呢，见其生，不忍见其死，大概就是这个意思吧，看到他们的惨样就没办法置之不理。

    “哟，这么多的死狗啊！”

    弗拉德轻笑道。

    很尴尬，没有一个人搭腔。

    刚才叫的挺欢，现在倒是没有人说话了，不得不说，这个是不是就是键盘侠的异界版？

    “想出去吗？”

    弗拉德轻声道。

    “出去也是死，”

    有人回答道：“还不如死在这里。”

    “我想出去，带我走！”

    终于有个人高声道：“带我走，带我离开这个地狱！求求你，带我走啊！”

    “抱歉啊！诸位！”

    弗拉德表情严肃，“我到底只是一个人，没有办法带那么多人走，我能做的，只是放你们出来而已，”

    “至于你们之后怎么选，是选择拼命还是认命，就在于你们自己了！”

    弗拉德没有再多话，他心里叹息，他能做的终归只是这样了，剩下的，听天由命吧！

    弗拉德一挥手，火焰就像是火蛇一样蜿蜒而出，这个时候他超凡的控制力以及见闻色终于体现出来，那些阻碍奴隶们自由的铁门，项圈，手铐脚镣几乎只是一瞬间就被炽热的火焰焚成了虚无。

    弗拉德转身就走：“剩下的，就看你们自己了。”

    安静，一片安静，没有人说话，呼吸声都清晰可闻，所有人都知道，第一个说话的人就将会决定一切，很多时候，人的行动只需要一句话，或者一个借口。

    “我要跑！”

    之前请求弗拉德拯救他的那个男人站了起来，他变成奴隶的时间并不久，“我不想死在这里！”

    “跑也会死的，他们，是神啊！”有人小声道。

    “神？”

    “他们同样也是人而已！”

    “即使是死，我也希望死在抗争的路上！”

    男人步履稳健的迈步走出囚室。

    余下的众多奴隶面面相觑。

    “草泥马！”

    一个大汉站了起来，“码的，能杀死老子就来杀杀看吧！老子想要自由！”

    “自由？”

    “码的，拼了！”

    骚乱渐渐产生了，一个个奴隶站了起来，也就形成了一场暴动。

    人对于自由的向往是怎么样都阻挡不住的，追求自由的意志世代传承，这是，超越生命的存在。

    混乱的夜晚，才刚刚开始。
------------

第四十一章 强敌

    依葫芦画瓢，弗拉德陆续解放了好几个奴隶聚集地，不得不说，相比于天龙人稀少的数量，供他们取乐的奴隶们倒是数量巨大。

    弗拉德能做的就只有放他们出来，不愿意出来的他就尽量控制火焰不要往那个地方蔓延，其余的也就管不了了，男子汉的命运只是掌握在自己的手里，其余任何人都没有指手画脚的权利。

    敢于反抗的人，弗拉德为他们分开火焰之路，为他们的勇气而赞许，为他们追求自由的心而感动，为他们的奋斗而祝福。

    不敢反抗的人，弗拉德也不会鄙夷他们，他只会尽量的保全他们的性命，有的人追求自由，但是同样更在意自己的生命，为了生命不愿意反抗，并不是什么可耻的事情。

    但是，同样有些人觉得逃生无望，心底的欲望在极致的恐惧激发之下，不敢对天龙人，对世界政府出手，手里的屠刀反而对准了自己的同伴。

    对于这样的人，弗拉德一律不留情，轻轻地一丝火焰飘过，就什么都不剩下了。

    不敢反抗又不甘于寂寞只会在自己的伙伴身上倾泻暴力，这样的家伙通常就称为人渣，弗拉德认为这样的家伙大海上还是不需要的。

    “好了，”

    弗拉德站在屋顶，看着下面那一群脸上带着狂热的笑容以及有着视死如归的眼神的前奴隶们脸上露出了一丝笑容，人类最宝贵的精神就是反抗精神。

    说起来容易，做起来其实是一件一件很困难的事情，人类总是有一种惰性心理，总是认为有事情不用自己来做，总会有人站出来做的，如果没有人站出来，那么大多数人就会选择等待，等那一个人站出来。

    真正的敢于站出来反抗的人是真的少之又少的，这样的勇气并不是每个人都拥有的，这就是现实。

    “好了，我也该去做一点自己的事情了！”

    弗拉德自言自语，眼睛有些放光的在周围的建筑物之间徘徊，天龙人，毫无疑问，就是世界上最富裕的一群人了，他们的珍藏不用多说，绝对是大海上所有人都想象不到的丰富。

    虽然现在火焰肆虐，有很多的建筑物已经被烧得差不多了，但是剩下的还有不少，想必还是会有很大的收获的，弗拉德毫不怀疑这一点，这是他对于世界贵族的期待，这是他这一次做乱的主要目的，解放奴隶不过是临时起意，之前在玛丽乔亚的感受让他心里有些不爽。

    “嘿咻！”

    弗拉德轻轻一挑，跳进了一座房屋的窗户。

    ---------------

    “冲啊！”

    “自由！自由在呼唤我们！”

    一群被解放的奴隶呼喊着，手里拿着从火海里找出来的武器，成群结队的向着自由的世界冲刺。

    说来也奇怪，这些火焰就像是有生命一样，奴隶们一过来就会自动散开一条路，就像是在护送他们一样。

    这样的情况在不同的地方上演着，数以千计的奴隶分为十好几队四处奔逃，在火海的掩护下，一时之间倒也没有什么人注意到他们的动向。

    “奴隶？”

    一群身着黑西装的世界政府官员正和一群天龙人的护卫努力的灭火，但是，毫无作用，寻常的水对这个金黄色的火焰毫无作用。

    但是，突然之间，变化突生，之前怎么样都消不掉的火焰突然之间散开，一条通道露了出来，一群人从里面跑了出来，周围的黑西装和护卫已经懵逼了，这些衣不蔽体，看起来瘦骨嶙峋的家伙无疑就是天龙人的奴隶。

    “杀了他们！”

    还没等她们反应过来，奴隶们已经发起了攻击，所有阻挡他们自由之路的人都是生死之敌。

    -----------

    “嗨呀，真不消停啊！”

    弗拉德肩膀上扛着一个大包，里面装满了各种之前从天龙人的屋里搜出来的宝物，看着对面的三个一身白的家伙，心里有些感叹，这特么都能遇上，这样都可以被撞见？太背了也。

    “你是谁？”其中一个白衣服质问道，“也是逃出来的奴隶吗？”

    “嗨呀！运气可真不好啊！”

    弗拉德挠挠头，有些不爽的说道。

    “这里是天龙人驻地，是神的领地！”

    白衣服上前一步：“所有的罪恶都会被制裁，你别抱着凭借运气逃脱惩罚的想法！”

    “说些什么傻话？”

    弗拉德兜帽下的脸看不真切，但是声音倒是让人听得很真切：“运气不好的是你们啊！”

    “什么？”

    白衣人一惊，兜帽之下，弗拉德的脸看不清，倒是那一双金黄色的有些狭长瞳孔的眼睛映入了他的眼睛。

    “小…”

    声音还未出口，弗拉德已经就像是幻影一样轻飘飘的出现在白衣服的面前，空着的右手布满了火红色的鳞片，轻轻一挥，一道火线从他的手上飙射而出。

    “龙拳-爪割！”

    “为什么啊？为什么要来找死呢？”

    弗拉德上前一步，没去管那个已经没有动静的白衣服，对着剩下的两个白衣服轻声道。

    “啪嗒！”

    脸上还带着困惑的表情，硕大的头颅直直的掉在地上，还有些调皮的跳了两下。

    “扑通！”

    无头尸身扑倒在地，脖子上一片焦黑，空气之中还隐隐的散发着肉香，说实话，有些恶心。

    “看来你就是犯人了？”

    剩下的一个白衣服沉声道。

    “武装！”

    两个白衣服毫不犹豫，并不像死掉的那个同伴一样的大意，漆黑的武装色缠绕着两只手上，毕竟是能够通过火海的人，霸气还是挺熟练的。

    “剃！”

    “剃！”

    接连两声，两个白色的身影瞬间消失，这是海军六式之中的剃，能够提供超常的速度。

    “嗨呀！”

    弗拉德不屑的笑了一声，敏锐的见闻色霸气已经死死地锁定了两个家伙的踪迹。

    右手上缠绕上漆黑的武装色霸气，随意的朝着一边狠狠地砸去。

    本来空无一人的地域突然出现一个人影，不是别人，正是白衣服中的一个，就在他出现的一瞬间，弗拉德硕大的拳头已经重重的砸在了他的头上。

    “砰！”

    地上碎开一个巨大的坑洞，白衣服趴在其中，脑袋上一个巨大的凹陷，眼看着没有声息。

    “死吧！指枪-碎！”

    另一个白衣服瞬间出现在弗拉德被后，身体蓄势待发，右手上武装色霸气硬化，食指束起，眼神古井无波，丝毫不因为自己的伙伴的死亡而动容，下一刻，坚不可摧的指枪就会击穿弗拉德脊背。

    “刷！”

    “噗嗤！”

    “呃！！！！”一声惨叫。

    弗拉德没有回头，他的注意力已经到了另一个地方，那里是一片火焰，什么都没有。

    “刷！”

    一道疾风传来，火焰瞬间分开，一个男人的身影走了出来，同样是一声白衣，身形有些过于修长，带着一副金丝眼镜，大背头一丝不苟，手里拿着一柄狭长的刀，一股强烈的势从他的身上传了出来。

    “喂喂喂，这都能遇到这样的强敌吗？”

    弗拉德轻轻地舒了口气。

    来人见到的就是这样的一副画面，一个裹得严严实实的男人左手扛着一个大包袱，他的背后倒着一具无头尸，身边的坑里倒着一个白衣服，他的身后，还有一个白衣服被类似于尾巴的东西刺穿挑在半空。

    “就是你吗？犯人？”

    男人沉声道。
------------

第四十二章 赤犬出动

    高手，绝对的高手，弗拉德见到这个男人的第一面心里就有这样的念头滋生，眼前这个男人，即便是没有出过手，仅凭气魄，弗拉德也能够看的出来，确确实实是当之无愧的大海上的一流强者之一。

    该说不愧是天龙人吗？随随便便就可以拉出这么一个强力的守卫，而且估计还不是最强的，毕竟，现在玛丽乔亚一片混乱，最强的估计还在保护天龙人吧？

    弗拉德有些理解了，为什么天龙人能够统治世界，绝不只是因为他们是什么狗屁二十位王的后裔，这其中一定还有更深层次的原因。

    “犯人？”

    “啪嗒。”

    弗拉德挠挠，收回尾巴，失去支撑的尸体落在地上，有些莫名其妙的说道：“你找错人了啊！我可不是说什么犯人，我只是一个迷路的游客而已。”

    “游客？”

    男人语气很是低沉，平缓的没有什么起伏，配合他一成不变的扑克脸，整个人看起来就像是机器人一样：“无所谓了，只要是出现在玛丽乔亚的异常存在，无论身份，一律格杀，这是上面给我的命令，所以，”

    “就请你死在这里吧！”

    男人的声音低沉而有力，散发着势在必得的魄力，似乎弹指之间解决他三个手下的弗拉德已经是瓮中之鳖了一样。

    “喂喂喂，不是吧？天龙人的守卫都这么残暴的吗？”

    弗拉德嘴里不在意，实则心中已经完全绷了起来，这股杀气，隐而不发，令人动容，这个人，绝不简单。

    “扑通！”

    弗拉德把背上的包裹扔在地上，表情严肃了起来，这样的情况下，这些价值连城的珍宝也不得不舍弃了。

    “看来是真的得和你来个你死我活啊！”

    弗拉德双手握拳，语气有些轻佻的模样。

    “你死，我活！”

    男人言简意赅，即使是嘴上的便宜也并不愿意让弗拉德占。

    “呵！”

    弗拉德轻笑一声：“报上名来，某家手中不杀无名之徒！”

    “影！”

    这个男人倒是没有拒绝，很干脆利落的回答了弗拉德问话。

    “影？代号吗？”

    弗拉德晃晃脑袋：“算了，无所谓了，反正，”

    “你也得死在这儿！”

    “这句话应该由我来说！”

    “刷！”

    影瞬间消失在原地，速度极为惊人，毫无疑问，海军六式，剃，由这个男人来施展，无论是速度还是熟练程度都远在之前那几个白衣服之上。

    “那你就来试试看！”

    弗拉德见闻色牢牢地锁定影的身影，即使是这样的恐怖速度依然没有超过他的见闻色上限，很轻易的确定了敌人的行动轨迹。

    “龙拳-龙挥爪！”

    下一个瞬间，一把裹着漆黑的武装色霸气的狭长刀锋从虚空中浮现，直直的朝着弗拉德劈斩而来。

    “喀拉！”

    下一刻，拳剑交锋，澎湃的气浪瞬间激发，咆哮而出，四周汹涌的火焰一瞬间都被吹得有些枯萎。

    周围的三具尸体瞬间被冲飞，掉入火海里，转眼之间就已经被焚化。

    地面猛地碎开，这两个男人的交锋直接在地上开了一个巨大的坑洞。

    “喝啊！”

    弗拉德一声大喝，手臂肌肉膨胀，一股大力猛然生发，影直接被击飞出去。

    “切！”

    弗拉德有些不爽的样子，刚才那个叫影的男人轻易地收回长刀，从容的退去，并没有真正的受到伤害。

    “这样的力量，看来你的的确确就是犯人了了！”

    影单手执剑，死鱼一样的双眼盯着弗拉德，但是语气之中却并没有什么动容，依然是一片沉寂：“你的实力就是你冒犯神明的依仗吗？”

    “或许吧！”弗拉德轻笑道。

    “那就去死吧！”

    “咻！”

    “什么？”

    这回吃惊的轮到了弗拉德，因为那个男人的身影，他的见闻色霸气完全捕捉不到，就像是真正的消失不见了一样。

    “噗！”

    血花四溅。

    “你得，死在这儿！”

    --------------

    马林梵多，这里对于海贼来说也许就是伟大航路上最恐怖的岛屿了，因为，这里是大海上的霸主，海军本部。

    这个地方只被入侵过两次，两次入侵的都是大海上的王者，两个都没有什么好下场，第一个，是当年不可一世的飞空狮子，海贼提督，金狮子史奇，几乎击败了海贼王的男人，十九年前，孤身入侵马林梵多的这个男人被智将战国以及英雄卡普联手揍成了猪头，随后投入了推进城海底大监狱。

    第二个入侵者还是三年后的事情了，世界最强的白胡子率领旗下的数万名海贼在这里和海军展开了激战，结果是，白胡子死亡，白胡子海贼团从四皇的位置上跌落下来，成就了黑胡子的霸业。

    海军本部的强大无论是谁都是得承认的，这是一股凌驾于任意一个四皇海贼团之上的力量，对于这个世界的居民来讲，这里就是正义的聚集地。

    但是，现在，正义的最后堡垒确是一片惊慌失措的模样，原因无他，玛丽乔亚传来一个消息，世界的中心，世界政府的驻地，天龙人的聚集地，居然被入侵了，规模远远比当年的费舍尔-泰格来的巨大，整个天龙人的聚集地都已经陷入了一片火海之中。

    “可恶！”

    梳着一个有些好笑的爆炸头的男人一拳砸在了办公桌上，实木打造的桌子瞬间四分五裂，不要因为他有些奇怪的造型而小看他，因为他就是海军最高统帅，现任海军元帅，大海上的传说之一，与弗拉德同样的动物系幻兽种能力者，佛之战国。

    “怎么会有人敢到玛丽乔亚放肆？”战国的声音十分愤怒。

    “噗哈哈哈哈！”

    坐在沙发上的白头发老头哈哈大笑，看起来到是很开心的样子：“真想看看五老星的表情，一定很精彩。”

    “卡普！！！”

    战国怒吼出声，毫无疑问，那个白头发的老头就是几十年来最富盛名的海军之一，数次将海贼王逼入绝境的海军英雄，铁拳卡普。

    “哈哈哈哈！”

    卡普毫无诚意的摆摆手，“抱歉，抱歉啊，战国，情不自禁。”

    “你，唉，算了，”

    战国对于自己的老战友也是有些无可奈何的：“关键时刻，速度最快的波鲁萨利诺居然不在，”

    “萨卡斯基，你走一趟吧！”

    双手环胸，坐在沙发上的带着海军帽的男人稍稍抬起头，低沉的声音有些不爽：“又要海军大将去给那些臭虫擦屁股吗？”

    “萨卡斯基！”

    战国“腾”地站起来，脸上带着愤怒的表情：“萨卡斯基，注意你的态度，记住，你是个海军，军人就给我服从命令！”

    赤犬默默的站了起来，扭身向着门外走去。

    “海军的正义就是因为这样才得不到贯彻！”

    奉行扭曲的绝对正义的男人这么说道。

    海军本部三大将，赤犬，萨卡斯基，出动了！
------------

第四十三章 超速人

    “喂喂喂！”

    “刚才那是什么？”

    弗拉德声音透露着难以置信。

    “切，居然没有直接杀死你吗？”

    手执长刀的扑克脸男人影有些不爽的说道。

    “不会吧？我说，你是不是有些太快了？”

    弗拉德轻轻地抚摸着自己脖子，上面一一道狭长的刀痕，鲜血从里面流出。

    刚才要不是他猛地一扭头，那么自己的脖子上就不是多了一道疤了，恐怕，整个脑袋都飞起来了吧？

    “你是能力者？”

    弗拉德凝声道，这样的恐怖速度想要凭借单纯地肉体达到是一件完全不可能的事情来着，海贼王世界的人类虽然稍加锻炼就是超人，但是也绝不可能达到凭借见闻色霸气也无法锁定的速度。

    “我还以为你是一个剑豪，没有想到居然是能力者？”

    弗拉德的话并不是无的放矢，剑士作为海贼王世界的一大特产，并不是什么少见的人群，迈入斩铁境界，能够发出斩波的剑士就会被人称为剑豪，高等级的剑豪实力极为恐怖，详情参照鹰眼米霍克，那个被称为世界第一的大剑豪，能够和红发战平的男人。

    但是，并不是所有用剑的强者都是剑豪，比如红发，再比如真正的剑豪都不屑于恶魔果实，或者说，依赖于恶魔果实的剑士都不会被承认是剑豪，因为他的剑术里面已经混杂了其他的东西，就像是当年的金狮子史奇，剑术恐怖无比，但是也没有人认为他是一名剑豪，因为他的果实能力更加强大。

    弗拉德一直认为影是一名剑豪等级的强人，但是没有想到，这厮居然是一个恶魔果实能力者，差一点着了道。

    “剑豪？能力者？无所谓。”

    影的话音还未落，整个人都有已经消失不见。

    “呲呲呲啦！”

    尖锐的声音响起，弗拉德的背上冒出一阵火花，那是锋利的长剑与裹上了霸气的坚固鳞片之间的摩擦产生的火花。

    影又出现在弗拉德的面前，表情有些差异：“我只是神的护卫，什么力量都无所谓，倒是你，拥有着了不得的力量啊！”

    弗拉德已经变身成为了巨大的龙人，火红的鳞片肆意的招展，金黄色的火焰狂涌而出，周围瞬间变成了一片火海。

    “既然让你看到了我的这个样子，那么，抱歉，”

    弗拉德语气冷厉：“你一定得死在这儿！”

    “死的，”

    “是你！”

    影的速度全面展开，带起了阵阵的狂风，周围的火焰被吹得斜斜歪歪。

    弗拉德完全无法确定那个男人位置，那样的速度实在是太过于惊人了。

    “你说的不错，我的确是恶魔果实能力者，”

    “超人系速速果实的能力者，我就是超速人！”

    飘忽不定的声音从四面八方传来，这个男人倒是诚实，丝毫没有隐藏自己能力的意思。

    “我的速度，是无敌的！”

    似乎是为了验证他的说法，他马上就展示起了他的力量。

    “呲啦！”

    “噼啪！”

    “呲呲！！”

    “哗啦！”

    一连串的声音响起，弗拉德身上陡然之间冒出一连串的火星，爆鸣之声响彻寰宇。

    弗拉德看不到，完全捕捉不到那个叫做影的男人的影子，不愧是影啊，强的可怕，速度无双无对，短短的一瞬间，他就已经遭受了数十记的攻击，要不是他的鳞片以及武装色霸气给力，恐怕就已经直接被肢解了。

    “喂，不会吧？”

    影的身影出现了弗拉德的面前，扑克脸上终于带上来一丝的困扰：“你为什么这么硬啊！我砍不动啊！”

    “没办法啊！”

    弗拉德也有些烦恼：“你也太快了啊，我完全抓不住你啊！能不能慢上一点啊，不然我杀不了你啊！”

    “呵呵！”

    “咻！”

    弗拉德的视线之中再一次失去了影的身影，消失不见。

    弗拉德眼睛一凝，右拳缠绕着金黄色的火焰奋力朝着前面就是一拳。

    “火龙的铁拳！”

    恩，虽然是隔壁棚的招数，但是莫名其妙的感觉很应景。

    “喀拉！”

    一道人影被弗拉德势大力沉的一拳狠狠地击中，令人牙酸的爆鸣声响起，名为影男人终于被弗拉德击中了。

    “砰！”

    影就像是炮弹一样，被弗拉德一拳轰飞，重重的落入了旁边的建筑物之中，把原本就已经摇摇欲坠的房子砸得粉碎。

    “呼！”

    弗拉德轻轻地出了一口气，轻笑道：“我还以为真的打不中呢！结果也是能够击中的啊！”

    是的，影的速度实在是惊人，已经超过了弗拉德的见闻色感知的上限，简直强的可怕，毫无疑问，这个男人如果真的到了大海上，恐怕短短时间就可以扬名，他的实力绝不在弗拉德交过手的泰佐洛以及克力架之下。

    速速果实的确是一颗极为强大的果实，它所增加的并不只是影的移动速度，同样的还有反应速度，这一点和黄猿的闪闪果实不一样，黄猿虽然快，但是他本人的反应速度是跟不上的，所以他无法一直保持超速状态。

    但是，这个影是可以的，只要他的体力足够，他就可以一直保持这样的超高速状态，实在是恐怖至极，再加上他的剑术境界恐怕也不在那些成名剑豪之下，这样一来，攻击力也就具备了，着实是很难缠的一个对手。

    “刷！”

    “你是怎么做到的？”

    废墟瞬间被几道斩波劈得粉碎，胸口有个巨大的拳印印在上面的影走了出来，嘴角挂着一丝的血迹，他的表情极为困惑，要知道之前的弗拉德是决计无法捕捉到他的动作的，但是为什么突然就可以攻击到他了？太奇怪了不是了吗？

    “你猜啊！”

    弗拉德有些调皮的眨眨眼，并没有为他解说的意思，毕竟，反派总是死于话多的，弗拉德并不想做一个反派，能够闷声发大财才是最好的事情。

    “算了！”

    影轻声道：“已经无所谓的，你的实力确实是很强，”

    “你知道觉醒吧！”

    弗拉德点点头，虽然在乐园觉醒难得一见，但是在新世界可并不是什么难以接触到的力量。

    “那么你就应该知道，超人系的觉醒可是相当可怕的！”

    影没有动作，但是狂风骤起，周围汹涌的火焰有一个瞬间仿佛熄灭了一样。

    “噗嗤！”

    弗拉德眼睛死死地看着自己鲜血狂涌的肩膀。

    “什么玩意儿？”
------------

第四十四章 加速世界

    前面已经说过了，超人系的觉醒真的是一种非常可怕的力量，泰佐洛能够自由的操纵整艘船的金子，能够把周围的一切变成黄金，多弗朗明哥和卡塔库栗同样如此，觉醒一启动，周围的一切都会成为他们的力量，本来aoe不足的超人系果实顿时拥有了足以和自然系果实比肩的恐怖杀伤力。

    不得不说，果实觉醒的存在一定意义上平衡了新世界之后越来越重要的霸气修为，黄金帝霸气并不怎么样，但是同样是一方强者，大海上能够击败他的人并不多，最最可怕的就是那种既有果实觉醒霸气修为又十分恐怖的家伙，比如夏洛特-卡塔库栗，强的可怕。

    弗拉德其实有些好奇，类似于泰佐洛，多弗朗明哥或者卡塔库栗这样的存在能力放出实体超人系觉醒是把周围的环境变为自己的能力，那么类似于震震果实，重力果实，飘飘果实这样的恐怖的但是并不存在能力实体的超人系该怎么觉醒呢？

    今天的影就告诉了他，不同的超人系，觉醒也是不同的。

    “喂喂喂，”

    弗拉德一脸的不可置信，覆盖了厚厚的龙鳞，虽然没有硬化但是也缠绕着霸气的肩膀居然被轻而易举的一刀贯穿了，这是什么样的力量？

    弗拉德得收回之前对这个男人的评价，这个男人，实力悚人听闻，无论是泰佐洛还是克力架和他都不一样，他的能力，实在是太过于恐怖，就算是没有觉醒，一般的霸气修为不够的人连和他交手的能力都没有。

    瞬杀！只能是这样的结果，不得不说，恶魔果实真的是一种很作弊的力量。

    本来弗拉德认为这个男人的实力也就仅此而已了，虽然自己的见闻色跟不上他的速度，但是这并不代表着自己打不中，毕竟，他的攻击是针对着弗拉德来的，弗拉德龙化之后，对于外界的敏感程度有了质的提升，虽然见闻色，跟不上，但是那一股如芒在背的感觉确是很清楚的，虽然不知道他会什么时候发动攻击，但是至少攻击的地方是可以大致确定的。

    这就是之前弗拉德能够打飞影的真相，看起来胸有成竹，其实也不过是连猜带蒙而已，反正对方的攻击也不破防，让他打两下就打两下咯，自己又掉不了一块肉，弗拉德之前是这么想的，自己不会受伤，虽然不能保证百发百中，但是这样耗下去，无疑也是自己的胜利。

    然后就被打脸了。

    什么玩意来的？觉醒？这个也是觉醒吗？周围的环境分明没有丝毫的改变啊？这个也是觉醒吗？

    刚才那个是个什么东西？速度吗？快的过分了吧？就连什么时候中的招都不知道啊！

    似乎是看出来弗拉德的疑惑，扑克脸的影倒是很好心的解说道：“是不是很疑惑，为什么我的觉醒没有改变环境？”

    “……”

    弗拉德没有说话，沉默以对，不过他的脸上的带着的好奇之色倒是出卖了他。

    “其实已经改变了，虽然不是所有的超人系的觉醒都是改变周围的环境，但是我的能力无疑还是存在着改变周围的效用。”

    影一脸无所谓的解说道，在他看来，自己已经吃定弗拉德了。

    弗拉德挑挑眉，对于自己的对手已经有了一些了解了，虽然看起来是个冷酷杀手的样子，但是，毫无疑问，是一个话痨啊，是因为常年在玛丽乔亚担任守卫没有和外界有多少的交流，果然是憋坏了啊，这个哥们儿。

    “我的觉醒实质上也是改变了周围的环境，只不过，”

    话音未落，那个男人的身影已经消失不见。

    “噗！”

    弗拉德瞳孔一缩，背后陡然冒出一阵血花，影的声音从背后传来。

    “你没有发现而已。”

    弗拉德回过身，眼神有些凝重，这个男人的能力实在是太棘手，觉醒之后自己就连被他攻击反应不过来，何等恐怖的力量？

    “你感受不到的，只有我能够感受得到，这周围，”

    影轻声道：“这周围已经被我的能力所包裹了，形成了独属于我的领域，独独只属于我一个人的世界，我称之为，加速世界！”

    “额……”

    弗拉德有些无语，这个名字听起来很有既视感啊，这样紧张万分的关头对方突然来一句这个，一下子就紧张不起来了啊。

    “你就这么自信？”

    弗拉德挑挑眉，问道：“能力者的能力本来就是安身立命的本钱，这样随意的透露自己的能力真的没问题吗？”

    “无所谓，”

    影举起狭长的刀，轻声道：“加速世界之内，我的一切都会加速，无论是本身的速度，反应速度，甚至是，思维的速度，还有，这个！”

    长刀猛地下挥，一道湛蓝的斩波咆哮而出，见风就长，瞬间化作一条不断扭曲的狂龙，朝着渺小的弗拉德汹涌而出，速度极为恐怖，几乎只是一瞬间就已经到了弗拉德的面前。

    快，极致的快！就连斩波也加速了！

    “你，到底有没有搞清状况？老子！”

    弗拉德伸出右手，金黄色的火焰以及漆黑的霸气缠绕其上，狰狞的大手直直的迎上了恐怖的龙型斩波。

    “喀拉！”

    弗拉德的手掌异常惊人的直接握住了那道恐怖的斩波，然后狠狠一捏。

    “刷！”

    斩波瞬间破碎，化作漫天的蓝色光点。

    “老子我，才是龙啊！”

    弗拉德猛地暴起，巨大的身体瞬间化作一团黑影，金黄色的火焰汹涌而起，就像是一头侏罗纪的暴龙，最本源的力与美结合在一起。

    “龙拳-火龙冲撞！”

    不愧是起名无力的弗拉德，明明看起来气势十足的招数居然能够起一个这样发人深省的名字，果然是名不虚传。

    “天真！”

    影的身体缓缓的消失，他的速度实在是过于迅捷，快到能够在之前停留的地方留下之前的残影，实在是恐怖。

    弗拉德一头撞进了旁边的房子里面。

    “轰！”

    火焰滔天而起，就像是一波巨浪，就像是山崩海啸，狂暴的火焰从弗拉德击中的建筑物里面咆哮而出，形成了一道冲天的火柱。

    “真是恐怖的力量！”

    影的身影出现在不远处，眼中带着几分忌惮，眼前这个敌人的力量实在是极为恐怖，如果正面冲突，他毫不怀疑，自己会被轻易地打成狗，但是，很可惜，他并没有这样的机会。

    “切，”

    弗拉德从废墟之中走了出来，脸上带着极其不爽的表情：“果然打不中啊！真特么麻烦。”

    这家伙，真强啊！
------------

第四十五章 看见了！

    弗拉德很想跑，对面的这个家伙和自己的相性实在是太不好了，他无疑是属于那种力量型的选手，而对手确是速度快的惊人的恐怖高手，这样的对手实在是太麻烦了啊！

    对付影，即使是克力架来想必也比弗拉德自己上来的更有优势，毕竟，克力架的饼干士兵极为坚韧，就算是觉醒的影想必也无法打破，这也就代表着影无法伤害到克力架，双方恐怕只有消耗体力持久战这一个方法了。

    但是弗拉德不一样，他的力量极强，完全龙化打破克力架的坚硬饼干并不是什么大不了的事情，但是他自身的防御力却达不到克力架饼干的防御力，虽然之前无所谓，但是毫无疑问，觉醒之后的影已经能够伤害到他了。

    弗拉德是真的想跑了，能力者之间的克制实在是太严重了，三年后恐怖三诡船，佩罗娜一个人打的草帽三巨头没脾气，要不是大神乌索普挺身而出，恐怕草帽海贼团在那里就已经团灭了。

    弗拉德现在面临的就是这样的情况，虽然拥有远超对面的力量，但是打不中也没有什么意义，名为影的天龙人守卫实在厉害。

    但是，弗拉德不能跑，这个家伙已经见过了自己的能力，见过了自己使用能力之后的样子，如果自己选择逃跑，那么，除非自己不再使用能力，不然，一旦暴露，等待他的只能是世界政府不死不休的追杀。

    虽然一开始世界政府就是他的假想敌，但是，在羽翼未丰的时候，弗拉德还不想和世界政府这样的庞然大物对上，毕竟，那可是与世界为敌啊，并不是喊喊口号就可以解决的事情。

    “那么，”

    弗拉德眼睛死死地盯着那道有些过于修长像是蛇一样的男人，“就只能杀了你了！”

    “杀了我？”

    影有些好笑的样子，随口道：“你凭什么？”

    “赌赌看咯！”弗拉德轻笑道。

    没错，现在也只有赌赌看了，没有其他的办法了啊！

    弗拉德在心里这么说。

    “好啊！”

    影严肃的扑克脸突然笑了出来，那是很灿烂的笑容，“那就赌赌看咯！”

    “千重影！”

    影突然动了起来，并不是之前那种恐怖的速度，而是轻描淡写就像是散步一样的速度，但是，惊人的事情发生了。

    在他漫步过得地方，一道道人影显现，很快，一个又一个影出现在了弗拉德的面前。

    “喂喂喂，”

    弗拉德突然有了一种头皮发麻的感觉：“全部都是残影？”

    “没错，”

    整齐划一的声音从四面八方传来，所有的残影都在说话，所有的影脸上都带着戏谑的笑容，这个家伙压抑的情感渐渐释放了。

    “所以，你还想赌赌看吗？”

    弗拉德缓缓地出了一口气，轻笑道：“试试看！”

    “哈哈哈哈！你这个家伙真有意思！”

    影大笑道：“但是，所有和神明作对的人只有死路一条！”

    “千影-千重杀！”

    数以百计的残影瞬间消失，带着无比恐怖的杀气朝着弗拉德冲杀而来。

    “武装-硬化！”

    弗拉德双手护在头上，瞬间全身裹上了一层黑色的霸气，既然无法确定对方的攻击地点，攻击时间，那么也只能强化自己来抵挡攻击了！

    “呲啦！”

    “叮!”

    “噼啪！”

    “噗！”

    一连串的响声就像是下雨一样连续不断的响起，弗拉德感觉自己就像是在暴雨中一样，无数的刀锋就像是暴雨中的雨点一样疯狂的打在自己的身上，完全不给他反应的时间。

    不时有一道新的伤口被撕开，血液飘洒而出，但是幸好，经过了武装色霸气硬化之后的身体虽然没有集中一块硬化那么坚硬，但是配合坚固的龙鳞暂时抵挡影的疯狂攻击还是没有问题的，虽然偶尔会有伤口，但是伤口并不深。

    虽然经过了加速世界的加速，影的攻击力度提升了不少，但是实际上距离能够轻易击破弗拉德防御的程度还有些距离，毕竟，弗拉德并不是什么弱者。

    “啊啊，麻烦了！”

    面对赢狂风骤雨一样的攻击，弗拉德一边努力的使用霸气武装自己减少伤害，另一边有些着急的在思考，毕竟，现在的局面对自己太不利了，这样下去，迟早撑不住！

    “冷静啊，弗拉德，冷静，想想看，卡塔库栗哥哥是怎么说的来着？”弗拉德这么想着，过往的记忆渐渐浮现了心头。

    “弗拉德，记住，霸气是意志的力量！更是体魄的力量，越强的体魄配上越强的信念，就会诞生越强的霸气！”

    体魄？意志？

    弗拉德这么想到，自己似乎不缺这种东西啊！

    “牢记在心，弗拉德，好好记清楚！霸气的修炼是不能闭门造车的，战斗，只有不断地战斗，不断和比自己更强的人战斗，不断地与能够威胁到自己的人战斗，不断与更具有气魄的人进行信念的交锋，不断在激战之中强化自己的体魄，坚定自己的信念，记住，弗拉德，这才是霸气的提升方法！”

    激战？强敌？

    弗拉德似有所悟，眼前这个男人不就是这样的存在吗？

    “弗拉德，听好了，见闻色霸气和武装色的霸气不一样，这是讲天赋的，很多人努力修炼一辈子都达不到有天赋的人短短时间的修行，弗拉德，你是有这个天赋的！”

    “你要搞清楚，弗拉德，见闻色霸气是心灵的力量！见闻色霸气的存在就是为了强化人的对于世界的认知！用心去看！用心去听！”

    “记住，弗拉德，见闻色霸气是一种非常强大的力量，是心的力量，是心，记住，一定得是心的力量！用你的心，好好运用心的力量，静下来，让自己的心静下来，不要激动，紊乱的情绪只会让你的心乱了，只会让你的见闻色失灵！”

    弗拉德清清楚楚的记得，自己的兄长，见闻色霸气修炼的恐怖境界，已经可以预见未来的夏洛特-卡塔库栗在教导自己霸气的时候是这么说的。

    “静心？静心！静心…”

    “呼~”

    弗拉德缓缓的出了一口气，周围的一切慢慢的静了下来，影疾风暴雨一样的攻击突然之间就像是站在第三人称的视角去看的一样，叮叮当当的刀与坚硬的身体碰撞声也渐渐消隐，身上的伤口仿佛也失去了感觉。

    “用心去看，用心去听，用心！”

    弗拉德闭上了眼睛，视线一片黑暗，半龙化耳朵人为的操纵闭上，一切的杂音也渐渐远去，现在，弗拉德什么都感觉不到了。

    就像是平静的湖面，水波不惊，什么也没有，什么也没有，弗拉德渐渐地陷入了一种奇妙的状态。

    “滴答！”

    就像是一滴水滴入了湖面，原本的平静瞬间打破，弗拉德伸出了手。

    “呲啦！”

    火星四溅。

    “什么？”影的脸上带着惊愕的表情。

    “看到了！”

    漆黑的龙爪上死死地抓住了一把同样缠绕着霸气的长刀。

    弗拉德脸上带着狂气的笑容：“我看到了！”
------------

第四十六章 平角裤！

    “什么？”

    影这一刻心里是一种及其惊骇的感觉，他并不知道就在这个短短的时间里弗拉德到底经历了什么，更不知道他已经经历了怎样的蜕变。

    “谢谢啊！”

    弗拉德嘴角带着笑，那是真正的和善与真诚的笑容，“要不是你的帮忙，我要做到这一步不知道还要等多久。”

    “作为谢礼，”

    弗拉德空余的右臂猛地扬起，漆黑的泛着妖冶紫色光彩的霸气附着其上，金黄色的火焰呼啸着升腾而上。

    “就请你尝一尝吧！”

    “大龙拳-龙王吐息！”

    “可恶！”

    影无法挣脱弗拉德的束缚，只能一声怒吼，武装色霸气瞬间硬化身体，以期能够挡下这一击。

    “砰！”

    就像是榴弹炮出膛，就像是棒球全垒打，就像是火车撞野狗！

    弗拉德毫不留情的一拳，直接打在影的胸口，虽然经过了武装色霸气的硬化，但是这样恐怖的力道并不是能够那么轻易的承受的。

    影瞬间倒飞而回，配合着胸口‘喀拉喀拉’的骨裂声，居然有一种奇异的美感，在地上划出了一条巨大的划痕，随后撞进一栋建筑，恐怖的冲击力瞬间把周围全部变成废墟。

    “让我看看，”

    弗拉德迈着嚣张的八字步，缓缓地走向废墟，嘴上带着志得意满的笑容：“你接下来会怎么样呢？”

    弗拉德很开心，没有想到自己本来只是想来玛丽乔亚捞上一笔，居然会有这样的遭遇，早就已经停滞不前的见闻色霸气修为终于更进一步了！

    见闻色是心的力量，是对于世界的感知，高等级的见闻色霸气使用者能够达到很多人不可思议的地步。

    空岛之神艾尼路，配合响雷之果的能力，能够做到读心的地步，这个时候还不知道在什么地方摸鱼的瞎子剑客，一笑，他的见闻色强大到能够观察到宇宙之中运行的陨石，然后配合能力把陨石拉下来，能够观察到极远处的天气变化！

    还有弗拉德的二哥，夏洛特家族的杰作，夏洛特-卡塔库栗，这个男人对于见闻色霸气的修行已经达到了恐怖的境界，能够短暂的预知未来，配合他诡异的特殊超人系糯糯果实，能够爆锤四挡路飞。

    弗拉德很羡慕这些家伙们，他们的见闻色已经远远脱离了普通人的水准，达到了更高的境界，自从前世看到艾尼路以及卡塔库栗的见闻色修为之后，他就十分向往那样的境界。

    想啊，窥测人心，预知未来，都是何等的有意思，何等的强大！

    所以这一辈子真的来到了op的世界，弗拉德丝毫不敢放松对于见闻色霸气的修炼，但是，就像是卡塔库栗说过的那样，很少经历过死战的弗拉德难以实现他所说的那样与强者的生死交锋，与武装色霸气的不断磨砺就能进步不同，见闻色需要的是心灵的突破。

    这是一直隐藏自己实力的弗拉德做不到的事情，所以他的见闻色霸气修为一直也就局限于普通的强的程度，与那些巅峰强者们还存在很远的距离。

    但是，这样的情况终于在今天改变了，影这个男人带个弗拉德的压力实在是太大了，说实话，如果刚才就想那样磨下去，弗拉德除了被砍的浑身是伤，渐渐失去反击的力量恐怕是别无他法了。

    正是因为对方的强大，弗拉德的力量才会被激发出来，他自己的积累早就到了，需要的只不过是第一个引子，这个引子就是一个强敌，像是影这样的强敌！

    他现在能够看到了，能够看到影行动的轨迹，并不是预知未来，而是单纯地能够看到，是更为敏锐的观察力与反应能力！

    “呜哈哈！”

    “看得到哦！”

    弗拉德这么说道。

    “龙摆尾！”

    弗拉扭转身子，粗壮的右腿带着能够轰塌一座小山的力量重重的朝着一边轰了过去。

    “当！！！”

    轰鸣之声响彻天际！

    就在弗拉德一鞭腿轰出去的时候，原本空无一人的地方突兀的出现一个人的身影，不是别人，正是之前被弗拉德轰飞的影。

    高速运动之中的影不得不停了下来，因为继续行动的话，自己毫不疑问会被弗拉德重重的一腿击中，没有办法，影只有停了下来，举起刀，挡住了弗拉德强劲的一腿。

    “砰！”

    大地猛地裂开，一个巨大的凹陷出现在坚硬的大理石地面之上，影被弗拉德恐怖的力道压得半跪在地上，表情极为狰狞，他的力量，与经过了火龙之果强化的弗拉德比起来差的还是有些太远了！

    毕竟，力量并不是他的主项，他是一个速度型的强者，被弗拉德力量压制并不是什么了不起的事情。

    影用力一挥刀，弗拉德挑挑眉，迅速收回腿，一道斩波从影狭长的刀锋之上激射而出，周围的澎湃的火焰瞬间被斩开一个缝隙。

    影瞬间消失在原地，眨眼之间又出现在不远处的空地上，缠绕着霸气的身体火焰根本无法将近身，但是恐怖的温度同样会对他造成伤害，毕竟，霸气不是无敌的，还无法完全隔绝温度。

    “你，你这家伙？”影有些惊疑不定，“发生了什么事吗？”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德双手环胸，笑道：“这还得谢谢你啊，不然，我可做不到。”

    “是吗？”

    影有些了解了，“见闻色的霸气吗？”

    “切！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德扭扭脖子，狞笑道：“既然谢谢已经说完了，那么，请，”

    巨大的身体飙射而出，这是与他庞大的身体完全不搭的恐怖机动力。

    “死在这里吧！”

    “轰！”

    影所在的地方被弗拉德一拳轰的粉碎，但是，影本人却早已经不在那个地方了。

    “千影-剑刃风暴！”

    幽幽的声音从四面八方传来。

    弗拉德不由得嘴角有些抽搐，这个招数也是相当的有既视感啊！

    但是幸好，虽然名字很有既视感，不过实际上招数是不一样的。

    斩波，铺天盖地的斩波，

    就像是真的剑气构成的风暴一样，无穷无尽的斩波带着必杀的信念朝着弗拉德碾压而来。

    “乌哈哈哈哈！”

    “这种招数，”

    弗拉德的身体猛地膨胀开来，巨大的巨龙再一次驾临这个世界上，带着无与伦比的霸气，完全龙化完成！

    “叮叮当当！！！！”

    “Wryyyyyyyyyyyy！！！！！平角裤！平角裤！平角裤！平角裤！平角裤！”

    一连串的脆响，火星四溅，即使是在火焰包裹之中，这样的火星也极为显眼。

    “轰！”

    弗拉德猛地砸出一掌，强劲的力道瞬间摧毁一片空地，又是一个巨大的空洞出现。

    “这种招数，”

    “哄小孩啊！蠢货！”
------------

第四十七章 影散与赤犬来袭

    “可恶！”

    影在不断的移动，他的速度极为惊人，远远比所谓的海军六式的剃来的迅捷，那是人的眼睛根本来不及反应的恐怖速度，视网膜完全留不下他的身影。

    但是他现在的情况却很不好，毕竟之前弗拉德的攻击并不轻，胸口连续中了弗拉德全力以赴的两拳，他并不是凯多，他不是杀不死的怪物，恰恰相反，他的身体状况和同等级的强者们来说实在是有些偏弱了，力量，耐力，体力都不算很强。

    再加上这个家伙毕竟是一直在玛丽乔亚保护天龙人的隐形人，和强敌激战的机会并不多，霸气的强度实在是并不怎么高，虽然虐菜是足够的，但是和弗拉德这样的高手比起来就显得有些相形见绌了。

    胸膛本来就是人体脆弱的部位，弗拉德恐怖的两拳并不是在开玩笑的，龙化之后的力量加上霸气的强化再加上火焰的暴力力量，绝不是什么能够轻易无视的力量。

    实际上，现在，影的胸口已经一片狼藉，骨头早就断的差不多了，即使不愿意相信，但是影还是不得不承认，眼前这个男人的实力已经超越他了。

    自己引以为豪的速度已经对他没有什么作用了，真特么是个好消息啊！

    “呼…呼…呼…呼…”

    呼吸越来越急促，胸口的伤势已经影响到了肺部，想要进行正常的呼吸都是一件十分困难的事情，影的嘴角露出一丝苦笑。

    “呼，看来，真的打不赢了，那么，”

    影又恢复了那张扑克脸，眼中带着几分的遗憾色彩，毕竟，一直留在玛丽乔亚保护天龙人的这个男人很少有和他人交手的机会。

    “这个男人的消息绝对要传递出去，那么，”

    “得跑！”

    是的，影已经决定跑了，他不是弗拉德，被见到了使用能力的样子所以想要彻底杀死他，对于影来说，只要把弗拉德的消息传递出去就是胜利了。

    “想跑？”

    弗拉德已经完全变成了一头巨龙的老脸上带着戏谑的笑容，进化之后的见闻色虽然还没有达到艾尼路读心以及卡塔库栗预知未来的地步，但是远远比之前更为敏锐的见闻色同样可以轻易地观察到影的动向。

    已经很接近了，现在弗拉德的见闻色主要是预测的地步，能够通过对方的动向来预估对方的下一步甚至是下好几步，已经很接近了，很接近预知未来的地步了。

    “想跑到哪里去啊！”

    “蠢货！”

    长着狰狞的倒刺的修长强健的尾巴带着熊熊燃烧的火焰，朝着空无一人的地方狠狠地拍去。

    “轰！”

    一道巨大的鸿沟霎那之间出现在大地之上，弗拉德的巨尾就像是巨大的刀剑一样，轻易地在大地上撕开了一道巨大的沟壑。

    “可恶！”

    影向后一跃，直接避开了弗拉德的恐怖一击。

    “乌哈哈哈哈！”

    “都说了看得到啊！”

    “小兔崽子！”

    影的身体尚在半空，弗拉德蓄势待发的右爪就已经带着恐怖的声势狠狠地拍了过来。

    弗拉德没有说谎，他早就看到了，通过影的行动，再加上自己的动作，及其敏锐的见闻色霸气已经彻底锁定了影，他的一举一动都在自己的掌握之中。

    所以当影向后跳跃的时候，弗拉德早就准备好的绝杀一击也就到了，虽然速度跟不上，但是也没有必要跟上，只要能够击中就行了，反正他也不怎么伤得了自己。

    “大龙拳-真-龙王的钩爪！！！”

    巨大的龙爪就像是一座大山一样，带着雷霆一样的声音，重重的轰在身体正好停留在空中的影的身上。

    “啊！！！！”

    影感觉自己是被一座货真价实的大山直接砸中了，全身的骨头都在嘎吱作响，能力再也维持不住，直接显露了身形。

    “轰！”

    尘埃冲天而起，以两个人交战的地域为中心，蜘蛛网一样的裂纹蔓延开去，大地以肉眼可见的速度开始龟裂，开始下陷，伴随着轰隆隆的声响，周围被火焰包裹着的一片地区瞬间被弗拉德恐怖的一击轰的粉碎。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德恢复了半龙人的模样，嘴里放肆的狂笑，身上带着已经凝固的鲜血，之前影的攻击并不是开玩笑的，同样给他的身体带来了不轻的伤害，虽然每一击的伤害并不大，但是耐不住对面的攻击频率高啊。

    但是更凄惨的影，这个男人无力的倒在地上，全身呈现一种诡异的扭曲状态，吃力的喘着粗气，眼睛里面满是血丝，嘴角居然还带着一丝笑容。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德蹲下来，打量着影，笑道：“是我赢了对吧？”

    “……”

    影吃力的点点头，他受的伤着实是有些重了，就连这样简单的动作都做不到了。

    “那好，”

    弗拉德站了起来，手掌上一团火焰开始凝聚，“既然你已经认输了，那么，就请你去死吧！”

    影闭上了眼睛，没有多余的动作。

    “可惜了，”弗拉德摇摇头，有些遗憾的说道：“你这个家伙还是挺有意思的，真想把你拉到我的船上来，真是可惜了，”

    “你和我不是一路人！”

    “轰！”

    火焰冲天而起，明亮的火光，瞬间让地上的影子消散一空，不复存在。

    ---------------

    “冲啊！”

    一群衣衫褴褛，手里拿着各式武器的人脸上带着狂热的笑容，冲出了火焰，眼见着，红土大陆的边际已经出现在了眼前，那里，正有为数不少的巨型蜗牛停留。

    “那里，就在那里了！”

    有人高呼。

    “自由，那里就是我们的自由啊！”

    有人流泪。

    “冲啊！别停留，距离自由只有这最后的一步了！别给我停在这里啊！”

    有人高喊。

    曾经失去了一切，如今好不容易夺回了自由的人们，向着自己心中的那片大海发起了冲刺，已经很近了，距离自己的渴望就只剩下这最后的一步了。

    但是，自由的斗士，总是没有那么容易获得自由。

    “大喷火！！！”

    巨大的岩浆巨拳从天而降，瞬间吞没了一大片的人。

    “什么啊？”

    “岩，岩浆啊！”

    “躲开！快躲开！”

    众多的前奴隶们七嘴八舌散开，躲开四处奔流的岩浆，但是，被击中的人却是已经回不来了，没有霸气护体的人完全无法对抗这样的天灾之力。

    “呼…正义究竟要被践踏到什么样的地步啊！！！蠢货们！”

    面色阴沉的男人漫步走了过来，右臂上岩浆冒着黑烟，炽热的温度从上面传来，硫磺一样的味道肆意发散。

    “啊！啊！是！”

    见到来人，有人瞬间瘫倒在地，语气之中透露着十二万分的恐惧。

    “是，是，是赤犬啊！！！！”

    世界政府最高战力，赤犬，萨卡斯基，来袭！
------------

第四十八章 赤犬

    “为什么？为什么？”

    有人绝望的跌倒在地，眼神之中早也没有了之前的对于自由的渴望与向往，剩下的只有深不见底的绝望。

    “怎么会？怎么会？明明，明明只差一步了不是吗？”

    有人尖叫道：“为什么啊？为什么海军大将会在这里啊！”

    “完了，已经完蛋了！”

    有人喃喃自语，“我们已经没有未来了！所有的一切，无论是梦想还是希望都已经被断绝了，哈哈，哈哈，哈哈。”

    这一刻，没有人还会有侥幸的心理，这一切，只是因为眼前的这个男人叫做萨卡斯基，是代号赤犬的海军大将，海军的大招牌，世界政府的最高战力，大海上最顶级的怪物之一。

    海军本来是给人带来安全的军队，是大海上的守护者，是无力的民众们的保护神，是这个混乱的大海贼时代的秩序维护者，但是，但是啊，这一刻，这些原本代表着正义的海军们，带来的只是绝望与怨恨。

    “海军，海军，”

    有人大喊道：“该死的海军，我们我们需要你们保护的时候你们不在，我们想要自由的时候却跑出来阻止我们，这样的家伙们，这样的家伙们，这样的你们，”

    “也配叫做正义吗！！！！”

    “海军，烂透了啊！！！！”

    振聋发聩的呐喊声，带着无尽的怨恨与绝望，是发自人内心最深处的呐喊，是人的一切，希望，梦想，都被剥夺，都被毁灭之后所产生的最深沉的绝望。

    “可，可恶！！”

    跟在赤犬的背后的一个海军表情极为扭曲，握住刀柄的手上青筋暴起，脸上一片通红，眼睛里面一片血丝。

    年轻的海军心里很不好受，毕竟，他在海军训练营所受到的教育都是海军是大海的守护神，是无力的民众的保护者，是罪恶的终结者，是海贼们的天敌。

    年轻的海军心中一直有一股自豪感，自豪自己是这个组织的一员，自豪自己是民众的守护者中的一员，自豪自己是罪恶的敌人，自豪自己是正义的守护者，真的，这是这一位年轻的海军最为自豪的事情，他是真的以自己的身份为豪的。

    但是，现在的情况是怎么回事啊？不对吧？情况明显不对吧？海军，自己所在的正义的军队不是正义的维护者吗？不是保护世界秩序的一群人吗？

    为什么啊？为什么眼前的这些人会露出这样的表情，为什么眼前的这些人会说出这样的话？不对啊，这不对啊，一定是有哪里搞错了？

    “来吧！”

    脸上带着毅然决然的神采的男人站了起来，手里死死地握着一把长刀，嘴角带着不屈的弧度，眼神之中满满的都是坚持，他的背后是同样的眼神坚定的人们，是追求自由的人们。

    “来吧，海军，来维护你们的天龙人主人的颜面吧！”

    “来吧，来实行你们的正义吧，来吧，再来夺走我们的一切吧！”

    那个男人高声呐喊道。

    没有丝毫的恐惧，没有丝毫的怯懦，面对海军大将，面对世界政府的最高战力，那个瘦骨嶙峋，衣衫褴褛，浑身都有些颤抖的男人居然没有一丝一毫的害怕。

    “来吧，海军，来吧，大将！”

    “至少，让我死在追求自由的路上！”

    明明只是一个普通人，明明只是一个身材瘦弱手无缚鸡之力普通人，明明只是一个道力不足十的普通人，为什么为什么呢？

    为什么啊？为什么明明只是一个普通人居然会有这样的气魄？为什么这样的一股普通人居然敢在海军大将面前咆哮，为什么这些人明明都是一些身体瘦弱不堪的家伙却敢于和海军对峙？

    “叮当！！”

    手里的剑再也握不住，原本充沛与全身的力量再也施展不出来，这个年轻的海军眼神不再坚定，茫然，前所未有的茫然第一次出现在了他的眼中。

    不应该是这样的啊，自己可是海军啊，是维护正义的海军，但是，为什么？为什么海军要来做这样的事情呢？

    那些人，这些人，这些向往着自由的人们，就是奴隶吧，就是天龙人的奴隶吧，就是被那些自以为神的家伙剥夺了一切的奴隶吧？

    不对啊，这不对啊，为什么正义的军队，大海上的守护神，海军要派出大将来阻止这些奴隶追求自由的心吗？

    这真的是正义吗？或者说，海军维护的真的就是正义吗？

    年轻的海军，第一次有了一种信仰破灭的感觉。

    “站直了，蠢货！”

    低沉而充满了气魄的男声从前面传来，脸上带着茫然的神采的年轻人不由得抬起了头，看着前面那个高大的身影。

    海军大将，这一次行动的统帅，赤犬，萨卡斯基，终于开口了。

    “把你的剑捡起来，你以为这里是哪里啊！蠢货！”

    “对不起，对不起，赤犬大将！”

    年轻的海军有些慌乱的捡起地上的剑，心中不自觉的产生了一丝恐惧，即使在海军本部，赤犬萨卡斯基也不是一个人气很高的男人，相比于平易近人的青雉卡普，阴沉硬派的赤犬更让人难以接近。

    而且他极端的正义在本部也是很受争议的，虽然赤犬位高权重，很少有人敢在他的面前议论他，但是，背地里的谈论肯定是少不了的，毕竟，赤犬是整个海军也只有三位的海军大将。

    据说，凡是海贼遇到赤犬就只有死，无论那伙海贼的作风，据说，死在他手上的平民不计其数，只因为他们当了他执行正义的道路，据说，死在他手上海军同样为数不少，只因为他们没有更好的执行正义。

    这样的一个男人，这样的一个男人，年轻的海军陷入了恐惧。

    “握紧刀剑，蠢货们，”

    赤犬双手环胸，语气低沉：“别让正义蒙羞了！”

    “可是，可是，”

    年轻的海军鼓起勇气，坚决道：“可是啊，赤犬大将，这些人，这些人，”

    他的手在那些奴隶的方向挥舞，声音有些哽咽：“他们只是追求自由的奴隶啊，他们，他们也算是正义的敌人吗？”

    赤犬上前一步，手上冒出来岩浆，这个最著名的激进派海军，未来的海军元帅语调低沉道：“正义的敌人？不误会了，蠢货，正义哪有这么廉价啊！我们现在在做的事情和正义无关。”

    他的语气之中有一种说不出来的愤怒：“我们现在只不过是在给人擦屁股罢了！”

    “萨卡斯基先生…”年轻的海军有些迷茫的看着那个高大的背影。

    “我知道你不爽，但是，更不爽的是老子我啊！”

    硕大的岩浆巨拳直接轰了出去。
------------

第四十九章 总得做些什么

    火热，超乎想象的火热，伴随着硫磺的气息，巨大的岩浆巨拳轰然砸落，远处，无人的一片空地瞬间被岩浆所包裹，灼热的岩浆流四处奔涌。

    “呼~”

    赤犬缓缓地出了一口气，心中的愤怒总算是平息了一些。

    赤犬并不是一个任人摆布的人，这一点可以从五年后，德罗斯罗萨事件之后，他立马跑到玛丽乔亚怒喷五老星就看得出来，他不是一个听从上级摆布的男人。

    赤犬并不盲从，他只会听从一件事情，那就是他的正义，在这个男人的心里，唯独自己的正义是真正需要遵从的。

    “这，这就是，这就是大将的力量吗？”

    有人喃喃自语，那着实是无可匹敌的恐怖力量，是人力所难以企及的天灾。

    “就到这里了吗？”

    有人苦笑。

    “已经，无法在前进了啊，”

    有人摇头叹息，“可惜了，蔚蓝的大海就只剩下最后的一点距离了。”

    “好了，”

    赤犬看着这些衣衫褴褛的前奴隶们，面色平静，心里在想些什么谁也不知道。

    “解决这一切吧！”

    赤犬这么说道。

    “赤犬大将，”

    有个军官凑上前来，轻声提醒道：“这些奴隶都是天龙人的私产，是不是绕他们一命？”

    赤犬扭头看了他一眼，沉声道：“什么意思？”

    “就是，”

    军官看着那些奴隶的眼神就像是再看一些宝贵的货物，“这些就家伙虽然贱，天龙人也不会太在意，但是能够把他们抓回去想必天龙人也会有些高兴的吧！”

    “所以呢？”赤犬斜眼看着这个利欲熏心的海军军官。

    “所以属下认为把这些奴隶全部抓起来交还给天龙人，肯定会让他们很高兴的吧，到时候，”军官眉开眼笑。

    “砰！”

    赤犬没有再听下去的意思，直接抬脚，一脚踹飞了那个蠢透了的军官。

    “这个蠢货的话没有必要听，”

    赤犬语气低沉：“那些人的身份没有必要在意，什么奴隶什么的都是过去式了！”

    “不要在意，不用理会，”

    “记住，蠢货们，这里没有什么奴隶，他们只是我们的敌人，给我记好了！”

    “这….”

    一众海军们面面相觑，有些不知所措的样子。

    “上吧，蠢货们！”

    赤犬一挥手：“既然是敌人，那就没有必要留情，他们也是和我们对等的家伙们，没有留手的必要。”

    “所有敌人全部处决，一个不留！”

    年轻的海军心中有些了解了，第一次，他这是第一次有些了解赤犬的想法了，这算是怜悯吗？没有因为对方是奴隶就轻视他们，也并没有把他们抓起来在送还给天龙人的想法。

    全部处决，听起来残酷无比，但是这何尝又不是一种温柔呢？毕竟，海军职责所在，放他们离开是不可能的事情了，那么，比起，再一次成为天龙人的奴隶，想必就算是死，对于这些奴隶，不对，对于这些人来说，也会是更好的一个选择吧。

    “啊！！！”

    这样呐喊着，年轻的海军冲了出去，这一刻，他的心里再也没有了迷茫，他的心里再一次充满了对于正义的无限憧憬，没错，既然正义无法得到彻底的执行，那么，至少，至少在自己力所能及的范围之内实行自己的正义。

    这就是自己的正义！

    年轻的海军这么想到。

    “抱歉，”

    这个海军两步已经冲到了敌人的生气那，手中的制式长刀高高举起，眼睛已经死死地锁定了对方。

    “但是，请你死在这里吧！”

    “喝啊！”

    双臂发力，长刀猛地下挥，划破了火热的空气，朝着对方的头顶砍去，没有丝毫的留手，但是，同样没有丝毫的杀气。

    “当当当当！！！！”

    一连串的兵器交鸣之声响起。

    “什么？”

    年轻的海军猛然一惊，什么都看不见，只觉得眼前黑影一闪而过，接着就是手上的长刀上面一股巨力传来，那是自己完全无法抵抗的力量，长刀直接脱手，随后就是腹部遭到了重重的一击，自己直接被踢飞了出去。

    幸好，被踢飞的并不只是他一个人，伴随着‘哎呀哎呀’的声音，海军们躺了一地。

    “恩？”

    赤犬有些惊诧，想不到居然这些家伙之中还有一个稍微看的过眼的家伙存在。

    “跑！”

    挡在众人面前的家伙体态有些纤弱，手里拿着两把菜刀，脸上倒是很聪明的围着面巾，让人看不清他的样子，他的声音有些沙哑，向来是刻意改变了声音。

    纤细的身体此刻看起来却是无比的高大，他知道自己打不赢，他知道自己很有可能会死，但是，还是想要站出来，还是想要阻挡一下这些家伙，男人，总是有些事情不得不做的。

    所谓的勇气，就是知道有危险但是还是敢于站出来！人类因为勇气而伟大！

    “快跑！”

    纤弱的男人再一次重复道。

    “可是…”

    有人犹豫。

    “那你…”

    有人踌躇。

    “呼…”

    有人深深地看了他一眼，扭头大声道：“走，别让他，别让他，”

    “白白的牺牲！”

    “可恶！”

    “可恶啊！”

    带着满腔的不甘与怨愤，这些家伙们，终于跑开了。

    “哦？”

    赤犬上前一步，歪歪头，低沉道：“你可真是在找死啊！”

    “或许吧！”

    纤弱的男人声音很是沙哑，“但是，总得有人做些什么。”

    --------------

    “哎呀，那边似乎是发生了了不得的事情啊！”

    另一边，弗拉德本来已经打算离开了，毕竟，想做的事情已经做得差不多了，东西搜刮了不少，顺便烧了天龙人的老巢，还气运冲天的令见闻色霸气有了一个巨大的突破。

    实在是太好了，这一趟简直是赚翻了好吗？各种意义上都是赚翻了，真是一趟值得纪念的旅程。

    本来弗拉德是已经准备离开了，但是，接下来他看到了这样的不得了的事情，没有料到，赤犬居然来了，这个男人不愧于他绝对正义的信念，丝毫不因为那些奴隶的无力而留手，直接就像赶尽杀绝。

    但是，弗拉德不想出手，他所能够做到的就是那些了，放他们自由已经是他所能够做到的极限了，他不可能在为了这些家伙去和赤犬火拼，那是找死。

    但是，弗拉德没有出手，有人出手了，看到那个纤细的身影的时候，弗拉德顿时有些动心了，不弱啊，那个男人不弱啊，而且看他对于菜刀得熟练运用来说，很有可能是一个厨师啊。

    “好想，好想让这个家伙到我的船上来！”

    弗拉德这么想到。
------------

第五十章 终局

    “呼…呼…呼…”

    呼吸极为急促，双臂就像是灌了铅，光是想要抬起来都是一件非常艰难的事情，肺部就像是有刀子在割一样，每一次呼吸都极为痛苦。

    热，真的好热，与之前在火海中的炎热不一样，这样的炎热就像是跗骨之蛆，由岩浆散发出来的强烈温度随着周围环境的不断改变在不断地累加。

    “霸气不错，但是也仅限于此了，准别好了吗？”

    赤犬饶有兴致的问道：“准备好去死了吗？”

    “早就做好了准备，但是，”

    半蹲在地上，身上满是灼伤的男人摇摇晃晃的站了起来，手里那把菜刀早已经被火红灼热的岩浆不知道轰到哪去了。

    “我现在还不能死！”

    这个满身伤痕的男人这么说道。

    他还不能死，虽然能够为那些一起跑出来的家伙们做的事情已经做的差不多了，就算是到此为止也不会有人来说他有什么地方做得不对。

    但是，还是不能死，虽然自己能做的事情已经做完了，但是还是不能死，不能够就这样死在这里，还有事情没有做，还有很重要的事情等着自己去做，还不能，还不能就这样倒在这里。

    不甘心，如果就这样倒下，真的不甘心，还有很想做的事情没有做到，真的很不甘心。

    但是，似乎，已经没有扭转的余地了，眼前这个男人并不是自己能够打倒的，那样的力量完全不是自己能够匹敌的恐怖程度。

    “呼…呼…呼…”

    男人艰难的喘息着，伤痕累累的身体尽力挺得笔直，即便是面对不可匹敌的强敌，他也不愿意低下自己的头，也不愿意弯下自己的腰。

    “不能死？”

    赤犬举起拳头，咕噜咕噜的响声低沉的鸣动着，冒着黑烟的岩浆巨拳带着毁灭性的攻击力，马上就要夺走眼前这个男人的生命。

    “小子，这个你自己说了可不算啊！”

    “虽然….算了，罪恶就是罪恶，需要正义来制裁！”

    “正义？”

    男人轻声嘲讽道：“这样的正义？”

    “是…….我的正义！”

    赤犬猛地挥拳，岩浆巨拳带着恐怖的温度呼啸而出。

    赤犬的岩浆拳无比恐怖，即使是在海贼王世界中出场过的众多果实能力者之中杀伤力恐怕也是名列前茅的。

    附着性的岩浆和单纯的火焰不同，它是持续性的，是具有恐怖的穿透力的，这一点能够从顶上战争赤犬能够轻易的在白胡子的身上开洞就可以看得出来，白胡子可不是什么可有可无的小角色啊。

    毫无疑问，被这一击直接击中，男人绝无幸存之理，除了死亡恐怕再没有多余的选择了。

    “可恶，”

    看着轰过来的岩浆拳头，男人面巾下的嘴角不由得露出了一丝苦笑：“就到这里了吗？真是不甘心啊，好不容易逃出那个地狱….”

    他已经认命了，他的霸气已经用的差不多，面对赤犬的岩浆拳，霸气防御必须无时无刻的开启，不然轻则重伤，重则当场身亡，到现在他已经没有在回击的力量了，无论是霸气还是体力都已经到了极限了，不得不说，大将等级的战力实在是太过于可怕。

    周围熊熊燃烧的火焰猛地分开，一道人影就像是幻影一样迅速冲出。

    “砰！”

    来人飞起一脚，缠绕着漆黑的武装色霸气的右脚直接抽在赤犬硕大的拳头之上。

    “蹬！”

    一股巨大的力道传来，即使是以赤犬的恐怖力量也不由得退后一步，眼睁睁的看着那个突如其来的背着一个大包的蒙面人把先前那个已经没有多少反抗的力道的家伙提了起来。

    “又是一个来找死的吗？”

    赤犬皱皱眉，新出现的这个家伙和先前的那一个不一样，完全是两个次元的实力，很难想象，这样的家伙会是天龙人的奴隶，既然不是奴隶，那么也就是说…

    “就是你吗？”

    “纵火者？这场骚乱的引发者！”

    虽然对于天龙人并没有什么好感，甚至连带着，对于世界政府同样没有什么好态度，但是赤犬同样不得不承认，在维护世界的稳定方面，世界政府起到了不可磨灭的作用，毫无疑问，这是正义的体现。

    而，今天晚上，眼前的这个男人肆无忌惮的在玛丽乔亚引发骚乱，肆无忌惮的四处破坏，甚至已经有天龙人受到了严重的伤害，无论对于世界政府还是海军来说，都是前所未有的巨大失态。

    “引发骚乱的罪魁祸首，就让我，就让正义，”

    赤犬双臂变成了岩浆，奔涌的岩浆流一点一点的滴落到地上，瞬间造成一个一个的小坑，“来制裁你吧！”

    “制裁我？”

    声音同样是低沉沙哑，来人自然是弗拉德，抽了个空换了身衣服，顺便来这边把自己看好的船员带回去，不过眼前的这个家伙恐怕就是他这一行最大的阻碍了。

    弗拉德纵身一跃，右手高高的举起，五指上面细小的鳞片悄悄地汇聚，并不显眼。

    金黄色的火焰呼啸而出，一道火柱从他的手上蔓延而出，在夜空之中肆意的绽放。

    “轰！”

    火柱一放即散，取而代之的，是一个巨大的火球，数十米的直径，看起来恐怖至极。

    “没有人能够制裁我！”

    “神也不行！”

    弗拉德狠狠地一挥手，巨大的火球即便以一种并不算快的速度破开空气，朝着一边狠狠地轰了过去。

    “什么？”

    赤犬有些懵，看不懂对方是个什么意图，明明自己就站在他的面前，但是攻击确实朝着另一边轰过去的，这是个什么意思？而且，就那个火球的攻击速度，实在是不快，对于他来说即使是攻击他，想要躲开也并不难。

    “赤犬大将，不去帮忙吗？”

    弗拉德提起已经晕过去的预备船员，头也不回的向着红土大陆的断崖跑去，口中放肆的大笑：“我的火焰可不是什么一般的火焰哦，那里，我没看错的话，聚集着大量的天龙人吧！”

    “就这样看戏真的好吗？”

    “还是说，比起天龙人的生命，你更想杀了我？”

    现在还没有必要和赤犬来上一场，如果暴露了能力那就是得不偿失了，所以，能跑还是跑吧。

    赤犬猛地回头，那一边，惊慌失措的叫喊声已经响了起来，巨大的火球已经渐渐临近了那些臭虫们避难的地方了，毕竟，玛丽乔亚并不算大。

    “可恶！”

    赤犬有些不甘的看着那个渐行渐远的身影，身体瞬间消失，追赶那个火球去了，毕竟，如果在他的面前死伤了那么多的天龙人，他的政治生命也就差不多了，他的理想也就没有实现的可能了。

    “呜哈哈！”

    弗拉德没有回头，纵身一跃，跳下了红土大陆，他早就料到了赤犬的选择。

    这一趟，赚大了！
------------

第五十一章 世界最高权力

    天，很快就亮了。

    毕竟，时间并不会停留下来，时间是会流动的，即使再怎样不愿意让时间流逝，但是，也只能眼睁睁的看着时间的逝去。

    弗拉德连夜带着那个身受重伤的男人回到了香波岛群岛，就像是没事人一样，安安稳稳的躺到床上，舒舒服服的睡了一个懒觉。

    弗拉德很安逸，但是，别人或许就没有他那么安逸了。

    昨天晚上的事情实在是捂不住了，烧遍了玛丽乔亚的火焰带起冲天的尘烟，火光映透了半边天，就算是在香波岛群岛也依稀可见。

    毫无疑问，这是天龙人，这是世界政府前所未有的巨大失态，对于自认为世界的统治者的这些人来说，弗拉德的行为无异于在他们的脸上狠狠地扇上了一巴掌，无论是世界贵族，还是政府官员，颜面扫地了。

    昨晚的事情损失之大无法统计，大半个天龙人聚集地被烧成了白地，什么也没有剩下，弗拉德的火焰实在是难缠，不过是钢铁，岩石，木材甚至是海楼石，只要是没有海水灭火，没有霸气覆盖的地方，统统没有对抗这个火焰的力量。

    到了后来，弗拉德离开之后，火焰最后的制约也消失不见，开始肆意的扩张，五老星没有办法，只有让所有会霸气的政府官员，天龙人的护卫再加上后来赶过来支援的海军，就让这些人，这些能够使用武装色霸气的精英们充当了抵抗火焰的城墙。

    武装色霸气缠绕大地，让火焰无法再蔓延，也幸好是弗拉德走得早，不然的话估计得笑破肚皮，这样的奇景实在是太难得一见了，一个个穿着黑西装的世界政府工作人员，套着白外套的天龙人护卫，披着海军大氅的海军将校，围成一个圈，一步一步的把火焰往中间逼，不得不说，这是在是很好笑的一个情景。

    等到海水被调了上来灭火的时候，火焰的重灾区已经下陷了数十米，形成了一个巨大的天坑，原本奢华无比，圣洁美丽的玛丽乔亚已经不复昨日的光景。

    天龙人无比的愤怒，这样的事态前所未有，即使是当年费舍尔-泰格解放奴隶袭击的也不过是几个奴隶的聚集地而已，他还没有胆量挑战天龙人的权威，但是昨晚的事情不一样啊。

    有天龙人身亡，有两个天龙人来不及逃生直接被火焰吞噬，居然出现了天龙人的伤亡，这是不可想象的大事件，上一个杀害天龙人的家伙叫做班迪-瓦尔多，现在还冻在推进城的最底下，享受着无尽的孤独。

    但是，今天居然还有人居然敢做这样的事情，无论是天龙人还是世界政府都已经被满腔的怒火所充塞了。

    “战国！！！”

    一头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕，这样的一个老头子怒吼着，眼中是掩饰不住的怒火，这就是世界最高权力，世界政府的最高领袖，五老星之一。

    “你们海军是干什么什么吃的？犯人就出现在面前居然还能让他给跑了！！！”

    站在他面前挨训的留着一个爆炸头，长长的胡子编成了一个大辫子，不是别人，正是海军最高统帅，元帅，佛之战国。

    战果脸上云淡风轻，并没有在意自己上司的愤怒：“海军的兵力有限，库赞和波鲁萨利诺都不在本部，我们能够出动的大将级战力只有萨卡斯基一个人而已。”

    “能够击败天龙人的高级护卫的敌人，那个犯人的实力不可小觑，一般的中将恐怕是拿不下他，我们也是无可奈何！”

    “你这是在推卸责任吗？战国！”

    身穿深绿色西装，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的光头老人坐在沙发上，皱着眉头，沉声道。

    “推卸责任的是你们吧？”

    低沉的男人的声音响起，“天龙人的聚集地就在世界政府的隔壁，无论再怎么看都是离你们最近的，你们为什么没有抓住肇事者呢？”

    “萨卡斯基！！注意你的态度！”

    光头老人狠狠地一拳砸在面前的茶几上，实木的桌子瞬间粉碎，他的语气十分愤怒：“你以为你在和谁说话！”

    双手环胸的赤犬一脸无所谓的站在一边，光头五老星对他的态度丝毫没有影响到他的态度：“太难看了啊，五老星，被人闹到了家门口，损失不计其数，现在还只会推卸责任吗？”

    “蠢货！！！”

    光头五老星怒道：“让犯人堂而皇之的跑掉的是谁啊？现在让政府这么被动的男人到底是谁啊！”

    “回答我，萨卡斯基！”

    赤犬毫不示弱，毕竟即使是五老星，也不敢随意的对大将动手，这样的战力太过于巨大，即使是世界政府也损失不起。

    “我是为了保护天龙人，那个男人毫不犹豫的对天龙人的避难所发动了攻击，难道你让我放弃天龙人，去追击那个男人吗？”

    “萨卡斯基！”光头五老星有些恼羞成怒的意思，“注意你的身份！”

    “行了，安静一点！”

    身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的五老星开口道：“什么时候了，还有心思互相埋怨吗？天龙人对于昨天事件可是愤怒的很啊！”

    “一旦处理不好，无论是你们海军，还是我们世界政府，都没有好果子吃！”

    战国搭茬道：“没错，无论是世界政府，还是海军，这都是一次前所未有的事态，无论怎样都是掩饰不住的了，我们得想办法把事情圆过去还行。”

    “不然的话，玛丽乔亚受到袭击，甚至天龙人出现了伤亡，世界政府和海军无能为力放任犯人脱身，这样的消息一旦出现在了大海上，诸位，”

    战国的声音很是忧虑：“你们都知道后果的吧？”

    “没错，这样的消息决不能在大海上出现！”

    抱着一把刀身着和服的眼镜五老星赞同道：“任何会让那些恶棍们对天龙人，对政府产生恶意的消息都要遏制，这一次尤其不能例外！”

    “你的意思是？”最后一位五老星，胸口有着一道疤痕的金发金胡子的男人这么说道。

    “消息捂不住，但是想要改一下还是可以的！”

    眼镜五老星这么说道，“犯人并没有造成什么破坏，只是放了一把火，也没有跑掉，直接被就地处决了！我相信真正的犯人也不会跑出来承认。”

    “呵！”

    赤犬有些不屑的哼了一声，对于五老星这样的处理方式显然很不满。

    “对外的消息就这样的吧，”

    最先说话的黑西装五老星一锤定音：“但是对于真正的犯人的搜索决不能停下，”

    “战国，”黑西装五老星看向了战国，沉声道：“让海军都动起来，CP也会配合你们，你听着，天龙人并不是好糊弄的，他们还等着我们的交待，那个犯人，”

    “一定得死！”

    “是！”

    战国没有拒绝的余地。
------------

第五十二章 哗然的世界之一

    睡得死死的弗拉德想必不会知道，所有人都不会知道，这一天，无论是海军还是CP的特务都开始倾巢而出，看似平静的大海上开始暗流涌动，只待一个契机马上就会引发新一轮的时代浪潮。

    玛丽乔亚受到袭击的事情是无论如何都捂不住的，毕竟，翻腾的火焰就连香波岛群岛都能够看见，总不能够说是世界贵族们在放烟花吧？所以五老星索性把事情公开，不过，内容当然是经过了严密的修改的。

    一大早，伴随着新闻鸟的展翅翱翔，这一个惊天动地的大消息终于在全世界流传开来了。这一天，注定是会让世人铭记的一天，因为，终于，继革命家，龙，鱼人解放者，费舍尔-泰格之后，又一个敢于直面天龙人的权威的人终于出现了。

    -------------

    “不，不会吧？”

    有人惊呼：“那个玛丽乔亚？那个世界政府的驻地，那个天龙人的聚集地，居然受到了袭击？居然，居然，居然有人敢对神明露出爪牙吗？”

    “神的威严终于再一次受到了挑衅吗？”

    有人哀叹：“这个世界到底怎么了？本来就已经动荡不安的世界现在居然还孕育出了这样的狂徒吗？”

    “幸好，幸好，”

    有人庆幸：“犯人已经伏诛了，敢于挑战世界的那个狂徒已经被政府所击杀，太好了，真是太好了！”

    对于这些愚民来说，世界政府就是他们的天，就是他们的保护伞，天龙人就是他们的神，自己的神明受到了挑战，那么对于这些人来说无疑是一件极为痛苦的事情。

    弗拉德没有期望过能够轻易地改变这些愚民的思想，压根没有想过，没有亲身经历过苦难的人是难以理解那一种对于自由的渴望的，并不是所有人都受到过天龙人的欺压，大部分人对于天龙人的认识还来自于世界政府宣传的造物主的后裔，世界贵族，不了解，就总是会产生盲从。

    对于这些愚民结果是这样，但是对于大海上的豪杰们，这个新闻就代表了截然不同的意义。

    德罗斯罗萨，新世界入口不远处的一个国家，岛上遍布著鲜花的芬香，以珍馐美食闻名于海贼世界。除了美食与音乐的围绕，年轻女性与性感热辣的舞姿更是一大卖点，不愧于‘爱与激情的岛屿’这一称呼，是新世界里少见的旅游国度之一。

    岛屿最高处，王之高地，这里是王下七武海之一，天夜叉，堂吉诃德-多弗朗明哥所统帅的堂吉诃德家族的驻地。

    “咈咈咈咈咈咈！”

    奢华的王宫里，身材高大披着骚粉色大氅的男人翘着二郎腿悠闲的躺在沙发上，手里攥着一分报纸，嘴里发出猖狂的笑声，蛤蟆镜遮住了眼睛，看不见他的眼神。

    这个男人不是别人，正是王下七武海之一，海流氓，地下世界巨头，代号“JOKER”的家伙，曾经的天龙人，堂吉诃德-多弗朗明哥。

    “咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥笑着坐直了身体，看得出来这个男人此时极为愉悦。

    “呐，多弗，呐，多弗，说说吧，说说吧，”

    一个弯腰驼背，鼻孔里带着两行鼻涕的恶心中年大叔带着同样恶心的笑容走到多弗朗明哥的身边，开心的询问道。

    “是真的吧？是真的吧？那些天龙人是真的受到了袭击吧？”

    “咈咈咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥没有直接回答，他扭头看向了一边的女人，那真是一个美丽的女人，身材凹凸有致，丰满诱人，尽显德罗斯罗萨美人的风采。

    “维奥莱特，看见了吧，已经看见了吧？”

    多弗朗明哥笑着，嘴角带着极为愉悦的弧度，“已经看见玛丽乔亚了吧？”

    两只手做着一个很奇怪的动作搭在眼前的女人收回手，回头看着那个摧毁了自己的一切的男人，低声道：“看到了，多弗。”

    “怎么样？”

    多弗朗明哥极为激动地样子，丝毫没有他一贯的风轻云淡，直接站了起来，居高临下的两只大手抓住了维奥莱特的肩膀，“咈咈咈咈，怎么样啊？亲爱的维奥莱特，你究竟看到了什么？”

    女人的名字叫做维奥莱特，堂吉诃德家族杀手，实际上的身份是德罗斯罗萨王国前任公主，在多弗朗明哥窃取德罗斯罗萨王国之后为了保护自己的父亲加入了堂吉诃德家族，她是瞪瞪果实能力者，能够读心透视，实在是一个非常非常棒的果实。

    维奥莱特的能力之一名为千里眼，以她自己为中心，半径四千公里以内的距离都可以进行观察，名副其实的战略级能力，多弗朗明哥本人也是极为重视这一能力的。

    比如现在，这一能力就派上了用场。

    “我看到了，玛丽乔亚，”

    维奥莱特看着多弗朗明哥的眼神有些恐惧，这个男人毁灭了她的一切，是她难以克服的梦魇，无比恐怖的恶魔。

    “天龙人的聚集地，已经是一片白土，什么都不剩，只有一个大大的坑洞。”

    维奥莱特的声音有些颤抖，即使是时候来看，昨晚的恐怖情形也能够略见一斑，到底是什么人？居然能够干出这样的事情？

    “咈咈咈咈咈！果然啊，世界政府隐瞒了消息，没有死，那个犯人绝对没有死！”

    多弗朗明哥一把推开维奥莱特，双手摊开，狂笑道：“终于出现了吗？敢于挑战那些自以为是的家伙们的家伙终于出现了吗？”

    “咈咈咈咈，我已经闻到了，我已经闻到了，”

    多弗朗明哥笑着：“我已经闻到了风的味道，那是新时代的风声！”

    “那么，多弗，我们应该怎么办？”

    最高干部之一，代号方块的男人，迪亚曼蒂，双手环胸，这么问道。

    “咈咈咈咈咈，现在还不是行动的时候，再等等，还不是时候啊，”

    多弗朗明哥回头看着自己这个能够称为家人的男人，笑道：“等到那个时候，迪亚曼蒂，就拜托你了！”

    “哪里哪里，”迪亚曼蒂很谦虚：“我可不值得依靠。”

    “没有，”多弗朗明哥满面笑容：“你相当可靠啊！”

    “没有没有，”

    迪亚曼蒂连连摆手，“我并不可靠。”

    “好吧，”

    知道自己的手下是个什么德行得多弗朗明哥收回了赞美：“那就算了。”

    “既然你已经这么说了，那就尽情的依靠我吧！”迪亚曼蒂画风一下子就变了。

    “对了，baby-5和巴法罗还没有消息吗？”

    多弗朗明哥这样问道。

    “没有。”鼻涕男托雷波尔摇摇头，表示自己不知道。

    “这样吗？”

    多弗朗明哥并没有太大的失望：“咈咈咈咈，那算了吧，既然找不到那就应该是死了吧，大海上，弱者是没有人权的！”

    胜者即为正义，这就是多弗朗明哥的正义！
------------

第五十三章 哗然的世界之二

    “喂喂喂，不会吧？居然又出现了吗？”

    新世界，大海上航行的一艘大船之上，一个黄头发的菠萝头手里拿着一份报纸，很是有些震惊的说道。

    “库啦啦啦啦，马尔科，什么事情？大惊小怪的！”

    甲板上，身材高大，身上插着输液管的男人这么问道。

    “老爹，可真是不得了了哦诶！”

    这里自然就是莫比迪克号，白胡子海贼团的主舰，菠萝头不是别人，毫无疑问的，白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科，和他说话的人那就更不用说了，世界最强，白胡子，爱德华-纽盖特。

    “库啦啦啦啦！”

    白胡子高大的身体靠坐在一把巨大的椅子上，弯月一样的胡子随着笑声抖动着，无形的气魄环绕着他，“怎么回事？马尔科。”

    “真的是大事件啊哦诶，玛丽乔亚，那个世界政府的中枢遭到袭击了！”

    马尔科把报纸递到了白胡子的手里，表情很是震撼，即便是以四皇海贼团的魄力来看，袭击玛丽乔亚这样的事情也是极为惊人的大事件。

    “哦？”

    白胡子饶有兴致的接过报纸，相较于他巨大的体型，这张报纸真的是有些小了。

    “库啦啦啦啦！”

    白胡子大笑道：“大海上居然又出现了这样有趣的家伙！果然大海是无比广阔的啊！”

    “老爹，”马尔科盘腿坐在白胡子的面前，皱着眉头道：“真的像是政府说的那样，那个犯人已经被抓住了吗？”

    “说些什么傻话？我的傻儿子啊，”

    白胡子笑道：“能够大闹玛丽乔亚的家伙哪有那么容易被抓住？政府恐怕是为了控制影响才会说已经杀了他吧，如果真的抓住了犯人，以政府的对于天龙人的重视，想是这样敢于反抗的家伙都会被公开处刑吧，既然没有，那么也就说明，那家伙很有可能没被抓住。”

    “这样吗？”

    马尔科回答道：“也对，政府不会放过任何一个能够巩固天龙人权威的机会，这次既然没有，那么也就是说很有可能并没有抓住犯人。”

    “马尔科，不必在意！”

    白胡子靠在椅子上，一副悠然自得的样子：“不必在意这个事情，无论怎么样，对于我们是没有什么影响的！”

    “世界政府，还没有招惹我们的勇气！”

    “老子可是，白胡子啊！”

    ----------

    万国，托兰特，夏洛特家族所统治的王国，四皇之一，BIG MOM海贼团的驻地。

    “回来了吗？”

    沙发上，夏洛特-卡塔库栗双手环胸，眼睛看向正迈步走进来的弟弟。

    “恩，”身材高的饼干士兵坐在了对面的沙发上，前不久外出任务，顺便和弗拉德见过一面的男人，夏洛特-克力架于今天回到了万国。

    “任务怎么样？”卡塔库栗轻声询问道。

    “已经全部肃清了，”克力架没有从饼干铠甲里面出现的意思，隔着一层铠甲，声音有些低沉，“没有一个活口。”

    “那就好。”卡塔库栗并没有什么意外，毕竟，这片大海能够对抗自己的弟弟的人并不多。

    “——我，”

    克力架有些踌躇。

    “怎么了？”

    卡塔库栗有些不解的询问，他知道自己的弟弟不是一个犹豫不决的男人。

    “我见到了，弗拉德！”

    克力架沉吟了一阵，终于还是开口了。

    “是吗？”

    卡塔库栗有些惊诧，但是很快有恢复了平静：“怎么？他还没死吗？”

    克力架回答道：“不止没死，还获得了很厉害的力量啊！”

    “力量？”卡塔库栗有些疑惑，“什么力量？”

    “动物系，幻兽种，”

    “火龙之果！”

    克力架沉声道。

    “火龙？”

    卡塔库栗一惊，拿出一份报纸，笑道：“那么，克力架，你来看看这个！”

    “什么？”

    “震惊，玛丽乔亚遭到袭击，火焰翻起千米高，远在香波岛群岛也清晰可见！”

    克力架一个字一个字的把新闻念了出来。

    “凶手已被击毙！”

    新闻上还配了几张图，头几张是香波岛群岛上拍摄的照片，依稀可见，红土大陆上火焰的翻滚，即便是隔着云层也并不算模糊，最后给了一张血肉模糊的人的照片，似乎这个就是被击毙的凶手了。

    “卡塔库栗哥哥，你的意思是——”

    克力架看着卡塔库栗，心中隐隐有了一些猜想。

    “你说弗拉德得到了火龙之果，那么，他就一定能够操纵火焰吧？”

    卡塔库栗这么说道。

    “没错，”克力架想起弗拉德那熊熊燃烧的金色火焰，有些心有余悸，“真的是非常厉害的火焰来的。”

    “况且，那个小子似乎并不缺少勇气啊，或者说，那小子的胆子真的很不小！”

    卡塔库栗轻声道，他没有开玩笑，敢于背叛夏洛特家族，敢于挑战妈妈的权威，弗拉德那小子胆子很大。

    “那么，是他吗？”克力架询问道。

    “不知道啊，只能说，有可能吧！”卡塔库栗说道，“这件事，——别告诉妈妈。”

    克力架心领神会。

    “——卡塔库栗哥哥，如果，我是说如果，”

    克力架尽力组织着语言，低声道：“如果，那小子真的来进攻万国，我们该怎么办？”

    “克力架，你要明白一点，”

    卡塔库栗目光悠长，轻声道：“如果真的有那么一天，那么弗拉德就是我们的敌人，对于敌人，是不需要留手的。”

    “——好。”

    克力架点头应是。

    但是，家人，又是不一样的，这句话，两个人很有默契。

    -------------

    “弗拉德，是你吗？”

    古兰-泰索洛，黄金帝的老巢，世界上最大的娱乐城。

    泰佐洛站在巨大的落地窗前，手里拿着一份情报，上面清清楚楚的记载了昨天晚上发生在玛丽乔亚的全部事情，所以他自然是知道那个火焰是个什么样子的，所以他自然是知道犯人到底是谁的，毕竟，那样的火焰实在是太过于明显了，除了那个叫做弗拉德的男人，恐怕是没有人能够施展了。

    “有意思，是想要取得我的信任吗？弗拉德，你可真有胆量啊！”

    泰佐洛喃喃自语：“有趣，好，弗拉德，就让我来看看，就让我看看，你能够做到什么样的地步吧！”

    吉尔德-泰佐洛并不是一个通常意义上的好人，他并不容易相信一个人，这和他的经历有很大的关系，但是今天，他开始努力尝试着去相信一个人，因为，那个男人，说不一定真的能够做出什么了不得的事情来！
------------

第五十四章 厨子

    白土之岛巴尔迪哥，伟大航路上一座并不怎么显眼的岛屿，这座岛并不出名，几乎没有什么人知道，所以，很自然的，也就没有人知道这座岛上隐藏了什么，也就自然没有人会想到，一股足以撼动世界的力量就隐藏在这座岛上。

    黑色长发，脸上有着红色的方纹刺青的男人手里拿着报纸，表情看起来有些愉悦。

    “多拉格先生，怎么样，的的确确是一个大事件吧！”

    站在他面前的男人，或者说男孩吧，还有些稚嫩，金色头发，脸上有着一道伤疤，头上带着一顶礼帽，背后背着一根钢管，很是有些帅气的少年人。

    “啊，萨博，真的是大事件啊！”

    男人回话道，这个男人，不是别人，他的名字叫做蒙奇-D-多拉格，也许是世界上最神秘的男人，人民的军队，革命军的最高统帅，以推翻世界政府的统治为目的的男人，世界政府口中的全世界最危险的男人，毫无疑问，在这个世界上，最有可能撼动世界政府的男人就是他了。

    “这只说明了一件事，”

    多拉格眼神之中带着狂热的色彩：“我道不孤，世界政府，天龙人，是人民通往自由的道路上必须要搬开的两座大山，他们就是自由之敌！”

    “敢于袭击天龙人的人绝不会只是一个野心家，没有绝对的魄力与勇气是万万干不出这样的事情的，萨博，”

    多拉格看着自己的得力助手，“我有一种强烈的预感，那个人，会和我们很谈得来。”

    ------------

    “哈哈哈哈！”

    “呜呜呜呜呜！！”

    像是一座小山一样的怪物手里拿着一个酒壶，先是放声大笑然有却又嗷嗷大哭。

    “可恶，虽然不知道是谁，但是干的真漂亮啊，混蛋，呜呜呜，”

    “这次喝了酒是放声大哭啊？”周围的手下们已经见怪不怪了，毕竟，自己的老大脾气真的有问题。

    “呜呜，真羡慕啊，我也好想去那个什么狗屁玛丽乔亚大闹一番啊，不知道有没有人能够杀了我！”

    “老大，冷静啊，世界政府可不是能够轻易招惹的啊！”

    一听这话，旁边的手下连忙劝阻。

    “不够招惹？”

    怪物一愣，随即不知道从哪里掏出一个巨大的狼牙棒，粗壮的手臂轻轻地一挥，伴随着“喀拉”的令人牙酸的声音，那个手下就已经不知道飞到了那里。

    “你特么以为老子是谁啊！老子可是，”

    “百兽-凯多啊！！”

    近似于咆哮的吼声带起巨大的音浪把四周的树木吹得瑟瑟发抖，海陆空最强生物，其名为，百兽-凯多。

    “JOKER！”

    凯多仰天大喊，声音直冲云霄：“你这个家伙还要让我等到什么时候啊！快点开始啊，席卷全世界的战争！”

    -----------

    “真是不得了，这下子世界政府恐怕要发疯了！”

    身上披着黑色的大氅，独臂的红发男人手里拿着一个酒杯，正在放肆的痛饮，无法掩饰的霸气从他的身上散发出来，并不是真正意义上的三色霸气，而是另一种惊人的气魄。

    其名为香克斯，红发香克斯，君临新世界的四皇之一，红发海贼团团长，所配武器名为格里芬，大海上少见的名刀。

    在他的周围，红发海贼团的干部们正在开宴会，四皇海贼团里面，气氛最好的估计就是红发海贼团了，毕竟是罗杰海贼团传下来的意志，主角路飞的引路人。

    “喂，你认为怎么样啊，米霍克！”

    坐在他对面的男人，有着一双如同老鹰一般锐利的眼睛，背后背着一把巨大的黑刀，光是看到这个人，一股贵族范就由内而外的生发出来。

    这个男人名为乔拉克尔-米霍克，世界第一的大剑豪，恐怖的剑术让全世界所有的剑士为之佩服，为之崇拜，毫无疑问，世界上最顶级的强者之一。

    鹰眼的男人这么说道：“无聊。”

    是的，他对于这些事情并不感兴趣，他希望的只是剑术的进步与强大的对手。

    “霍哦，”

    红发挑挑眉，“那要不要来一场久违的决斗啊！”

    -------------

    无风带，九蛇岛，女儿国。

    “姐姐大人！！！”

    伴随着这样的声音，两个高大的女人跌跌撞撞的推开了厚重的大门。

    映入眼帘的是足以称为名画的美景，身材高挑的黑发女人靠窗站着，左手负于背后死死地攥着一份报纸，右手捂着脸，依稀可见泪光滑落。

    “姐姐大人？！”两个女人有些呆呆地，“您已经知道了吗？”

    “索尼娅，玛丽，”松开捂着脸颊的手，女人倾城绝艳的脸上泪光点点，但是她的声音却是很冷静：“我们一直以来到底在害怕什么啊？”

    “姐姐？”两个妹妹有些不明所以。

    黑发女人，即为公认世界第一的美人，王下七武海，海贼女帝，波雅-汉库克这么说道。

    “或许，天龙人并没有那么高不可攀。我们所恐惧的或许只是恐惧本身！”

    -----------------

    随着新闻鸟在全世界范围内投下数不尽的报纸，爆炸一样的消息瞬间传遍了全世界，一时之间，野心家们，观察者们，所有的有识之士都意识到，平静了好久的大海上马上又要再起波澜了。

    波澜的掀起者，大事件的缔造者，弗拉德却并不知道这样的事情，此时，这个男人还一副无动于衷的样子，安安静静的享受午餐。

    不得不说，昨天晚上的事情确实是有些太累人了，前面的虐菜释放奴隶也就算了，后来和那个叫做影的男人的一场大战可不是在开玩笑，虽然看起来赢得不算是太艰难，但是实际上要不是真的临阵突破，弗拉德恐怕就真的只有完全龙化，然后逃之夭夭了。

    他受的伤并不轻，身上的伤疤密密麻麻，那个影虽然力道不行，但是数量倒是一点都没有吝啬啊，丝毫没有留手，幸好弗拉德恢复力还不错，不然恐怕现在都还起不来床。

    弗拉德在吃午饭，他的对面做着一个男人，有些瘦削，类似于灰色的头发软软的趴在头上，祖母绿的瞳孔并不是很明亮。

    另外，帅，真的很帅，一看就是很有贵族范的那种帅。即使是裹了一身绷带也丝毫不会受到影响的那种帅。

    “你说你是一个厨师？”

    弗拉德漫不经心的询问道。

    “恩。”

    对面那个一丝不苟的进餐的男人没有否认的意思，轻轻地点了点头，从喉咙里挤出一个声音，轻轻地回应着。

    很有范儿，即使是吃饭都很有范儿，贵族风范，和他之前奴隶的身份形成了完美的对比，果然，不是一个简单的家伙啊，也对，一般的奴隶可不会霸气啊，一般的奴隶更没有能够在赤犬面前支撑一会儿的力量。

    这样的风范是弗拉德不具有的，虽然他的身份也算是万国的王子了，但是，海贼终归是海贼，你总不可能期盼大妈像是老牌的大贵族一样富有礼节吧。

    不过话又说回来，贵族这东西也就是那样吧，这个世界，力量够强的才是真正的贵族啊，弗拉德很明白这一点。

    “作为厨师，客观评价一下，”

    弗拉德指了指眼前的这些菜品，饶有兴致的轻声道，“这些菜品如何？”

    慢条斯理的喝下最后一口汤，将餐具放好，用餐巾擦了擦嘴巴，这个自称厨师的男人语气里面并没有什么鄙视的因素：“难吃。”

    这其实，已经很是鄙视了，真的。

    “哈？你这混蛋，知不知道自己在说些什么？”

    有人不干了。
------------

第五十五章 迪诺

    人总是不希望受到别人批评的，就算是在大度的人，听到别人的批评恐怕也是会有些心里不爽，大度的人尚且这样，那么那些小气的人就更不用说了。

    事实证明，弗拉德的小女仆，名为baby-5的女人并不是什么大度的家伙，或者说，这个女人反倒是小气到了一定的境界，就连弗拉德这个她名义上的主人也经常受到她的攻击，更不用说这个不明身份的男人。

    “嗡！！！！”

    低沉的声音响起，女仆的右手瞬间变成了一把巨大的电锯，自从见到了钢锯海贼团的那个叫做艾本的男人这样做之后，baby-5就喜欢上了这样的一种武器，远远的比之前她自己变成的刀剑要好用，破坏力是呈几何程度的暴增。

    “喂，小子，你刚才说什么？”

    嗡嗡作响的电锯架在了男人的脖子上，叼着烟的女仆眼神睥睨，语气非常的不友好：“你是不是说老娘做的饭菜难吃？啊？说啊？”

    虽然能够轻易撕裂人体的电锯就架在脖子上，但是那个男人却是没有什么担心的模样，轻轻地说道：“难吃。”

    “嗨呀？”

    “你这个王八蛋，给老娘去死吧！”

    俗话说得好，话不投机半句多，baby-5手臂一抬，巨大的电锯撕裂空气，带着分割一切的力量朝着男人的头顶砍了下去。

    不愧是堂吉诃德家族出来的杀手，果然心狠手辣，一点都不留情。

    但是弗拉德并不担心这个男人的安危，毕竟拥有那种水准的霸气的男人即使是处于重伤的状态也并不是baby-5这样一个不会霸气的小女仆能够打倒的。

    果不其然，就在巨大的电锯马上就会把他砍成两半的时候，男人动了，就像是幻影一样，原本空无一物的手上瞬间多出了两把寒光闪闪的厨刀，也不知道他是什么时候拿到的，毕竟，之前的两把早就被赤犬融掉了。

    “呲啦！！！”

    火星四溅，嗡嗡作响的电锯和被黑色的被霸气硬化之后的厨刀激烈碰撞，喀拉喀拉的声响听起来极为刺耳。

    “哦？不错嘛？”

    弗拉德注意到了，在baby-5破坏力强劲的电锯面前，男人的手还没有丝毫的颤抖，厨刀也没有丝毫破损的迹象。

    无论是力量还是霸气都是很不错的水准啊，弗拉德这么想到。

    “女士，请退开！”

    男人手臂一用力，baby-5瞬间被弹开，即使是重伤的状态，两个人之间的力量差距还是很大的。

    “身为厨师，腕力只是基本功。”

    男人收回厨刀，淡淡的解释道。

    “保护好自己的厨具，只是厨师的本能！”

    是这样吗？霸气的强力是这样的解释的吗？弗拉德心里这样的感叹。

    “厨师吗？”

    弗拉德笑道：“诶，厨师先生，还未请教尊姓大名？我叫做弗拉德，费迪南多-弗拉德。”

    男人看向弗拉德，深深地鞠了一躬，语气难得的有些激动：“我的名字叫做迪诺，如您所见是一名厨师，弗拉德先生，”

    “感谢您，弗拉德先生，无论是将我从监狱里释放出来，还是带我脱离大将的攻击，真的，万分感谢，如果，如果没有您的话，”

    迪诺的声音有些哽咽：“我恐怕，我恐怕就只有…”

    面对迪诺发自内心的感激，弗拉德没有丝毫的在意，这并不是什么大不了的事情，更何况，他本来就没有把解放努力当做什么了不得的事情，弗拉德双臂环胸，笑道：“蠢货，救你的可不是我啊，而是你自己啊！”

    “如果不是你自己拥有一个不被束缚的心，如果不是你不甘心就这样结束你的人生，我哪来的机会救你呢？”

    “如果不是你站出来抵抗赤犬的攻击，我是不会出来就救你哦，毕竟，别人的冒险是别人自己的人生，我是不会去干涉的，但是，你不一样，我很中意你！”

    迪诺抬起头，有些不解的问道：“弗拉德先生，您是什么意思？”

    弗拉德手撑着脸颊，轻笑道：“你说你是一个厨师？”

    “恩。”迪诺点点头。

    “要不要到我的船上来？”

    弗拉德这么说道：“虽然我现在还没有船，但是我现在还缺一个厨师啊，女仆毕竟只是女仆，做饭毕竟还是有些业余了！”

    “喂，混蛋，你在说些什么？”

    Baby-5瞬间暴怒，娇美的脸蛋瞬间抵到了弗拉德的脸上，不过好歹是没有直接掏刀子准备砍人，这么久的相处好歹是让这个女仆对于弗拉德的态度有了一些改变。

    “离远一点啊，蠢货，太近了！”

    弗拉德伸出右手按在女仆的脸上，把女仆推开，没有在意可爱的女仆的反抗，弗拉德一只手压制着女仆，一边笑道：“怎么样？虽然我们现在还没有打响名号，但是，你知道的吧，迪诺，我是不会甘于寂寞的。”

    “的确，”迪诺不由自主的点头，敢于袭击玛丽乔亚的男人你说他是一个甘心于平静的生活的家伙谁信啊，这样的狂徒绝对不是什么平庸的家伙。

    “你是一个海贼？弗拉德先生？”

    迪诺问道。

    “没错，虽然没什么名气，”

    弗拉德并没有否认的意识，毕竟，现在是招人，“怎么样，有没有兴趣来我的船上，现在我的人手完全不足啊！”

    “好，我愿意！”

    迪诺点点头，接受了弗拉德的邀请。

    “太好了！这样的就又多了一个伙伴了！”

    弗拉德很高兴的样子，毕竟现在即使是算上远在新世界还不知道是不是真的以后会加入他旗下的男人，艾本，弗拉德的麾下也才两个人，现在再加上一个迪诺，瞬间人数在原本的基础上增加了50%，感觉增加了很多啊。

    “厨师，既然你已经加入了我们，那么，现在，我这里有一个重要的任务交由你去完成！”

    弗拉德沉声道，表情前所未有的严肃。

    “咕咚！”

    即使是以迪诺的沉着冷静，面对弗拉德这一副表情也是有些惊慌的，毕竟，名为弗拉德的男人无论是实力还是魄力恐怕都远在自己之上。

    “我能相信你吗？厨师？”弗拉德这么问道，语气之中是满满的沉重。

    迪诺缓缓的出了一口气，轻声道：“当然了，弗拉德先生。”

    “那么，”

    弗拉德这么说道，“饭后的甜点，拜托了！”

    “诶？”迪诺歪歪头，有些茫然。
------------

第五十六章 收获

    “哦呼~”

    弗拉德的嘴里发出轻微的赞叹声，就像是娜美看到了世界上最宝贵的珍宝，就像是山治看到了世界第一的美人女帝脱光了衣服站在他的面前，就像是索隆看见了名剑与大剑豪，就像是路飞看见了美味的肉，就像是罗宾看见了历史正文。

    “咕咚！”

    弗拉德情不自禁的咽了一口唾沫，拿着叉子的手有些颤抖，这还是第一次，这还是第一次弗拉德有这样的反应，以往无论是再强的敌人，他也没有过这样的反应，但是这一次不一样，完全不一样。

    “这，这，这是什么啊？”

    弗拉德惊叹道。

    在他面前摆着的是一个小盘子，小盘子上面是一个蛋糕，一个巧克力蛋糕。

    但是，这样的东西真的能够称为蛋糕吗？真的可以吗？这样的东西已经不是蛋糕了吧？很明显不是吧？

    “这是，哪来的艺术品吗？”

    弗拉德不自觉的发出了这样的感叹。

    精致小巧的巧克力蛋糕放在一个小小的盘子里，黑白相间的巧克力和奶油搭配无比融洽，表面富有曲线美的巧克力花纹与蛋糕的名称相得益彰，顶上小小的一朵雕花更是美丽无比，还有两点小小的露珠点缀其上。

    “这，这，真的是蛋糕吗？”

    弗拉德扭头看向站在一边，脸上带着风轻云淡一样的微笑的男人，轻声询问道，“迪诺，你真的不是什么艺术家吗？”

    “艺术家？美食艺术家吗？那倒也不错！”

    弗拉德刚招收的厨子，名为迪诺的男人，这么说道，“迪诺特制巧克力蛋糕，请品尝！”

    “我真的可以吃吗？”弗拉德有些迟疑的模样。

    “请吧，弗拉德先生，”迪诺微笑道：“食物做出来就是为了享用的，这才是食物的唯一的作用。”

    “那好！”

    弗拉德的眼睛闪着光，这是他前所未有的兴奋。

    轻轻的，非常的小心，非常的谨慎，弗拉德用叉子轻轻地在艺术品一样的蛋糕上挖下一小块，脸上带着朝圣一样的表情，满怀期待的把这一块小小的蛋糕塞入了嘴里。

    “晤！！！！！！”

    弗拉德就像是失去了全身的力气，仰头靠在椅背上，眼中一片茫然，瞳孔无神的注视着天花板，嘴巴已经忘记了咀嚼。

    “这——是什么啊？”

    弗拉德的脑中只有这样的念头，嘴巴里的这个东西真的是蛋糕吗？好奇怪，为什么？为什么瞬间感觉整个人都飞了起来，忘记了一切，无论是烦恼还是忧愁？好奇怪啊！

    该怎么形容？该怎么去描绘这样的一种美味呢？怎么会，世界上怎么会有这样的蛋糕啊？弗拉德有有些泪流满面的样子，这是什么啊？如果这是甜点，那之前在万国吃的哪些是什么呢？是屎吗？一定是屎对吧？

    就像是在听音乐一样，一场绝妙的演唱会，巧克力，蛋糕，奶油，完美的融合，绝妙的口感，恰到好处的甜味与奶油的香气，就像是嘴巴在唱歌！难以形容的感受。

    “呼…呼…呼…”

    弗拉德猛地坐了起来，大口大口的喘着粗气，看向那一盘蛋糕的眼神就像是看着什么洪水猛兽一样，

    “小小的一盘蛋糕，居然能够让我失态到这样的地步，不简单！”

    弗拉德再一次拿起叉子，嘴角带着势在必得的笑容：“但是，老子可不是一个容易屈服的人啊！怎么可能被区区的一块蛋糕征服！”

    “晤！！！”

    “超好吃！！”

    弗拉德捂着脸，一副幸福的表情。

    “这不是完全被征服了吗？”站在一边抽烟的女仆很不屑的吐槽道。

    “哈哈！”倒是迪诺看起来有些高兴的样子，毕竟，厨师都是希望自己的作品被人承认的。

    ------------

    “咳咳，”

    弗拉德轻咳了两声，表情很是严肃，双手交叉撑着下巴，眼神有些肃穆：“别误会，我并不是一个爱吃甜点的人，我只是想要试一试厨师的手艺。”

    已经对弗拉德很熟悉的baby-5很不屑的扔过来一个白眼，完全没有把弗拉德狡辩当做一回事。

    “哦？”倒是新加入的迪诺有些若有所悟的样子。

    “弗拉德先生，”迪诺轻声笑道：“是这次的巧克力蛋糕您不满意吗？没关系，虽然甜点不是我最擅长的料理，但是会做的糕点还是有不少的，总有适合您的口味的一款！”

    弗拉德瞳孔一缩，似乎是遇到了什么极为棘手的难题。

    “——咳咳，这个先不提，”

    良久，停止自顾自的幻想的弗拉德老脸一红，有些不好意思的转移话题：“现在，还有更重要的事情等着我们去做来的。”

    “霍哦！”

    老神在在的站在一边吸烟吸得很嗨的女仆回以质疑的眼神。

    “乌哈哈，”

    弗拉德脸上带着和善的笑容，看着女仆的眼神之中是明媚的化不开的笑意：“女仆小姐，从今天开始你的训练量翻倍吧，我觉得你的体魄已经够了，已经能够主要着手进行霸气的开发了。”

    “你这….”baby-5脸上怒气一涌，当即就想和弗拉德翻脸，毕竟，她从来不是一个好脾气的姑娘，在之前对于多弗朗明哥拔刀相向的时候也不少。

    “恩？”

    弗拉德带着笑，轻轻地看着女仆，眼神之中带着一丝笑意。

    “——是。”

    Baby-5身体一颤，情不自禁的缩了缩，点头同意了弗拉德建议，毕竟，这个男人可不是什么善男信女啊，以训练的名义对自己下起狠手来那是丝毫不留情的。

    “那就好，”弗拉德对于女仆识趣的态度很满意，毕竟，没有领导者希望手下老是和自己唱反调的。

    “那么，现在，诸位，呃，不对，两位，”

    弗拉德将一个巨大的包裹重重的放在桌子上，坚固的桌子也不由得一颤，“现在就是见证奇迹的时刻了！”

    “乌哈哈哈哈，终于到了我最喜欢的开宝环节了！”

    弗拉德嘻嘻哈哈的没个正行，手放到了包裹的上面，笑道：“两位，猜一猜，里面是些什么呢？”

    厨师和女仆面面相觑，缓缓的摇摇头，迪诺轻声道：“是从玛丽乔亚拿回来的东西吧？”

    “没错，”

    弗拉德笑道：“着里面的就是这一次除了你之外最大的收获，天龙人的珍宝，我们的发展资金就全靠它们了！”

    弗拉德手轻轻一动，包裹打开了，入目就是璀璨的金光。
------------

第五十七章 果实

    财富，是个什么东西？

    财富，或许是世界上最有用的东西，这一点无论在那一个世界都是通用的，有句话说得好，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，还有句话说得好，有钱是真的可以为所欲为的，弗拉德还是挺赞同这个观点的。

    在前世，自然就不用说了，只能说有钱人的快乐根本想象不到，毕竟，贫穷限制了我们的想象力，即使是在这个人命如草芥，怪物满天飞的海贼世界，财富也是非常重要的东西，吉尔德-泰佐洛能够用贝利撼动天龙人，这就是最有力的证明。

    弗拉德很穷，真的很穷，即使之前还在夏洛特家族的时候也没有多有钱，虽然是内务官，中饱私囊什么的也不可少，但是收入多，花费也大，夏洛特-玲玲不时发个疯，万国的重建费就比每年收的保护费低不了多少。

    以前尚且如此，脱离了夏洛特家族的弗拉德就更不用说了，狠不下心去做一做海贼的本业的弗拉德最近一直处于穷困的状态，即使是黄金帝支援了他一把，但是距离他心中的财富储备还有很大的差距，毕竟，即使是海贼也会有很大的财政支出的，尤其是像是弗拉德这样的胸怀大志的海贼。

    大海上什么都要钱，船，物资，装备，就算是四皇也免不了这些的，就算是白胡子你让他几个月不吃东西，都不用你打，自己就走了，在大海上，这些东西都是免不了的，都是要靠钱的。

    但是并不是什么都可以靠抢的，即使是海贼也是这样的，毕竟像是造船，修船，买装备，镀膜这样的事情，如果靠武力去抢，谁能保证对方会不会给你一个惊喜，想想看，水下几万米，膜突然破裂，那是何等的美妙。

    可以说，抢钱就是弗拉德玛丽乔亚之行的主要目的之一，毕竟，天龙人别的特点没有，最出名的就是人傻钱多啊，想必他们接济一下自己这样的穷人也是没有什么大不了的，每年世界政府的加盟国们送给天龙人的天上金完全就是天文数字，弗拉德相信那些有钱的天龙人是绝不会在意自己抢的这点钱的。

    引起玛丽乔亚的骚乱一方面是为了抢钱，另一方面同样是为了试探一下天龙人的实力，天龙人能够统治世界八百年不是没有道理的，随便一个护卫头子就可以让弗拉德陷入苦战，但是，这并不是弗拉德想要看到的，他想要知道的，是天龙人本身的力量，这一点很可惜，并没有看到，即使是老窝被烧了，天龙人的底牌也没有掀起来，弗拉德很失望。

    当然，刷一刷某些人的好感度也是有一定的因素的，毕竟，大家都懂得。

    然后，就在今天，往日的穷困生涯终于一去不复返了，弗拉德这么想到。

    桌子上金光灿灿的一大片证实了他的想法，让弗拉德着实是有些感动，毕竟，有钱的感觉真好。

    “呜哈哈，”

    弗拉德有一种志得意满的感觉，有了钱感觉就拥有了一切。

    “恩，”

    迪诺摸着自己的下巴，语气有种估摸不定的感觉：“这些黄金，古董和珠宝加起来大概能有个二十多亿贝利的样子吧，真的是很大的一笔财富！”

    “恩？”

    弗拉德有些惊诧的回头，看着自己的厨子：“哎呀，厨师你很懂啊。”

    “恩，”

    迪诺淡定的点点头，一副风轻云淡的样子，轻描淡写的说道：“略懂，略懂。”

    “哦？这样啊！”

    弗拉德挠挠头，笑道：“二十多亿吗？那么通过黑市能够到手的估计也就是这个数了，哈哈，够了，完全够了！”

    “但是，弗拉德先生，”

    迪诺有些担心的说道：“这些东西上面都有很明显的天龙人的印记，直接出手恐怕没有那么容易啊。”

    “没关系！”

    弗拉德竖起一根手指，火红的鳞片瞬间覆盖其上，随后，一点金黄色的火苗跳跃而起，轻声笑道：“黄金的话，融掉就行了，这对我来说，并不难，至于珠宝和古董嘛，我拿的都是没有标志的，还不是非常特别的那种，这一点我还是考虑到了的！”

    弗拉德并不傻，他不会犯这样低级的错误，要是拿那些很特别，很显眼的珠宝，或者有着明显标志的古董，一旦出手，恐怕钱还没有焐热，大将都来堵门了，世界政府对于这样的敢于冒犯天龙人的家伙一向是有杀错勿放过。

    弗拉德认为自己的智商还是够用的，他拿走的财宝都是一些能够直接重铸的黄金或者是一些较为普通的，没有什么标志的珠宝及古董，都是很难会被发现的那种，毕竟，偷了人家的东西还顺便一把火把人的家给烧了，这样的行为总觉得有些不好啊，所以还是别让人给抓住得好。

    “现在的问题是，”

    弗拉德从财宝堆里翻出三个果实，摆在桌上，笑道：“这几个东西怎么处理！”

    “这个是，”

    一向沉着的迪诺难得的有些惊讶：“恶魔果实吗？”

    “没错，”

    弗拉德看着桌子上的那三个布满了螺旋纹路的果实，有些烦恼的样子：“现在的问题是这几个果实怎么处理？”

    “怎么？恶魔果实完全不用担心出手的问题，”

    迪诺侃侃而谈：“我们完全可以留着自己使用，毕竟，我们之后不可能就一直只有现在的这三个人的吧，规模是一定会扩大的，所以，”

    迪诺轻声道：“可以把这几个恶魔果实收起来，等到有需要的人出现吧。”

    “我当然想过，但是，厨师，你有没有考虑过一件事，”

    弗拉德声音有些低沉：“天龙人知不知道这些果实的能力呢？虽然玛丽乔亚已经被我烧成了一片白地，里面剩余的恶魔果实应该也被烧光了，谁也不知道我拿了几个恶魔果实走，但是，”

    “万一每一颗恶魔果实的能力他们都清楚呢？一旦我们展现这样的能力，也就代表着，我们暴露了！即便是存在果实重生的情况，但是，世界政府可不喜欢讲道理。”

    “这…”

    迪诺有些踌躇。

    “当然，我们也可以寄希望于他们并不知道这些果实的能力，毕竟，恶魔果实太多，并不是所有的果实都出现过，也并不是所有的果实都知道能力，”

    弗拉德笑道：“怎么样？要赌一把吗？”

    “呼…”

    迪诺缓缓的吐了一口气，笑道：“我觉得可以赌一赌！”

    “——乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑，靠在椅子上，笑道：“刚好，我也是这么想的，怎么样？厨师，”

    “有没有兴趣，挑一个吧！”
------------

第五十八章 传说

    香波地群岛，伟大航路前半段的终点，意图前往新世界的海贼们毫无疑问都会选择在这里修整并且给船镀膜，从而潜入海底通过鱼人岛上方的空洞进入新世界，毫不客气的说，所有能够到达这里的海贼团都不是什么易于之辈。

    但是，今天不一样，往日里无比猖獗的海贼们今天却远没有往日的张狂，甚至当弗拉德带着厨师走在大街上的时候几乎看不到什么海贼打扮的家伙们。

    至于原因嘛，很简单，大街上那一队队的海军们就是最好的解释，披着正义大氅的海军将校们带着一队又一队的海军士兵在街上不厌其烦的巡查，有点嫌疑的家伙都会上去严加排查，稍有反抗，等待他的就是会是海军大部队的镇压。

    弗拉德知道，那天晚上的事件，余波这才刚刚逸散开来，现在这个阵仗还不算大。

    “嗨呀嗨呀，看起来是在找我啊！”

    弗拉德挠了挠头，看着远处极其显眼的海军士兵，扭头走进来一个小巷子，笑着：“麻烦麻烦，我们绕路吧！”

    左转右转，香波岛群岛繁华的建筑渐渐消失，各种简陋不堪的房屋展现在了弗拉德两人的面前，肌瘦体弱衣衫褴褛的人们颓然的坐在路边，眼神之中并没有什么生气，有的只是无尽的麻木，弗拉德两人的靠近并没有让这些人有哪怕一丝的动容。

    不管在哪里，不管是在哪个世界，这样的景象总是少不了的，这是人类社会不可避免的存在。

    弗拉德并不是圣母，也没有为最广大的人民群众谋福利的伟大想法，他所能做的只是做自己想做的事，做不会让自己遗憾的事。

    “没关系吗？”

    跟在弗拉德身后提着好几个箱子的厨师迪诺询问道：“船长，你的能力已经暴露了吧？一旦在使用很容易就会被世界政府发现的吧？”

    “呜哈，你在说些什么傻话？厨师，”

    弗拉德头也没回，自顾自的解释道：“我哪里暴露了自己的能力了？从头到尾，世界政府所知道的关于我的情报只有一个，那就是能够使用奇异的火焰，但是，这种火焰到底是不是能力所带来的火焰呢？恐怕他们并不确定，因为，这样的火焰从来没有出现过，到底是能力者的火焰还是科技的成分呢？谁知道啊？”

    “毕竟，我的火龙之果是没有出现过的果实，恶魔果实图鉴上面并没有记载，即使是我用出火龙形态，只要不使用火焰，不展现火焰的特性，世界政府同样不会知道我就是那个他们一直找的家伙。”

    弗拉德是这么认为的，恶魔果实图鉴他也看过，毕竟也是在大妈团混过二十来年的人，这样的东西还并不算是什么了不起的，火龙果实从未出现过，政府恐怕并不了解自己的这颗果实，同样也就不知道自己的火焰，那么即使自己使用能力，只要控制住火焰的特性，那就一点问题没有，这是毫无疑问的，当然，也不排除世界政府有杀错无放过的态度。

    不过，有什么问题就留到以后再说吧，现在说什么都为时尚早。

    “这样的吗？”

    迪诺有些放心了，毕竟，虽然不愿意承认，但是自己确实是从玛丽乔亚逃出来的，一旦弗拉德被发现，等着自己的恐怕也只有死。

    “船长，”

    迪诺不动声色的往身后看了看，轻声询问道：“后面那些家伙不要紧吗？”

    弗拉德神态轻松，语气很是悠闲的样子：“别管他们，会自己跳出来的！”

    后面有几个家伙已经跟了弗拉德两人一路了，自从在地下黑市把那些财宝换成贝利之后身后就钓上了几个小尾巴，跟踪手段之拙劣别说弗拉德，迪诺这两个霸气使用者，就算是粗枝大叶的女仆baby-5在这里同样是一览无余。

    这也就没有什么好疑惑的了，毕竟，财帛动人心，会因为钱被人盯上弗拉德并没有什么意外，只是有些可惜，这些家伙并没有什么眼力见啊。

    也就是这个时候，小巷子前方，弗拉德两人走过去对面的方向，三个晃晃悠悠的男人走了过来，为首的一人梳着一个爆炸头，鼻子上套着鼻环，通过一根锁链直接连接到耳朵，三角眼之中满是戏谑的笑意，嘴角勾着冷厉的笑容，看向弗拉德两人的眼神就像是汤姆在看杰瑞。

    弗拉德就像是没有看见一样，自顾自的往前走，身后的厨师有样学样，权当没看见，提着二十几亿贝利的手很稳。

    两方人擦肩而过。

    “哎呀！好痛！”

    非常浮夸的声音响了起来，爆炸头的男人捂着肩膀，脸上带着0分的痛苦演技，呐喊道：“喂，小子，你撞疼我了！”

    爆炸头的业务可以说是非常熟练了，他从事碰瓷这一行业已经有些年头了，配合其他的伙伴们的暴力镇压，可以说是无往而不利，他们所看上的肥羊就没有几个是能够逃脱的，今天，他们就看上了弗拉德两人，地下黑市有他们的线人，这两个家伙所携带的巨量贝利显然对于他们来说是一个无法抵抗的诱惑。

    弗拉德没有搭理这些个蠢货的意思，没有必要和一些渣滓生气，太掉价。

    但是，弗拉德不搭理他，并不代表爆炸头就不会主动招惹弗拉德。

    “喂，我说，”

    一只手搭在了弗拉德的肩膀上，爆炸头男子大声道：“撞了人就想跑吗？起码得给老子一点赔偿吧，不然——”

    他的话并没有说完，也没有说完的必要了。

    弗拉德回过了头，眼睛轻描淡写的看着爆炸头，两个人第一次视线的接触。

    “啊…啊…啊….”

    惊恐，携带着无尽的惊恐，爆炸头的脸色瞬间变得煞白，豆大的汗珠就像是下雨一样从他的脸上砸下。

    他并不知道为什么，明明眼前的这个家伙看起来也没有什么大不了的，也就是身材高大了一点，体格健壮了一点，和以前的那些肥羊并没有什么区别，但是，只是对视了一眼，就是一种恐怖的东西从这个男人的身上散发出来了，那是难以言喻的恐怖，全身的每一块肌肉都在嘶吼：会死！会死！会死！！！

    “放开！蠢货！！”

    弗拉德轻声说道，他很不喜欢和男人有什么身体接触。

    “啊！！！！”

    尖锐的尖叫声从爆炸头的嘴里传来，这是最泼辣的妇人也得甘拜下风的叫喊，爆炸头陡然跌倒在地，一滩散发着难以描述的味道的液体从他的胯下渗了出来，“别杀我！！别杀我！！！”

    后面跟上来的碰瓷团伙已经懵逼了，这是什么情况？

    “呵呵。”

    弗拉德轻笑两声，也没有和这些家伙计较的意思，扭头走了。

    “是不是太较真了？”全程沉默的迪诺问道。

    “年轻人给点教训也好！”弗拉德这么回答。

    “我们这是去哪？不回去吗？”

    面对这样的问题，弗拉德笑道：“先等会儿，岛上还有一个人我无论怎样都想去见见。”

    “人？”迪诺询问道，“什么样的人？”

    “传说！”

    弗拉德确定道：“毫无疑问，是一个传说！”
------------

第五十九章 一失一得

    夏琪的敲竹杠BAR，这一家开在第13号区域的小小酒吧在香波地群岛并不算知名，毕竟，整个香波地群岛光是知名的酒吧就已经有不下百家，这么一家小小的酒吧当然混不出什么名堂。

    但是，弗拉德知道，这一家酒吧并不简单，或者说，开这家酒吧的人并不简单。

    弗拉德轻轻地推开了这家名不见经传的酒吧的门，果不其然，店里面一个人都没有，毕竟，服务态度极为恶劣的老板娘加上店如其名的坑爹价格再加上偏僻的环境，这家店有客人才是一件奇怪的事情。

    “阿拉阿拉，今天居然会有客人来吗？”

    留着黑色短发的美丽女人悠闲的坐在吧台后面，嘴里叼着一根香烟，眼神有些惊奇的看着走进来的弗拉德以及迪诺二人。

    “这可这是让我始料未及的事情呢。”

    “呜哈哈！”

    弗拉德笑着，一屁股坐在吧台前，看着对面的那个女人，心中着实是有些惊叹的。

    这个女人叫做夏琪，这一家酒吧的老板娘，也是一个知名的情报贩子，在香波地群岛这一片其实还是挺吃的开的。

    但是，这并不是重点，情报商对与弗拉德来说并不是什么大不了的，重要的是，这个女人从前是一个海贼，只不过早就已经洗手不干了，注意，这个‘早就’是真的有点早，四十年前这个女人就已经不做海贼了，要知道，当年她也是被海军英雄铁拳卡普追捕过得。

    所以，粗略一算，这个女人的年龄已经，60+了，简直可怕啊，同志们，明明看起来也就是三十来岁的样子，对比鹤婆婆，可可罗婆婆，BIG-MOM，我们会明白，什么叫我们不一样，每个人有不同的境遇，可怕，可怕啊。

    但是，这也不是弗拉德来这里的理由，毕竟，就算是美丽的老婆婆又怎么样，难道就不是老婆婆了吗？弗拉德对这种不诚实的家伙没有什么兴趣。

    真正驱使弗拉德来到这里的是另外一个人，夏琪老板娘的姘头，大海上还活着的传说之一，海贼王的右腕，金银铜之中的银，罗杰海贼团副船长，冥王，西尔巴兹-雷利。

    这个依然逍遥自在的传说中的海贼才是弗拉德这一次想要见一见的人，毕竟，只要是对于海贼王的位置有兴趣的男人，对于雷利这个海贼王的伙伴，同样知晓一切的男人势必会很有兴趣，不为别的，就凭他是海贼王的船员，光凭这一点就已经足够了。

    “这位小哥，”

    夏琪微微屈身，手臂抵在吧台上，手撑着脸，另一只手把嘴里的烟取了下来，看着弗拉德的眼睛之中并没有什么波动，“想要喝些什么？”

    “呜哈哈，不用了，老板娘，”

    弗拉德摆摆手，直截了当的拒绝道：“虽然最近发了一笔小财，但是你这里的物价确实是有些太贵了，我可消费不起。”

    “啊呀？这可奇怪了，”

    夏琪饶有兴致的询问道：“来到酒吧不喝酒，难道小哥你——，抱歉哦，我可不提供这种服务。”

    “想多了，”

    弗拉德差一点喷出来，这个老板娘还挺幽默：“您的年龄未免有些超过我的接受范围了。”

    “喀拉。”

    夏琪笑眯眯的样子，手臂杵着的桌子无声无息的陷下去一块，“小哥，你刚才说什么？我可没听清哦。”

    “是吗？没听清吗？”

    弗拉德是一个耿直的老实人，当即重复道：“我说你太老了。”

    “咔！！”

    这会桌子直接碎了一块，一个不大的洞出现在了桌子上。

    “已经完全不是重复了好吧，这是直接骂人吧？”坐在一边的迪诺这样嘀咕道。

    “呼——”

    夏琪毕竟是六十来岁的人了，不可能因为弗拉德两句话就生气，转瞬又笑眯眯的问道：“好了，小哥，你到底是来干什么的呢？”

    夏琪虽然退隐江湖几十年，但是眼力还是在的，她一眼就看出来了，这个男人和那些新人海贼是不一样的，最为直观的，这个男人的气魄远在那些小鬼之上。

    “其实没有什么，我只是听人说，你这里是在卖情报来的吧？”

    弗拉德开门见山，目光灼灼。

    “是这样没错，”

    夏琪点燃一根烟，缓缓地突出一个烟圈，语气很是轻柔：“那么，小哥是来买情报的吗？”

    “没错，”

    弗拉德竖起一根手指，露出了整整齐齐的八颗大白牙，“准确的说，我是在找一个男人。”

    “男人？”夏琪轻轻地挑眉：“什么样的男人，就没有什么特征么？即使是情报贩子也不是万能的。”

    “不用特征，这个男人的下落你一定知道，”

    弗拉德笑道：“只因为那个男人的名字叫做，西尔巴兹-雷利！”

    “霍哦？西尔巴兹-雷利，就是那个冥王雷利吗？”

    夏琪若无其事的样子，丝毫看不出来内心的波动，“这样的大人物的下落我怎么会知道呢？小哥你是不是在开玩笑啊！”

    “嗨呀，”

    弗拉德情不自禁的一笑，“原来不知道啊，那么——”

    弗拉德站了起来，迪诺也跟着他站了起来。

    “那么，就算了吧，”

    弗拉德这么说道，“既然老板娘你也不知道，那就算了吧！”

    弗拉德难免有些遗憾，不过既然夏琪不愿意透露也无所谓，毕竟他不可能强迫这个六十来岁的老婆婆吧，这样的事情弗拉德可还是做不出来的，虽然听起来很作，但是毫无疑问，自尊心这个东西是不允许弗拉德做出这样的事情的。

    算了吧，既然今天见不到冥王雷利那就算了吧，毕竟，既然都是在大海上的男子汉，那么，总有一天，会再遇见的，弗拉德深信这一点，大海无比的广阔，但是也没有男子汉的梦想来的辽阔，早晚有一天，会遇到的。

    “喂，船长，这里有家酒吧啊！”

    突然，酒吧外面响起了一个男人的声音。

    “哈哈哈，那可真是太幸运了！”

    年轻的男人的声音从外面传来，“走吧，小的们，让我们去大吃一顿！”

    弗拉德饶有兴致的扭过头，也就是在这个时候，酒吧的门被推开了，一个男人走了进来，很年轻的一个男人，看起来比弗拉德还要小几岁。

    “霍哦？！”

    弗拉德嘴角一扬，没有想到居然在这个地方遇到了一个了不得的家伙啊。
------------

第六十章 黑桃

    来人是一个很年轻的男人，真的很年轻，不只是年龄，就连精神状态也一样，看起来朝气蓬勃的模样，肆无忌惮的散发着光与热，就连隔着老远的弗拉德也能够轻易地感受到他那异于常人的气魄，那是天生的王者气概。

    “应该说不愧是拥有百万人中无一的王者资质的男人嘛？”

    弗拉德嘀咕道，和之前在香波地群岛的看到的蠢货们完全不一样，只是露了一个面就已经展现了非凡的气势。

    来人身材不算高大，别说和那些动辄五六米的怪物相提并论，就连和两米高的弗拉德比起来也有种矮子的感觉，老实说并不算是多么惊人的外貌。

    头上戴着一顶帽子，橘黄色的帽子，帽子的前面有两个脸的表情，一个欢笑，一个难过，下身穿着一条短裤，没有穿上衣，精悍健壮的身体直接暴露在外面，脖子上带着一串珠子，弗拉德见识短浅，实在是认不出那是个什么东西。

    黑色的头发有些张扬的露出帽檐，算不上多俊美的脸上挂着灿烂的笑容，两颊上点缀着不少的雀斑，不只没有破坏这个男人气场，更为他增添了两分的平易近人。

    艾斯，来人的名字叫做艾斯，波特卡斯-D-艾斯，海贼王哥尔-D-罗杰的遗腹子，海军英雄蒙奇-D-卡普养孙，黑桃海贼团团长。

    没有想到，弗拉德实在是没有想到今天居然会在这里遇到这样的家伙，艾斯并不像是青雉，现在的他还远远称不上是大海上一流的强者，想让弗拉德对他感到重视是不可能的，说实话，即使是三年后，艾斯死亡的时候，他距离大海上最顶尖的强者的距离还差的老远了，他有的是潜力，而不是实力。

    但是，这个男人是不一样的，老实说，在前世的时候，艾斯也是弗拉德挺喜欢的一个海贼角色了，今天能够见到真人，对于弗拉德来说，真的是一件喜出望外的事情，果然，虽然大海无比的广阔，但是男子汉的胸怀还是要凌驾于其上的。

    波特卡斯-D-艾斯，一个光是念起名字就会让人泪腺不住地翻涌的男人，他的故事自然不用在多加叙述，着实是一个很可敬有可怜的男人。

    “喂，丢斯，伊斯卡，”

    艾斯进了酒吧，环顾一周，随后朝着外面大喊道：“大家，快进来吧，都慢吞吞的在外面干什么啊？”

    “船长，不是我们慢吞吞，”

    酒吧的门再一次被推开，两道人影一马当先，带着十来个人走了进来。

    为首的是一个男人，说话的就是他：“是你总是太着急了吧？应该说，不愧是火吗？”

    男人身材高大，并不在弗拉德之下，脸上带着一个遮住眼睛的面具，长及肩膀的头发往后梳。脸上带着懒洋洋的笑容。

    “没错，艾斯不愧是火，总是火急火燎的！”

    接话的是另一个领头的人，是一个女孩子，很漂亮的女孩子，反正以弗拉德并不挑剔的目光来看毫无疑问是一个美丽的女孩，不过也无所谓了，海贼世界最不缺的就是美丽的女孩子，反正实力才是最重要的，弗拉德是这么认为的，连我的一拳都接不下，凭什么和我谈恋爱啊！

    女孩头顶上架着一副眼镜，有些微卷的头发刚刚擦肩，美丽动人的脸上带着明媚的笑容，令弗拉德有些奇怪的是，女孩身上居然穿着类似于海军制服的东西，肩膀上披着一件半短的大氅，刚刚盖过纤细的腰肢，看起来也是海军的装饰，很奇怪，真的很奇怪。

    弗拉德觉得很奇怪，这些就是火拳艾斯之前的伙伴吗？就是他加入白胡子海贼团之前的伙伴吗？也就是现在的黑桃海贼团的成员们了吗？弗拉德直接无视了后面的十来个咸鱼，完全没有必要在意。

    “哈哈哈！”

    面对女孩的嗔怒，艾斯一只手摸着后脑，哈哈大笑道：“没办法啊，食物在向我招手，饥饿可是人类的大敌！”

    “喂，船长，别说的就像是我们没有给你晚饭吃一样好吗？”

    打头进来的男子扶额叹息，显然是对于自己船长的秉性有着极为深刻的了解：“明明就是你太能吃了好吧？”

    “丢斯说的很对，”

    女孩两手掐腰，语气之中带着三分的抱怨：“艾斯，你以为是谁把食物吃光了害得我们饿了两天肚子啊！”

    “啊哈哈哈！”

    艾斯有些不好意思的挠挠头，随即转身大喊道：“没关系，这两天没有吃的今天就让我们补回来！”

    “老板娘，”

    艾斯扭头看着站在柜台后优哉游哉的抽烟的夏琪，咧开一个灿烂的笑容，露着八颗整整齐齐的大白牙，“有什么吃的就给我们上上来吧，有多少来多少！”

    夏琪秀气的眉头一挑，有些戏谑的询问道：“确定？有多少来多少？”

    叫做伊斯卡的女孩笑着搭话道：“放心吧，老板娘，我家船长可是超能吃的，无论你有多少的食物也不用担心浪费的问题，他一定会吃光的。”

    “对吧？”似乎是为了让夏琪安心，伊斯卡扭头看着艾斯，笑道：“艾斯船长！”

    “哦！那是当然的，”

    艾斯摘下帽子，一屁股坐在椅子上，脸上是更为灿烂的笑容：“虽然论吃比不上路飞那小子，但是论食量，我还是很有自信的。”

    “看吧，老板娘，”少女很自豪的开口，似乎自家的船长能吃是什么了不得的大事情，“有什么就尽管上吧！”

    “那好，客人请稍等！”

    夏琪带着诡异的眼神走进了厨房，她是很久没有遇到过这样的肥羊送上门了，真的，酒吧开在这么偏僻的地方，知道的都是上过当的吃过亏的，也就不会再来了，新人肥羊自然并不知道这里，也就不会自己找上门，今天真的是撞了大运了。

    弗拉德本来都已经想要走了，但是转念一想，又坐了回去。

    “船长，”

    有些好奇的迪诺询问道：“不回去吗？”

    完全搞不懂好吗？本来不是都已经站起来准备走了吗？为什么现在有坐回去啊，这是想干什么？

    弗拉德露齿一笑，来上挂着的是耐人寻味的笑容：“别急，留下来看场好戏再走也来得及。”

    “我很期待，厨师，我很期待接下来是个什么发展。”
------------

第六十一章 弗拉德与艾斯

    夏琪的动作很快，真的很快，没有让黑桃海贼团的一伙人等多久，很快，陆陆续续的菜品就已经上了上来，满满的摆了好几个桌子，宽阔的桌面上被摆的满满的。不得不说，夏琪不愧是几十年前的海贼前辈，即使是退休了这么久了，手速依然感人。

    艾斯并没有吹牛，他的食量真的不是盖的，即使是夏琪的动作已经很快了，但是和他进食的速度相比却来的有些相形见绌，两只手完全没有闲着，放在一边的筷子叉子勺子完全弃之不用，直接就是上手，即使是嘴里塞得满满的一不肯罢休，各种各样的食物连续不断的往自己的嘴里塞去。

    弗拉德在一边看得有些好笑，应该是不愧是那个蒙奇-D-路飞的哥哥吗？吃饭的模样根本就是一脉相承吧，不会罗杰和卡普吃饭也是这个德行吧？

    弗拉德腹诽道，这可能性很大啊，要知道路飞是公认的和罗杰最像的人，无论是性格还是模样和年轻时候的罗杰都很像，要不是卡普和路飞着实很像，弗拉德又会开一些奇怪的脑洞了，两个人这么像，那么，罗杰吃饭也是这个样子那就很正常了对吧？

    弗拉德心里的话没有人能够听到，他们两个人坐在吧台上的家伙完全被黑桃海贼团的家伙们给完全无视了，该说是初生牛犊不怕虎吗？

    “喂喂喂，虽然经常见得到，”

    最在另一桌的丢斯见到自己船长的进食的模样情不自禁的扶额叹息道：“但是这个模样也太丢人了吧？”

    “说些什么傻话？”

    坐在他对面的伊斯卡敲着勺子反对道：“艾斯想要怎么吃是他自己的自由，我们是海贼，不要忘记了这一点，别人的看法对我们有什么用吗？”

    “哦呀？”

    丢斯挑挑眉，斜了伊斯卡一样，戏谑道：“对于海贼这个身份你倒是适应的挺好的啊？伊斯卡。”

    “丢斯！”

    伊斯卡有些生气的样子：“这么多的食物还堵不住你的嘴吗？”

    “抱歉，抱歉，”丢斯毫无诚意道歉，毕竟都是在一起航行了好久的老伙计了，对于一些事情大家都已经看得很开了，即使是调侃一下也没有什么。

    “倒是伊斯卡你，说着不在意，那为什么你不去艾斯那一桌呢？”

    丢斯饶有兴致的笑道：“为什么不去和艾斯一起吃饭呢？”

    “这——”

    伊斯卡语塞，应该怎么回答？难道说害怕和艾斯一桌根本抢不到食物？毕竟，那一桌子的饭菜光是供应艾斯一个人就已经很勉强了，自己要是过去恐怕就连一点汤都喝不上吧？怎么会啊？世界上怎么会有人这么能吃啊？但是说不出口，怎么说的出口，这样的事情怎么可能说的出口？

    见到伊斯卡没有回答，丢斯也没有在追问，毕竟都是大家知道的答案，没有再问下的必要了。

    “啪！”

    吃的正火热的艾斯没有任何预兆突然之间一头栽倒在食物的盘子里，失去了动静。

    “噗！！！”

    一直在观望的弗拉德不由得乐出声来。

    “船长，”倒是一边的迪诺有些惊讶的样子：“是有敌人吗？”

    “没关系，厨师，”

    弗拉德忍着笑，给自己的厨师科普：“只是睡着了而已。”

    “睡着了？”

    冷静如迪诺都惊了，睡着了是个什么意思？是真的睡着了的意思吗？问题是那家伙刚才还在吃东西啊，哪睡得那么快？

    “哎呀，船长又来了！”

    坐在一边的一个艾斯的船员这么说道。

    “这一次来的有些晚了吧？”

    另一个人接话道：“平时这个时间应该已经倒了两回了。”

    “是太饿了吧？”

    有人猜测道：“是因为两天没有吃饭所以先要补充足够的食物才能够安心的睡着？”

    “恩？有道理！”

    有人赞同道：“你看，肚子很饿的时候是很难入睡对吧？船长肯定也是这个样子。”

    “没错。”

    “哎呀，好像又不小心睡着了！”

    艾斯猛地抬起头，就像是之前睡着的时候一样的突然，突然地又醒了过来，似乎对于自己会突然睡着的这个设定已经很熟悉了一点也没有在意的继续开始胡吃海塞，倒是一边的弗拉德全程微笑。

    很快，即使是艾斯再能吃，他还是吃饱了，毕竟相比起路飞的可以拉伸橡胶人橡胶胃他的差距还是很大的。

    “嗝~”

    很没有格调的，艾斯依靠在椅子上，结结实实的打了一个饱嗝，捂着大大的肚子很是满意。

    “哎呀，终于结束了吗？”

    在一边已经等待良久的伊斯卡无奈得叹了一口气，“老板娘，结账吧！”

    作为女孩子，伊斯卡一上船就当仁不让的接过了船上的财政大权，先来的船员们也没有什么意见，毕竟，人家好歹是经过专业训练的，而且和船长还有些说不清道不明的关系。

    伊斯卡已经做好了大出血的准备，毕竟按照艾斯的食量来说，想要省钱基本上都是不怎么可能的事情。

    “好的，客人，”

    手里夹着一根烟的夏琪笑眯眯的走过来，嘴角在笑，眼角在笑，就连眼睫毛似乎都在笑，明显是处于一种非常开心的状态，弗拉德知道，正戏来了。

    “客人，一共是三千八百万贝利哦！谢谢惠顾！”夏琪的声音听起来很喜悦的样子。

    “三十八万贝利吗？啊啊，果然啊，我就知道，”

    伊斯卡扭头怒视艾斯，语气很冲：“你就不能少吃一点吗？艾斯，三十八万贝利啊！”

    “阿诺，伊斯卡？”

    艾斯有些小心翼翼的说道：“好像不是三十八万贝利哦。”

    “诶？”

    伊斯卡歪歪头，不明所以的样子。

    “客人，是三千八百万贝利哦！”

    夏琪笑眯眯的重复。

    “诶？”

    伊斯卡眨眨眼。

    是我听错了吗？伊斯卡问自己，三千八百万贝利？

    “艾斯，你这家伙，”

    脸上带着崩溃的表情，美丽的女人一把提起了自己船长的，没有衣领，珠子，“你到底吃了些什么啊？”

    “哈哈哈哈，”

    艾斯笑嘻嘻的样子完全没有一丝的担心的样子，“忘了。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！艾斯你这混蛋！！！”

    女孩，崩溃了。

    “噗哈哈哈哈哈哈！！！！”

    猖狂的笑声从一边传来，弗拉德再也忍不住，狂笑出声。

    “喂，喂，厨师，看见了吗？”

    弗拉德笑得直不起腰，一手搭在厨师的肩膀，一手指着艾斯几人，笑的很是肆无忌惮：“看那几个家伙的蠢样，真是笑死人了，不枉费我等了那么久啊！乌哈哈哈哈！！！”

    “恩？”

    艾斯扭头，第一次把注意力放到了那个一个一直坐在吧台上的男人身上，霎时，和弗拉德正往这边看的带着笑意的眼神对上了。

    弗拉德和艾斯，这是第一次见面。
------------

第六十二章 你的名字

    “船长先生，这样不好吧？”

    迪诺有些看不过去了，本来人家就已经够倒霉的了，你还来个火上浇油，这不是在故意引发矛盾吗？

    但是弗拉德一向是个我行我素的人，对于自己想要做的事情拥有无比坚定的信念，很难会因为外人的言语而动摇，这个男人，非常的顽固，这样形容是很贴切的。

    “呜哈哈，抱歉啊，”

    弗拉德大声笑着，同时很敷衍的向着黑桃海贼团的一众人道歉：“不过我实在是忍不住啊，你们，”

    “噗哈哈哈哈！”

    “你们脸上的表情实在是太好笑了！！！”

    弗拉德前世是挺喜欢艾斯的，毕竟是艾斯毫无疑问是一个好人，是一个好哥哥，是一个好的伙伴，更是一个可怜的人。

    但是弗拉德并不是那种前世看动画觉得喜欢一个角色今生真的来到这个世界就会去和那个角色搞好关系的人，开玩笑，动画的人和真实的人能够一样吗？前世弗拉德在漫画里最欣赏的人是一是黑胡子，二是赤犬，难道要和这两个家伙做好朋友吗？

    开什么玩笑，弗拉德是一个把两者分的很开的人，前世的就是前世的，这辈子的就是这辈子的，这是他从自己父亲的死亡悟出的道理。

    “哈哈哈，”

    出乎预料的，名为波特卡斯-D-艾斯的男人倒是没有生气，反而是摸着脑袋哈哈大笑的回应弗拉德近乎嘲笑的歉意：“没关系，其实我自己也觉得很好笑，毕竟，一顿饭能够吃到三千八百万贝利也实在是太好笑了吧！”

    “噗哈哈哈~”

    话还没有说完，这个男人到开始自己笑了起来，仿佛自己的经历真的很好笑一样。

    弗拉德不由得暗自赞许，应该说不愧是拥有王之资质的男人吗？这样广阔的胸襟可不是每个人都能够拥有的。

    “这位先生，你刚才的的确确是说了你等了很久吧？”

    一直在一边看戏的男人，马斯库德-丢斯，双手环胸，这样开口询问道。

    “恩？”

    弗拉德有些惊讶的指了指自己，“你是在和我说话？”

    “没错，”

    丢斯并没有计较弗拉德言语上的冒犯，语气倒是非常的沉着冷静：“你刚才是说了你等了很久吧？”

    “是啊，没错，”

    弗拉德干脆利落的承认道：“在你们进来的时候我都打算走了，但是，你们的到来让我决定留下来看一出好戏。”

    “也就是说你是知道接下来会发生什么事的了？这么说果然吧，”

    丢斯看着不为所动，自顾自的抽烟的夏琪，语气瞬间转冷：“老板娘，果然是你欺诈我们吧？”

    “什么？欺诈？”

    原本晕晕乎乎的在一边喃喃自语的女孩伊斯卡瞬间满血复活，看着夏琪的眼神就欲择人而噬，对于像是伊斯卡小姐姐这样的重视金钱的女人来说，想要从她的钱包里掏钱那就真的是一件很令人的痛苦的事情。

    “我就说，艾斯就算是再饭桶，在能吃也不可能吃了三千八百万贝利吧，果然啊，果然啊，你这个骗子！”

    话说之前你们难道都认为三千八百万贝利都是艾斯吃的吗？在你们的心中自己的船长就是这个样子吗？站在一边没有什么存在感的厨师迪诺心中默默地吐槽。

    “什么？你知道我们会被骗吗？”

    艾斯不愧是路飞的哥哥，脑回路清奇，不去理会欺诈他们的夏琪，反而和弗拉德较上劲了，“你这家伙可真是讨厌啊。”

    弗拉德没有话说，现在的艾斯果然还是一个愣头青吗？没有经过白胡子的洗礼的这个男人心中依然还存在着化不开的黑暗，和三年后那个暖男型的哥哥还有着巨大的差别。

    “呼~”

    缓缓地吐了一口烟，夏琪语气很是轻描淡写，丝毫没有诈骗被人揭穿之后的紧张与心虚，反而她的语气就像是我骗你们那是你们的荣幸，那就是天经地义的事情一样。

    “小朋友们，别搞错了啊，我可从来没有说过我这里的物价水平和外面一样哦，”

    这个从外表决然看不出真实年龄的女人这么说道：“不同的餐馆有不同的价格，这是很正常的事情啊。”

    “正常个鬼啊，”

    伊斯卡脸瞬间变成了鲨鱼脸，弗拉德叹为观止，没有想到这个世界真的有人能够有这样的颜艺，不愧是颜艺天团草帽团团长的兄长的船员，“哪里正常了？几百倍的物价差距也叫作正常的物价水准吗？”

    “少和她废话了，伊斯卡，”

    丢斯语气冷厉，毕竟被人欺诈并不是什么愉快的经历，他没有抱暴起大人都是个人涵养的体现了：“这样嚣张的家伙还真是少见，我们走吧，没有必要和她多费唇舌。”

    “喂喂喂，这是打算吃霸王餐吗？”

    弗拉德有些惊奇的样子，不过也难怪，这些家伙毕竟和他这个先知先觉的男人不一样，并不了解夏琪是个什么人，就像是夏琪和雷利同样不了解艾斯是个什么人一样。

    “想清楚啊，年轻人们，这位老板娘可不是什么简单的人物哦，过去所有想逃单的家伙全部都没有什么好下场的。”

    弗拉德很好心的提示道。

    听到弗拉德的话，丢斯的眼神一凝，知道这个男人说的很有可能并不是假话，“艾斯，别耍宝了！”

    “哎呀哎呀，”

    艾斯一手把帽子戴回了头上，脸上带着自信的神采：“不要吧，要战斗吗？我才吃完饭，有些不想运动啊。”

    “哗啦啦！！！”

    凶神恶煞的海贼们脸上带着肆意的笑容，一个一个站了起来。

    “霍哦？”

    夏琪饶有兴致的样子：“是想要暴力逃单吗？小朋友们。”

    “不对，”

    “我们只是想要争取一个正当的价格而已！”

    “轰！”

    火焰升腾而起，不过这一次并不是弗拉德，而是艾斯，橘红色的火焰从他裸露的上半身冒出，酒吧里的温度瞬间开始上升，“不过，似乎只有武力能够让你给我们一个公平的对待。”

    “自然系吗？”

    在场的不知道艾斯能力的夏琪和迪诺都有些惊讶，也知道了艾斯的自信来自哪里，毕竟，自然系在霸气缺失的伟大航路前半段那就是横行无忌的。

    “哎呀，真是不得了啊，”

    夏琪有些惊诧的样子，“是自然系的烧烧果实吗？有些年没有出现了啊，想不到惹上了一个了不起的家伙了。”

    “啪！”

    艾斯把一叠钱拍在桌上，轻声道：“老板娘，这里是三十万，应该足够我们刚才的饭钱了，”

    艾斯潇洒的背后是伊斯卡不断挠他后背的手，天知道，她可是准备赖账的，“多余的，我们是不会给的。”

    夏琪有些无奈得点点头：“我还能反抗吗？”

    “你的名字？”

    艾斯这么说道：“你的名字是什么？”
------------

第六十三章 小麻烦

    “我吗？”

    弗拉德有些意外了，扪心自问，他并没有表现出什么了不起的地方，无非就是看个戏，实实在在是没有丝毫的表现自己，他已经过了到处装逼的年纪了，在大海上打混，还是低调一些的好，毕竟，枪打出头鸟啊，在实力足够之前，还是不要太嚣张。

    “弗拉德，”

    弗拉德并没有什么隐瞒的意思，这并不是什么了不起的事情：“费迪南多-弗拉德！是个无名之辈。”

    “无名之辈？”

    艾斯露齿一笑：“我想很快我就会在大海上听到你的名字了。”

    “艾斯，波特卡斯-D-艾斯，这是我的名字。”

    “D吗？”

    弗拉德喃喃自语。

    要说海贼王世界之中的谜团那自然是很多的，像是大秘宝的真面目，凯多不死的原因，黑胡子能够承受两颗果实的原因，天王冥王的真面目，恶魔果实的来历，被隐藏的一百年的真相，天龙人的依仗。

    当然，还有D的意义，D之一族号称神之天敌并不是在开玩笑的，肯定不是空穴来风，路飞击败多弗朗明哥或许就是一个预兆，当时在德岛能够击败天夜叉的还有两个人，藤虎和萨博都不是易于之辈，但是为什么就是路飞击败了多弗朗明哥？当然如果是漫画当然是因为路飞是主角，但是，现在这个世界对于弗拉德来说，已经是现实了，也就是说，这是不是代表着什么？

    弗拉德不知道，大海无比的广阔，隐藏着无数的秘密，男子汉扬帆出海正是为了这些的未知，就是为了寻求解答。

    “那么，弗拉德，再见了！”

    艾斯扭头看向夏琪，很有礼貌的询问道：“老板娘，我们可以走了吗？”

    夏琪挑挑眉，语气捉摸不定：“我能说不吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    艾斯哈哈大笑，带着黑桃海贼团的一众人走了出去。

    “嗨呀，居然就让他们这样走了吗？”

    弗拉德嘲讽道：“老板娘有些出乎我的预料了。”

    “不愧是火拳艾斯，”

    夏琪走到桌子旁边，伸手拿起了艾斯放在桌上的一叠钱：“无论是实力还是魄力都是同辈的小家伙们远远不能及的。”

    当然，这家伙或许是例外，夏琪不动声色的看着弗拉德。

    “哎呀，原来你认识他啊，老板娘！”

    弗拉德有些惊奇：“我还以为你不知道呢。”

    “说些什么傻话啊，小哥，火拳艾斯这样的名声响彻大海的海贼新星怎么可能不认识？”

    夏琪倒是很自然的样子，看来对于艾斯的确事有些了解的。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德笑着站了起来，“也是，老板娘你本来就是一个情报贩子啊，怎么可能不知道现在如日中天的黑桃海贼团呢？是我犯傻了！”

    “走了，厨师！”

    弗拉德没有询问为什么夏琪知道艾斯一伙的身份依然会戏弄他们，没有必要，这些老前辈一天到晚闲得无聊，就喜欢看一看后辈的潜力，不用说，夏琪一定是想试探一下艾斯的成分，看来艾斯是被她看入眼了，应该说不愧是艾斯吗？

    “哦？小哥不在坐会儿吗？”

    夏琪轻声道，语气没有丝毫的真诚可言，毫无疑问只是客套。

    “免了，我的事挺多的，刚才留下来都是浪费了！”

    弗拉德扭头走向了门：“再说，外面还有些小麻烦在等着我呢。”

    迪诺很默契的跟上。

    ---------------

    “艾斯，这家伙是在等我们吗？”

    伊斯卡有些惊奇，没有想到一出酒馆就有一大群人围在了自己等人的面前，手里拿着武器，一副杀气腾腾的样子。

    “哎呀，伊斯卡，你又去哪里惹麻烦了啊？”

    艾斯一本正经的抱怨道：“你看，人家都来找麻烦了！”

    “喂！！！！”

    伊斯卡瞬间鲨鱼化，尽显颜艺达人的力量，“怎么可能会是我啊？再怎么想都不会是我吧？你到底是怎么想的？”

    “是吗？不是伊斯卡，那么——”

    艾斯扭头看向走在自己身边的丢斯。

    “别看了，也不是我，”

    丢斯抽抽嘴角，沉声道，“走吧，不是冲着我们来的。”

    “啊？你怎么知道？”艾斯有些好奇的样子。

    “拜托，船长，他们看到我们出来虽然有些紧张，但是马上就放松了好吧，眼睛还是一直注视着酒吧的门的好吧，怎么可能是冲着我们来的。”

    丢斯有些无奈。

    “是吗？哈哈哈哈！”

    艾斯哈哈大笑：“丢斯你果然很可靠啊！”

    一行人自顾自的穿越了众多的面目狰狞的家伙们的包围圈，很奇怪的是这些一看就不是好人的家伙并没有招惹他们的意思，就这样放他们过去了。

    “艾斯，”

    丢斯有些好奇：“刚才那个家伙，有什么特别的吗？”

    他很好奇，为什么艾斯会在意那样一个看起来并不怎么惊人的家伙。

    “不知道，”

    艾斯的回答很奇怪：“只是单纯地觉得那是一个了不得的家伙。”

    “这样吗？”

    丢斯回头看了那些围在酒吧门外的家伙：“那就难怪了。”

    ------------

    “你确定你亲眼看到了那两个家伙进了这个酒吧？”

    围着酒吧的一群人之中，为首的是一个拿着一把大刀的高大男人，光洁的头顶泛着白光，脸上一道狭长的刀疤从右眼角延伸到下巴，让他看起来格外的渗人，他往黑桃海贼团众人离开的方向打量了一下，舒了口气。

    “没错，老大，”

    很是谄媚的站在他面前的不是别人，正是之前想要碰瓷弗拉德两人后来被弗拉德一个眼神吓尿的爆炸头，想到那个像是魔神一样的男人，爆炸头还有些心有余悸：“我的小弟亲眼看到他们进来这家酒吧。”

    “那就再等等。”

    被称为老大的男人沉声道。

    “老大，为什么不直接冲进去？”

    有人提议道。

    “蠢货，你以为这里是哪里啊？”

    光头男人一巴掌把不长眼的小弟抽得原地转了几圈，语气之中带着几分的惊悸：“这家酒吧可不是一般的酒吧，在这个香波岛群岛，凡是来这里找麻烦的人都没有再出现过！！”

    “这——”

    小弟们都惊呆了，这里是什么禁地吗？

    “所以我们在这里等着就行了，”

    光头老大有些得意：“反正他们也会出来的，”

    “二十亿贝利，真是好大一笔财富啊！”

    光头的脸上带着贪婪的神色。

    --------------

    “嗨呀，真是一群没品的人啊！”

    大门推开，弗拉德带着厨子走了出来，居高临下的看着一群奇形怪状的家伙们，嘴里蹦出来一句话。

    “厨师，去试试你的能力吧！”
------------

第六十四章 赌约

    弗拉德并没有什么意外，毕竟外面的这群傻货并没有丝毫的隐藏自己身份的意思，他的见闻色也不是在开玩笑的，一大群人堵在外面就算是傻逼也能够看出不对了，既然没有去找黑桃海贼团的想法，那么毫无疑问，这些蠢货就是冲着自己来的了。

    这一点弗拉德从酒吧里出来之后就更为确定了，人群之中那个卑躬屈膝一副狗腿子模样的爆炸头简直不要太显眼好吗？明显就是之前那几个被自己吓尿的碰瓷党来找麻烦了。

    “啊哈哈哈哈，就是你吗？”

    人群之中，为首的光头大汉摸着自己圆润泛着油光的脑袋走了上来，看着弗拉德两人的眼神就像是看到了两只大肥羊，眼中透露出来的是肆无忌惮的贪婪：“听说你们发了一笔小财，怎么样？只顾着自己一个人发财是不是太小心眼了？”

    “也给兄弟我分上一点嘛，毕竟，”

    光头粗壮的手臂一挥，脸上带着肆意的张扬：“我还有这么多的兄弟要养，要是没有钱的话感觉很困难啊，这位兄弟你也不想看着我的弟兄们挨饿吧！”

    臭不要脸到这个份上也是蛮不容易的，这个光头可真的是有够厉害的，真是令人作呕的家伙啊。

    “喂，厨师，正好，”

    弗拉德双手环胸，扭头看着自己的厨师，笑道：“试试看吧，怎么样？试试看吧，试试你的能力，我很好奇，我可是真的很好奇哦，这么几天的时间你能够做到什么样的地步。”

    “好。”

    迪诺的回答很简洁，很符合他一贯的人设，但是他那一贯冷静的脸上却第一次带上了跃跃欲试的期待，可见他对于自己的能力也是很期待的，毕竟，恶魔果实的力量对于一个人来说是巨大的。

    “啪嗒！”

    迪诺轻轻地把几个箱子放在地上，扭了扭脖子，两步上前，古井无波的眼睛轻轻地注视着那个自我感觉相当良好的光头。

    “喂，光头，可以哦，”

    后面的弗拉德大声笑道：“你的要求我可以满足你，全部给你也不是什么大不了的事情，”

    “真的？”

    光头有些惊讶，没有想到这个家伙居然是一个软骨头，之前小弟回来说自己被这个男人吓尿的时候，他还有些担心，担心对方会不会是个大海上的强者，毕竟香波地群岛是伟大航路前半段的终点，每一天来到这里的海贼为数不少，有几个难得的强者也并不奇怪。

    不过他克服不了诱惑，弗拉德携带的并不是一两亿贝利，而是整整的二十五亿啊，毫无疑问，是他这辈子见过的最大的一笔数目了，实在是他难以抵抗的巨大诱惑，虽然之前的态度那么嚣张，但是老实说，他心里是很虚的，毕竟，他的实力并不算强，和那些海贼中的强者比起来差的太远了，比如之前的火拳艾斯，看着那个男人从店里走出来的时候，光头老大差点一屁股坐在地上。

    身为在香波地群岛打混的小混混，光头老大比一些海军还要更关注海贼新星，毕竟这些家伙多半都是一些张狂放肆偏偏又实力强劲的家伙，一个不小心等待自己的就是一个死字，所以今年名气最大实力最强的火拳艾斯他当然也是认识的。

    但是，幸好火拳并不是他的目标，他很庆幸，对方对他同样不感兴趣，在庆幸的同时，莫名的又有些失落。

    但是，这个家伙不一样，这个自己的目标是不一样的，并不出名，光头老大以自己脑袋发誓，无论是那个海贼团的海贼，稍微有点名气的海贼他都一清二楚，而这些家伙里面绝对没有眼前的这两个男人。

    “这位兄弟，你不是在开玩笑吧？”

    光头老大这么问道，小心驶得万年船，凡事还是小心一点的好。

    “没错，就算是全部给你也没有关系，”

    弗拉德嘴角带着笑：“只要你们能够击败我的这个伙伴，这些钱，一共二十五亿贝利，全部给你也没有关系。”

    “咕咚！！！”

    光头老大不由得吞了一口唾沫，巨大的馅饼就这样砸到了他的脑袋上，他实在是找不到什么理由不去接。

    “那就一言为定了！”

    光头老大脸上带着满满的贪婪与志在必得。

    “小的们！”

    “上吧！”

    虽然嘴里喊着上啊，上啊的，但是光头老大本人倒是自己先往后退了几步，虽然外表粗犷，但是他其实还算是一个谋定而后动的人，既然对方敢于赌的这么大，这就说明眼前这个很有贵族风范的帅哥很可能没有那么容易摆平，在看清楚对方的虚实之前，还是先让小弟们去探探底吧。

    不得不说，能够做到大哥的人就没有简单的，那种无脑A的家伙在这座岛屿上恐怕是混不长久的，光头老大能够在香波地群岛混这么久也是有他的过人之处的。

    “冲啊！！！”

    “砍死他！！”

    “杀！”

    伴随着这样的声音，跟在光头老大背后的那些个奇形怪状们，拔出刀，提起火枪，呐喊着，嘶吼着，凶猛的朝着迪诺扑了上来。

    “啧啧！”

    弗拉德有些没眼看，这些个面目狰狞的家伙们真的是有些辣眼睛。

    “就让我看看吧，”

    光头老大混在人群中，眼睛死死地盯着迪诺，这个自己获得财富的最大阻碍，他要看清楚这个男人的底细。

    “你到底有什么能耐？”

    迪诺很淡定，即使是那些个奇奇怪怪的家伙们已经冲到了他的面前。

    “死吧——诶？”

    这样的声音着实是有些奇怪，一个高大的小混混手里拿着刀已经冲到了迪诺的面前，手里的刀举的高高的，脸上挂着嗜血的冷笑，虽然弗拉德给的条件是击败迪诺，但是击败也是包括击杀的吧？就算是死了也没有问题的吧？最多待会儿再送另一个家伙去下面和他团聚吧。

    不只是这个小混混，包括光头老大在内的所有人都是这么想的，毕竟，这个时代并不安稳，死几个人就死几个人呗。

    嘴里嘶吼着，小混混很期待下面的鲜血飞溅的一幕，但是，就在他的刀将要挥下去的时候，异变陡然发生，他的脚下突然一滑，整个人瞬间扑倒在地。

    “噗！！”

    并不算是很沉闷的声音，因为他并不是摔在地上，而是一滩有些粘稠的液体之中。

    “哎呀！”

    “好滑！”

    “你们看，地上这是什么？”

    伴随着这样的声音，原本肆无忌惮的冲上来的小混混们陆陆续续的倒了一地，除了躲在后面的光头老大，就没有一个还能站起来的。

    “这是——”

    光头老大目瞪口呆，看着躺了一地的小弟们，嘴里艰难的说道：“——什么啊？”

    “是油，”

    迪诺两只垂下的手上还有液体滴下，他的语气很平和：“润滑油。”
------------

第六十五章 油油果实

    “是油，润滑油！”

    迪诺的声音低沉而有力，光头老大隔得并不远，当然是尽收耳中。

    “润滑油，难道，”

    光头老大眼睛猛地瞪大：“是恶魔果实吗？你是能力者吗？”

    “没错，”

    迪诺很有礼貌，和弗拉德完全不是一个画风，总是一副很有修养的样子，怎么看都不像是从什么小门小户里面出来的，弗拉德并没有问迪诺的来历，迪诺也没有说，大海上，每个人或多或少的总有一些秘密，要是太较真就没意思了。

    “虽然得到能力才没有多久，但是，我的的确确是一个恶魔果实能力者。”

    迪诺老老实实的说道。

    前两天弗拉德让迪诺选一个恶魔果实来吃一吃，迪诺也没有客气，当即就随便拿了一个就是一口，然后在弗拉德有些幸灾乐祸的眼神之中，这个一直一丝不苟的帅气男人差点把自己的胃都给吐出来，用迪诺自己的话来说：恶魔果实的存在那就是对于厨师这一职业的侮辱。

    迪诺的能力并不是秒天秒地起点最高的自然系，也不是皮厚耐操，蛮力惊人的动物系，而是超人系，最特别，也是最神奇的一个种类，超人系，油油果实，这就是迪诺所吃下的果实的名字。

    顾名思义，就是能够将食用者变成油的能力，怎么说呢？这个果实不知道是该用强还是用不强来形容，感觉也就这样吧，远远比不过倒退果实，迟缓果实，童趣果实这样的逆天的bug级果实，但是似乎又比橡胶，糯米饼干之类的要来的强一点。

    怎么说呢？主要还是看人吧，主要还是看开发吧，食用者的强度才是恶魔果实强度的决定性因素。

    “哎呀！”

    小混混试图站起来，但是经过迪诺的润滑油浸润过得地面湿滑无比，稍微一动就会滑出老远，弗拉德就看到了好几个不甘不愿的表演一字马的家伙，那个龇牙咧嘴的模样看得弗拉德想笑。

    “可恶！”

    “不行，太滑了，爬不起来啊！”

    “这不是一般的润滑油，这是能力者的能力啊！和普通的润滑油不是一个档次的东西！别乱动，蠢货们，自己慢慢的爬出来！”

    光头老大不愧是在香波地群岛打混了好久的老混混，很快就看出来迪诺的润滑油的缺陷，的确，只要趴在地上，增大与地面接触的面积，虽然还是会打滑，但是毕竟不会有多大的伤害。

    光头老大脸色阴晴不定的看着摔得鼻青脸肿的手下们一个一个的从润滑油覆盖的范围里爬了出来，心里面快速的思考着。

    “这位兄弟，我们认输了！”

    出乎弗拉德预料的，光头老大选择了认输，虽然迪诺并没有展现什么不可抵挡的力量，但是光头老大还是直接选择了认输，应该怎么说？胆小还是睿智？

    其实也怪不得光头老大，在伟大航路前半段，霸气极为稀缺，体术强者并不多，在乐园，强者们大半都是恶魔果实能力者，出名的海贼们几乎就没有几个是没有恶魔果实的，可以说，在乐园，恶魔果实几乎就是强者的标志，只要不是太废柴的果实，食用者铁板钉钉都不会太弱。

    光头老大就是太了解这一点了，所以他已经很想撤了，正所谓留得青山在，不愁没柴烧，虽然钱很重要，但是，毫无疑问，更重要的是自己的性命。

    “认输？”

    弗拉德晃晃脑袋，有些不解的样子：“你是什么意思？”

    “当然就是我们输了，”

    光头老大陪着笑脸，“这些钱我们不要了，我们现在就走，当然，”

    “要是兄弟觉得不满意的话，我们还可以额外赔偿你们，要多少您开个数。”

    不得不说，这个光头佬确实算是个人物，能屈能伸，见势不对知道跑路，就这一点就比那些只知道莽莽莽的蠢货不知道好到哪里去了。

    但是，弗拉德并不是一个讲道理的人。

    “走？”

    弗拉德皱眉，“你在开什么玩笑啊？想走到哪里去啊？”

    “我记得我已经说过了，只要你们击败厨师，我就把钱全部给你们，你是不是以为我在开玩笑啊！”

    “不是，”光头老大笑道：“只是我们自己觉得自己的实力不够，肯定打不赢您的伙伴，所以我们选择认输。”

    “看起来，你们还是没有弄清楚我的意思啊，”

    弗拉德上前一步，眼睛已经变成了金黄色的束瞳，狭长的瞳孔看起来极为渗人，“要么打赢我的伙伴，要么，”

    “全部死在这里，”

    “这么简单的道理，怎么就不明白啊？蠢货们！”

    狂放的气势咆哮而出，向着弗拉德前方的一众小混混们横压而去，龙威，这是属于巨龙的威严。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    近乎嚎叫的凄厉喊声响云霄，弗拉德根本没有发力，这些家伙并不值得他用力，但是即使只是小试牛刀，转瞬之间，这些小混混就已经倒了一片，全部坐在地上，眼神之中是无尽的惊恐与万分的惊惧。

    “我知道了！！！！我已经知道了！！！”

    “请饶过我啊！！！！！”

    用近乎嘶吼的声音喊叫的正是光头大哥本人，在弗拉德恐怖的龙威冲击之下，这位陈年老混混终于明白了一个道理，那就是自己等人的生命已经没有再掌握在自己等人的手里，那个男人，拥有轻易击杀自己等人的力量，不服从，就只有死，只有这一条路而已，眼前并没有另外的选择。

    “这不是很乖吗？”

    弗拉德瞳孔恢复平时的黝黑，龙威一放即收，在放下去，这些家伙恐怕都得昏死过去，说不定还会诞生几个植物人。

    弗拉德笑得很是灿烂：“那么就继续吧，呜哈哈哈哈哈，贝利争夺战，我来做裁判，胜者拥有一切，败者退场！！！”

    “都没有异议吧？”

    “恩。”

    迪诺点点头，他怎么可能会有什么异议，对于虐菜他还是有几分心得的。

    “是！”

    光头老大艰难的站了起来，头上，脸上，背上全是汗水，之前弗拉德给他们的压力实在是太大了，有些颤抖的舔了舔嘴唇，光头老大握紧了手里的刀。

    虽然很有可能打不赢，虽然很有可能反抗只是徒劳的，虽然很有可能自己只是对方找乐的对象。

    但是，并不想死，还没有活够，光头老大还并不想死！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    这样嘶吼着，光头老大向着平静的站着的迪诺扑了上去，他的眼神狂热而执着，跟在他身后的是一群同样带着疯狂的眼神的小混混。

    人的一辈子，总有要拼命地时候。
------------

第六十六章 虐菜与老前辈

    “感觉怎么样？”

    弗拉德蹲在地上，眼睛饶有兴致的看着厨师虐菜。

    “恩，怎么说呢？”

    迪诺微微一扭头，躲开了一颗直接朝着他的脑袋来的子弹，右手一挥，一道粘稠的液体飞溅而出，瞬间将一个面目狰狞手里的长刀直直的朝着他的肩膀上砍来的小混混包裹。

    “恩，可能是开发还不够的原因吧，”

    迪诺在数十人的小混混的围攻之下仍然是一副游刃有余的样子，面对数十倍于自己的敌人，这个男人总是能够轻松地躲开一把把朝着自己挥砍来的长刀，总是能够轻松地闪避一颗颗夺命的子弹。

    霸气的作用就是这么作弊的，这个男人，迪诺，毫无疑问是即使放在新世界也不会算是落伍的战力，在这里欺负这些小混混的确是有些大材小用了。

    “总觉得用的不是很顺手，”

    迪诺这么说道，但是手上确实没有丝毫的不顺手的样子，随手一甩，一大团白白的散发着浓郁的甜香的白色物质从他的手上飞出，带着磅礴的力道，瞬间又砸到了一群人。

    “甜蜜奶油！”

    迪诺这么命名这一招。

    虽然软软的，但是那个量并不是在开玩笑的，再加上惊人的速度，也算是很好用的一招了。

    “啊！好甜！”

    一个被砸中的混混丝毫没有痛苦的表情，两只手捂着脸，眼睛冒出来桃心，表情看起来极为的愉悦。

    “好幸福！”

    他的同伴，另一个被砸中的小混混同样是一副愉悦脸，脸上是止不住的红潮。

    “甜点，是能够给人带来幸福的，”

    迪诺这个厨师这么说道：“所谓的料理是用的是心，这就是我的厨艺之道，”

    “多谢品尝！招待不周！”

    弗拉德喉结明显的上下滚动，眼睛之中是一种明显的渴望，那是对于美好事物最真实的渴求。

    “真棒啊，这个果实真棒啊！”

    弗拉德这么想道：“真想要啊，为什么，为什么当初一时冲动吃了个火龙果实呢？这个果实不是很好嘛？为什么当时不能在等一等呢？”

    “不可能，这不可能啊，这怎么可能啊！”

    之前试图碰瓷弗拉德两人的爆炸头，此刻有些崩溃的一把一把的从自己的头上把头发抓下来，脸上带着难以置信的神采：“这怎么可能啊？我们怎么可能打得过这样的怪物啊！”

    “为什么？不是说才吃下果实没有多久吗？为什么会这么强啊？”

    爆炸头崩溃了，完全没用，不管是冲上去多少人，不管是挥下了多少刀，不管是开了多少枪，完全没用，别说伤到那个男人，就连让他稍微认真一下都做不到了，这样，这样的战斗真的有意义吗？

    “还愣着干什么？”

    喘着粗气的光头老大杵着刀光是站立都觉得很艰难，但还是忙里偷闲一样的一巴掌拍在爆炸头的后脑勺，骂道：“真的想死吗？做厨师的都强到这样的地步，那个男人有多强可想而知，你是真的想死吗？”

    “——我知道了。”

    不甘不愿的爆炸头咬咬牙，想起了之前那个男人的恐怖，原本已经酸软无力的手臂又有了力量，举起长刀冲了上去。

    “噗！”

    等待他的是一团奶油。

    “啊~好开心！”

    浑身裹上了一层白色的爆炸头开心得像是一个两百斤的孩子，脸上甚至是带上了童真的笑容。

    “只剩下我一个了吗？”

    光头老大环顾四周，自己的小弟们稀稀拉拉的躺了一地，还站着的就剩下自己一个了。

    “恩，你就是最后一个了。”

    迪诺看着这个被自己击倒了好几次依然站起来的男人，难得的有些兴致，询问道：“就算是只有你一个人，你也要继续战斗吗？”

    “没办法啊！”

    光头老大身体有些战战巍巍的，握刀的手也有些颤抖，但是他的语气就像是他的眼神一样的坚定：“要是能够跑我早就跑了，问题是，不打，”

    “就只有死啊！！！！”

    光头老大扑了上来，速度并不快，毕竟只是一个稍微经过锻炼的普通人，还并不系统，体力也就那样吧，和拥有不弱的霸气的迪诺比起来无异于天壤之别。

    “也好，那么，作为对于你的决心的回应，就让你看一看吧，另外一招！”

    迪诺这么说道，“这一招我还是挺费心的。”

    黄色的东西从他的身上涌了出来，渐渐的凝结，渐渐地在他的身后汇聚，巨大的身影在他的背后浮现了。

    “这是，”

    光头老大眼睛瞪得老大，手中的长刀已经不自觉的落到了地上。

    “这是什么啊？”

    “坚固黄油-油巨人！！！！”

    ----------------

    “搞定了吗？”

    弗拉德站了起来，有些嫉妒的看着迪诺。

    “恩。”

    被弗拉德怪异的眼神盯着，迪诺有些不明所以，搞不懂自己的船长是个什么意思。

    “是不是做的有点过火了？”

    迪诺这么问道。

    “还好吧？”

    弗拉德看着倒了一地的小混混们，或者已经昏迷，或者陷入奶油之中还是一副幸福的样子，还算可以吧，并不算太残暴，毕竟这些家伙最多也就是重伤吧，按照这个世界的人的怪物体质来说，想要恢复并不困难，至于那些趴在奶油里不肯起来的更是完全无伤。

    除了这一个，他着重看了一眼已经完全扭曲，进气多出气少的光头老大，“只是我还以为你会对这个光头放水，我看你还挺欣赏他的。”

    “就是因为欣赏所以我才会用开发出来的最强的招数来对付他啊！”

    迪诺的声音听起来很坚定，并没有觉得自己哪里做的不对：“这是对于敌人的尊重。”

    “恩，你高兴就好。”

    弗拉德只能这么回应。

    “恩？”

    弗拉德猛地回头，但是却什么都没有看到。

    “怎么了？”迪诺询问道。

    “没什么！”

    弗拉德咧嘴一笑，捡起地上的箱子，扭头对迪诺说道：“回去吧，厨师，目的已经达到了，已经没有必要在停留了。”

    “恩。”

    迪诺没有多话。

    --------------

    “真是不得了啊，”

    酒吧里，一个男人推开了门，白色的头发，左眼有一道伤疤，一副眼镜戴在眼睛上，不只没有让他有三分的书卷气息，反而因为他睿智沉稳的眼神给他凭空增加了几分霸气。

    “哎呀，你在啊？”

    坐在柜台后静静的抽烟的夏琪有些惊讶的样子。

    “雷利！”
------------

六十七章 雷利与阻碍

    大航海时代开幕已经接近二十年了，自从当年哥尔-D-罗杰罗格镇惊天动地的一句话之后，大海上前所未有的乱了起来，男子汉们奔赴大海，真正的属于豪杰们的时代终于来临了。

    被后来的海贼们称为海贼王的哥尔-D-罗杰拥有了一切，财富，权力，名声，以及，真实，毫无疑问，罗杰已经知道了世界上的一切，他是真正的知晓真相的男人，所以他选择了自首，因为他知道，属于自由的力量还不够，向往着自由的民众们还不够，自由的心还不够。

    所以他选择了死亡，他用几句话开启了波澜壮阔的大海贼时代，世界迎来了前所未有的自由的浪潮。

    要知道，世界政府从来怕的就不是海贼，而是自由的意志，海贼就算是四皇一般情况下也不会冲击政府，海贼的敌人终究只是海贼，况且，就算是单个四皇团攻击政府也不过是在送菜而已。

    但是，唯独自由的意志是不一样的，世界政府花费了八百年不断的巩固自己的统治，大海贼时代开幕二十年，就已经出现了革命军这样自由的军队，天知道之后会发生些什么。

    通晓一切的海贼王已经死了，但是他的伙伴们还活着，这些大海上最负有盛名的传说们依然还存在着，这是毫无疑问的，虽然已经退隐，但是这些曾经跟随海贼王创下伟绩的家伙们还存在于这片大海之上。

    冥王雷利，说起罗杰就必然会说起的角色，海贼王的右手，罗杰海贼团的副船长，已经退隐了接近二十年的传说。

    “你在的啊？雷利？”

    夏琪看到雷利出现还有些惊奇的样子，毕竟，刚才那个家伙就是冲着这个男人来的。

    “没有，刚回来。”

    雷利自顾自的走进吧台，拿起一瓶酒灌了起来。

    “那可真可惜了，”

    夏琪饶有兴致的说道：“刚才可是来了好几个有意思的小家伙。”

    “啊，我看到了，”

    雷利擦擦嘴，笑道：“都已经看到了，无论是火拳艾斯，还是刚才的那个家伙，全部都看到了。”

    “哦？”

    夏琪挑挑眉：“那你回来的还挺巧。”

    “哈哈哈哈！”

    雷利哈哈大笑：“每个人的相逢都不会是意外的，夏琪，在你看来是意外，但是说不一定是我们注定会在这里见到他们呢？”

    “雷利？”

    夏琪有些吃惊了：“这可不像你啊，难道那两个小家伙有什么特别的吗？”

    “特别？”

    雷利带着笑：“夏琪，每一个人都是特别的，没有人是和其他人一样的。”

    “我是说，他们有什么值得你注意的吗？”

    夏琪弹弹烟灰，语气之中有些无奈。

    “哈哈哈哈哈！谁知道呢？”

    雷利这么回答，“不知所措才是人生啊，夏琪。”

    “随你吧。”夏琪带着笑，她对于这个男人还是很了解的，他不想说的事情是绝不会说的，当然，她自己对这个也并不感兴趣。

    “夏琪，只有在看到这些年轻人的时候，我才会觉得，罗杰所期盼的时代或许真的已经到来了，”

    雷利喝着酒，突然冒出了这么一句。

    “那关你这老头子什么事？”

    黑发的女人这么回道。

    雷利一愣，随即大笑：“啊哈哈哈哈哈哈，没错，夏琪，说的没错，我的时代已经过去了，现在已经是这些年轻人们的时代了，我毕竟，”

    “只是一个老头子了啊！”

    即使强如白胡子纽盖特，金狮子史奇，红伯爵莱德菲尔德，铁拳卡普，佛之战国还是冥王雷利，他们终究已经是上个时代的老兵了，新的浪潮毕竟会造就新的豪杰，一波渐平，一波又起，这个大海就是这样的。

    “不过那个小家伙倒是真的很了不起啊！”

    雷利心里这样默默的想到，和他相比，火拳还差的有点远啊。

    是他吗？你等的人会是他吗？

    我的老友，

    罗杰啊！

    -----------

    “这就是我们的船吗？”

    迪诺有些不解的询问道。

    他是实在有些搞不懂了，并不是船太豪华，完全不是，恰恰相反，这艘船简陋的过分了，是一艘骨架结构、三角帆全都使用船尾中央掌舵法的“卡拉维尔帆船”，黑色的海贼旗挂着桅杆上，船很小，估计船上有个十来个人就会觉得很拥挤，真的很小。

    迪诺搞不懂，前两天不是才有二十多亿的贝利入账吗？为什么要买一艘这样小的船。

    或许诸位看官并没有什么直观的了解，这么说吧，这艘船无论是大小还是结构和三年后的草帽海贼团的黄金梅丽号差不多，别说新世界就算是在乐园也算是最寒酸的海贼船了。

    这么抠的吗？迪诺已经迷了，完全搞不懂自己的船长在想些什么。

    倒是一向嘴上不饶人的女仆小姐baby-5没有插嘴，老老实实的背着行李，站在一边不插话，这几天经历了弗拉德暴风骤雨一样的摧残，再怎么不听话也该要学着乖一点了。

    “呜哈哈哈哈哈！不要在意，厨师，”

    弗拉德居高临下的拍了拍厨师的肩膀，大笑道：“这艘船只是过渡，香波地群岛的造船工匠可不怎么样，在这里可弄不到什么好船！”

    “恩？船长您的意思是？”

    迪诺有些懂了。

    “我们先去七水之都吧，那里的船工可是整个大海上都闻名遐迩的！”

    弗拉德这么说道：“在那里再弄一艘好船吧！至于这艘船，只要能够载我们走就已经足够了。”

    “明白！”

    迪诺表示理解，过渡性的船确实是不用太好。

    “那么，走吧，两位，这几天在香波地群岛已经修整的差不多了，已经可以出航了！”

    弗拉德笑道：“下一站，七水之都！”

    “是，船长！”

    回应的只有迪诺厨师一个人而已，女仆恹恹的，没有回话。

    “恩？怎么了？女仆小姐，要出航了诶？高兴一点啊！”

    弗拉德这么说道。

    “哦。”

    Baby-5有些有气无力的样子，看起来是最近的对她的训练有些过度了，让这个女人有些吃不消了，也对，这个女人的体质和那些怪物比起来差的还有点远啊，不过，成果还是很喜人的。

    “乌哈哈哈哈！那么，出——”

    弗拉德的话并没有说完。

    “停下，站住不要动！海贼们！”
------------

第六十八章 出海——传说的开始

    “站住！不要动，海贼们！”

    这样的声音从弗拉德的背后传了过来。

    “喂喂喂，不要吧，我还刚刚想放一放豪言的，”

    弗拉德很是不爽的回头，眼睛之中是好事被人打扰了之后的烦躁，“你们这些家伙都没有一点眼力见的吗？”

    “到此为止了，海贼们！”

    不用说，会用这样的口气说话的，会说这样的话的，身份自然是已经很明了了，已经没有什么疑惑的必要了。

    海军，一队海军围了上来，荷枪实弹的海军，长刀出鞘，火枪紧紧地握在手里，脸上是一片的严肃与冷厉。

    为首的是一个披着正义大氅的海军将校，里面是一件白色的西装，两撇八字胡翘起，短短的黑发根根倒立，冷硬的脸上是一片肃杀的表情，手里提着一把长刀，已然出鞘的长刀上寒光闪烁。

    “到此为止了！海贼们，你们的航程就到这里为止了吧！”

    这个海军将校这么说道。

    “船长先生，是海军诶。”

    厨子迪诺这么说道。

    “我看出来了！”

    弗拉德没好气的回道，谁看不出来他们是海军啊。

    “那么，海军先生们，”

    弗拉德挑挑眉，笑道：“你们这是想要来阻挡我吗？”

    “虽然是没有见过的海贼旗，虽然也是没有见过的海贼，或许你们只是刚准备出海的新海贼团，但是，”

    眼前这个海军军官手里的长刀一挥，语气森然：“单单是挂上海贼旗就已经是不可饶恕的罪过了！”

    “就让我，海军本部少将，杰克大人来制裁你们吧！”

    这个男人这样的嘶吼着，看着弗拉德的眼神就像是在看什么生死大敌，眼神之中杀气闪动。

    “嗤~”

    一声轻响，名为杰克的海军在地上重重的一踏，身体就像是幻影一样瞬间弹射而出，手里的长刀紧紧的握住，狠狠地朝着弗拉德脖子砍了过来。

    没有丝毫的留手，这个海军没有丝毫的留手，即使弗拉德的旗帜他没有看到过，即使弗拉德的长相他也没有看到过，即使弗拉德没有悬赏，即使弗拉德或许只是一个海贼新人，即使这样的人罪不至死，但是这个海军还是毫不犹豫的全力出手了。

    海军对海贼很多情况下都不会杀的，毕竟推进城并不是摆设，比起直接杀死海贼们，让他们进入海底大监狱受苦或许是更解气的选择，但是，这个叫做杰克的男人不一样，完全不一样，没有丝毫活捉弗拉德一行的意思，直接下死手。

    “虽然可能你也是个有故事的，但是，”

    弗拉德伸出了一根手指：“这并不是让你在我的面前放肆的理由。”

    “当！！！”

    清脆的响声扩散开去，换来的是一众海军呆滞的眼神。

    “什么？”

    “不会吧？”

    “这怎么可能？那可是杰克少将啊，那个风剑杰克少将啊！！！”

    “那个男人，那个男人到底是什么人？”

    这样的声音不断地从海军的阵营之中传来，一众海军们面色苍白，手里的武器都有了一种握不紧的感觉，并不是他们胆小，而是现在的情形着实是太惊人。

    “霸气？”

    “你这家伙！！！”

    惊恐的不只是那些海兵们，被海军所尊敬着的杰克少将同样是一副见了鬼的样子，不详的预感在他的心里萦绕，霸气他是知道的，海军高级将领基本上都会，但是这样的强度绝不是在乐园应该出现的。

    “我说，你是不是太自信了啊！”

    弗拉德这么说道，他伸出的一根手指上面一片漆黑，已经被武装色硬化过了。

    一把长刀死死地抵在手指上面，长刀不断地颤抖，显然是刀的主人仍然在不断地用力，但是没有用，完全没有用，小小的一根手指就像是天堑一样，完全不是这一把刀能够撼动的。

    “虽然你也叫杰克，但是和那个杰克的差别还是有点大的啊！”

    弗拉德抬起脚，重重的往前一踹。

    “砰！”

    就像是火山喷发，恐怖的力量瞬间爆发，杰克的身体根本抵抗不住，直接被弗拉德势大力沉的一脚轰飞，直接撞进了港口的一间仓库里，失去了声息。

    “想要讨伐我们，起码也得找一个大将来吧？”

    弗拉德歪歪头，轻声说道：“一个小小的少将也太看不起我们了吧！”

    弗拉德很恼怒，好好的出航感言就被这样一个小小的杂鱼海军给打扰了，真的是好气啊。

    “一击，居然一击就，就击倒了那个人称风之剑士的杰克少将吗？”

    “怪物啊，这个家伙，是怪物啊！”

    “这种海贼，真的是应该出现在伟大航路前半段的海贼吗？”

    杰克被弗拉德一击击倒，剩下的海军门蒙了，有些畏畏缩缩的往后退，毕竟，对方的实力简直惊人，远远不是自己这些小胳膊小腿能够硬捍的。

    “站住！咳咳，蠢货们，”

    有些无力的声音从后面传来，一个人影渐渐出现在了尘埃之中，杰克摇摇晃晃的又走了出来，嘴里不断地有鲜血冒了出来，但是他的语气远比他的身体来的坚决：“别让你们背后的正义蒙羞了！”

    “哦呀？挨了我一脚居然还拥有意识吗？不错啊，海军，”

    弗拉德这么说道。

    “船长，解决他们吗？”

    倒是一边的女仆走了上来，轻声的询问弗拉德，经过一段时间的调-教，我是说训练，这个女人终于学会怎么放尊重一点了。

    “不用，”

    弗拉德扭头走向了自己的船：“这个叫杰克的家伙还挺有意思的，就让他作为看着我们出航的见证者吧！”

    弗拉德这么说道。

    “船长，你还真是恶趣味啊，”

    迪诺感叹道：“让海军见证我们出航吗？”

    “倒是很有意思。”

    厨师这么说道。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德大步走上了小小的海贼船，猖狂的笑着：“小的们，准备出航了！”

    “哼，早就迫不及待了！”

    女仆baby-5难得的有个好脸色，脸上带着淡淡的笑容，她并不傻，弗拉德和天夜叉那个家伙是一样的，虽然暴力，脾气也不好，但是毫无疑问是真的把自己当做伙伴来看的，虽然看起来很别扭，但是baby-5很享受这一点这是无疑的。

    “哈哈。”

    一向风轻云淡的厨师也少见的哈哈大笑，这实在是一个值得纪念的日子。

    “那么，火龙海贼团！”

    “出航了！”

    弗拉德这么大喊道。

    “可恶！！！”

    杰克再也支撑不住自己的身体，跌倒在地，只能无奈得看着那艘小小的海贼船出航。

    “喂，海军，记好了，就在今天，”

    那艘船上传来了巨大的喊叫声，那声音这么说道。

    “给我好好的记清楚了，就在今天，”

    “传说，”

    “开始了！”
------------

第六十九章 下一步与池鱼之殃

    小小的海贼船渐渐地驶离了港口，这个新成立的海贼团，只有三个人的超小规模海贼团，火龙海贼团就这么出发了，渐渐地开始向着外海开去。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “终于是到了这一天了，”

    弗拉德站在船头，看着蔚蓝的海面哈哈大笑，从他脱离夏洛特家族开始计算已经过了接近半年了，虽然由于事情来的太过于突然，突然之间就听到了联姻的消息，仓促之间决定叛逃，打乱了他的计划。

    但是现在来看结果也不错，虽然没有等到他最想要的那颗果实出现的时候，不过另外得到的火龙之果的能力也不弱，并且远远比那一颗果实更加适合他的战斗方式，怎么想都是赚了，弗拉德是这么想的。

    就现在而言，弗拉德已经很满意了，他的实力已经达到了一个瓶颈，玛丽乔亚之后无论是霸气还是果实能力都有了进步，想要再有一个巨大的飞跃就需要果实觉醒或者是霸气再次进化了，然而无论是那一个都是一件很艰难的事情。

    果实觉醒本身就是一件很少见的事情，更何况弗拉德得到火龙之果也才半年左右的样子，能在玛丽乔亚之后再进一步已经很厉害了，距离觉醒还差得远呢，至于霸气则更是困难，只有不断地挑战强敌，不断地与那些怪物们交战才能让霸气最大程度的发挥，才能实现霸气的进化。

    但是，问题是，现在弗拉德的实力已经达到了一个很强的地步了，大海上能够给他这样的战斗的人已经太少了，能够让他陷入苦战的人已经不多了，或许天龙人那里还有一些不出名的高手，但是难道让他再闯一次玛丽乔亚吗？开玩笑呢？天龙人估计真的得发疯。

    剩下的高手们能够带给弗拉德生死之间的压力真的就很少了，四皇大将自然不用说，这些怪物还不是现在的弗拉德能够击败的，只要弗拉德不怕死，去找凯多那个疯子，生死之战马上就来，但是，这样是真的在找死吧？

    弗拉德还不想死，而除了四皇大将这样的T1等级的高手，剩下的就是类似于马尔科，卡塔库栗这样的四皇海贼团二把手，弗拉德现在不说能够击败他们，但是打个不相上下也并不是什么做不到的事情，但是，人家可不是弗拉德这样的孤家寡人，海贼们可不讲究单挑，

    海军就更不用提了，候补大将毫无疑问也是这一等级的高手，但是弗拉德难道要闯到马林梵多去和他们开战吗？然后被三大将和战国卡普强势围观？找死也不是这样的。

    总而言之一句话，这些人也不是现在一穷二白地弗拉德能够轻易招惹的，大海上，个体的实力并不是绝对的，势力同样是重要的因素，要不然为什么鹰眼拥有和红发匹敌的力量却只是一个七武海？部下的力量同样是巨大的，四皇的强并不只是建立在他们个体的强大实力上的。

    即使是最强的白胡子也不能包打天下，T1等级的强者之间的差距已经很小了，不发病的白胡子和凯多或许能够击败其他的四皇大将，但是也绝不轻松，绝不，重伤是在所难免的。

    四皇的恐怖在于他们拥有大海上最恐怖的个体实力的同时还拥有一大批同样强力的部下，这些家伙可并不是依附在四皇之下混饭吃的，海军的中将们在面对这些高级干部的时候很是无力。

    弗拉德知道短时间里面想要实力再进一步恐怕是很困难的事情了，所以他现在的主要目标是去招募一些强力的伙伴，否则的话，光凭现在船上这两个家伙，他还凭什么去和那些怪物们斗争？还说什么去争夺海贼王的宝座？

    强如哥尔-D-罗杰同样拥有冥王雷利，斯巴克-贾巴这样部下，不然他就算怎么强恐怕也当不上海贼王，海军的追捕恐怕都闯不过去。

    弗拉德已经有了初步的计划，心里也有了几个合适的伙伴人选，绝对是实力潜力都不缺的那种，将来的发展空间还是很大的那种。

    “真是期待啊，”

    弗拉德笑着：“真是期待，和那些怪物们争锋的时候！”

    “诶，船长，那边有情况哦！”

    厨师平静的声音从上方传来，由于人手的缺失，他现在在扮演瞭望手这一角色，就像是女仆客串舵手一样，没办法，船上就这么三个人，还要除去坚持自己是船长绝不肯自己做事的弗拉德，真的是捉襟见肘。

    弗拉德有些好奇的抬起头，“什么事？”

    “海战啊！”

    厨师的声音有些惊奇：“一边是海军的军舰，哇，五六艘大军舰，真是大阵仗啊。”

    “另一边呢？”弗拉德有些兴趣了。

    “算了，我自己上来看吧！”

    弗拉德纵身一跃，并不算有多坚固的甲板一个凹陷，弗拉德弹射起步，轻轻地跳得老高，灵巧的落在桅杆上，黝黑的瞳孔瞬间变成了金黄色的竖瞳，远处的景物也就渐渐清晰。

    “喔，真是壮烈啊，另一边只是一艘船吗？海贼船？不过，”

    弗拉德有些疑惑了：“那艘海贼船的海贼旗看起来真眼熟啊！”

    “船长，是黑桃。”厨师眼睛上架着望远镜，他可没有弗拉德的视力。

    “黑桃？火拳吗？”

    弗拉德有些奇怪了，“为什么海军会这么大的阵仗去找黑桃的麻烦？”

    “船长，要去帮忙吗？”厨师这么询问道。

    “说什么傻话？每个人都有属于他自己的冒险，”

    弗拉德笑着：“如果就这样死在这里也不过是说明他不过如此罢了。”

    “明白了。”

    --------------

    就像是弗拉德不知道海军为什么会大规模的来找艾斯的麻烦一样，作为当事人的艾斯同样不知道这是个什么情况，昨天刚刚度好膜，艾斯正想乘机进入新世界，然后去挑战那个男人，但是，没有想到刚刚出航就遇到了大队的海军舰队，这是干什么啊?

    “海军中将不如追捕那些大人物，来找我这个小人物的麻烦干什么？”

    艾斯艾斯盯着对面男人心里很是忌惮，但是语气却还是很轻松的，这是天性使然，有些人即使是面对死亡也能够放声大笑，这是人的气魄。

    “小人物，火拳艾斯可不是什么可有可无的小人物啊，”

    头戴刻有双头龙图案的头盔，表情很凶恶的海军中将语气很平淡，背后六只蜘蛛一样的脚分别握着一把刀，男人代号鬼蜘蛛，海军本部中将。

    “能够有资格担任七武海的可不会是什么小人物，不过既然你已经拒绝了，我们就不能在让你们继续向前了！”

    “哈哈哈哈，是吗？那就来试试看吧！”

    艾斯身上冒出来火焰，嘴角带着笑，他还没有和本部的精英中将等级的强者交过手。

    “……”

    鬼蜘蛛的话并不全对，老实说，现在的艾斯并不算什么大人物，也就是超新星的水准，距离能够让海军本部大动干戈的等级还差的老远，鬼蜘蛛带着几艘军舰来到这里的原因只有一个，那就是之前的玛丽乔亚事件让世界政府面上无光，而火拳艾斯这个同样是使用火焰的海贼的存在对于天龙人，对于世界政府来说就有些太碍眼了。

    “抓不到真凶，所以就要找这个家伙发泄一下吗？”

    鬼蜘蛛心中思绪起伏：“世界政府，天龙人，把海军的正义当做什么了？”这样的话他自然不能说出来的。

    艾斯并不知道，他只是池鱼之殃而已。

    渐行渐远的弗拉德自然就更不知道了。
------------

第七十章 真正的航海士

    大海在发怒！

    大海在嘶吼！

    大海在咆哮！

    平日里风轻云淡的大海已经消失不见了，狂暴的风在吹拂，汹涌的浪在席卷，天空一片漆黑，厚重的乌云就像是压在人的心上一样，给人一种无比压抑的感觉。

    大海上波涛涌动，一道一道的大浪在大海上肆意的彰显着自己的伟力，那是人力难以企及的天灾，那是大自然的恐怖力量！

    大雨就像是连成了线一样，带着强劲的势能打在甲板上啪啪作响，不时一个炸雷响起，明亮的电光瞬间又照亮了一片海域，只让人怀疑下一个雷会不会就这样轰在自己身上。

    小小的一艘船在海浪里穿行，并不算是多么庞大的船身随着巨浪不住的晃动，让人不由得怀疑，下一刻这艘船会不会就这样的解体，让人不由自主得为船上的那些人们捏上一把冷汗。

    这艘船当然不会是别的船，自然只能是前不久在香波地群岛出航的火龙海贼团一伙，此时正在前往七水之都的路上。

    但是，显然大海上的航线并没有那么的平静，没有几天，一场巨大的暴风雨就席卷了这艘小小的船，虽然远远不上新世界的恐怖的巨浪，但是也着实是不容小觑的糟糕天象。

    “嗨呀，真是麻烦了啊！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德顶着瓢泼大雨，蹲在桅杆上，嘴上哈哈大笑着，手上确实动作一点不慢的收着船帆，在这样的大风大浪里要是还要把风帆撑得满满的那着实是无异于找死了。

    “麻烦，你以为谁的错啊！”

    船舱里传出来女仆有些恼怒的声音，这些天对她的训练有些放松了，这个女人的胆子也就渐渐地大了起来，现在敢和弗拉德顶嘴了。

    “是谁说这片海域没有问题的，是谁执意要从这里走的？告诉我，船长大人，那个人是谁啊！”

    女仆的声音带着十足的抱怨，看来确实是对于弗拉德错误的决定很是不满了。

    “没错，船长先生，”

    另一边一边收整船帆一边观察周围的海面状况的迪诺也搭腔道：“你不是说你在新世界纵横多年，稳如老狗吗？为什么会带着我们直接冲到暴风雨的中心来？”

    “咳咳，”

    弗拉德老脸有些挂不住，但是还是死鸭子嘴硬绝不肯，这是他的坚持，认错的船长还算是什么船长？所谓的伙伴不就是一起背锅的存在吗？

    “这不能就说明我的判断是错的，只能说这片大海有些变幻莫测啊，和新世界并不一样，我又没有来过乐园。”

    “有一定的失误是很正常的，不过没有关系，我已经是适应了乐园的天气状况，一切尽在指掌之中，完全没有问题的，我可是在新世界的海域都纵横捭阖的。”

    这个男人这么解释道。

    “哦？是吗？这样啊，那么，船长先生，”

    迪诺伸出一根手指，指着前面的海域，嘴角还带着和煦的笑容：“前面那个东西也是你早就预料到了的吗？”

    巨浪，滔天的巨浪，数十米高的巨大海浪就像是一座小山一样，带着摧毁一切的恐怖声势朝着这一艘小小的海贼船碾压而来。

    “耶~”

    弗拉德嘴里发出不明所以的怪声，眼神瞬间无神了，这下子完犊子了，装逼失败，好尴尬。

    “船长，怎么办？那个巨浪的规模可不是能够轻易躲开的啊！”

    迪诺这么说道。

    “我可不是什么专业的舵手啊，想要依靠我躲开那样的巨浪还是饶了我吧！”

    不知道什么时候从驾驶室出来的女仆嘴上叼着一根已经被雨水彻底打湿的香烟，看着不远处急速涌来的巨浪，语气之中带着三分的嘲讽。

    没有办法不嘲讽，他们会直接进入这个风暴的最中心全部都是弗拉德的错，这个男人说自己是能都在新世界的大海上横行霸道的勇者，区区乐园的海域自然是不在话下。

    对此女仆和厨师还是相信的，毕竟，这个男人还是挺靠谱的，实力没话说，也确实是从新世界出来的高手，想必是的确是有两把刷子的男人。

    然后在弗拉德嘴里默念着“早风晴，夜风雨”“朝霞不出门，晚霞行千里”这样的不明所以的口诀的指引下，他们顺利的冲入了暴风雨的中心，真是可喜可贺啊。

    “废物！！”

    弗拉德系好船帆，跳到甲板上，看着女仆的眼神很是睥睨，其中蕴含着十足的恨铁不成钢的意味，“知道自己不足还不知道学习吗？不是一名合格的舵手就不知道努力学习然后成为一名合格的舵手吗？”

    “我对你太失望了！”

    “……”

    女仆默然无语，不知道该说些什么好，反驳吧，很有可能会被打，但是什么都不说有感觉很憋屈的样子。

    “船长先生，现在可没有在废话的时间了哦，”

    厨师的声音从上面传来，“大浪已经过来了！”

    “罢了，就让你们看看，”

    弗拉德走上船头，看着前方滔天的巨浪，嘴角咧开一个肆意的弧度：“真正的航海士是怎么克服大海上的巨浪的！”

    “霍哦！”

    女仆瞪着死鱼眼，不置可否的态度。

    “哈哈！”

    倒是轻轻落到甲板上的厨师有些好笑的样子。

    “蹬！”

    弗拉德纵身一跃，整个人冲天而起，灼热的温度瞬间爆发，一条巨大的火龙陡然之间出现来天空之上。

    “霍哦，原来真正的航海士都是这样的啊？”

    女仆双手环胸，语气嘲讽。

    弗拉德听到了，完全龙化的状态下他的五感都强化到了一个恐怖的境界，听到女仆的话并不是什么难事，他心里已经下定了主意，女仆最近的锻炼可能有些太轻了，所以她才会有这么多的废话。

    双翅一振，弗拉德巨大的身体电射而出，眨眼之间就已经到了那一道巨大的海浪之前。

    “霍呀，近距离来看还真是不简单的规模啊，”

    弗拉德这么说道。

    “不过，挡路了啊，挡了老子的路了啊！”

    “火龙王的咆哮！！！！！”

    通天彻地的嘶吼从巨龙的嘴里扩散开来，带起的巨大的声浪在汹涌的大海上震起阵阵的涟漪。

    “熊！！！”

    一道巨大的火柱从弗拉德狰狞的巨口之中飙射而出，泛着白金色的火焰与之前弗拉德所使用的火焰完全不同，更为的凝聚，更加的灼热，隐隐有些粘稠的感觉，与以往飘忽的火焰相比此刻弗拉德吐出来的火焰显得像是流动的一样，他的火焰，与之前不一样了。

    弗拉德这么久并不是什么都没有做，果实能力的开发，身体的锻炼依然一直在进行，逆水行舟在哪里都是适用的。

    “嗤！！！”

    火柱瞬间击穿了巨浪，巨量的水汽瞬间升腾而上，能够瞬间把一个人蒸熟的高温蒸汽让弗拉德有了一种舒服的感觉。

    “晤，这算是桑拿吗？”
------------

第七十一章 相遇 海贼与海军

    弗拉德硕大的头颅轻轻地一摆，灼热的火柱瞬间随之偏移，在巨浪底部一阵横扫，巨量的海水完全抵挡不住弗拉德火焰的恐怖高温，瞬间蒸发，大海上转眼之间就已经下了一场大雾，一场温度超高的大雾。

    巨浪渐渐平息，即使是大自然的恐怖力量，即使是滔天的巨浪，在弗拉德这样的大海上的强者们看来也不过如此而已。

    巨浪消失了，但是弗拉德的动作还没有结束，他还有件事情没有做。

    “麻蛋，一直下雨真的好烦啊！”

    弗拉德硕大的瞳孔之中流露出一阵的心烦，老是下雨真的是老烦了，想要晒个太阳，想要钓个鱼都做不到。

    弗拉德用力的一振翅，宽大的翅膀带起巨大的风力，在汹涌的大海上又掀起了一阵波浪，巨大的巨龙身体冲天而起，直直的向着乌云冲去。

    “噼啪！！”

    一道雷光划破天际，直接冲着弗拉德劈了过来。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    豪迈的笑声之中，弗拉德巨大的身体瞬间裹上了一层黑色霸气，丝毫不畏惧老天爷的雷电之威。

    “啪！！”

    “滋滋滋！”

    闪电直接劈在弗拉德的头上，完全没有给弗拉德造成什么伤害，瞬间消散，只有细小的电花还在弗拉德的身上闪烁。

    “恩，还挺舒服的！”

    弗拉德这样的自言自语道，一道闪电还远远不足以伤到他。

    “呼！”

    呼啸的风声之中，弗拉德已经直接冲入了黑压压的云层之中。

    “喂喂喂，那个船长想要做些什么啊？”

    Baby-5看着那一条巨大的火龙直接顶着闪电冲进了云层，有些懵逼的大喊道。

    “哈哈哈哈！”

    厨师很懂弗拉德的想法：“船长恐怕是觉得天上的乌云太烦了吧，挡到他晒太阳了吧！”

    “什么意思？”

    只能说baby-5并不懂得男人的心。

    “哈哈！”

    厨师笑笑，没有说话，并没有什么解释的必要，理解的自然就是理解的，不理解自然是不理解的。

    “轰！”

    厚厚的云层之中，已经开始渐渐向着白金色转变的火焰汇聚而成的火柱不时从云层之中喷射而出，恐怖的温度又会瞬间蒸发一大片的海水。

    弗拉德在云层之中好不自在，噼噼啪啪的闪电根本伤不到他分毫，自然的闪电比起空岛上那个艾尼路的闪电差距还是有点大了。

    “炎绘武身！！！未完成——”

    “轰！”

    弗拉德一声大吼，他的身体猛地开始发光，只是一个瞬间之后，汹涌的火焰从他的身体每一个角落汹涌而出，每一枚鳞片上都有开始逐渐有炽热的火焰激射而出，不过这时的火焰又恢复成了往日里金黄色的色彩，与之前它所喷吐的白金色的火焰完全不同。

    “呼！！！！”

    火焰就像是一道狂潮，远远比之前巨大的海浪来的更有气势，火焰汇聚而成的海潮在乌云之中肆意的扩散。

    黑沉沉乌云之中开始闪烁起了明亮的色彩，火焰在肆意的挥洒，炽热的温度之下，乌云开始渐渐地散去。

    “喔！”

    女仆很吃惊的模样，看着渐渐散去的乌云：“这样的事情真的能够做到么？”

    “真是怪物一样的家伙啊！”

    女仆这样的惊叹道。

    “船长的力量果然惊人。”

    一直很淡定的迪诺扭头走向船舱。

    “喂，小子，你去哪啊？”

    女仆对于迪诺可远远没有对与弗拉德的敬畏。

    “我想，船长先生是很想在运动之后好好的享受一下甜点时间的！”

    厨师这么回答道。

    “切！”

    女仆有些不爽，还真是一个很会拍马屁的家伙啊。

    于是。

    “乌哈哈哈哈！”

    “你们的船长回来了”

    当弗拉德带着这样的笑声回来的时候，等待他的就是一小碟香气扑鼻甜香逼人的蛋糕以及一杯冒着热气的红茶。

    弗拉德越来越觉得自己当初救迪诺的行为真是太英明了。

    ---------------

    一艘巨大的军舰为首，好几艘军舰破开海浪在大海上扬帆远航，精悍的海军士兵们一丝不苟的在军舰上巡逻，精神面貌和一般的伟大航路的海军完全不一样，根本就是两个等级的水准。

    拥有着海蓝色柔顺卷发的美丽女子站在船头，看着远处的大海不知道在想些什么，美丽的脸上带着思索的神态。

    “怎么啦？艾因，一个人在这里发呆？”

    穿的花花绿绿的男人走到女人的身后，轻声询问道。

    男人一副忍者的打扮，背后背着一把长长的刀，头上包着骚粉色的头巾，看起来有些滑稽的样子。

    “没什么，”

    女人的名字叫做艾因，身上披着一件蓝色的半长披风，修长光洁的大长腿直接露在外面，只穿了一件短短的短裤，能够清晰地看到她的右腿上有着一道伤疤。

    “只是有些感慨而已。”

    名为艾因的女子这么说道。

    “感慨？怎么了？”

    男人的名字叫做宾兹，和艾因是一起训练，一起加入这个新组建的部队的好伙伴，可以说是非常铁的关系了。

    “宾兹，你说，大海上，为什么会有这么多的海贼？”

    女人的声音听起来有些飘忽的感觉，“大海上为什么会有这么多的渣滓呢？”

    毫无疑问，这个叫做艾因的女人是一个无比憎恨海贼的海军，曾经亲眼目睹海贼将自己一起接受训练的伙伴们屠杀殆尽，然后还重伤了那个自己无比敬佩的男人，曾经亲眼目睹这一切的女人没有理由不憎恨海贼。

    “这……”

    忍者打扮的男人没有说话，并不知道该怎么解决自己同伴的困惑。

    “大海是无比广阔的！艾因，”

    低沉的男人的声音从背后响起，沉重的脚步声一步步的靠近，一个高大的男人的身影渐渐地靠近。

    男人看起来岁数已经不小了，紫色的头发软软的，脸上带着一副眼镜，让他看起来有了几分文雅的感觉，紫色的西装很是配他，右臂上带着一个巨大的机械臂，脸上带着温暖人心的笑容。

    “我的弟子哦，正因为大海是无比广阔的，所以自然会滋生各种各样的垃圾败类，我们海军就是为了清扫海上的垃圾，就是为了守护民众的安全出现的！”

    男人的名字叫做泽法，海军本部的传说之人，当之无愧的英雄，前任海军大将，英雄们的导师，海军本部最伟大的男人之一，现在是这个新组建的海贼游击队的统帅。

    “泽法老师！！”

    两人赶紧回过身来，想着自己最尊敬的老师问好。

    “发现海贼船！！！！”

    “前方发现海贼船！！！”

    凄厉的警报响起，宣告着，战斗即将打响。

    “哈哈哈哈哈！”

    泽法哈哈大笑：“正好，这是我们海贼游击队的第一次战斗，来的正好啊！”

    舰队的不远处，一艘小小的海贼船在海面上慢慢的飘着，看起来很是悠闲的样子。

    就这样，毫无准备之下，海贼弗拉德和海军泽法，相遇了。
------------

第七十二章 迎上去

    弗拉德正在钓鱼，大海上的娱乐项目实在是少得可怜，能够用来打发时间的东西并不多，他不像是女仆在他的安排之下正在拼命地努力锻炼，更不像是厨师，能够一整天泡在厨房里实验料理，开发果实的新应用。

    弗拉德已经很难通过寻常的锻炼来提升自己的能力了，只有战斗，不断的战斗才能够让他有一个质的飞跃，所以他已经不需要怎么锻炼了，至于果实能力的开发更是遥遥无期，能够在这么短的时间里让火焰出现一丝进化的意思就已经很不容易了，至于下一步的觉醒那就更是遥远的事情了。

    所以他现在没有事情做，这几天有没有像前两天遇到的那一场超级大风暴，很是风平浪静的样子，就连雨也没有怎么下，弗拉德闲的骨头都发痒了，只能钓鱼来打发时间。

    “哎呀呀！”

    弗拉德坐在船尾，手里拿着钓竿，有一搭没一搭的晃着双腿，有些个无聊的意思，“好无聊啊，这样子无趣的生活到底还要持续到什么时候啊？”

    “喂，来点什么啊！来点什么让我打发一下时间啊！”

    弗拉德这么大喊道。

    然后，打发时间的就来了，来的很快，威力也不是盖的。

    “砰！”

    巨大的水柱瞬间在弗拉德旁边炸开，单薄的小船瞬间就是一个巨大的颠簸。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    又是接连几下，几道水柱在小船的周围升起，弗拉德反应再慢也发觉不对了。

    “喂喂喂，我只是开个玩笑啊，”

    弗拉德站了起来，轻巧的跳到桅杆之上，居高临下，视角瞬间开阔了不少，远处海面上那一片巨大的海军战舰瞬间进入了他的眼睛。

    “没有必要这么认真吧？”

    弗拉德这么笑着。

    “船长先生！”

    下面传来厨师怒气冲冲的声音，老实说，这是很少见的事情，毕竟，这个叫做迪诺的厨师是出了名的淡定，难得见到他情绪起伏剧烈的时候。

    “开战吧，我要砍死那些混蛋！”

    迪诺走到船舷一看，渐渐驶近的海军舰队顿时一览无余，脸上带着明显的怒气。

    “哦？是什么让厨师你这么生气呢？很少见诶！”

    弗拉德眉毛一挑，有些戏谑的询问道。

    “哈哈哈哈哈！”

    回答他的是女仆baby-5幸灾乐祸的笑声：“刚才的一发炮弹直接这位厨师先生精心准备了一个中午的蛋糕塔瞬间粉碎了，船长大人，你说他气不气？就问你气不气？”

    “砰！”

    坚固的桅杆瞬间裂开一个口子，裂缝还在不断地蔓延，弗拉德笑容满面，就连金色的眼瞳之中都是明媚的笑意，就连从他的身上冒出的火焰都是那么的鲜明。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德放声大笑着：“老子要去烧死他们！”

    “码的王八蛋们一个都别想跑！”

    弗拉德这样说着就想要直接飞过去给那几艘军舰来上一个狠的。

    “船长，等一等，那艘船上的人，那个人是——”

    厨师的声音有些惊慌失措的意思，手里拿着的望远镜还有些微微的颤抖。

    “不会吧？这样的大人物为什么会出现在伟大航路前半段啊？”

    厨师真的是有些慌了。

    “砰！”

    “砰！”

    又是几道水柱冲天而起，对方的炮击还在继续。

    “冷静啊，厨师，不要惊慌，”

    弗拉德眼睛看向了军舰群之中最中间的那一艘大舰，火龙果实附加的超凡的视力瞬间发动，远隔着一片大海他也清晰的看见了站在那艘船上的几个身影。

    “那是——”

    弗拉德的声音有些兴奋，真正的兴奋起来了，“那个不是？”

    “黑腕泽法！”

    厨师的声音很沉重，“是海军前任大将黑腕泽法啊！”

    黑腕泽法是何许人也？毫无疑问，大海上驰名的传说之一，数十年前能够和海贼王白胡子金狮子生死相搏的传说中的海军将领，现任的海军高层基本上都是他的弟子，当之无愧的英雄们的导师。

    他的实力毫无疑问的强，虽然上了年纪，但是实际上因为年龄削弱的实力并不多，海贼世界的怪物们年龄难以动摇他们的力量，真正削弱他的实力的是病，从剧场版最强之敌里面就可以看得出来，这个男人患有严重的哮喘，已经到了完全不能打持久战的地步，虽然现在还没有到几年后那个地步，不过也不轻松。

    弗拉德知道这一点，但是厨师不知道啊，他知道的只是自己这一艘小小的船居然遇到了前任海军大将所率领的海军大舰队，是不是真的有些太背了？

    “船长，咱们撤吧！”

    厨师这么说道。

    “恩？怎么撤？”

    弗拉德笑了：“我们这艘小船难道还能跑得过海军的大舰？”

    并不是船越小速度就越快的，船的结构不一样，风帆的数量以及结构才是影响海船速度的最大因素，作为一艘纯粹买来过渡的便宜货，弗拉德这一艘小船真的快不起来，比起海军的军舰已经落伍了起码一个时代不止。

    “这……”

    厨师犹豫了一下，建议到：“要不然，船长你变身，带着船跑吧？”

    “你认真的？”

    弗拉德有些意外，这个建议该怎么说呢？很中肯，虽然对于弗拉德来说有些丢人，但是真的挺靠谱的，弗拉德完全龙化之后的巨大的体型完全带的动着一艘小船。

    “恩。”

    并不是厨师怂，实在是对面太过于吓人，海军大将是个什么等级？大海上最顶级的强者，能够和四皇对决的怪物，寻常的海贼遇到他们就是一个死字，没有第二种下场。

    即便泽法早在多年以前就已经卸任海军大将，但是人的实力并不是由军衔来决定的啊，铁拳卡普也只是中将啊，也不见得就比现在的三大将弱，泽法不是大将，实力依然是恐怖无比，这是无疑的。

    即使女仆baby-5脸色有些难看，这样等级的敌人实在是太强。

    “说些什么傻话？”

    弗拉德这么说道：“遇到海军就应该逃跑？遇到大将就应该逃跑，这不是和遇到四皇就生不起和他们争锋的信念一个意思吗？因为对方太强，如果是平时我不反对，毕竟我们的实力还不够，但是这一次不一样”

    “抱歉啊，厨师，这一次可能无法顺了你的意思了！”

    弗拉德这么说。

    “但是，船长，这毫无意义！”

    厨师这么说道。

    “我知道，我知道啊！”

    弗拉德的眼神有些幽深，看起来似乎是在回忆着什么：“但是，泽法是不一样的，只有他是不一样的，厨师，”

    “我想亲眼看一看，他到底是个什么样的人！”

    “所以，扬帆，我们迎上去！”
------------

第七十三章 费迪南多

    “迎上来了？”

    声音有些诧异，“这伙海贼的胆子还真大啊，居然敢冲击海军舰队吗？就凭这那么小的一艘船？”

    男人的声音听起来格外的惊讶，似乎是在惊叹为什么一只蚂蚁居然敢向着大象发起冲锋，这也难怪，小小的一艘海贼船居然敢向着一名海军前任大将所率领的海军大舰队发起冲击，实在是有些惊人了。

    如果船上是哪个四皇海贼团还好说，即使是只有小小的一艘船，凭借四皇本人以及高级干部们强悍的战斗力，击败自己这边的海军舰队也不是什么困难的事情，毕竟，自己这些人确实是给泽法老师拖后腿了。

    但是不是啊，冲过来的海贼船上面挂着的是一面陌生的海贼旗，完全不出名啊，看来也就是一支刚刚出海的小海贼团吧，居然这样的初生牛犊不怕虎吗？

    “宾兹，我早就说过，不要小看大海上任何的一个人，尤其是自己的对手！”男人低沉的声音响起，右臂上安装着巨大的机械臂的男人立在船头，只有一种渊渟岳峙，不动如山的气概。

    “对方敢于朝我们发起冲锋自然是有依仗的！”

    泽法从怀里掏出一张纸，递给了自己的弟子。

    “这是？”

    忍者打扮的宾兹看着纸上的图案有些惊讶。

    “前不久香波岛群岛有一伙海贼出航，轻松击败了杰克那小子，看起来就是这些家伙了！”

    泽法看着渐渐驶近的船上那一面嘴生獠牙，头生利角，背后长着一对翅膀的骷髅龙头，这么说道：“真是胆大包天的一伙海贼，居然敢让海军少将见证他们出航！”

    “但是，泽法老师，”

    站在一边的女人，艾因这么说道：“但是，他们的旅程注定就到此为止了！”

    “没错，所有的海贼都不应该存在于大海之上！”

    号称‘不杀’的男人此刻却有着惊人的戾气，悲惨的经历已经渐渐地改变了这个男人：“这伙海贼就让他们留在这里吧！”

    ----------------

    “咻！”

    “砰！”

    炮弹就像是下雨一样，接连不断的朝着小小的一艘船飞来，不时在船身周围溅起水柱，心理素质不好的能被直接吓疯。

    当然，这样密集的弹幕自然不存在一发也打不中的奇怪情况，海军的炮手可和海贼的野路子不一样，那可都是经过了专业的训练的，打炮的技术还是很可靠的。

    “死亡之舞！！”

    “刷！”

    “刷！”

    “刷！”

    矫健修长的身体跃到半空中，两只纤长的手臂已经变成了两把嗡嗡作响的电锯，化出一道道美丽的弧线，轻巧的把所有朝着船上打来的炮弹全部一个不剩的切开。

    弗拉德一直觉得用刀砍炮弹是一件很酷炫的事情，可惜他不会剑术，他一直奉行的原则是纯爷们就要拳拳到肉，所以这样的事情他做不到，而且现在船上也没有剑士，也只能让女仆来客串一下了，正好也可以将检验一下女仆的实力进度。

    事实证明弗拉德的这么久的训练是有效果的，女仆的实力比之最开始的时候已经有了翻天覆地的变化，能够轻松毫不遗漏的切开所有飞过来的炮弹，当然是少不了见闻色霸气的辅助了，虽然武装色还很弱，不过这个女仆倒是意外的见闻色修行挺顺利的。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德站在船头，哈哈大笑：“就这样，冲过去，冲过去啊！”

    “喂，你好歹还是出点力吧？混蛋船长！”

    敢这么和弗拉德说话的自然只能是女仆一个人了，现在厨师在驾驶室里面掌舵，弗拉德站在船头发呆，就只有她一个人一直在抵挡对面的攻击，虽然强度并不大，但是也很让人心塞的好不好？她可是一个女孩子啊，两个大男人反而去休息了吗？

    “乌哈哈哈哈！加油啊，女仆，这是对你的考验！”

    弗拉德丝毫没有不好意思的样子，只是嘻嘻哈哈的笑着，眼睛一眨不眨的看着已经越来越激动的那一艘船，那艘船上那个紫发的男人。

    --------------------

    “晤，”

    军舰上的泽法若有所悟，确确实实的感受到了一股灼灼的视线落在了他的身上，作为曾经担任过大将的强者，泽法没有丝毫的短板，虽然是以武装色霸气出名的男人，但是他的见闻色霸气同样不弱，他能够轻易地感受到对面船上有个人在看着自己。

    “是冲着老夫来的吗？”

    紫发的男人这么说道。

    “很好，这个海贼还算是有些气魄啊，只不过，还是有些太嫩了！”

    前任的海军大将这么说道。

    “恩？”

    泽法视线猛地一凝，对面的船上有一道身影冲天而起，直接飞上了天空，“能力者吗？”

    “警戒！！！！”

    “对方攻过来了！”

    “准备战斗！”

    并不用泽法提醒，军舰上的海军们没有丝毫的慌乱，一级一级的命令传递下去，长刀出鞘，火枪上膛，战斗一触即发！

    “他背后有翅膀！他飞过来了！”

    “是能力者！”

    “准备射击！把他打下来！”

    泽法很满意自己的部下的反应，丝毫没有慌乱，面对敌人沉着冷静，要知道，这可是海贼游击队的第一次实战啊，他已经很满意了。

    泽法满意并不代表着天上的弗拉德同样满意，他的见闻色早就肆意的展开，感受到下面的海军们想要用枪把自己打下来之后心里气不打一处来，这些家伙是不是把自己当做鸟了？

    “安静啊！蠢货们！！！”

    巨大的声音在天空中炸响，随着巨大的声音一起传播的还有一股恐怖的气势，那是一股无比惊人的气势，无形的波浪以天上的弗拉德为中心开始扩散，转眼之间就已经覆盖了下面的军舰。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    肉眼可见的，军舰上的海军们一个个的失去了意识，瞬间就已经倒下去了一大片，就算是没有失去意识的也是跌倒在地，脸上一片混乱。

    “该死！霸王色吗？”

    泽法眼睛死死地看着天上的弗拉德，心里这么想到：“想不到来一个一个了不得的家伙！”

    “不过，”

    “刷！”

    弗拉德只觉得眼前一黑，一个高大的人影就已经出现在了他的眼前。

    “你对我的部下们做了什么啊？小子！”

    包裹着漆黑的霸气的巨大的机械臂狠狠地朝着弗拉德砸了过来！

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德见闻色全力发动，早就看到了泽法的动向，也不惊奇，右手肌肉高高的贲起，丝毫不示弱的一拳轰了回去。

    “砰！”

    气浪轰然散开，形成一道巨大的波浪，在下面的海面上带起一阵波浪。

    弗拉德被一拳远远的震飞，背后的翅膀猛地一拍，稳定了身形，脸上带着心有余悸的表情：“差点忘了，那上面是海楼石了！没有霸气真遭不住。”

    弗拉德吃了一个暗亏，泽法的机械臂可是由海楼石打造的，刚才只是瞬间的对拳就让他身体一软，差点变回人形。

    泽法在空中无处借力，同样落回了军舰上，脸上带着慎重的表情：“力量，着实不弱啊！”

    “泽法先生，我很早以前就已经想要见你一面了！”

    弗拉德轻轻地落到军舰上，浑然不顾一副警戒姿态的艾因与宾兹，自顾自的开口道：“很早以前就像看一看你是个什么模样了！”

    “哈哈哈！笑死人，小子，海贼居然想见我这个海军吗？”

    泽法的语气并不客气。

    “当然了，我可不是一生下来就是海贼的，恩，好像不对？不过算了，”

    弗拉德这么说道：“我想见你很久了，从很小的时候开始，就有个人一直在我的面前讲你的故事，告诉我你的事迹，告诉我你是怎样的一个男人，告诉我你是怎样一个伟大的男人，我当然很好奇了，这不奇怪吧？”

    “小子，”

    泽法的表情陡然有些凝重，看着弗拉德恢复了人类形态的脸，有些惊讶：“你是什么意思？”

    “这么说吧，泽法先生，我的名字是弗拉德，”

    弗拉德这么说道：“费迪南多-弗拉德！”

    “这么说，你明白了吧？”

    “费迪南多？”

    泽法的表情一瞬间有些恍惚：“费迪南多？”

    “小子，你是，斯诺德的儿子吗？”
------------

第七十四章 爸爸的故事

    “我真的很好奇啊，能够让那个人这样崇拜的男人会是个什么样子？”

    弗拉德看着泽法的眼神很是有些好奇，“我从很久很久之前就已经对你很感兴趣了，就已经很是想要亲眼看一看你是个怎么样的男人了！”

    弗拉德言真意切，并没有丝毫说谎的意思，他还不至于用这样的谎言来蒙骗别人，太下作，也太难看。

    “这样吗？”

    泽法喃喃自语，看着弗拉德的眼神有些复杂：“原来你是斯诺德的孩子么？我还以为，我还以为，”

    “那个混小子早就已经死了！”

    语气之中带着三分的欣喜，并不明显，毕竟，弗拉德是一个海贼，他还是一个海军。

    “但是，”

    泽法的眼神猛地变得冷厉，语气瞬间森寒下来：“小子，为什么你会是一个海贼？斯诺德，那个混蛋是怎么教育你的？”

    “乌哈哈哈哈，别误会啊，泽法先生，千万别误会啊，”

    弗拉德笑着，脸上带着极为愉悦的表情，“那个男人，我的父亲他，从头到尾都是一个海军来着的啊，这一点千万别误会了！”

    “直到死的时候他都是为了保护别人而死的，唯独这一点，请千万别搞错了！”

    弗拉德这么说道，语气之中带着难得的严肃：“虽然我对于海军并不感冒，对于所谓的正义并不太信任，但是啊，但是呢，泽法先生，请千万不要怀疑，请千万不要怀疑那个男人，怀疑费迪南多-斯诺德这个男人对于正义的憧憬。”

    “那个男人到死的时候都是作为一个海军而死去的，请千万不要质疑他一个合格的海军的身份，这样的怀疑是并不必要的。”

    弗拉德这么说道。

    “是吗？”

    泽法的声音有些低沉：“那个小子还是已经死了啊，我还以为——”

    “是啊，早就已经死了，”

    弗拉德笑着，那是发自内心的笑容：“很早以前，在我还很小的时候，那个男人就已经死了，就已经被人杀死了，现在想想，就连他的脸都快要想不起来了。”

    “这样啊，”

    泽法默然无语，突然问了一句：“他，最后的日子过得怎么样？”

    即使是弗拉德是一个海贼，即使泽法自己是一个海军，即使两个人是势不两立的关系，即使两个人之间的阵营，两人之间的立场天差地别，两个人注定是要生死相搏的，但是，即使是这样，即使是这样，泽法也很想知道。

    即使是这样，泽法也很想知道，很想知道那个男人，那个混小子，那个自己的弟子，自己当做儿子一样的男人最后的结局是个什么样子。

    或许，这就是一个男人，一个师傅，一个父亲的心理吧？泽法这么想到。

    “过得怎么样？”

    弗拉德走神了，作为一名海贼在海军的面前走神无疑是找死的行为，但是，现在他还是无可避免的走神了。

    ----------------

    “妈妈妈！生下来了，是一个很健康的男孩子啊！”

    洪亮的女人的声音传来，有些迷糊的婴儿费力得睁开了眼睛，看着眼前陌生的一切，稚嫩的眼睛之中露出一个迷茫的眼神。

    “也让我看一看啊，也让我看一看啊！那是我的儿子啊！”

    有些急促的男人的声音传了进来，小小的婴儿并没有看到那个男人的样子，只是觉得这样的声音听起来很亲切，他还听不懂这些话是什么意思。

    “孩子已经生下来来，你早就没用了！傻瓜！”

    女人声音很是得意，“不是说了别靠近我了吗？是谁让他进来的？”

    “抱歉，妈妈，这个男人速度很快！”

    这是另一个人插话的声音。

    “让我看一看吧，让我看一看我的孩子吧！”

    “妈妈妈妈，离我的孩子远一点啊，蠢货！”

    “砰！”

    那是人体被打飞的声音。

    ---------------

    “呜哈哈，小小的弗拉德，猜猜我是谁？”

    小小的弗拉德的面前出现了一个男人，一个脏兮兮邋里邋遢的男人，和这周围精致豪华的宫殿形成了鲜明的对比，当然也和粉雕玉琢的小男孩有着巨大的差别。

    “……”

    是谁呢？小小的弗拉德这么问自己，万国这样戒备森严的地方，居然也会混进这样的奇怪的家伙吗？

    “是我哦，是爸爸哦！”

    邋里邋遢的男人一把抱起了小小的男孩，死命的蹭，脏兮兮的脸上还能够隐约看出他英俊的容貌，男人脸上涕泗横流，眼泪鼻涕就像是决了堤的大坝一样喷薄而出。

    老实说，很恶心，弗拉德这么觉得。

    但是，不知道为什么，很亲切，自然而然的觉得这个男人就是自己最亲的人。

    这一刻，弗拉德知道了，这个男人是谁，这个声音在好几年前也听到过，这样的温暖那个时候也感受过。

    “混蛋，我说过吧！离我可爱的弟弟远一点！”

    “砰！”

    高大的男人不知道从什么地方冲了出来，一脚踢飞了男人，轻轻地接住弗拉德纤弱的身体，看着倒在地上的男人的眼神很是冰冷。

    “乌哈哈哈哈！”

    躺在地上的男人丝毫没有沮丧的样子，只是笑着，两只眼睛弯成了月牙，“弗拉德和爸爸小时候长得一模一样哦！”

    “滚远点！蠢货！”

    -------------

    “为什么这么执着？”

    小小的男孩歪着脑袋这样的询问道，在他的面前是那个一直脏兮兮的男人，“为什么对我这么执着，我们明明也只见过一面啊！”

    “就算是我是你的孩子，没有亲情的联系，这样的我也值得你拼了命也要见一次吗？”

    小小的男孩说话却完全没有一点小孩子的样子，语气之中很是严肃。

    “乌哈哈哈哈！”

    男人一屁股坐在地上，哈哈大笑着，没有回答弗拉德的话的意思。

    “你笑什么？”

    弗拉德有些惊奇。

    “没有什么，只是曾经有个人告诉我，当我不知所措，当我伤心难过，当我迷茫的时候就放声大笑，至少会让迷茫少上一点。”

    男人笑嘻嘻的。

    “什么？”

    弗拉德有些惊，这个世界的人都是脑回路有问题吗？总感觉交流起来很困难啊。

    “乌哈哈哈哈！”

    男人轻轻地揉着弗拉德的脑袋，笑着：“弗拉德，因为我是父亲啊，老实说我也没有做好做一个父亲的准备，你的降临对我来说真的有些突兀，但是呢，但是啊，弗拉德，谢谢你哦，”

    “恩？”

    弗拉德抬起头有些惊讶的样子。

    “谢谢你哦，”

    男人的眼睛有些湿润：“让我多了一个亲人，真的，谢谢你哦！”

    男人这么说道。

    弗拉德默默无语，说不出话来。

    “混蛋，你又是从哪里溜进来的啊！”

    恼怒的声音从远既近。

    “乌哈哈哈哈，欢聚的时光总是短暂的！”

    男人站了起来，哈哈大笑着：“弗拉德，下次再见咯！”

    “乌哈哈哈哈！”

    男人渐渐跑远了。

    “呜哈哈？”

    弗拉德嘴角一撇：“蠢透了！”
------------

第七十五章 乌哈哈哈哈

    “哟，我的乖儿子，有没有想爸爸啊！”

    就像是一块狗皮膏药一样，男人总是锲而不舍的出现在弗拉德的面前，脸上带着灿烂的笑容，每一次出现就像是鬼一样，没有丝毫的征兆，总是把弗拉德吓得够呛。

    “有什么话就快说，不然，”

    弗拉德正趴在地上做俯卧撑，看也不看那个男人一眼，“不然待会卡塔库栗哥哥又会进来狠狠地揍你一顿。”

    “乌哈哈哈哈！”

    “真感动！真是太感动了！”

    “弗拉德，弗拉德在关心我啊！”

    男人这么说着，眼泪顿时决堤，哗啦啦的流了下来。

    “喂，也不用哭到这种地步吧！”

    弗拉德瞪大了双眼，“而且谁在关心你啊？”

    搞不懂，这个世界的人的心理真的是搞不懂啊，弗拉德这么想到，脑回路和前世的人完全不一样，为什么只是一句话就可以哭的这么厉害啊？

    “乌哈哈哈哈！”

    男人张开臂膀抱住了弗拉德，又哭又笑真的很古怪：“爸爸真是太感动了，真的很开心啊，弗拉德居然这么关心爸爸！”

    “喂，放开我啊！”

    弗拉德用力的挣扎着，但是毫无用处，这个男人的力量远远凌驾于小男孩之上。

    “放开我啊！混蛋，快松开！”

    弗拉德的脸涨得通红。

    “没关系哦，没关系的哦，弗拉德，可以尽情的向着爸爸撒娇哦！”

    男人还沉浸在自己的世界里，全然没有注意到怀里的孩子越来越红的脸。

    “放…喘…不过…气…”

    “……”

    “啊！！！！！”

    “弗拉德！！！！”

    --------------

    “今天爸爸给你讲一个故事吧！”

    看着坐的远远的，一脸心有余悸的看着自己的弗拉德，男人有些烦恼的挠挠头，开口道，“关于一个伟大的海军的故事！”

    “海军？”

    弗拉德有些惊讶，这里是哪里？万国托兰特啊，BIG-MOM海贼团的驻地啊，你要讲海军的故事？

    “是啊，爸爸我就是一个海军啊！”

    男人有些奇怪的说道。

    “你是海军？”

    弗拉德惊呆了，一个海军常年混在海贼窝点是个什么意思？

    “我没有说过吗？”

    男人有些惊异的问道。

    “什么时候说过啊！完全没有听说过！”

    弗拉德大声道。

    “乌哈哈哈哈，那就是爸爸记错了，不过没关系，现在知道了就可以了，”

    男人这么说道。

    “没关系才怪吧，关系很大吧！”

    弗拉德吐槽。

    “乌哈哈哈，这可不行哦，弗拉德，”

    男人突然一本正经：“太较真的男孩子可是没有女孩子喜欢的。”

    “要你管！”

    弗拉德炸毛了。

    “好了，好了，现在开始爸爸讲故事时间！”

    男人哈哈笑着，“这次要讲的是一名海军，一位英雄，真正的海军传说！”

    “英雄？传说？”

    弗拉德一副看穿了一切的样子：“我知道，是海军英雄，铁拳卡普对吧！”

    弗拉德下巴微微抬起，很是自豪的样子。

    “哔，并不是！”

    男人双手交叉，摇头否决。

    “怎么可能？说起海军英雄，那不就是铁拳卡普吗？”

    弗拉德一脸你特么不是在逗我吧的表情。

    “不是卡普先生啊，”

    男人的脸上带着崇敬的色彩：“那个男人的名字叫做泽法，是爸爸的老师哦！”

    “泽法？”

    那个大将之耻吗？这句话弗拉德并没有说出了，怕被打。

    ---------------

    “不好了！妈妈思食症又犯了！”

    近乎惊恐的尖叫声响彻夜空，轰隆隆的声音开始在宫殿里回荡开来。

    “恩？怎么了？”

    有些迷糊的弗拉德从床上坐了起来，表情很是迷茫的样子。

    “晤？这是！！！”

    弗拉德随意的往窗外一看，顿时一惊，大火在蔓延，建筑物一座接一座的在倒塌，这是难得一见末日景象啊。

    “这是怎么了？”

    弗拉德喃喃自语，他很想找一个人来问一下到底发生了什么事情，但是很遗憾，所有有能力的人都去阻止暴走的大妈去了，要不然就是去紧急准备甜食去了，没有人有时间来回答他的问题。

    弗拉德很想出去看一看到底发生了什么，但是有句老话怎么说的来着？不作死就不会死，所以弗拉德决定还是继续回到床上睡觉吧，还是不要出去浪了，万一被一个不明AOE秒掉了怎么办？

    但是，还有句话说得好，人在家中坐，锅从天上来，弗拉德正准备上床睡觉的时候。

    “砰！”

    墙壁猛地碎开，高大的身影出现在了墙外。

    “蛋糕！我的蛋糕在哪里！！”

    渗人的低沉女声在夜晚里显得极为吓人。

    “——妈——妈？”

    平日里难以喊出了的称呼今天晚上却喊道格外的顺畅，恐惧，前所未有的恐惧攫住了弗拉德小心脏。

    说不出话，动弹不得，面对那个巨大的身影别说反抗，事实上就连行动都做不到，那是何等的恐惧！

    “呲啦！”

    口水就像是酸液一样滴在地上，瞬间就把地板烧出一个洞，通红的眼睛死死地盯着眼前那个小小的身影，“我的蛋糕在哪里！！！！”

    “哈…哈…哈…”

    近乎嘶吼的叫喊声让小小的身体瞬间跌倒在地，脸上有泪水留下，往日里的宏图壮志已经渐渐远去，弗拉德第一次发现原来自己也不过如此，面对生死之间的巨大危机也只能无力的哭泣而已，真的是太难看了！

    “我的蛋糕是不是被你吃了啊！！！”

    巨大的手掌高高地挥起。

    “就到这里了吗？”

    弗拉德很不甘，就到这里就结束了？自己的航程都还没有开始啊。

    “你的蛋糕在这里！所以！”

    “就离我的宝贝儿子远一点！”

    “砰！”

    势大力沉的一脚狠狠地抽在大妈的身上，即使是以夏洛特-玲玲怪物级的力量也不由得一个趔趄。

    “你，这是什么打扮啊？”

    弗拉德目瞪口呆。

    在他前面站着的是一个男人，身上穿着一套蛋糕布偶外套，看起来蠢透了。

    “乌哈哈哈哈，我的儿子，弗拉德啊，没有事吧！”

    男人并没有回头，还是一如既往的哈哈大笑。

    “你怎么会在这里啊？”

    弗拉德喃喃问道。

    “说些什么傻话，傻儿子，父亲能够感受到儿子的危机不是很正常的事情吗？”

    男人这么说道。

    “那是哪里的爸爸啊！”

    弗拉德吐槽。

    “听好了，弗拉德，”

    男人的声音突然低沉，吓了弗拉德一大跳，“大海无比的广阔，总有一天你也会出海，到时候，可不要今天这样的害怕啊，男子汉可不要轻易的流泪哦！”

    “诶？”

    弗拉德有些懵。

    “弗拉德，真是抱歉，你都这么大了爸爸也没有好好的陪过你，真的很抱歉，”

    男人走到弗拉德的面前，笑着。

    “你在说些什么啊？”

    弗拉德大叫着。

    比他的大叫更加大声地是夏洛特-玲玲的嘶吼：“我的蛋糕！！！！”

    “抱歉了，弗拉德，”

    男人轻轻地在弗拉德的身上一推，瞬间把弗拉德推到了墙角，回身直视大妈庞大的身躯：“夏洛特-玲玲，你要的蛋糕就在我这里！”

    男人纵身一跃，跳出来窗口。

    “蛋糕！！”

    尾随其后丝毫不显得缓慢的是夏洛特-玲玲痴肥的身体。

    “弗拉德，”

    男人的身体停留在了半空中，他的脚在踩踏着空气，隔着一扇窗子，和弗拉德对视，“记住，爸爸爱你哦！”

    “……”

    “蛋糕！！！”

    巨大的身体一跃而起一把抓住了男人的身体。

    “喀拉！”

    令人牙酸的声音在夜晚之中扩散。

    “呃啊！！”

    男人发出痛苦的声音。

    “喂！！！”

    弗拉德原本僵直的身体身体瞬间恢复灵活，瞬间跑到窗户边上，眼睛一眨不眨的盯着那个男人：“你在做什么啊！！！你到底在做什么啊！！！”

    “弗拉德…爸爸…爸爸…帅吗？”

    男人的嘴角流出了鲜血，但是他的脸上仍然带着笑。

    “帅个屁啊！”

    弗拉德的脸上再一次流泪了，鼻涕眼泪完全止不住，与之前一样，同样是恐惧的泪水，相比之前，这是更加恐惧的泪水。

    “那里帅了啊！在这里就停下不是逊毙了吗？”

    弗拉德嘶吼着：“怎么可以就在这里就停下啊，一点也不帅啊！你听见了没有啊！”

    “这…这…这样吗？居然被儿子嫌弃了吗？”

    男人勉强的笑着：“但是…没办法啊，我的航程，就到这里了啊！”

    “蛋糕！！！”

    “弗拉德，好好的活着啊，记住，爸爸爱你哦！”

    “呜哈哈！！”

    “我的人生，一本满足！”
------------

第七十六章 被连接的两人（为大佬“坏坏 男孩”加更~~）

    “呼——”

    弗拉德缓缓地出了一口气，脸上是带着笑容的，虽然回忆起了不好的往事，但是他还是笑着的，因为那个男人说过，当难过或者迷茫的时候笑着总比哭泣好，弗拉德虽然不是什么言听计从的人，但是好的建议他还是善于汲取的。

    “怎么样吗？”

    弗拉德嘴角一勾，这么说道：“这么说吧，应该是幸福的吧？”

    “幸福吗？”

    泽法轻声呢喃道，心里竟然有了一种舒缓的感觉。

    “是啊，虽然生活并不如意，但是，”

    弗拉德唯独对这一地无比的确定：“但是他一定觉得自己最后的人生是过得幸福的！”

    弗拉德无比确定这一点，这是无疑的，对于那个男人来说，能够和自己最爱的儿子一切度过最后的时光，就算是为了保护自己的孩子而死，就算是这样，那个男人想必也会觉得无比的幸福吧？

    弗拉德很确定这一点。

    “这样啊！”

    泽法喃喃自语。

    已经渐渐远去的往事也开始浮现了，关于那个混小子的记忆也开始渐渐地清晰起来了，原本已经深埋心底的回忆终于还是抵挡不住的浮现了。

    那个叫做费迪南多-斯诺德的男人是一个孤儿，泽法第一次见到他的时候是在马林梵多，他很惊奇，为什么这个小鬼总是一副苦大仇深的样子，明明只是一个十来岁的小鬼，却总是一副杀气很重的样子。

    后来知道了，那个小鬼的家人都被海贼杀掉了，作为海军殉职军人的后代，那个叫做弗拉德的小鬼被编入了马林梵多的孤儿院，也不和人交流，总是一副独来独往孤僻的模样。

    下一次见面是在好几年之后了，经历了人生的大起大落，失去了家人的泽法开始转任海军教官，他想要培育英雄，斯诺德，就是他第二届的学生。

    时隔多年，当年的小鬼已经成为了一个青年，但是泽法还是从人群之中一眼认出了他，他的性格气质和多年前没有丝毫的改变，那一年，泽法43岁，斯诺德19岁，两个没有家人的男人第一次有了交集。

    斯诺德锻炼总是很拼命，没有人知道为什么这个家伙能够坚持每天只睡四个小时，其余的时间除了迅速的进食就是拼命地锻炼，没有人知道原因，除了泽法，他是知道的。

    泽法很清楚，那个男人的心里有着一股一股挥之不去的悲伤，有着一股强烈的憎恨，泽法能够理解，之前他面对自己家人的尸体的时候也会有类似的想法。

    斯诺德并不算是多么突出的新兵，和和上一届那两个怪物根本没法比，他自己也很清楚这一点，但是他的锻炼依然没有停下，甚至是越加的严格。

    终于，有一天，泽法狠狠地给了他一拳，原因是那个男人在训练的途中狠狠地吐了一口血。

    泽法清楚地记得，很清楚的记得当自己严厉指责那个男人锻炼过头了的时候，那个男人说的话：“没办法啊，泽法老师，我除了拼命，除了这样，我还能做什么呢？”

    当时那个男人第一次在泽法面前露出表情，那是无比的茫然，对于自己的人生完全没有希望的眼神，“除了拼命锻炼去找海贼们报仇，我还能做什么呢？”

    那个男人这么说道。

    泽法心里一寒，他知道这个小子是认真的，他是真的认为自己的人生只剩下向海贼复仇这一条路了。

    于是泽法又狠狠地给了那个小子一拳，把他狠狠地打飞了出去，对于这样的混蛋小子，拳头往往比话来得更有效。

    于是让所有的学员大跌眼镜的事情出现了，并不算太突出的斯诺德居然成为了泽法老师的助理，注意，这并不是羡慕，军人的脾气普遍都是不很好的，泽法也是如此，斯诺德经常因为一点小事就被泽法狠狠地揍上一顿。

    泽法并不太会表达自己的感情，他只是想让这个混小子知道，所谓的羁绊并不是失去了就不可以在结成的，所谓的亲人并不是失去了就不可以在增加的，或许，这也是泽法想要告诉自己的事情吧。

    时间渐渐地过去，随着训练时间的所剩无几，两个人也渐渐地熟悉起来，虽然斯诺德还是冷着一张脸，就算是被揍的时候也是咬紧牙关，死不低头。

    终于，到了斯诺德毕业的前一天。

    “砰！”

    “哈哈哈！小子，还是太嫩了！”

    泽法一拳把斯诺德轰倒在地，看着地上那个鼻青脸肿的年轻人，心里有些感慨，不知不觉就已经到了这个时候了。

    “泽法老师，没别的事我就先走了！”

    斯诺德默默地爬起来，向着泽法鞠了一躬，转身就想走。

    “小子，明天就要毕业了吧，”

    泽法盘腿坐在地上，突然开口道：“就没有什么想要对我说的吗？”

    斯诺德缓缓离去的身影猛地停住，憋了老半天，终于挤出一句：“泽法老师，保重身体。”

    “记住啊，斯诺德，”

    泽法的声音很是低沉：“千万记住啊，别死啊。”

    “……”

    斯诺德有些不明所以的回过头。

    “千万别死啊，”

    泽法这么说道：“你要记住，你死了的话，还是会有人为你伤心的。”

    泽法语气很平静，眼神却是十分的真挚。

    “——呼…呼…”

    很是平常的两句话，却让斯诺德呼吸急促，表情再也不复之前的扑克脸，这个男人有些茫然的询问道：“什么？泽法老师？你在说什么？”

    “我是说，小心啊，斯诺德，你的家人还在你的背后担心你啊！”

    泽法这么说道。

    “家人？我哪里来的家人啊！”

    斯诺德语气很轻，很轻很轻。

    “蠢货！”

    势大力沉的一拳狠狠地轰在了斯诺德的脸上，直接把斯诺德轰出了道场，重重的摔在了路上。

    正在斯诺德不明所以的时候，泽法低沉的声音从里面传了出来：“小子，老子我，还不算你的家人吗？”

    “……”

    轻轻地一句话就像是一支利箭，直接贯穿了斯诺德的心。

    无法控制，完全无法控制，眼泪不知道为什么完全失去了控制，就像是下雨一样滑落。

    “这是怎么了啊？”

    斯诺德无比的茫然：“我为什么在哭啊？”

    “混小子，”

    已经有些苍老的男人走了出来，他的眼角有些晶莹，但是他的嘴角却在笑：“所谓的男子汉就是要想哭的时候哈哈大笑啊！”

    ---------------

    泽法缓缓的睁开了眼，眼中沧桑与怀念一闪即逝。

    “是吗？”

    泽法打量着对面的弗拉德，笑着：“看来那个混小子还是成为了一个合格的父亲了啊！”

    “毫无疑问！”

    弗拉德耸耸肩。

    “砰！”

    下一个瞬间，两个人同时消失不见，然后就是激烈的对拳，弗拉德瞬间龙人化，裹着厚厚的龙鳞以及武装色霸气的右拳狠狠地砸在泽法同样带着风雷之势轰过来的机械臂之上。

    “但是，小子，这不是老子对你视而不见的理由！”

    “同样！老头子，这并不是我不揍你的理由！”

    由同一人所连接的两人，终于开始了激斗！
------------

第七十七章 王对王 将对将

    弗拉德嘴角带着肆意的笑容，背后的翅膀微微一振，整个人冲天而起，恰到好处的躲开了泽法沉重的一击。

    “哗啦！”

    军舰厚实的甲板瞬间碎开，一个巨大的空洞突然出现，巨大的军舰在恐怖的力量之下也不由得一阵巨颤。

    “难缠的小鬼！”

    泽法暗骂一声，对面的那个小鬼不只是武装色霸气出色，见闻色霸气同样强大，洞悉他的动作并不是什么很困难的事情。

    但是，泽法同样也不是弱者，恰恰相反，身体远远没有四年多以后衰弱的泽法实力极为恐怖。

    “刷！”

    泽法一个转身，强行扭转了已经砸破了甲板的巨大的机械臂，要是这一击打实了，恐怕整艘船都会瞬间断裂。

    泽法一个扭身，卸去了机械臂上的势能，随即脚下狠狠地用力，纵身一跃，直接朝着天空之中的弗拉德冲了过去。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “来得好啊！泽法先生！”

    弗拉德哈哈大笑着，丝毫没有畏惧，双翅一振，就像是划破天际的流星直接朝着泽法扑了过去。

    “小子，不要太嚣张了啊！”

    泽法有又是一个扭身，沉重的机械臂绕着身体旋转一周，带着无比恐怖的力量直接朝着弗拉德砸了过去。

    “呜哈哈！”

    弗拉德笑着，敏锐的见闻色已经死死地锁定了泽法的动向，同样势大力沉的一拳重重的轰了出去。

    “轰！”

    天空中猛然炸响，暴风瞬间席卷海面，军舰上的艾因宾兹二人居然在一瞬间有了一种站不住脚的感觉，他们，毕竟还是太嫩了。

    “真厉害啊！泽法先生！”

    弗拉德直接被泽法的一拳轰飞，那样恐怖的力量绝不是在开玩笑的，即使是半龙化之后的他也有些难以招架，这还是他第一次，第一次在得到能力之后在力量上面占了下风，应该说不愧是单凭体术就能够胜任大将职位的怪物吗？强的可怕啊。

    “呼——”

    服弗拉德活动了一下自己的右手，拳头上的龙鳞隐隐有些破碎.

    更强的是他的霸气，泽法的霸气已经到了恐怖的境界，大海上能够与他相提并论的恐怕也是没有几个人，以弗拉德的霸气修为加再加上龙鳞的坚固程度居然都会被打的拳头很痛，打得他龙鳞近乎破碎。

    何等恐怖的力量？这样的霸气水准实在是厉害，四年多以后的蒙奇-D-路飞居然能够不开四档击败泽法？弗拉德只想说一句，开什么玩笑？剧场版果然扯淡，弗拉德断言，以现在泽法的水平，即使是路飞开了四档也只有被打成傻逼的下场。

    “真是够劲啊！”

    弗拉德咧开嘴笑着，眼睛之内没有丝毫的惧意：“但是只有这样的对手才有意思啊！”

    “乌哈哈哈哈！”

    “泽法先生，再来吧！”

    弗拉德双翅一振，高大的身体再一次电射而出，瞬间就已经逼近了泽法。

    “傲慢的小鬼！”

    泽法丝毫不示弱，六式之一的月步在他的手中使来更有一种风清云淡的感觉，两只腿就像是踩在坚实的大地上，让他能够轻易地滞空。

    “小鬼，就让我来教教你什么叫做谦卑吧！”

    双腿用力，泽法就像是装上了推进器，沉重的身体却使用一点也不相匹配的超高速瞬间突进，巨大的机械臂带着呼啸的风声撕开空气朝着弗拉德砸了过去。

    “呜哈哈！”

    “看得到啊！泽法先生！”

    弗拉德这么大笑着，双翅猛地一扇，原本急速突进的身体瞬间止住，分秒之间让过了泽法的机械臂，带着强劲力量的机械臂带起狂暴的风，把弗拉德短短的头发都吹的有些紧贴头皮。

    “乌哈哈哈哈！”

    “泽法先生！接招啊！”

    弗拉德再次振翅，就像是一道红色的闪电，只在瞬间就已经贴近了泽法的身体，右臂早已经蓄势待发。

    “噼啪！”

    空气发出不堪重负的声音，弗拉德的铁拳丝毫不因为泽法是一个老头子就手下留情，对于这样强大的对手手下留情无异于找死，弗拉德每一招都是全力以赴，生死相搏放水就相当于觉得自己活得太长了。

    “太嫩了！”

    “砰！”

    就在弗拉德的拳头马上就要轰在泽法的肚子上的时候，泽法空余的左手终于派上用场了，强大的武装色霸气瞬间覆盖其上，肌肉高高的贲起，同样敏锐的见闻色瞬间锁定了弗拉德的攻击轨迹，然后，重重的轰了出去！

    “太嫩了啊！小子！”

    泽法额头上青筋暴起，嘶吼道。

    两只拳头再一次相撞，就像是雷霆炸响，狂暴的气势甚至是已经影响了天上的云层的流动。

    “那可不一定啊！”

    “噗嗤~”

    弗拉德猛地一个扭身，身后修长强健覆盖了漆黑的武装色霸气的尾巴就像是一根巨大的钢鞭撕开空气，发出沉闷的响声，直直的砸在了泽法的肩膀上。

    “咻！”

    “扑通！”

    泽法就像是被球棒击中的棒球一样，瞬间被弗拉德远远地击飞，直接掉进了大海里。

    “呼…呼…”

    “真厉害啊！”

    弗拉德有些微微的喘气，真是一个恐怖的家伙啊，短短的交锋却让他每分每秒都绷紧了精神，一个放松就会被被直接干掉，真是——

    这种感觉真是，让人欲罢不能啊！

    弗拉德的脸上带着狂气的笑容。

    ------------

    “泽法老师！”

    看到自己最为尊敬的老师被人打进了海里，船上的两个人顿时心急如焚。

    “可恶，倒退！”

    名叫艾因的女人的手上出现了两团红色的光团，看着天上的那个叫做弗拉德的男人的眼神很是冷厉，她是倒退果实能力者，能力极其恐怖。

    被碰到的东西的年龄会倒退十二年，被碰过的人的年龄也会倒退12岁，多次则可能使其消失，这种能力对生物以外的事物也同样有效，是其倒退到12年前的状态。解除倒退状态只有将能力者击败。

    毫无疑问的，bug级的果实能力，不过本人却并不强。

    “砰！”

    艾因猛地退了一步，她脚下的甲板上多了一个冒着淡淡的烟气的空洞，艾因扭头，一个女人的身影映入了她的眼帘。

    穿着红色的女仆装的女人，嘴上叼着一支烟，眼神很是嚣张：“喂，女人，最好不要打扰我家船长的好心情啊！”

    “如果你想打的话，那我就来陪你玩玩！”

    来人正是baby-5了。

    “艾因！！！”

    见到自己的伙伴遇到敌人的忍者，名为宾兹的男人刚想要上去帮忙。

    “恩？”

    突然之间脚下一滑，宾兹高高跳起，一个后空翻落到了船舷上，眼睛很是忌惮的看着那个突然出现的男人。

    “不好意思，”

    厨师手上握着两把厨刀，浑浊的液体从他的手上淌下，他笑着，很是彬彬有礼的样子：“想要过去的话还是得要打倒我才行啊！”

    ----------------

    “小鬼！！！”

    随着这样的大喊声，海面瞬间升起一道水柱，一颗炮弹破开海面直接朝着弗拉德轰去，紧随其后，泽法雄壮毫发无伤的身体脱离水面，踩着空气朝着弗拉德扑去！

    “来吧！泽法先生！让我好好看那一看，你的力量！”

    弗拉德翅膀随意的一扇，轻易地就将那颗炮弹拍飞，他大笑着，看着越来越近的泽法！

    王对王，

    将对将，

    激战才刚刚开始！
------------

第七十八章 激战

    “小鬼！”

    泽法心中在激荡，这个小鬼很强，真的很强，和他外表的年龄完全不一样，完全不是被年龄所限制的实力，这个小鬼，强力的不行啊！

    无论是霸气还是体魄都是完美无缺的强，丝毫没有短板，虽然看起来拥有一颗很强力的恶魔果实，但是却丝毫不依赖恶魔果实的力量，自身的体魄霸气才是那个小鬼最依赖的东西，虽然对方是一个海贼，但是泽法还是很赞许这一点的。

    对于泽法这样的老一辈的强者们来说，自身的强大才是真正的强大，罗杰雷利卡普泽法还要莱德，这些个上一个时代的强者们都是纯体术流的强者，对于这些个大海上的传说们来说，作为一个常年在海上驰骋的男人来说，不能游泳对于这些人来说实在是难以忍受的事情。

    更何况，凭借他们的实力，也已经不需要恶魔果实来增加自己的实力了，事实上，以这些人的实力，除非是在给他们一个和震震果实同级的恶魔果实，不然他们的实力也不会有太大的进步了，人类终归还是有极限的。

    弗拉德并不知道泽法的想法，要是知道的了估计也是不屑的一笑吧，对于弗拉德来说，力量无论怎样的形式都只是力量而已，只要是能够被他自己利用的力量那就是没有问题的。无论是恶魔果实还是体术还是霸气还是其他的什么，都无所谓，只要是能够让他变得更强，让他和其他的豪杰们争锋，那就无所谓。

    “乌哈哈哈哈！”

    “真强啊，真强啊！”

    “泽法先生！”

    两个男人在高空激烈的交锋，能够飞行的弗拉德自然不用多说，就像是一只矫健的大鸟，空战就是他的主场，纵横捭阖，放纵肆意。

    泽法同样不输气势，月步在他的手里用出来完全有了一种返璞归真的感觉，完全不像是踩在空气上，而是真的在坚实的大地上奔跑一样。

    “小鬼！”

    泽法巨大的机械臂横扫，直接朝着弗拉德的脑袋砸了过去，虽然对方是自己心爱的弟子的儿子，但是海贼就是海贼，敌人就是敌人，身为军人，没有丝毫留手的必要。

    更何况，泽法很清楚，对面的这个家伙也不是需要自己留手的男人，他的实力极为强大，自己终究已经七十岁了，原本还算是健壮的身体断了一臂又患上了哮喘，恐怕自己面对这个男人已经没有留手的机会了。

    “呜哈！”

    弗拉德猛地一个低头，直接让过了泽法巨大的机械臂。

    “龙摆尾！”

    粗壮的右腿瞬间包裹上坚实的武装色霸气，撕开空气带着风雷之势重重的照着泽法的脖子就扫了过去。

    猎猎的暴风让泽法柔软头发都有些颤抖，但是泽法却是没有丝毫的迟疑，他的见闻色同样可怕，甚至还在弗拉德之上。

    弗拉德的攻击他看的一清二楚。

    “哼！”

    泽法一声冷哼，左腿猛地上提，同样硬化之后的小腿直接挡在了弗拉德的鞭腿之前。

    “砰！”

    高空之上狂风骤起，两个男人的交锋已经天地为之震撼！

    两人一触即分，弗拉德以及所蕴含的巨大的力量瞬间将两人分开，无论是弗拉德还是泽法都不由得猛地向后退去，他们毕竟不是大妈凯多那样的怪物，体型与力量都远超常人。

    “乌哈哈哈哈！真痛快啊！

    弗拉德就像是一个疯子，嘴里发出有些疯狂的大喊，完全没有稳定身形的意思，背后巨大的双翅重重的一扇，直接扭转势头，向着泽法又扑了上去。

    “疯狂的小鬼！”

    泽法脸上古井无波，平静的吐出几个字，右腿以常人肉眼根本不可见的速度在空中猛地一踏，就像是踩在了大地上一样，一道波纹在空气中扩散，泽法沉重的身体电射而出，同样朝着弗拉德冲了上来。

    “呜哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “泽法先生！！”

    弗拉德右臂的肌肉高高的贲起，整个右手臂看起来粗壮了一圈，即使是裹着厚厚的鳞片，但是也能够很轻易的看见手臂上青筋暴起，看起来就像是一条条小蛇，极为渗人。

    “……”

    泽法一言不发，只是眼神看起来也是极为认真，沉重的机械臂在他的手上就像是轻若无物，狠狠地朝着弗拉德回挥了过去。

    “砰！”

    “喀拉！”

    弗拉德的拳头直接砸在了泽法巨大的机械拳头之上，即便是海楼石打造的坚硬无比的机械臂居然也一道道裂纹碎裂开去，可见弗拉德这一击的恐怖力道。

    “小鬼倒有几分蛮力啊！”

    泽法语气很是嘲讽。

    “您捧了！”

    弗拉德露出八颗大白牙，倒是很有礼貌的样子。

    “呵呵！”

    泽法眼睛一凝，但是嘴角居然带上笑意，弗拉德本能的觉得不对。

    “粉碎短打！”

    泽法大喝道。

    光，有一道强烈的光出现了。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸响彻云霄。

    “可恶！！”

    弗拉德只来得及这么骂上一句，瞬间就被强烈的爆炸所席卷了。

    -----------------

    下方的船上，两拨人的交锋仍在继续。

    “啊啊~真是麻烦的能力啊！”

    Baby-5轻轻一跃，躲过了一团红色的光团，有些气恼的说道，眼前这个女人的能力果然就像是那个混蛋船长所说的那般难缠，被那个红色的光团打中的东西无论材质，无论是否有生命，都会强制性的倒退十二年的时间，实在是有些太bug了。

    如果是一个老头子面对这个女人还好，待退十二年的时间实力还会大大的增强，但是，女仆小姐可是风华正茂的20岁，要是挨上一发，那不就完蛋了？

    “呼——”baby-5缓缓地吐出一口烟雾，表情很是不善：“既然不能被击中，那么也就只有让她出不了招了！”

    女仆轻轻一跃，又是躲开一团光团，红色的光团直接打在甲板上，坚固的甲板瞬间居然长上了树皮，着实是恐怖无比的能力。

    “十指穿弹！！”

    女仆人还在半空就伸直了双手，十根修长的手指已经对准了另一边的艾因：“现在，起舞吧，蠢货！”

    女仆的手指瞬间变作了十根枪管，完全不用准备，烈焰喷吐而出，十根枪管就像是十把不需要装填的火枪一样，不断的射出弹丸。

    “什么？”

    现在懵逼的轮到艾因了，她实在是没有想到对手的果实能力也是如此的出众。

    “可恶！”

    艾因一个翻身，勉强躲过了射击，但是只是一个瞬间，她的脚下就又已经多了几个小孔。

    “喂喂，女人，可别停下来啊！”

    Baby-5语气很是睥睨的样子：“好好的起舞啊！”

    “砰砰砰砰砰！”

    这就是火力压制。
------------

第七十九章 白金之火

    “还有多余的力气东张西望吗？”

    厨师的声音听起来很是生气的模样，他手上握着两把厨刀，手肘往下，粘稠的液体不断地往下渗透，不时还会滴落到地上，用厨师的话来说就是，虽然是自己的能力，但是还是感觉有些恶心。

    “呼~呼~”

    “可恶！”

    忍者打扮的男人喘着粗气，眼神很是忌惮的看着对面的那个男人，很强啊，真的是很强的一个敌人，体术霸气果实能力都是一等一的强，这样的家伙居然会出现在伟大航路的前半段，宾兹表示很惊讶，但是想想天上那个正在和泽法老师生死相搏的男人似乎也是没有什么了不起的了。

    宾兹紧紧的握住了手上的刀，死死的盯着对方，他的见闻色霸气并不熟练，想要捕捉对方的动作还是有些艰难。

    “丛生！丛生！”

    宾兹这样的大叫着，纵身而起，就在他跳起来的一瞬间，奇异的事情发生了，甲板上瞬间生长出了一根绿色的藤蔓，就像是童话故事里面的豌豆藤一样，见风就长，只是一个眨眼就已经长得极为粗壮。

    宾兹落在了其中的一个藤蔓上，他是茂盛果实能力者，可以操纵这些植物，在他的操纵下，这些藤蔓就像是活过来了一样，与其说是藤蔓，不如说是触手，向着厨师席卷而去，宾兹本人也紧紧的握住了刀，他所站立的藤蔓还在众多的藤蔓之后。

    “唉，我们之间的相性很是不好啊！”

    厨师这么说道。

    他的手上渐渐有着清澈的液体渐渐浑浊，几乎只在眨眼之间就已经把他的厨刀包裹了。

    “油油喷泉！！”

    随着厨师的手猛地一挥，一大团有些浑浊的液体喷射而出，散发着刺鼻的味道。

    “噗！”

    液体瞬间就击中了席卷而来的藤蔓们，给藤蔓们来了一个大保健，洗的干干净净的、毫无遗漏。

    “糟了！”

    宾兹瞬间反应过来对方使用的是个什么东西，但是，已经来不及了。

    “看吧，我就说我们的相性很不好！”

    厨师两把厨刀交叉，轻轻地一摩擦，一道火星飞起，带起一道火线。

    “熊！！！”

    眨眼之间，火焰冲天而起。

    ------------

    “呼，呼，呼！”

    弗拉德喘着气，表情不太好看，他的右手在流血，即便是裹上了厚厚的龙鳞，即便是被武装色霸气完全硬化，但是遇到之前那样的爆炸，他也有些吃不消。

    “真是狡猾啊！”

    弗拉德这么说道。

    “这是长者的智慧啊！小子！”

    泽法并不会给弗拉德修整的机会，所谓的战斗就是抓住一切的时机，以击倒对方为第一目的，泽法毫无疑问是一个很合格的战士。

    巨大的机械臂划破天际，带起巨大的风浪，朝着弗拉德砸了过来。

    “切！”

    “喝啊！！”

    弗拉德一声大喝，身体一扭，粗壮的右腿一个鞭腿，直接抽向了巨大的机械臂。

    “砰！”

    巨大的力量交击，弗拉德直接被击飞，泽法的力量着实可怖。

    “小鬼！”

    “你就这样了吗？”

    还没有等弗拉德调整身形，泽法的攻击都有已经到了，巨大的机械爪子直接照着弗拉德就抓了过来。

    “喂，老头子！”

    “别太嚣张了啊！”

    弗拉德高大的身形消失不见，取而代之的是一只巨大的火龙，火红色的鳞片上反射着阳光，看起来美丽无比。

    “别太看不起人啊！”

    巨大的火龙这么咆哮着，巨大的左掌就像是一座小山一样，就像是在拍苍蝇，直接拍向了泽法。

    “果然是幻兽种吗？”

    泽法心里只来得及有这样的一个念头。

    “砰！”

    巨大的力量冲击，泽法毫无抵抗能力，直接被弗拉德一掌拍飞了。

    “呼…呼…呼…呼…”

    巨大的火龙只维持了一个瞬间就又消失不见，弗拉德再一次恢复了龙人形态，喘着粗气，看起来有些难受的模样。

    “砰砰砰！”

    伴随着这样的声音，被远远的抽飞的泽法再一次踩着月步出现在了弗拉德的面前，他的头上有着一个很明显的伤口，鲜血不住地往下流，刚才弗拉德那一击并不是没有效果的。

    “怎么又变回来了？”

    泽法难得有些好奇，毕竟弗拉德火龙形态下的力量太过骇人了。

    “我又不傻，那么大的体型，”

    弗拉德歪歪头，“不是靶子吗？”

    “哈哈哈哈！”

    泽法眼神一凝：“那你怎么知道现在的情况不是犯傻？”

    身影瞬间消失不见，泽法再一次扑了过来。

    “当然是因为，我还有依仗的！”

    弗拉德双拳紧握，覆盖着拳头的鳞片上渐渐有火苗冒了出来，渐渐地开始燃烧起来，白金色的火焰燃烧起来了！

    “这招就叫，”

    弗拉德双翅一振，整个人瞬间激射而出，丝毫不显势弱的朝着泽法冲杀而去。

    “火龙的铁拳！”

    “什么？”

    泽法有些惊讶，火焰？缠绕着那个小子手上的的的确确是火焰没错了，果然啊，像是战国一样的幻兽种，果然是有自己独特的能力的。

    “砰！”

    白金色的火焰冲天而起，两道身影一触即退。

    “什么？”

    泽法已经惊呆了，坚固无比的机械手臂上面居然清晰可见的印了一个硕大的拳印，周围还隐隐有熔化的迹象。

    “好可怕的火焰！”

    泽法这么想到，这样的恐怖的高温，即便是有武装色霸气防御，但是直接被它打在身上恐怕也是招架不住的吧。

    火焰？

    泽法的眼睛微微的眯起，玛丽乔亚的纵火案他也是听过的。

    弗拉德的心里有些心虚，他本来是完全不想使用火焰的，开玩笑，泽法可是货真价实的海军高层，对于玛丽乔亚的纵火案那不用说铁定是心知肚明的，肯定是知道嫌疑犯还在逃的，自己的火焰一出来铁定被怀疑啊。

    但是现在也管不了那么多了，要是不用火焰，也就不用等以后了，直接就被泽法打死了，还不如拼一把。

    弗拉德安慰自己，火焰相比于玛丽乔亚已经开始了进化，虽然还不完全，虽然只是一小步，但是至少颜色不一样了。

    是的，在与影的一战之后，进步的不只是弗拉德的见闻色霸气，他的果实能力同样有了进步，从得到果实开始几乎就没有变强过的火焰终于开始进化了，最直观的变化就是颜色与温度，颜色变为了白金色，温度也起码相比之前提升了五成，实在是恐怖的数据。

    但是由于进化并不完全，白金之火并不是弗拉德能够随心所欲的使用，由黄金之火汇聚而成的这一火焰，远远比黄金之火要来的更耗费体力，同样的量的火焰，弗拉德要多耗费大概三倍的体力，可见这一火焰的恐怖。

    实在没有办法，弗拉德也只有赌一赌了，赌一赌泽法认不出自己的火焰，毕竟，如果克制住火焰无物不焚的特性，那么自己现在的火焰与玛丽乔亚所展现的火焰完全不一样。

    或者赌一赌自己能够击败泽法，获得了胜利一切就都有转机了。

    现在也只有赌一赌了。

    就赌一赌自己能够在体力耗尽之前击败泽法。

    不然，不管会不会暴露，等待自己就只有推进城！

    弗拉德想到这里，眼神逐渐狂热起来。

    那就来试试看吧！

    老子可不会就倒在这里！
------------

第八十章 流星之枪

    “泽法先生！”

    弗拉德背后的翅膀重重的一扇，他的脸上是无所畏惧的肆意狂笑，瞬间带起强烈的暴风，四周的一切瞬间被席卷，再一看他的身影已经消失不见。

    “接招吧！”

    弗拉德挥拳，疯狂的挥拳，硕大的拳头丝毫不留情面的朝着眼前的大敌挥去，没有留手，更不会迟疑！

    缠绕着白金色火焰的拳头比之前要强力了不知道多少，之前难以和泽法进行直接的交锋的窘境终于在使用了火焰之后消失不见了。

    “小鬼！”

    泽法挥动着巨大的机械臂，口中咆哮着：“可不要太嚣张了啊！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两个男人在搏斗，堵上了一切，拼尽了性命在高空之上进行着惨烈的厮杀，没有多余的思考，没有多余的空闲去想怎么去打，有的只是攻击，不断的挥拳，不断地攻击！

    再多的话说再多也没用，只有战斗，男子汉之间的胜负只有拳头才能够分得出来！

    泽法的拳头很重，武装色霸气更是早就修炼到了炉火纯青的地步，弗拉德在他的面前还是有些太嫩了，霸气的修为还差的不少啊，无论是武装色还是见闻色都一样，不愧是曾经当过大将的男人，一身实力没有任何的短板。

    但是弗拉德也不是盖的，他同样不弱，霸气比不上那就靠身体来凑，就靠能力来凑，这一点七十高龄的泽法怎么比也是比不过年富力强的弗拉德的，更何况弗拉德还有火龙果实打底，龙人形态的力量以及抗击打能力都是远超常人的。

    “乌哈哈哈哈！”

    “无力无力无力无力无力！！！！”

    “泽法先生！你的拳头，”

    “也太没有分量了吧！”

    弗拉德硬接了泽法一拳，霸气硬化后的硕大的拳头直接轰在弗拉德的脸上，虽然口出狂言，但是事实上弗拉德的脸都被这一击打的有些变形，脑子里更是一片轰鸣，有些空白。

    但是，虽然挨上了重重的一击，但是与此同时，机会也就来了！

    “呜哈哈！”

    弗拉德粗壮的右腿上有着白金色的火焰在燃烧，漆黑的霸气覆盖在龙鳞之上！

    “这一招，就叫！”

    “龙拳-大破碎！！！”

    “砰！”

    空气发出不堪重负的悲鸣，弗拉德像是柱子一样得右腿直接撕破空气重重的抽在了泽法的肚子上。

    “噗！！！！”

    沉闷的声音扩散，泽法背后的衣服直接爆开，一道波纹扩散开来。

    “砰！”

    “呕！！！”

    泽法脸色一阵发白，口中就是一口不可抑制的鲜血喷涌而出，随即在弗拉德巨大的力量的作用下，直接被击飞。

    “呼…呼…呼…”

    留在原地的弗拉德无力追击，眼神有些茫然的停在原地喘着粗气，刚才泽法的一拳可不是看着好玩的，足以与海楼石媲美的硬度，再加上老头恐怖的力量，重重的轰在弗拉德的脸上，弗拉德还可以神志清醒的回以重重的一击都已经是弗拉德耐操的体现了。

    那个老头子的力量真的不是盖的，着实是恐怖至极！

    弗拉德脑子里昏沉沉的，就像是有一万只草泥马在脑海中奔驰，不自觉的狠狠地晃了晃脑袋，真是沉重的一击啊。

    “砰！”

    “小鬼！”

    “干的真漂亮啊！”

    低沉的男人的声音从下面传来，伴随着砰砰的声响，名为泽法的男人踩着空气又一次来袭了，他的脸色还有些苍白，嘴角还挂着一丝的血迹，肚子上一片通红甚至是有些脱皮，明显的烧伤迹象，可见，之前弗拉德狠狠地一击并不是在没有作用的。

    “喂喂喂，这个老头子的年龄真的是七十岁吗？”

    弗拉德有些头疼：“这样也不能重创他吗？”

    不过想想也对，要是真的容易就可以击败一个曾经的大将等级的强者，弗拉德也就不用这么怂的在乐园搞事情了，早就去新世界搞风搞雨了。

    “噗~”

    伴随着低沉的声音，沉重的机械臂划破空气，直直的朝着弗拉德砸了过来，泽法的眼中是无比的严肃，显然，弗拉德在他的心里已经从一个海贼小鬼变成了一个可以一较高下的强大海贼。

    “切！”

    “大破碎！”

    弗拉德故技重施，提起腿就是一记沉重的鞭腿。

    “轰！”

    眨眼之间，劲风四溢，轰鸣之声响彻天际。

    “哇啊！！！”

    一声惨叫，弗拉德被直接的轰飞了出去，泽法表现出来了比之前更为强大的力量。

    弗拉德扇动着翅膀，保持住了身体的平衡，停留在了半空。

    他只觉得右腿有些麻木，特别是直接抽在泽法的机械臂上的那一更是几乎已经失去了知觉，毕竟泽法的机械臂可是海楼石制造的，再加上泽法的霸气，硬度不是开玩笑的。

    弗拉德远远地看着泽法，这才发现他的状态也不是很好，经历了这一段时间高强度的战斗之后，泽法也开始了剧烈的喘息，似乎是有些呼吸急促的样子。

    “这样吗？”

    弗拉德喃喃自语，“这个时候病情就已经不轻了吗？”

    弗拉德想到。

    “泽法先生，看起来你的身体撑不住了啊！”

    弗拉德笑道。

    “小鬼，说大话的时候先让你的腿不要抖了好不好？”

    泽法回以颜色。

    “泽法先生，虽然我是喜欢肉搏，但是，偶尔用一下其他的招数也是很有意思的！”

    弗拉德这么说道。

    “谁会让你如愿以偿啊！”

    泽法是个老江湖了，自然不会做出眼睁睁看着对方开大这样的蠢事情，脚用力的一踏，就像是一道幻影，直直的冲向了弗拉德！

    “抱歉哦！”

    弗拉德翅膀一振，化作了一道红色的闪电，瞬间与泽法拉开距离，“似乎是我更快！”

    “那可不一定！”

    “砰！”

    泽法嘴角一翘，抬起巨大的机械臂，伴随着沉闷得声响，一颗炮弹弹射而出。

    “这有什么用啊！”

    弗拉德轻轻地一扭身，见闻色早已察觉到了炮弹的轨迹，轻而易举的避开了炮弹。

    “呼！”

    弗拉德再一个扭身，一道黑影没有丝毫的预兆直接划过了他的脸颊。

    “喂喂喂，泽法先生，你不老实啊！”

    弗拉德语气有些抱怨的样子：“刚才那是海楼石吧？”

    “谁知道？”

    泽法没有回应，只是脸色有些阴沉。

    “嘛，无所谓了！”

    弗拉德双手合十。

    “这一招应该叫什么呢？”

    弗拉德双手缓缓地拉开，一根散发着强烈的光芒的长枪出现在了他的手中，白金色的火焰在上面飘扬，随着长枪的出现，空气似乎一下子就烧了起来，隔得老远的弗拉德也有了一种热风扑面，毛发似乎都在燃烧的样子。

    白金色的火焰与之前的火焰最大的差别就是白金之火渐渐有了形体，虽然并不算太凝聚，但是，这样的事情还是能够做到的。

    弗拉德右手举起了长枪，做出了一个掷标枪的造型，右臂上肌肉高高的鼓起。

    “如同流星般坠落吧！泽法先生！”

    “这一招就叫做！”

    长枪脱手，化作了一道流星轰向了泽法。

    “流星之枪！”
------------

第八十一章 死斗

    泽法眼睛一缩，惊讶第一次出现在了他的眼中，之前即使是弗拉德所展现的力量再强大也没有让他为之动容，毕竟，弗拉德虽然强，但是和当年的泽法，和当年那些和他战斗的敌人们比起来差的还有点远。

    但是这一次不一样，完全不一样了。

    弗拉德用尽全力，掷出来的流星之枪和之前的招数都完全不一样，速度快到了一个恐怖的境界。

    泽法能够感知得到，他的见闻色极强，弗拉德的流星之枪很快，超快，快到用眼睛去看的话就连残影都留不下，但是泽法的见闻色还是凌驾于其上的。

    正是由于泽法的见闻色的恐怖，所以他才能够察觉到弗拉德这一招的恐怖，那样的速度远远凌驾于人类的反应速度之上。

    即使是泽法也不例外，毕竟他重病缠身，身体远不如从前。

    所以，即使是泽法能够用见闻色锁定那一只散发着无穷的光与热的长枪，但是，偏偏却躲不了。

    面对着弗拉德轰过来的流星之枪，泽法只来得及微微的抬起机械臂来抵挡一下，其余的即使是他是泽法，他是那个黑腕也来不及做了。

    光，无尽的光！！

    远远比天上的太阳更为耀眼的强光瞬间爆发开来！

    天空上陡然又多了一颗耀眼的太阳，白金之色瞬间感染了整片大海，远远比太阳要更加的绚丽，远远比大海要来的光耀！

    那是何等的闪亮？

    那是何等的辉煌？

    那是何等的耀眼？

    这一刻，天地失色！

    然后扩散开来的是热量，无与伦比的热量，下方的海面上甚至发出了“滋滋”作响的声音，甚至是有了一层薄薄的雾气开始弥漫，雾气的范围还在不断地扩大，还在不断地扩散，幸好两人的战场是在远离了之前的几艘军舰的海面上，不然恐怕这一击下来，那些船都得烧起来。

    大海，开始蒸发了！

    “轰！！！！”

    再之后，才是响彻天地的轰鸣，天空在哭泣，大海在震颤，天与海之间再没有了其他的声音，只剩下这一响彻天国的恐怖炸响。

    一朵巨大的蘑菇云扩散开来，强烈的气流就像是暴风，就像是遭遇了大海上最恐怖的暴风雨一样，狂暴的风肆意的吹拂。

    “喂喂喂！”

    强劲的风力可是不分敌我的，弗拉德被吹得连连后退，脸上是有些兴奋地笑容。

    “呼…呼…呼…”

    “威力居然这么大吗？”

    这一招弗拉德也是第一次使用，之前也仅限于设想，实在是没有想到威力居然达到这样的程度。

    “就是消耗有些太大了！”

    弗拉德喘着粗气，感觉手脚都有些无力，他的火焰来自于他的变身火龙的能力，而变身消耗的就是他的体力，这样的招数实在是太消耗体力了，他一向是不喜欢这样的aoe型的招数的，不值得，还是一拳一拳的砸死敌人来的物美价廉。

    但是这次不一样啊，对面的泽法老爷子实在是厉害，光论体术，弗拉德即便是加上火龙果实和这个拥有‘黑腕’称号的男人相比仍然存在着不小的差距，真的是超强的一个老爷子。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德大笑着：“这样的远程aoe还是有些意思的啊！”

    弗拉德第一次有了这样的想法。

    “噗！”

    天空中肆意扩散的火焰之中突然破开一个小口子，一个人冲了出来，那是一个男人，一个破破烂烂有些苍老的男人。

    “不会——”

    弗拉德的话还没有说完，一个裹上了并不怎么凝聚的武装色霸气的拳头就已经砸到了他的脸上。

    “砰！”

    弗拉德直接被远远的击飞。

    泽法的样子实在是说不上好看，衣服毛发基本上烧的没有了，身上是大面积的烧伤，面目全非，脸上，胸膛上，手臂上，一片漆黑，皮肤基本上毁的差不多了，肚子上是一个巨大的创口，肉已经有些碳化，右臂上巨大的机械臂也已经完全崩碎，只剩下一截义肢。

    但是他的眼神却是无比的坚定，散发着浓浓的执着。

    “喂喂喂，不是吧？”

    弗拉德随手擦去了嘴角的血液，看着泽法的眼神很是惊异：“这样的伤势居然还想要战斗吗？”

    “或者说，居然还能战斗？泽法先生，你是个怪物吗？”

    “小鬼！”

    泽法的身体转瞬之间就已经逼近了弗拉德，一击鞭腿搅动风云，狠狠地朝着弗拉德的脖子抽来：“不要太小看老兵了！”

    “我才想说不要太小看我了啊！”

    既然敌人还没有失去战斗能力，那么也就没有停下来的必要，战斗，只有战斗，只有拼命地搏杀，这才是大海上的生存之道。

    弗拉德握紧右拳，霸气缠绕，有些有气无力的白金之火冒了出来，附着其上，消耗毕竟太大了。

    势大力沉的一拳重重的轰向了泽法的鞭腿。

    “砰！”

    沉闷的响声带起肆意的劲风。

    “喝啊！”

    泽法一击未建功，新的攻击立马就到，失去了机械臂的右手更加的灵活，直接一记右勾拳，带着猎猎的风声，直接轰在了弗拉德的脸上。

    “晤——？”

    弗拉德被这一击打的有些够呛，但是他并不是让人打不还手的人。

    右腿抬起，猛地往前一蹬，直接重重的踹在了泽法的肚子上。

    巨大的力量并没有击退泽法，他死死的咬着牙，眼睛之中是满满的血丝，被一个海贼一而再再而三的击退，实在是太难看了。

    泽法猛地一个扭身，身体旋转一周，右腿就像是一条巨大的钢鞭，直接抽在了弗拉德的肩膀上。

    “喀拉！”

    “噗！”

    弗拉德一口鲜血喷了出来，他清晰的听见了自己肩膀上的骨头碎裂的声音，真的是有够劲的一击啊。

    “真是够劲啊！”

    弗拉德狰狞的龙首上带着狂气肆意的笑容，他并不想认输，怎么可以就被一个老头子击败在这里？

    弗拉德用力的扇动翅膀，保持住自己的身形，同时左手静静的握拳，白金色的火焰再一次燃烧。

    “龙拳-随便什么拳！”

    重重的一拳直接轰在泽法的脸上，龙化之后的弗拉德好歹是占了一个手长的优势。

    “噗！”

    弗拉德能够清清楚楚的看见，能够看见泽法脸变形的一瞬间，能够看见他伴随着一口鲜血喷出来的时候一起吐出来的牙齿。

    “砰！”

    泽法脚下一踏，瞬间逼进了弗拉德的怀里，一个膝撞。

    “呕！”

    弗拉德直欲呕吐，但是他忍住了，现在可是生死之战啊。

    “喝啊！”

    弗拉德一声怒吼，额头上裹上了漆黑的武装色霸气，往下狠狠地一甩，直接撞在了泽法的额头上。

    “当！！！！”

    惨烈的死斗还在继续。
------------

第八十二章 无言的落幕

    “呼…呼…呼…”

    弗拉德大口大口的喘着粗气，现在他的模样再惨不过了，一身火红色的龙鳞尽数破碎，血液肆意的流淌，头上冲天的霸气长角也被泽法的铁拳直接打断了一根。

    弗拉德的眼中的泽法身形有些模糊，他的右眼一片红肿，微微眯起根本看不见东西，就连左眼也是淤青一片，刚才也被泽法重重的打了一拳，真的是棒极了。

    泽法的状况同样并不好看，他的身体相比于弗拉德来的要更加的孱弱，毕竟是七十岁的老人家了，再强大的男人在岁月和病痛的折磨之下，也出现实力减弱的情况，和拥有龙化能力能够强化体魄的弗拉德来说，泽法是一直以肉体凡躯在和弗拉德对碰的。

    泽法的身上满是烧伤的痕迹，脸上的眼镜早就不知道被弗拉德轰到哪里去了，额头上一个巨大的伤口正在不断的渗血，嘴里的牙齿也被打飞了好几颗，咧开的大嘴里面缺了好几颗牙齿，看起来有些滑稽。

    手臂以及腿部有好几次呈现不同程度的扭曲，显然是伤得很重。

    “乌哈哈哈…呼…”

    弗拉德有些费力的笑着：“泽法先生，看起来…看起来你要撑不住了啊！”

    “咳咳…”

    “小鬼，”

    泽法咳嗽两声，一拳砸了过来，“快要站不稳的是你吧！”

    弗拉德没有闪避，他一点躲的意思都没有，任由泽法重重的一拳直接击打在他的胸膛之上。

    “噗！！！”

    弗拉德又是一口血喷了出来，胸骨估计是断了几根，但是这一瞬间他的反击也到了。

    颤抖不已的右拳紧紧的握住，黑色的霸气开始蔓延，但是很快就消散一空，白金色的火焰像是火苗一样冒了出来，但是只在一个瞬间之后又不甘的熄灭。

    无论是身体还是霸气，都已经到了极限了，弗拉德不由得这么想到。

    “砰！”

    即便只是平淡无奇的一拳，但是弗拉德还是义无反顾的向着泽法挥了出去，空气似乎也被撕裂，弗拉德的一拳沉重的轰在了泽法的肚子上。

    “噗！！”

    泽法同样大大的吐了一口血，鲜血之中隐约可见内脏的碎片，他的体力同样也到了极限了，再也无力支持高强度的战斗了。

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德肿的老高的脸上带着猖狂的笑，狠狠地一个扭身，钢鞭一样的尾巴直接抽在了泽法的肩膀上。

    “咔！！”

    令人牙酸的骨裂声响起。

    弗拉德本来打算一尾巴直接把泽法抽下去的，按照这个老头子现在的状况计算，他应该并没有什么在继续战斗的力量了，就这样分开也好。

    但是弗拉德远远小觑了这个老兵的疯狂，泽法嘴里鲜血四溢，但是眼神却是无比的坚定，右臂上的义肢并不能影响他的决心，直接抱住了弗拉德修长有力的尾巴，嘴里笑出了声：“小鬼，别以为这么容易就结束了！”

    “砰！”

    泽法的拳头还是同样的硬，力量速度一样都不缺，弗拉德再一次清晰的体会到了这一点，泽法左拳重重的轰在了他的肚子上，这一回，轮到弗拉德吐血了。

    “真是纠缠不清啊！！”

    “死老头子！！”

    弗拉德大声喝道，鼓起力量，一击狠狠地右勾拳直接打在了泽法的脸上。

    “砰！！！”

    泽法的脸瞬间变形，血液就像是不要钱一样喷涌而出。

    死斗还在继续，两个男人已经筋疲力尽，已经身受重伤，但是仍旧有一股莫名的力量在支持着他们，支持着他们拼命地战斗下去！

    信念是人类最伟大的力量，对于自由的向往，对于正义的坚守，这样的力量远远比真正的体力要来的强大，给两具已经掏空了的的身体又注入了新的力量。

    “怎么能倒在这里？”

    弗拉德这么想：“老子的航海才刚刚开始啊！怎么能就这样被这个老头子所击败？那不是太难看了吗？”

    “别想轻易地脱身啊！海贼！”

    泽法这么想：“即使是斯诺德孩子，即使是家人的孩子，但是，混蛋，海贼终归是海贼，邪恶终归是邪恶，混小子，斯诺德没有教会你的道理就让老夫我来教教你吧，什么叫做正义？正义就是永不言败，正义就是无敌！”

    “呃啊！！！！！！”

    弗拉德怒吼着，全身的力量汇聚进了这一拳里面，他的眼神无比的坚定，他的笑容无比的肆意。

    “老头子，想要阻止老子就来试试看吧！做得到的话就尽管来试试看吧！”

    “少嚣张了，小鬼，老子纵横大海的时候你还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    泽法奋力挥出左拳，满是伤痕的左臂上面青筋暴起，肌肉贲张，看起来极为骇人。

    “既然选择了不走正路，那么就不要怪老夫手下不留情了，小子，海贼啊，就是罪恶啊！！！”

    “砰！”

    时间仿佛就在这一瞬间定格了，弗拉德的拳头狠狠地轰在泽法的脸上，泽法的拳头同样不示弱的轰在弗拉德的脸上，两个人的眼中都是一片茫然，已经失去了思考的力量。

    “噼啪！！！”

    风云变色，强大的气浪就像是海潮一波接一波的扩散开去。

    “噗！！！”

    “噗！！！”

    两个人陡然分开，血撒长空。

    泽法再也没有使用月步的力量，弗拉德再也没有挥动翅膀的力量，两个人同时脑袋遭到了重击，意识一片茫然。

    “下面…下面的…是海吗？”

    弗拉德勉强睁开眼睛，看着下方越来越近的湛蓝大海。

    “赢…赢…赢了！”

    泽法喃喃自语，下面就是大海，那个混小子是能力者，落下去就死定了，终归是自己赢了。

    泽法狠狠地晃了晃脑袋，颤抖不已的两腿勉强就想要行动起来，使出月步，待会也好把那个小子捞出来。

    但是，

    “晤！！！！”

    剧烈的不适陡然传来，泽法猛地瞪大了眼睛，无力的手臂死死地捂住胸口，就在这一瞬间他突然感受到了强烈的呼吸急促，在经历了一些了残酷的死斗之后，他的病终于还是复发了。

    “是海啊？落下去就死定了！”

    弗拉德这么想，“就这样去死吗？”

    “开什么玩笑啊！”

    “老子怎么会死在这里啊！”

    “老子我，费迪南多-弗拉德可不只是这种程度的男人啊！”

    弗拉德怒吼道，已经干涸的身体上陡然多出了一股力量，原本已经酸软无力扇动一下都困难的翅膀突然之间又可以动作了。

    “刷！！！”

    弗拉德冲天而起。

    泽法动弹不得，强烈的病痛正在折磨他，呼吸几度停止，高大的身体有些蜷缩，全然没有了之前和弗拉德激斗的威猛。

    “就到这里结束了？”

    泽法这么想：“也好，这样的话就能够去见那些先走的家伙们了吧？”

    “喂喂喂，老头子，”

    泽法下坠的身体瞬间止住，他的耳边传来了那个男人的声音：“像你这样的家伙倒在这里也太可惜了吧？”

    “是…斯诺德吗？”

    恍惚中，泽法这么说道。

    “你猜？”

    弗拉德这么笑道。

    海贼与海军，弗拉德与泽法，由同一人所连接的两人的死斗终于落下来帷幕，费迪南多-弗拉德终于获得了最终的胜利。
------------

第八十三章 小鬼与老头子

    与此同时，海军军舰上，两帮人的战斗还在继续。

    “哦呀呀呀！！”

    女仆的精神很是亢奋，这还是她习得霸气以来的第一次实战，对手也并不强，这让她有了一种试招的感觉。

    “喂喂喂，躲快一点啊！”

    Baby-5的攻击来的连绵不绝，就像是大海中的波浪一样，十根手指变作的十根枪管不断地吞吐着火舌，密集的弹幕不断地涌出，时刻威胁着艾因的生命。

    再加上女仆见闻色霸气小有成就，至少面对艾因这样的等级的对手那是绰绰有余的了，女仆真的打的很轻松，就是一个站桩输出，惬意的不得了。

    “可恶！！”

    艾因不断的闪避，baby-5的弹幕之密集让她就连回击的机会都没有，她的霸气还没有到达肉身抗子弹的地步。

    “哈哈哈！”

    女仆嘴一张，场面顿时变得有些怪怪的，一门火炮从她的嘴里冒了出来，“接招啊，吃我嘴炮！”真是不明白她是怎么说话的。

    “砰！”

    艾因眉头一皱，猛地一个跳跃，躲开了炮击，但是，同样，身处空中的她也成为了女仆的活靶子。

    “哈哈哈！”

    “死吧，死吧，死吧！”

    女仆两只手瞬间变作两门火炮，直接朝着空中的艾因轰了过去。

    “倒退！”

    艾因瞳孔一缩，手上两团红色的光团就砸了出去。

    ---------------

    “那边好热闹啊！”

    厨师悠闲的靠在船舷上，眼睛若有若无的看着那一边的女仆和艾因的战斗，看起来真的很热闹，两种强力的果实的交锋，又是炮又是枪的，也挺有趣的。

    但是对于厨师来说，就实在是有些过于低级了，完全不感兴趣的那种，在他得到果实能力之前，单凭霸气和体术，他就可以瞬杀那两个女人，更别说现在他已经得到了一个很有趣的果实实力又有了进步了。

    这一点从旁边那个被一坨粘稠的黄油包裹的死死地，完全无力挣扎的忍者男人就看得出来，这是不同次元的强大。

    “可恶，该死的海贼！”

    宾兹即使是被厨师击败了也并不甘心：“你们别以为你们还能够嚣张多久，很快泽法老师回来就是你们的末日了！”

    “是吗？”

    厨师这么说道：“看起来，你们对于那位泽法先生的信心很充足啊！”

    “废话，”

    宾兹很自豪的开口道：“泽法老师可是前任——”

    “前任海军大将对吧？”

    厨师开口道。

    “你知道？”

    宾兹有些惊讶：“既然知道——”

    “未免也太过于狂妄了吧！海贼！”

    宾兹愤怒的咆哮道，他怎么样无所谓，但是他无法容忍自己最尊敬的老师受到侮辱。

    “呵呵，别误会啊，”

    厨师这么说道：“我对于泽法先生可是怕的要死啊，即使是在自信的人，在面对海军大将的时候也难免会有些气短。”

    “但是啊，海军先生，”

    厨师这么说道：“既然我家的船长都已经冲锋了，我们也没有道理停在后面啊，如果真的会被击溃的话，那至少，”

    “也要反抗一下吧！”

    厨师这么回答。

    “——海贼，”

    宾兹低沉道：“果然都是一些狂徒！”

    “随你怎么说吧！”

    厨师双手插袋，面色并不是很愉快：“船长，你可别就倒在这里啊！”

    即使是他，对于自家的船长和前大将的战斗也是没有多大的信心的。

    “晤？”

    厨师猛地抬头看，脸上露出笑容。

    -------------

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”

    女仆发出奇怪的叫声，两只手变成了两把嗡嗡作响的电锯，带起阵阵的弧光，不断地向着艾因砍去。

    艾因不断地闪避，手上拿着两只短短的匕首不时地与女仆的电锯硬磕，爆出阵阵的火花，到底是她的霸气并不纯熟，硬化武器还做不到，没有几个回合，匕首就已经遍体鳞伤了。

    “恩？”

    女仆突然停止了攻击，眼睛看向了天空。

    “已经结束了吗？”

    女仆这么说道。

    “什么？”

    艾因不由得抬头一看，天空中一道人影出现在了她的视线中。

    “叮！”

    “不可能？”

    艾因手上的匕首滑落到地上，她完全没有发觉的样子，年轻的海军不自觉的跌坐在地上，口中喃喃自语：“不可能的，这不可能的！”

    “泽法老师，泽法老师，”

    艾因脸上是十二万分的不可置信：“这怎么可能啊？泽法老师怎么可能会输啊？”

    天上的人不是别人，正是提着泽法归来的弗拉德，两人的战况一目了然。

    “呼…呼…呼…”

    弗拉德扇动着翅膀，轻轻地落到地上，口中沉重的喘着粗气，他也确实是到了极限了。

    “扑通！”

    弗拉德随手把泽法扔到甲板上，然后他实在是撑不住了，一屁股坐到了甲板上，背靠着船舷，恢复了人形态，衣服破破烂烂也没有在意，实在是没有在动弹的力量了。

    “泽法老师！！！”

    艾因的反应十分的激动，瞬间扑到了泽法的身上，眼泪完全止不住，瞬间就像是下雨一样奔涌而下。

    “喂，女人，”

    弗拉德现在就连说话都很艰难，但是他还是带着笑容的开口了：“如果我是你的话，最好现在就把泽法先生的药拿来，他现在的情况可不妙！”

    艾因猛地抬起头，看向弗拉德的眼神很是憎恨。

    “乌哈哈哈哈！咳咳咳….”

    弗拉德哈哈大笑，然后又是猛烈的咳嗽：“恨我吗？那就试试看来干掉我吧！”

    “你…”

    艾因脸上怒气一闪即逝。

    “船长先生，还是少说两句吧！”

    厨师慢慢的走了过来，脸上带着苦笑，扭头对着艾因说道：“这位海军小姐，还是先去为泽法先生找一点药吧，我看泽法先生确实是发病了，是哮喘吧，可等不了多久了。”

    “不用你可怜！”

    艾因愤恨的看了弗拉德一眼，轻轻地把泽法背到了背后。

    “船长，也太惨了一点吧？”

    厨师看着遍体鳞伤的弗拉德，脸上却是带着笑的，面对海军前大将，能够获胜就是令人难以想象的事情了，想要不受伤压根是妄想。

    “没办法啊，”

    弗拉德笑着，看着已经被艾因扶了起来的泽法，声音很轻，他的伤很重：“那个老爷子超强啊！差点就赢不了了。”

    “那，船长，要不要杀了他们？”

    女仆眼睛之中杀气一闪，现在自己一行人可是占据了绝对的优势的啊。

    “乌哈哈哈哈！”

    “说些什么傻话，现在和海军撕破脸还有些太早了！”

    弗拉德悠闲的说道。

    “喂，艾因是吧？”

    弗拉德歪歪头，开口道：“要不要到我这里来？我很中意你哦！”

    “别做梦了！海贼！”

    艾因看着弗拉德的眼神就像是在看自己的杀父仇人，也难怪，泽法也确实和她的父亲没有两样了。

    “这样啊，那算了吧！”

    弗拉德也没有恼羞成怒。

    “那算了，厨师，我们回去吧！”

    “好的，船长！”

    厨师应了一声，走到船舷边上，双手一伸，黄黄的固状物体喷射而出。

    “坚固黄油-油油路！”

    海面上瞬间多了一条黄油之路，之前，他和女仆真是通过这样的方法过来的。

    厨师扶起弗拉德，就想要离开。

    “小鬼，”

    被艾因背在背后的泽法恢复了意识，看着就要离去的弗拉德，开口道：“别以为我会感激你！”

    “是吗？”

    弗拉德不甘示弱，回击道：“那下一次你会感激吗？”

    “嚣张的小鬼！”

    泽法这么说。

    “顽固的老头子！”

    弗拉德这么说。

    厨师扶着弗拉德跳下了海军军舰，这一场突如其来的遭遇战终于落下来帷幕。
------------

第八十四章 海军与海贼

    小小的海贼船渐行渐远，很快就已经消失在了海平面上，再也找不到一丝一毫的轨迹。

    黑夜渐渐地取代了白日，一轮弯弯的明月挂上了天际，夜晚来到了。

    海贼游击队的军舰上一片安静，白天那一场突如其来的战斗让这些骄傲的海兵们纷纷低下了骄傲的头颅，连敌人的脸都没有看见就被一个不明aoe给秒杀了，作为一个海军来说，实在是太失态不过的事情了，他们再也没有了嚣张的信心。

    “泽法老师？”

    艾因有些担心的坐在病床的边上，两只手搭在一起不住地抖动，表情很是有些凝重，和弗拉德一番死斗之后的泽法身受重伤，全身就没有几块完好的地方，再加上突如其来的发病，要不是治理及时恐怕就真的回不来了。

    现在裹得像是一个木乃伊一样的泽法仍然躺在床上没有意识，对于泽法这样的一个强者来说，真的是一件很难以想象的事情。

    “可恶！”

    已经从黄油的束缚里挣脱出来的宾兹站在门边，看着躺在病床上的自己最为尊敬的老师，心中的怒火依然积压到了一个很不得了的地步。

    “那些海贼——，那些混蛋！”

    这是无法抑制的怒火，并不只是对于那些海贼的怒火，同样还有对于自己的，自己最为尊敬的恩师居然被人伤害到这样的地步，作为弟子，宾兹再一次感觉到了自己的无力，就像是几年前一样的无力，就像是几年前一样，泽法老师再一次受到了巨大的伤害，是为了保护自己等人。

    “可恶！！！”

    “砰！”

    宾兹一拳砸在墙上，悔恨的泪水从他的眼中流了出来，“为什么我就帮不上忙啊！！！”

    字字锥心，如同杜鹃啼血。

    “宾兹，我的弟子哟，”

    虚弱的声音响了起来，打破了病房里的寂静：“没有必要自责啊，蠢小子！”

    “泽法老师？”

    艾因猛地站了起来，眼睛之中有泪水留下，脸上顿时带上了劫后余生一样的庆幸，对于她来说，泽法并不只是老师一样的人，更是类似于父亲一样的存在，是毫无疑问的这个世界上最亲近的人。

    “您醒过来啦？泽法老师！”

    艾因激动地凑到床边，眼神之中带着的是无激动。

    “泽法老师~”

    宾兹同样是无比激动的凑到病床边，眼角的泪花还没有清干净。

    “你在哭啊，宾兹，”

    泽法的语气听起来着实是有些不满的样子：“我不是说过吗？所谓的男子汉就是在最想要哭泣的时候笑出来。”

    “是！”

    宾兹擦擦眼睛，他无论何时都不想要泽法失望，不想让这个自己当做父亲对待的男人失望，“对不起，泽法老师，今天是我太失态了，居然被一个海贼…”

    “傻小子，这有什么好羞愧的？”

    泽法笑道：“我不也被一个海贼击败了吗？难道我也得羞愧的自杀不成吗？饶了我吧，我还想多活几年啊！”

    “泽法老师！！”

    宾兹的情绪异常的激动，表情甚至有些狰狞：“这不一样啊，泽法老师，你是因为发病了所以才会，但是我不一样啊，对方的年纪明明和我差不多，但是，但是，”

    “我却没有丝毫还手的力量啊，面对对方的攻击我就连反击都做不到啊，要不是对方并不想杀我，我已经死了啊！”

    “这样的我，这样弱小的我，真的还能够留在这艘船上吗？”

    宾兹的语气就像是在哭泣。

    一边的艾因同样是面色低沉，今天的战斗她同样是清楚地明白了自己的无力，面对海贼居然没有多少还击的力量，实在是太过于无力了，就像是几年前的那一天一样。

    “说什么傻话？”

    泽法嘴角微微地翘起，人老成精的男人自然是明白自己的弟子已经陷入了迷惘之中：“你们已经很强了啊！”

    “……”

    两个弟子同时抬起了头，看着自己的老师。

    “我的弟子们啊，所谓的强大并不只是实力上的强大啊！”

    泽法这么说道：“真正的强大是心的强大，真正的强者首要的是要有一颗强大的心，唯有强大的心灵才能够驾驭强大的力量！”

    “可是——”宾兹还想要说些什么。

    “傻小子，”

    泽法这么说道：“敢于和远远比自己更强的敌人开战，愿意为了正义赌上自己的性命，宾兹，你已经是一个很合格的海兵了啊！”

    “男子汉为了自己的坚守赌上生命，这不是帅呆了吗？”

    “这样的你，还有谁能够来说你弱呢？作为老师，宾兹，我对你很满意啊。”

    泽法的声音很是认真。

    “泽法老师——”

    高大的男人低下了头，随即马上又昂然的抬起，整个人的风貌马上一变。

    “哈哈哈！”

    泽法笑着：“艾因，本部的电话虫呢？”

    “虽然很丢脸，但是这件事必须得要回报啊！”

    斯诺德，你小子的儿子还真是一个了不得的家伙啊。

    --------------

    “哎呀呀呀呀！”

    “要死要死要死要死！！！”

    而此时，作为胜利者，同样是身上没有多少好地方的弗拉德被绷带裹的就像是一个粽子，就只有眼睛嘴巴鼻子漏在外面，嘴里发出就像是杀猪一样的哀嚎声。

    “船长，还是请安静一点吧！”

    厨师作为一个接受过专业教育的男人，略通医术，在船上没有船医的艰难环境之下当仁不让的接过了为弗拉德包扎疗伤的重担。

    他的手上拿着一卷绷带正往弗拉德的身上卷，“只是简单的治疗而已，不用这样子的大惊小怪吧？”

    厨师轻描淡写，似乎为弗拉德治疗是很简单的事情一样。

    “问题是你是在为我治疗吗？你真的不是想要杀了我吗？”

    弗拉德的脸上满是冷汗，“我的骨头本来没有断的都被你强行掰断了好吗？”

    “抱歉啊，船长先生！我并没有实际操作过。”

    厨师很是愧疚的道歉，情真意切，完全不像是作假的，经历了这么久的接触，弗拉德也算是很了解自己的这个厨师了，所以很清楚他并不是在说谎，是真的在道歉，面对这样的毫不做作的歉意，弗拉德没有办法拒绝。

    “算了，你继续吧！”

    “好的，船长先生！”

    厨师伸出了手。

    “啊！！！！！！我的腰！！！”

    惨叫声响彻天际。
------------

第八十五章 认识的人

    马林梵多，海军本部驻地，或许就是这个世界上防卫最为森严，实力最为恐怖的地方了，毫无疑问，这里就是海贼的禁地，海军的圣地，正义的最中心。

    此刻，海军本部却并不平静，前不久传来的一个消息彻底打破了马林梵多的宁静，海军的将领们迅速在办公室开始了集结。

    “喀拉~”

    办公室的大门被推开，身材高大的卷毛男走了进来，脸上带着懒洋洋的表情，看着办公室里坐得满满的海军将领们有些惊诧的样子。

    “阿拉拉！”

    “这是发生了什么事情吗？”

    来人自顾自的找了一个位置坐下，悠闲的靠在椅背上，轻描淡写的询问道：“我可是真的吓了一跳啊，这样的大阵仗可是好久没有见过了。”

    “库赞，你已经回来了啊！”

    坐在上首的男人，海军元帅，佛之战国这么说道：“任务完成的怎么样？”

    “任务吗？这可真是有些丢人了，失败了！”

    来人不是别人，正是之前弗拉德在新世界遇到的男人，世界政府最高战力，海军本部三大将之一，青雉库赞，这个男人挠着自己的卷毛头，脸上却没有什么任务失败的尴尬。

    “那个男人的行踪实在是不容易寻找啊！”

    库赞有些为难的说道，“真是的，我可是明明好不容易千里迢迢跑到新世界去的。”

    “真是可惜，无功而返啊！”

    “是吗？”

    战国双手撑着下巴，有些体谅的说道：“也对，要是那么容易就能抓住那个男人的行踪，那么容易就能够找到他，他也不会成为政府的心腹大患了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “啪啪啪！！”

    身材高大的白发老头子走到青雉的身边，硕大的巴掌就往青雉的肩膀上面拍，啪啪啪的声响在并不算大的办公室里面回荡。

    “库赞，你这小子，这不是去新世界免费旅行了一圈吗？”

    老头子名为卡普，蒙奇-D-卡普，被称为海军英雄的男人，此刻看起来确实格外的不靠谱，“真羡慕啊，人老了身体就不好，老夫也想要去好好的玩一趟啊，”

    “喂，战国，老夫也想放个假啊！”

    老头子就像是一个老小孩，办公室的海军将领们情不自禁的露出了会心的笑容。

    “卡普先生——”青雉有些无奈，这个老头子还真是不让人省心。

    “卡普！！！”

    战国的额头上青筋暴跳，一股怒火完全无法压制，即使是一起相处了几十年的老搭档但是他也是无法忍受这个老头子的没心没肺的。

    “混蛋，你以为库赞去追捕的是谁啊？你以为多拉格那个混账小子是谁的儿子啊！你知不知道，你这个混蛋的混蛋儿子已经成为了政府的心腹大患了！”

    “哈哈哈哈！”

    卡普伸出右手挖着鼻孔，丝毫不在意战国的怒吼，哈哈大笑着：“多拉格那个小子还真是不得了啊，不愧是我的儿子啊！”

    “卡普！”

    战国彻底爆发了：“你这混蛋！”

    “行了，战国，现在讨论的不是这个吧！”

    坐在一边的有些清瘦的老婆婆，语气低沉的开口道：“现在有更重要的事情。”

    这个老婆婆不是别人，正是海军本部中将，海军大参谋，鹤中将，和战国卡普泽法同一届加入海军的老前辈，“卡普，你也安静一点！”

    “哈哈哈哈，战国，你看，小鹤就不像是你一样的暴躁！”

    卡普老爷子还是一如既往的嘻嘻哈哈。

    “你…算了…”

    战国颓然的跌回位置上，对于自己的老伙计也是无可奈何了。

    “现在来讨论一下这个突然冒出来的家伙！”

    战国语气一肃，沉声道。

    “只是一个冒犯了正义的家伙，决不能姑息！”

    双手环胸坐在青雉旁边的男人，赤犬萨卡斯基语气之中是沉重的杀气。

    “只有彻底的镇压这些敢于冒犯海军的正义的家伙，大海上才能得到真正的安宁。”

    大将赤犬，还是一如既往的铁血无情。

    “阿拉拉，这可真是，”

    青雉有些苦恼的右手支在桌子上撑着下巴，懒散的询问道：“就没有人告诉我发生了什么事情吗？”

    青雉有些苦恼啊，感觉被世界所遗弃了，大家都知道的事情就只有自己不知道感觉很悲哀啊。

    “阿勒，库赞你不知道啊！”

    披着一件正义大氅，身着黄色条纹西装的猥琐中年男人有些惊奇的询问道，这个男人，毫无疑问，与青雉赤犬同列于海军本部三大将的男人，人称黄猿的波尔萨里诺。

    “可真是大事件哦！”

    黄猿的语气及其怪异，缓慢之中又带着三分奇怪的腔调，怎么说呢，真的很讨人厌，配合他猥琐的老脸，真的是个光看脸就觉得很欠揍的男人。

    “大事件？”

    青雉有些惊奇，“多大的事件？”

    “就发生在昨天啊，当时消息传回来的时候可是吓傻了不少人哦，”

    黄猿嬉笑着解释道：“那个泽法老师，那位黑腕泽法老师所组建的海贼游击队在昨天被一伙海贼给击败了哦，毫不留情的完败啊。”

    “什么？”

    青雉这下子是真的惊了，泽法可是他的老师，是他最为尊敬的长辈之一，泽法的实力他是在信任不过的了，那可是曾经担任过海军大将的男人啊，即使是失去了一只手，再加上疾病的折磨，但是也绝不是一般的海贼能够击败的啊，难道是四皇到了乐园？

    “哎呀呀，真的是令人难以想象啊，那可是一伙新出海的海贼哦，参加战斗的海贼总共就只有三个人啊，就已经完全击败了泽法老师的舰队，泽法老师现在都还躺在病床上，听说还是海贼救了泽法老师一命啊，这可真是…”

    黄猿的语气之中有些古怪，他和泽法并不和，从很久以前在新兵训练营就已经有些不对付了，但是对于泽法的实力他还是很认可的，居然会被一个名不见经传的海贼击败，还被海贼放了一马，黄猿感觉很古怪。

    “阿拉拉，”

    青雉坐直了身体：“这可真是大事件啊！”

    “现在的新人海贼都有这样的实力了吗？”

    开什么玩笑，一个刚出海的新人海贼就有击败海军前大将的实力，海军还混不混了？

    “看看吧，库赞，那伙海贼的模样！”

    黄猿递过来几张纸，语气飘忽。

    “喂喂喂，不会吧？这可真是一个大大的惊喜啊！”

    青雉接过来，瞟了一眼，震惊的表情瞬间挂上了他的脸，上面那个张狂的家伙，毫无疑问，他是认识的。
------------

第八十六章 本部的决定

    青雉的声音尤为惊诧，就像是看见了战国元帅去嫖妓一样的惊诧，实在是一件极为令人惊讶的事情。

    “阿拉拉，这可真是，着实是一个大大的惊喜啊！”

    青雉这么说道。

    “怎么了？库赞，有什么问题吗？”

    战国推了推架在鼻梁上那一副非常暴力的青蛙眼镜，语气之中有些不满，现在可是全体海军高层将领开会的时候，即使是大将青雉出声打扰也会让战国有一种不爽的感觉。

    “这个男人，”

    青雉晃了晃手上的那一张薄薄的纸，上面那个男人张狂的表情很是显眼，一看就给人一种狂气的感觉，一眼看上去就会觉得这个人绝不会是平凡人。

    “战国先生，我认识呢！”

    青雉的语气很是平淡，但是他说出来的话就像是在平静的水面上投入了一块巨大的石头一样，众多的海军将领们有了一个瞬间的呆愣，但是，转眼之间，喧嚣就彻底笼罩了这个办公室。

    “真的假的啊？”

    “喂，库赞先生，不是在开玩笑吧？”

    “库赞先生居然认识那个家伙吗？”

    能够踏入这个办公室的军衔最低是中将打底，还得是排名靠前面的中将，类似于梅纳德巴士底一类的中将之耻完全没有资格参与这种规格的会议。

    但是现在这些海军的大佬们，这些位高权重，加起来就是大海上最恐怖的一股力量的这些家伙们却就像是在酒馆里兜售啤酒的酒保一样的叽叽喳喳，不厌其烦，完全没有了作为海军大佬的模样、

    “砰！”

    “安静！”

    沉重的声响在办公室里面回荡，战国一巴掌重重的拍在了桌子上，语气很是不好，“还有没有一点海军将领的样子？就你们这个样子，怎么领导大海上的海军士兵们去抗击大海上的邪恶？”

    “别太得意忘形了，蠢货们！时代在等着我们去维护正义啊！”

    战国的心情真的很不好，先是大半夜的接到自己老战友的消息，知道了海贼游击队被海贼全队击溃就连泽法本人都深受重伤，在一对一的对决之中败给了一个名不见经传的新人海贼，这本来就已经很让他生气了，然后之前又被卡普一顿噎，再到现在的这些家伙们的事态表现，真是让人不发火都不行。

    “好了，安静一下，战国，你也是，”

    关键时刻出来就唱的还是鹤参谋，某种意义上，这个老奶奶才是本部最可靠的人，“库赞，你到底知道些什么？”

    这下子，轮到青雉万众瞩目了，在座的诸位海军将领除了卡普战国鹤三人全部都是泽法的弟子，至于老一辈的三个人与泽法的关系就更不用说了，那是从新兵时期就开始一起出生入死的交情，可以说，这个办公室里面的所有人都是和泽法关系匪浅的人。

    “这个男人，费迪南多-弗拉德，我是认识的！”

    青雉这么说。

    “是吗？”

    战国冷静了下来，沉声道：“详细说说。”

    青雉也没有保密的意思，他和弗拉德毕竟也只是萍水相逢，点头之交，也并没有为他保密的意思，况且就算是两个人私交不错，在海军的利益，在自己尊敬的老师受到了伤害之后该怎么选择青雉也不会犹豫。

    “我是在新世界见到他的，当时他正在一艘商船上，正准备回到伟大航路前半段，我们在同一艘船上待了几天吧，当时聊得还挺开心的。”

    青雉这么说道。

    “哼！”

    一旁的赤犬很是不爽的哼了一声，虽然那个时候弗拉德还不是海贼，但是对于赤犬来说，青雉的行为就已经很令他不爽了。

    青雉把他和弗拉德交流的一切都原原本本的叙述了一遍，没有丝毫的隐瞒。

    “这样吗？”

    战国的眼睛之中精芒一闪而过：“也就是说他是经过了玛丽乔亚回到伟大航路前半段的吗？”

    “玛丽乔亚？”

    鹤瞬间反应过来战国再说些什么。

    “没错，那艘商船确实是要经过玛丽乔亚。”

    青雉据实以答。

    “是吗？”

    战国喃喃自语：“泽法传回来的情报，这个家伙，费迪南多-弗拉德是能力者，还是动物系幻兽种的能力者，能够变身巨大的火龙，能够使用一种十分强力的白金色火焰，力量远远在玛丽乔亚出现的火焰之上，但是并没有那一种火焰燃烧万物的力量，两者似乎并不一样？”

    “无所谓，”

    双手环胸，带着海军帽把脸隐藏在阴影里的赤犬低沉道：“不管他是不是玛丽乔亚的纵火犯，是他也好，不是他也好，只凭袭击海军这一项罪名就足够让他粉身碎骨的了。”

    战国没有接茬，和什么也不管，只想要行使正义，消灭罪恶的赤犬不同，作为海军元帅他不得不考虑一下世界政府的反应。

    “现有的情报无法确定对方到底是不是玛丽乔亚的纵火犯，虽然他出现的时机很是巧合，但是从能力上来看，无疑他和纵火犯有很大的差别。”

    鹤中将双手环胸，语气平缓：“但是也不能就这样排除他的嫌疑，毕竟，排查了这么久，也就是他和火拳的嫌疑最大。”

    “喂，小鹤，艾斯怎么会有嫌疑？”

    一边的卡普待不住了，艾斯，毕竟是他的孙子，“艾斯的火焰和玛丽乔亚出现的火焰完全不一样啊！”

    “卡普，别让亲情蒙蔽了你的判断！”

    战国毫不留情，“谁知道火拳有没有隐藏力量？相比于火拳，和泽法生死相搏到筋疲力尽要不是泽法发病说不定就会被抓住的那个男人反而一直没有使出额外的火焰，他倒是要更值得相信。”

    卡普老爷子不说话了，终究他还是一个海军。

    “算了，大海上能够驱使火焰的人那么多，就连这个弗拉德的船上都还有一个家伙能够使用火焰能力，在我们无法确认玛丽乔亚的火焰是不是能力者的火焰的时候也实在是难以排查，”

    “去把这两个家伙抓回来看看不就知道了！”

    有人开口道。

    “抓回来？”

    战国嗤笑道：“火拳已经进入了新世界，谁知道他在哪里？就算知道，大将深入新世界四皇不可能没有动作，”

    “至于这个家伙，”

    战国晃了晃弗拉德的照片，沉声道：“让谁去抓他？他可是击败了泽法啊，海军本部能够抓住他的有几个人？”

    沉默，沉默是现在的办公室。

    “算了，”

    战国揉了揉鼻梁，缓缓地出了一口气，很是疲惫的样子：“反正纵火案也不归我们管，就原封不动的上报政府吧，至于后续怎么处理，就让政府自己派CP搞定吧。”

    战国的话为这件事画上了句号，他是管不了了，能够击败泽法的海贼在大海上可是屈指可数的，再加上茫茫大海不说打不打得过，找不找得到都是一个问题，还是让政府去烦恼吧。

    “但是，悬赏令还是要发的，”

    战国环顾四周，沉声道：“你们认为，这个男人，给他多少的悬赏金合适？”
------------

第八十七章 分析一波

    茫茫大海上，小小的一艘船踽踽独行，风轻云淡难得的好天气，大海上风平浪静，温暖的阳光懒洋洋的洒下，照在人的身上给人一种很是舒适的感觉。

    “晤……真是温暖啊！”

    全身裹着绷带的弗拉德躺在甲板上的躺椅上，懒洋洋的晒着太阳，精神状态也随着温暖的阳光变得极为放松，显得很是闲适。

    厨师坐在一边的甲板上靠着船舷，手上拿着厨刀，在一颗萝卜上面雕着什么，看着厨师的动作弗拉德露出绷带的脸上表情有些微妙，怎么说呢？总觉得心里有些怪怪的。

    如果没有记错的话，那一把刀确实就是厨师用来战斗的那一把刀吧？就是那一把砍过了很多东西的厨刀吧？用这样的刀来做菜真的没有问题吗？弗拉德对此持疑问态度。

    “船长，没有关系吗？”

    厨师这么问道。

    “恩？什么？”

    弗拉德自信满满的回答道：“当然没关系，虽然你的手法略显粗暴。但是我的身体也不是盖的。”

    “呃......”

    迪诺有些迟疑的样子，“我不是说的这个，虽然我对自己的手法还是挺自信。”

    “我是说，放过那些海军一马真的好吗？”

    厨师收起厨刀，看着弗拉德的眼神非常的认真严肃，由不得他不严肃，弗拉德的行为很大程度上已经威胁到这个小小的团体的生存问题，“我们的情报已经完全暴露了吧？”

    厨师没有说错，泽法已经和弗拉德生死相搏，弗拉德的能力基本上都已经暴露在了他的面前，这也就意味着，他们终于已经进入到了海军的视线中了。

    再加上他们是由香波地群岛出发，很容易就会把弗拉德的玛丽乔亚的纵火案联系在一起，那样的话就糟糕了啊，不需要理由，只要是有嫌疑，就已经足够世界政府对他们出手了，到时候恐怕也只有赶快逃进新世界这一条活路了。

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德有些心虚的哈哈大笑，但是他并没有丝毫的后悔，泽法并不是其余的什么人，他是自己的老爹的老师，是那个男人真正当做父亲来看待的男人，往宽了说，两个人完全可以说是祖孙之间的关系。

    本来世界上还记得费迪南多-斯诺德这个男人的人就已经没有几个了，弗拉德当然算一个，泽法毫无疑问也是一个，弗拉德并不想，他并不想自己的父亲就这样被世人所遗忘。

    “不用在意啊，厨师，不要怕啊！”

    弗拉德这么说道。

    “你在说什么啊？船长先生，这不是怕不怕的问题！”

    厨师的情绪有些激动，背后的伤疤陡然之间居然有了一些灼热，以前那些不堪回首的记忆再一次袭来，巨大的恐惧瞬间攫住了他的心脏。

    “我们可是与世界贵族为敌的人，一旦被发现，恐怕——”

    “说些什么傻话？厨师，怎么会被发现呢？”

    弗拉德这么说道。

    “我在泽法面前所展现的能力和在玛丽乔亚所使用的能力可是完全不一样的啊！”

    “但是，船长先生，政府可不是什么讲道理的家伙们，他们可不会因为没有确信就放过我们一马，”

    厨师沉声道：“对于这些自命为世界之王的家伙们来说，只要是一个小小的怀疑，就已经是他们出手的理由了。”

    “不对，厨师你说的不对！”

    弗拉德躺在躺椅上，优哉游哉的看着天空，眼神是很有些懒洋洋的，丝毫不以为意。

    “世界政府无法确认我们是否真的是纵火犯这一点是无疑的，毕竟当时在香波地出现的火焰使用者就还有一个火拳，再加上我所展示的火焰与之前完全不一样，他们可无法确认啊。”

    “可是——”

    厨师有些激动。

    “别急，别急，让我好好的给你分析一波，我们现在所面临的情况可还不算是太糟糕啊！”

    弗拉德嬉笑着，态度很是轻描淡写，很有一些分析大佬的风范。

    “没错，你说的没错，厨师，我已经在泽法的面前展现了火焰的能力，很自然的就会进入世界政府的视线之中，再加上现在库赞那个家伙应该已经回到了海军本部了吧？”

    “青雉？”

    厨师皱眉。

    “没错，库赞，真是没有想到，我会在新世界遇到他，还是在那一条要经过玛丽乔亚的船上。”

    弗拉德有些感慨，还真的是倒霉啊。

    “那——，不是糟透了吗？”

    厨师说道。

    “没错没错，粗略一看是真的糟透了，”

    弗拉德这么说道：“海军和政府恐怕都是知道我是到过玛丽乔亚的，而且与玛丽乔亚遭到袭击的时间极为接近，我的嫌疑已经突破天际了吧！”

    “那么，然后呢？”

    厨师现在反倒是冷静下来了。

    “的确啊，的的确确我现在对于政府来说，嫌疑是很大的，但是，想要完全确定却又是不可能的，毕竟，没有人见过纵火犯是个什么样子，自然也就无法确认我就是纵火的人。”

    弗拉德语气很轻，“但是呢，就像是你说的那样，厨师，政府可不是什么讲理的家伙们，他们的威严容不得冒犯，这是无疑的，也就是说即使是我只有一些嫌疑也足够他们出手啦！”

    “那么，船长先生，你还有什么不同的想法呢？”

    厨师轻声道。

    “一件事，唯独有一件事你没有考虑到啊，厨师！”

    弗拉德艰难的竖起来一根手指，不得不说，泽法真的超强，那天要不是泽法突然发病，最后的胜负恐怕还难说啊，时间已经过去了好几天，现在弗拉德都还没有完全康复，作为敌人，真的很棘手。

    “什么事？”

    厨师询问道。

    “你唯独是忘记了海军到底会不会来讨伐我们这件事了！！”

    “什么意思？”厨师问道。

    弗拉德这么说道：“我们可不是什么阿猫阿狗的海贼团啊，我们可是正面击败了海军前大将所率领的海军大舰队的海贼团啊。”

    “所以——”

    厨师的眼神亮了。

    “所以啊，厨师，就算是世界政府旗下最强大的势力，海军，就算是他们想要讨伐我们恐怕也得要是一个大将亲自带队，还得要带上两个本部的中将才行，毕竟，你和女仆也不算弱，”

    弗拉德侃侃而谈，“但是呢，海军会不会为了我们派出这样的兵力呢？”

    “当然不会，”

    厨师接话道：“海军镇压四海，把伟大的航路前半段经营的如同铁桶一样，但是，他们的兵力从来都是捉襟见肘的，至于大将等级的战力更是如此，”

    “一个大将常年驻扎本部，一个大将常驻新世界，还有一个也要应对不时的海贼作乱，革命军暴动，他们并没有多余的力量来追讨我们！”

    “没错，”

    弗拉德笑着：“想要讨伐我们所要付出的代价并不是海军愿意承受的，海军和世界政府可是从来都不是一条心啊！”

    “是的，”

    厨师笑着，“海军是世界政府旗下最强的军队，实力甚至是已经超过了政府旗下其他力量的总和，这样强大的军队，这样奉行正义的军队，怎么可能会被政府牵着鼻子走啊，政府恐怕也不会对他们放心吧？”

    “所以——”

    厨师笑着。

    “所以，我们接下来需要警惕的就是CP的窥视吧，”

    弗拉德这么说：“在没有确认我们就是搞事的人之前，海军可是不会轻易出手的！”

    “哈哈哈哈！”

    厨师哈哈大笑：“原来如此！”
------------

第八十八章 火龙之名 响彻大海之一

    解除了疑惑与担心的厨师一脸轻松地回到厨房里为弗拉德做甜点去了，身负重伤的弗拉德认为自己急需要大量的甜点补充糖分，不然伤势的恢复肯定是会受到影响的，这是毫无疑问的，糖分就是人体最重要的自愈因子，弗拉德一直是这么认为的。

    没有糖分的人生是不完美的，没有糖分摄入的一天是很悲哀的，弗拉德虽然并不喜欢吃甜食，但是他是很相信这一点的，毕竟，很简单的一个道理，几天不吃甜点就会感觉浑身乏力，这样的体会他相信并不是是他一个人的专利，肯定还有很多人会有这样的经历。

    弗拉德懒洋洋的晒着太阳，温和的阳光落在身上真的很是舒服，不得不说，经历了一场大战之后的放松与休息真的是一件很令人愉快的事情，只有经历过了生死之战，才会让人从心里感受到对于生命的热爱与渴望。

    伴随着暖洋洋的太阳光，弗拉德渐渐睡着了，没有办法，本来航海生活就够无聊的了，现在又受了伤绑成了一个粽子，能够做的事情就更少了，也只有睡觉来打发时间了。

    “喂，为什么又涨价了啊！”

    迷迷糊糊之中，弗拉德听到了女仆有些恼怒的声音。

    “什么？之后还要涨？”

    “奸商啊！全是奸商啊！”

    “砰！”

    “还想跑？”

    女仆的声音有些气愤，弗拉德迷迷糊糊的睁开眼，眼中看见的画面就是女仆朝天放了一枪，一个白色的东西掉了下来。

    “喂，厨师，拿去炖了！”

    Baby-5捡起掉在地上的新闻鸟，语气之中仍然是满满的愤怒，一份报纸也敢卖到五百贝利，果然是抢钱啊。

    “这，有些不好吧？”

    迪诺走出船舱，看到女仆手上提着的新闻鸟，嘴角有些抽搐，虽然也有些食物不够的海贼会拿新闻鸟当储备粮，但是他们又不缺食物，吃新闻鸟有些不好吧？大海上可全靠这些小鸟来传递情报啊。

    “你就说做不做吧！”

    厨师并不坚决的态度让女仆很不爽，她向来是一个雷厉风行的人：“还是说，作为厨师你想要浪费食材？”

    “这——”

    厨师一愣，随即点头道：“那好吧！”

    厨师也不多话，接过新闻鸟走进了船舱，他已经决定了今天晚上就做一顿烤鸟了，虽然吃新闻鸟感觉有些不好，但是也总不好浪费食物吧？作为一个在大海上的厨师，迪诺深深地明白食物的可贵，任何的浪费都是可耻的。

    “女仆，报纸给我一张！”

    既然已经醒了也就不想再睡了，弗拉德高声道，看看报纸打发打发时间也好，总比呆呆的躺在躺椅上数天上的云朵来的有意思。

    “我的船长大人，别一副动弹不得的样子好吗？”

    女仆很识趣的走过来递过一份报纸，语气并不是很好：“你不是已经好了很多了吗？昨天晚上抢东西吃手速可不慢啊！”

    弗拉德顺手接过了一分报纸，语重心长的教育道：“傻孩子，抢东西吃的时候用的是另一副身体，怎么能够一视同仁呢？”

    “哪里来的奇怪理论！”

    女仆小姐也是服了自家船长的臭不要脸了。

    “恩？”

    弗拉德展开报纸，顿时几张薄薄的纸张滑落出来。

    弗拉德捡起其中的一张，瞳孔瞬间一缩。

    “喂，乌哈哈哈哈，这可是真有意思啊！”

    弗拉德哈哈大笑着：“这下子可就好玩了！”

    薄薄的纸上，弗拉德狂气的笑容格外的显眼，毫无疑问，这是一张通缉令。

    “这下子，也算是名扬大海了吧？”

    弗拉德自言自语。

    ----------------

    新闻鸟在世界各地纷飞，把最近发生的旧闻通告到世界各地，鉴于交通通讯的局限性，新闻鸟这个称呼真的是名不副实。

    而这一天，最为引人瞩目的一个消息，毫无疑问，是关于一个男人的消息，那个男人的名字叫做弗拉德，费迪南多-弗拉德，这个名不见经传的男人瞬间就已经名动大海了。

    作为一个新人海贼，这个男人凭借他惊人的初次悬赏金额只是在短短的一天时间里面就已经让全世界记住了他，所有人都知道，大海上已经又出现了一个强大的大海贼，一个了不起的家伙已经出现了。

    --------------

    “弗拉德，弗拉德！！！！”

    神采极为臃肿高大的女人看起来就像是一座肉山一样，恐怖的咆哮从她的嘴里发出，惊人的声浪甚至是让人有些站立不稳，这个女人不是别人，或者说别人也不可能有这样的力量，拥有这样的威势的女人整个大海上也只有一个，她的名字是夏洛特-玲玲，费迪南多-弗拉德的生母。

    “你这个不听话的臭小子，居然还没有死吗？”

    对于弗拉德的背叛行为，夏洛特-玲玲自然是极为恼怒的，她虽然梦想构造一个所有种族都可以和平共处的伟大国度，但是，唯独不听话的家伙是不需要的。

    “卡塔库栗！卡塔库栗！”

    大妈大喊着自己最为信任的儿子的名字。

    “我在，妈妈。”

    围巾遮住了下半边脸的卡塔库栗上前一步，轻声的回应。

    “去，杀死他，杀死他，去杀掉弗拉德这个混小子！”

    夏洛特-玲玲硕大的脸瞬间靠近卡塔库栗，脸上是赤裸裸的杀意，她很讨厌违抗她命令的家伙，很讨厌。

    “妈妈，这可做不到啊舔舔，”

    卡塔库栗还没有说话，另一个男人开口，其名为夏洛特-佩罗斯佩罗，夏洛特家长子，“我们可不知道弗拉德那个小子在哪里啊，怎么杀掉他舔舔？”

    “……”

    短暂的沉默，之后是愤怒的咆哮：“去找，去把那个混小子找出来！背叛者不允许活在这个世界上！”

    “是！！”

    所有的大臣们齐声应道。

    “弗拉德，为什么还要出现啊！”

    夏洛特-卡塔库栗心中想到：“活着难道不好吗？为什么还要出现在妈妈的眼前啊，你这小子，为什么就不听话啊！”

    ----------------

    “喂，艾斯，你看，我发现了了不得的东西哦！”

    新世界，一个无名的小岛上，一伙海贼正在修整，名为伊斯卡的少女手上拿着一份通缉令小跑到了艾斯的面前，“你看，了不得的家伙出现了。”

    “哦？”

    艾斯接过通缉令，随即露出了果然如此的表情：“我就知道，这家伙肯定会名扬大海的！火龙吗？难怪当时我就看他很顺眼！”

    “艾斯，”

    伊斯卡的表情有些犹豫：“你真的非做不可吗？”

    “啊，非做不可！”

    艾斯的表情极为坚定。

    “即使是死了我也要试试看！”
------------

第八十九章 火龙之名 响彻大海之二

    “但是艾斯，你到底想过了没有，”

    伊斯卡的神情极为的激动：“那个男人可不是我们以前遇到的阿猫阿狗啊，他的强大还不是现在的我们能够触及的。”

    “没错，艾斯，”

    说话的不是别人，正是当初跟着艾斯一起和弗拉德见面的男人，黑桃海贼团最初的成员之一，丢斯，他的语气有些沉重，表情也甚是严肃：“你应该知道的，那个男人的恐怖可不是开玩笑的，那是他数十年纵横大海用鲜血书写出来的传奇名号，可不是我们这样的新人海贼能够撼动的。”

    “我知道，丢斯，”

    艾斯的表情有些奇怪，既没有意气风发，也没有忐忑不安，那是非常奇怪的另一种色彩，完全不知道该怎么形容，那就是一种带着好奇以及不甘的表情。

    “但是呢，我有我的理由，我有着不得不去挑战一下那个男人的理由！”

    “但是，艾斯，你有没有考虑过我们？你有没有考虑过你的伙伴们？”

    丢斯的语气变得严厉起来：“作为船长，你就是这样的草率的做决定吗？”

    “你想要带着我们所有人去死吗？”

    “丢斯！”

    伊斯卡看着愤怒的丢斯有些不安。

    “我知道啊，我很对不起大家，”

    艾斯表情有些落寞：“但是，只有那个男人，我绝对要去挑战看看，我想要看看，当年和他争霸的男人是个什么样子！但是我也不想拖累你们，”

    “所以，诸位，黑桃海贼团就到这里解散吧！”

    艾斯轻声道。

    “砰！”

    缠绕着淡淡霸气的拳头直接打在了艾斯的脸上，迎着船长惊愕的眼神，丢斯这么说道：“蠢货，想自己一个人去送死吗？艾斯，你，”

    “到底有没有把我们这些伙伴放在心上啊！”

    “丢斯？”

    艾斯喃喃自语。

    “既然你有不得不做的理由，那么我也不好多问了，但是啊，艾斯，如果你想要去拼命的话，”

    丢斯的表情很是严肃：“就带上我们吧！我们不是同伴吗？”

    “真的要送死的话，也算上我们吧！”

    “……”

    艾斯表情有些呆愣。

    “是啊，船长，一起去吧！”

    “没错，”

    “怕个屁啊，伟大航路还不是让我们一起闯到这里了？”

    “……”

    ---------------

    “哈哈哈！”

    艾斯站了起来，哈哈大笑着：“好，那就让我们去见识一下，最强的白胡子的恐怖吧！”

    “火龙弗拉德吗？”

    艾斯最后看了一眼手上的通缉令，笑着：“希望还能够再见面吧！”

    --------------

    “多弗！多弗！多弗！”

    鼻涕男手里拿着几张通缉令一路小跑跑进了王宫，嘴里一路叫着自家少主的名字。

    “出现了！终于出现了！”

    “咈咈咈咈咈！”

    “冷静一点，托雷波尔，冷静一点，”

    天夜叉，堂吉诃德-多弗朗明哥坐在沙发上，脸上带着笑意。

    “什么出现了？”

    “你自己看吧，多弗，真是让我吓了一大跳啊！”

    托雷波尔递过通缉令，脸上是异常扭曲的表情。

    “喂喂喂，不会吧？”

    多弗朗明哥轻描淡写的瞄了一眼通缉令，上面那个熟悉的人影瞬间让他额头上的青筋暴起，“居然还活着吗？baby-5这家伙？”

    “不止还活着，而且看起来活的还很好呢！”

    托雷波尔语气之中是十足的愤怒，对于家族的背叛者的愤怒，对于这个男人来说，多弗朗明哥就是他的天，就是他实现自己野心的代行者，所以自然的，堂吉诃德家族就是他心中看的最重的东西，就是他无论如何也不愿意别人来破坏的东西。

    “悬赏金一亿八千万贝利，baby-5这个家伙，真是不得了啊，这就算是名扬大海了啊！”

    多弗朗明哥笑着，但是语气却是极为的低沉，额头上的青筋暴起，熟悉他的人都知道，这是他极为愤怒的表现。

    “战斗女仆？真是一个很好的外号啊，咈咈咈咈咈！”

    “噼啪！！！”

    若有实质一样的气势以多弗朗明哥为中心扩散开去，离他最近的托雷波尔甚至是有些瑟瑟发抖的感觉，这是王的资质，属于多弗朗明哥的霸王色霸气。

    “多弗！”

    托雷波尔眼神迷醉的看着多弗朗明哥，这个男人确确实实是值得自己追随的王者。

    “多弗，要不要派人去杀掉她，家族可是容不下背叛者的！”

    托雷波尔语气森寒。

    “咈咈咈咈咈，说什么傻话？托雷波尔，”

    多弗朗明哥扬了扬手中的通缉令，“baby-5自然是不算什么，问题是，这个家伙，这个火龙弗拉德可不会是什么简单的家伙啊！”

    “第一次悬赏就能够有这么高额的悬赏金，这个家伙到底干了些什么啊？”

    “咈咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥就像是一个神经病一样的大笑起来：“这个时代还真是有趣啊，厉害的家伙一个一个的都冒出来了！”

    ---------------

    “喂喂喂，这个家伙有点眼熟啊！”

    有人语气轻佻的说道。

    “这么一说，好像是真的有点印象啊！”

    有人拿起一章通缉令，看着上面那个帅气的男人，似乎是想起了什么。

    “这不就是那个傻傻的王子殿下吗？忘了吗？就是那个亡国之后单枪匹马来找我们想要报仇的那个傻瓜王子！”

    有人大笑道。

    “是叫迪诺吧？如果我没有记错的话，是叫做克罗夫特-迪诺吧？”

    女人的声音很是诧异的样子：“居然还没死啊？我还以为他早就死了，居然还活着啊？而且看起来活得还不错的样子。”

    “悬赏金三亿九千万贝利，真是一个吓人的金额，作为初次悬赏的海贼，这个家伙可真是不简单啊！恶厨迪诺吗？”

    低沉的男音插话道。

    “哎呀，父亲？你在啊？”

    女人有些惊异。

    “没有想到当初那个鼻涕眼泪胡满面的臭小鬼居然也成为了一名了不起的海贼了啊！”

    男人的声音捉摸不定：“说不定还想着找我们报仇呢！”

    “哈哈哈哈哈！”

    年轻的男人笑着：“如果我是他就会放弃这样愚蠢的念头，好好的航海不好吗？非要来找死？”

    “但是，”

    女人扬了扬手上的通缉令，“他所跟随的船长看起来可是一个很了不起的家伙哦。”

    “火龙弗拉德，初次悬赏就有这样的金额，真是惊人啊！”

    男人低沉道：“希望他不要来和我们为敌吧，不然的话——”
------------

第九十章 火龙之名 响彻大海之三

    “泰佐洛大人？”

    芭卡拉恭敬地站在泰佐洛的背后，看着表情有些愉悦的泰佐洛，心中有些疑惑，泰佐洛一向是喜怒不形于色的，这样子愉快的表情可是并不多见的。

    “芭卡拉，”

    泰佐洛轻轻地拿起一本书压住了那一张通缉令，回过身来，轻笑着，“你是怎么看弗拉德这个人的？”

    “弗拉德？”

    芭卡拉有些不明所以，怎么突然说起这个人了，她对于弗拉德可是没有什么好印象的，那一天晚上在古兰-泰索洛肆虐的大火她可没有忘记啊，那个男人在这艘船上的破坏她可还是历历在目的，虽然不知道他和泰佐洛大人有什么见不得人的交易，但是这并不能够扭转他对弗拉德坏印象。

    “很厉害吧！”

    芭卡拉尽力组织着语言，“就实力来说确实是一个非常厉害的家伙吧，虽然以前没有看出来，但是毫无疑问，弗拉德确实是一个非常厉害的家伙。”

    “能够和泰佐洛大人打到那种程度的男人在大海上可是很少见的！”

    芭卡拉有种心有余悸的感觉，那天晚上面对那个男人的无力感再一次浮现在心底，真的是一个很强的男人啊。

    “是啊，单论实力来说，弗拉德那个家伙就已经足够惊人了！”

    泰佐洛走到巨大的落地窗前，看着远处的繁华的灯火，感叹道：“真的是一个很强的家伙，弗拉德。”

    芭卡拉没有说话。

    “真的是一个很厉害的家伙，并不只是实力啊！”

    泰佐洛笑着，他是真的认为弗拉德是一个很了不起的家伙，不只是现在，而是未来，现在还只是一个小小的开始，真正了不得的还要等着未来啊。

    “真的，弗拉德，你这个家伙在一步步的坚定我对你的信心啊！”

    泰佐洛心里默默地想到，“别让我等太久了啊，弗拉德，我已经迫不及待了，我已经等不及的想要让你所描绘的未来实现了啊！”

    “究竟还要让我等到什么时候啊！你小子！”

    ---------------

    “火龙弗拉德？”

    “是动物系幻兽种的火龙果实吗？”

    “老大，很棒的果实啊！”

    粗豪的大汉手里拿着一张相对于他的手极为窄小的通缉令，兴奋地开口道。

    “幻兽种吗？真是少见啊！”

    像是一座小山一样高大，身上全是大块大块的肌肉疙瘩的男人，百兽凯多一边往嘴里灌酒，一边开口道：“这个小鬼还真是得到了很棒的力量啊！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    凯多突然放声大笑起来：“好遗憾啊，哈哈哈，为什么，为什么这么棒的果实不是在我的这里，本来还想建立一个动物系的军队的，没有这个果实能力不是太遗憾了吗？”

    “哈哈哈哈哈！真是太遗憾了！”

    雄浑的笑声和略显沮丧的话语完全不搭，看起来的确是极为喜感的一件事。

    “老大，你放心，我马上就去把这个小子抓回来！”

    高大的男人拍了拍自己的胸脯，出声道。

    “砰！”

    巨大的狼牙棒不知道什么时候出现在凯多的手里，直接抽飞了站出来打包票要把弗拉德抓回来的男人。

    “轰！”

    就像是榴弹炮出膛，被轰飞的男人直接重重的砸在了远处的一座山上，只听得轰鸣之声不断，那座山居然就此崩塌，百兽凯多，不愧是以不死之身以及恐怖的腕力著称的男人。

    “混蛋，你在说些什么傻话啊！”

    凯多咆哮道：“这个小子，这个火龙小鬼，是老子我的猎物啊！”

    “金大人！！！”

    手下的海贼们惊恐的跑向了已经垮塌的小山，很是担心的叫喊着。

    “哗啦！！”

    高大的男人挠着脑袋从废墟中走了出来，头上在轻微的冒血，但是他的表情还有些疑惑，“刚才我是不是不被打了？”

    这个男人这么说道。

    “这都没事啊！！”

    手下齐声尖叫道。

    “哦，原来真的被打了！”

    男人挠挠头，确认道。

    ---------------

    “真是不得了啊！！”

    头发一片白的男人坐在吧台前手里拿着一杯酒，表情很是有些惊讶的模样，在他的面前放着几张悬赏令，放在最上面的那一张上面，那个张狂的笑着的男人看起来再眼熟不过了。

    “这么快就已经在大海上创出了名堂了吗？”

    冥王雷利往嘴里灌了一口酒，笑着说道：“现在的年轻人可真是可怕啊，让我们这些老前辈可真是汗颜不已啊。”

    “火龙弗拉德，”

    夏琪叼着烟，随手拿起弗拉德的悬赏令，语气之中有些惊讶：“这真的是第一次悬赏吗？这个小子是干了什么事啊？”

    “雷利，我有些理解你为什么会这么看好这个小哥了！”

    “哈哈哈哈！”

    雷利哈哈大笑：“不对啊，夏琪，你说的可不对啊，我看好的可不是这个小家伙，我所看好的是这个时代啊！”

    “……”

    夏琪看着满面红光的男人没有说话。

    “哈哈哈哈哈，夏琪，我现在是真正的确认了，罗杰所期盼的时代终于是来临了！”

    号称冥王的男人这么说道，“时代啊，在改变了！！！”

    -------------

    “呜哈哈哈哈哈，真棒啊，”

    弗拉德看着悬赏令，哈哈大笑着，“真棒啊，这就算是名扬大海了！”

    “船长，这个是，这个是通缉令吧？”

    厨师拿着一叠甜点走出了船舱，看到了弗拉德手上的通缉令，有些好奇的说道。

    “没错哦，通缉令！”

    弗拉德抽出一张递给厨师：“来看看吧，你也被通缉了哦！”

    “是吗？”

    厨师并不以为意，作为海贼想要闯出名堂被悬赏可以说是无法避免的事情，很多时候对于海贼来说，悬赏金额的高低是海贼们吹嘘的资本。

    “喔，悬赏金真有些惊人啊！”

    厨师看到了自己的照片下面的悬赏金额，有了一点小小的惊愕。

    “怎么样？有什么感想？厨师？如今你也是悬赏金三亿九千万贝利的大海贼了！”

    弗拉德笑道。

    “什么？厨子的赏金有三亿九千万吗？凭什么我才一亿八千万贝利？”

    女仆听到弗拉德的话，凑了过来，脸上带着很是不爽的表情。

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑：“女仆，这说明你还不够强啊，海军认为你的威胁还不够啊！”

    “可恶！”

    女仆恨恨的看了厨师一眼，很是不满的样子，对她来说赏金只有厨师的一半是一件很丢脸的事情。

    “对了，船长，我们既然都被悬赏了，那么你肯定也一样吧？”

    厨师将甜点递给了迫不及待的弗拉德，询问道。

    忙着往嘴里送甜点的弗拉德漫不经心的递过一张纸，也没有多在意。

    “晤，火龙弗拉德，”

    厨师结果了弗拉德的通缉令，语气渐渐高昂：“费迪南多-弗拉德，死活不论，悬赏金，悬赏金是——”

    “七亿五千万贝利！！！”
------------

第九十一章 七水之都

    海面上波诡云谲，今天又是伟大航路常见的怪异天气，弗拉德也是已经司空见惯了，对于这样的天气变化也早就已经无所谓了，反正有他在船上再恶劣的天气也翻不起什么浪来，也就不去理会了。

    “喂，船长？海里有东西啊！”

    靠在船舱里窗口位置的女仆突然惊叫起来，表情很是感兴趣的样子。

    “什么？”

    已经好的差不多的弗拉德拿着一小碟蛋糕走到了窗口，往外一看，超人的眼力瞬间就让他看到了女仆所说的海里的奇怪东西。

    伴随着激荡翻涌的波浪不断地存在，从极远处蔓延而来，不知道会延续到什么地方的奇怪物件。

    就像是两根带子，漂浮在海面上，不仔细去看的话完全看不见，女仆的确是没有见过这样的东西，也就自然不知道这个是个什么东西。

    弗拉德就不一样了，虽然也没有看过，但是弗拉德却是知道这个东西是个什么的，是的，他当然是很清楚的。

    或者说就算是随便来一个没有看过海贼王的现代人都能够认出来那个东西是个什么，特征实在是在明显不过来，虽然出现的位置有点奇怪，但是，毫无疑问，那两根并排着一路蔓延的东西明显就是铁轨啊。

    “哦？那东西吗？”

    弗拉德笑道：“这么看来我们距离七水之都已经很近了啊！”

    “七水之都？”

    女仆猛地回过头，大大的眼睛瞪着弗拉德，“这东西就是七水之都的吗？”

    “哦？原来这就是海列车的轨道吗？”

    同样走到窗口的厨师感叹道：“虽然早就知道有这样的东西存在，但是亲眼得见这还是第一次啊！”

    “海列车？”

    女仆又有些蒙了，完全没有听过这东西啊。

    “哎呀？女仆你不知道吗？”

    弗拉德嬉笑道：“真是孤陋寡闻啊，作为船长我得批评你两句，身为未来海贼王的船员不说博闻强记，至少也不要这么丢人吧？以后带你出去船长我脸上很难看啊！”

    “老娘的事还要你管？”

    女仆一瞪弗拉德，语气很是不好的样子，嘴上叼着一根烟，活脱脱的就是一个女流氓的模样。

    “乌————”

    突破天际的汽笛声从遥远的海面传来，伴随着“轰隆轰隆”的声音，越来越近，越来越近。

    “哦？这就来了吗？”

    弗拉德笑着：“女仆，你不是很好奇海列车是个什么东西嘛？这不就来了吗？这可是七水之都的特产啊，很有趣的东西。”

    “哦？是吗？”

    女仆把脸凑到窗口，很是有些好奇的样子，她并没有听说过这一东西，弗拉德说起来很是牛逼的样子，只是不知道真实的模样是怎样的。

    风雨中，一点灯光从远处渐渐驶近，伴随着灯光的驶近，“轰隆轰隆”的声音也就越来越强烈，一根小小的黑线渐渐驶近，越来越近，速度极快，弗拉德几人现在所搭乘的小船论速度和那东西完全没有可比性。

    很快，那东西就已经在几人面前展露了真容。

    “那是什么东西啊？”

    Baby-5惊叹道，渐渐驶近的庞然大物带着无可匹敌的气魄，实在是鬼斧神工的惊人造物。

    女仆惊讶无比，弗拉德就好多了，不过也就是一个火车头拖着几个车厢而已，并没有什么大不了的，在上辈子的世界这样的东西实在是不要太常见。

    甚至是这列火车在这个世界也不是什么惊人的事情，弗拉德深深地明白这一点，毕竟能够鼓捣出能力超强的机器人，能够在八百年前就制造出一击沉岛的战舰的世界你说它科技水平不行？简直是在开玩笑啊。

    唯独有一点是让弗拉德极为好奇的，那就是钢铁制成的巨大的火车头到底是怎么在大海上奔驰的？很奇怪的好吗？还是说那个铁轨上有什么玄机，能够经受住那么沉重的海列车在上面奔驰？真的是很奇怪的。

    “啊！！青蛙！青蛙在自由泳啊！为什么青蛙会用自由泳啊！”

    女仆突然大叫道。

    “蛤？”

    弗拉德往窗外一望，果然是青蛙，一只巨大的青蛙，胯下是一块红布，看起来就像是一个相扑选手一样，就像是女仆所说的那样，明明是一只青蛙却在用自由泳，也是没谁了，这只巨大的青蛙一跃而起，直接就站在了铁轨上，看起来是想要和海列车正面刚上一波了。

    “是它啊！”

    弗拉德明了了青蛙的身份，名为横岗，汤姆工作室的宠物，是一只一直在挑战海列车的相扑青蛙。

    “还忘不了汤姆和弗兰姆吗？真是一直有情有义的蛙啊！”

    弗拉德双手环胸，笑声感叹道。

    “砰！”

    伴随着一声巨响。

    “啊，被撞飞了，毫无抵抗之力的就被撞飞了！”

    女仆语气古井无波。

    “噗哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑的看着青蛙在天空中划过一条抛物线，远远的落在海面上，“记得很清楚啊，对于汤姆和弗兰姆的事情还记得很清楚啊。”

    “居然没事吗？”

    女仆远远的看着青蛙像是没事人一样翻身过来游走了大声吐槽道：“这都没事吗？”真的是浑身都是槽点的青蛙。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑：“女仆，不要小看他啊，可不要小看这只青蛙哦，虽然只是一只青蛙，但是毫无疑问，他也是一个货真价实的男子汉啊，永远不要怀疑一个男人的决心！”

    “什么鬼的决心？决心难道能够作为力量吗？”

    女仆对于弗拉德的理论不屑一顾。

    弗拉德笑笑没有说话，毫无疑问，信念是非常强大的一股力量。

    “好了，既然海列车已经出现了，那么也就是说七水之都已经很近了，两位，”

    弗拉德笑道：“枯燥的航海生活就要告一段落了，终于可以好好的休息一番了。”

    “七水之都到底是个什么样的地方？”

    女仆有些好奇的询问道。

    “什么样的地方？”

    弗拉德一愣，要他说是个什么样的地方他还真说不太出来，毕竟上辈子只是看了一遍漫画，不是重要的剧情早就忘得差不多了，这辈子也没有特意了解过，对于七水之都自然是不怎么了解的。

    “水上之城，”

    厨师微笑道：“闻名大海的水上城市，世界知名的造船城市，是一个非常美丽的地方。”

    “恩？厨子你到过七水之都吗？”

    女仆有些好奇了。

    “并没有，略有些了解。”

    厨师微笑着回答。

    “那你了解的还不少啊！”

    女仆撇撇嘴，这个厨师感觉什么都知道一点，明显不是什么普通人。

    --------------

    很快，一座岛屿就出现在了这艘小船的面前，航行了一个多月，世界知名的水上城市，七水之都，终于是到了。
------------

九十二章 登陆

    这真的是一座非常显眼的岛屿，隔着老远就能够见到它高高的尖顶，那是一个巨大的喷泉，海量的水从里面喷涌而出，通过一条条复杂的水道流遍了七水之都，生活在这里的人们主要的交通就是依靠这些水道，他们会养一种叫做牛鱼的生物作为代步工具，在水之都的水道里奔驰如飞。

    “哇，好漂亮的城市！”

    女仆惊叹道，事实上，第一次来到这座岛屿的人就很少有不为它的美丽而惊叹的啊，baby-5自然也不例外。

    “这里就是七水之都吗？”

    厨师表情上面洋溢着赞叹：“虽然在书里看过不少次了，但是真正的出现在面前这还是第一次，真是一座伟大的城市啊！”

    “是啊，的确是一座伟大的城市啊！”

    弗拉德是知道的，这座城市存在的时间远远超过了一般人的想象，早在八百年前，这里就已经作为世界知名的造船圣地存在了，这着实是一段漫长的历史。

    更有趣的是，八百年前，有一艘船就在这里被当时的造船技师们制造了出来，那的的确确不是一艘简单的船，它的威名即使是现在也会让知情的人们感到惊悚，那艘船的名字已经不清楚了，只是知道后来的人们都称呼它为冥王，传说中的三大古代兵器之一，能够一炮让一座岛屿沉没的恐怖战舰。

    这着实是一件很有趣的事情，生活在这里的船工们都是热爱和平的，无论是海军还是海贼，无论是贵族还是平民，只要是需要船，需要修理他们就会帮忙，但是就是这样的地方却造出了传说中的极恶战舰，不知道算不算是一种讽刺？

    “船长，我们直接开进去吗？”

    厨师询问道，他们的小船已经渐渐靠近了七水之都，是时候考虑在什么地方停船的问题了。

    “开进去？怎么可能？”

    弗拉德笑道：“厨师可不要忘了，虽然我们只有三个人，可是每一个都是赏金惊人的通缉犯哦，我们的旗帜要是被人看到了就不好办了。”

    “那怎么办？”

    厨师有些头疼，的确，虽然七水之都是个不在乎你是不是海贼的地方，但是自己三人的赏金在乐园这个地方却有些太吓人了啊，尤其是船长，七亿多的赏金即使是在新世界也不是什么小数目，一旦被认出了恐怕很快就会惊动海军吧？

    “把船绕到岛屿后面去，我记在那里是有一个海湾的，我们就在那里停船吧！”

    弗拉德还记得后来的草帽一伙就是在那里停船的，是个僻静的好地方。

    “好的！”

    厨师对于自己船长的想法也没有意见，他并没有来过七水之都自然是不知道这里的情况的，虽然不知道为什么船长明明对于七水之都并不算了解，但是对于一些小细节倒是很熟悉。

    -------------------

    “呼——”

    弗拉德大大的伸了一个懒腰，全身的骨头发出“噼啪”黄豆爆开一样的声音，“感觉好久没有脚踏实地过了！”

    “真是久违的感觉啊，老是在海上漂实在是太让人难受了！”

    弗拉德站在光秃秃的岩石上，脸上是掩饰不住的兴奋，的确是好久没有到过岛上了，都快忘了踩在泥土上，踏在岩石上是个什么感觉了。

    “船长，接下来怎么做？”

    厨师轻声询问道。

    “接下来？先去找一家旅店吧？好好休息一下，明天就去找人造船！”

    弗拉德看着不远处那一座雄伟的城市，开口道：“至于剩下的时间就随意支配咯，想要去观光还是买东西都可以啊！”

    “真的吗？”

    女仆是第一个反应过来的，对于女孩子来说，购物观光永远是无法抵挡的诱惑。

    “当然是真的，”

    弗拉德笑着：“我也有想要做的事情啊！很重要的事！今天就放一下假吧，有什么想做的都可以去做，厨师你也一样。”

    “好，刚好我也听说七水之都有一种很美味的佐料不知道是不是真的？”

    厨师这么说道。

    “当然是真的！”

    这句话弗拉德并没有说，还是让厨师自己去寻找吧，寻找本身就是一种乐趣。

    “那么，我们现在就先去找一所旅馆好了，之后就自由活动吧！”

    弗拉德竖起来一根手指：“记住，只有一点一定要记住啊，朋友们。”

    “明白了！”

    厨师很了然的点了点头，对与弗拉德的想法已经了然于心了。

    “明白了个什么啊你就明白了，我怎么没有明白？”

    女仆很是不满的开口道。

    “既然不明白那就好好记住，女仆小姐，只有一点我要你记住，千万不要暴露了自己的身份哦，”

    弗拉德严肃道：“我想你现在也是很清楚自己地身份的吧？”

    “明白了！”

    女仆点点头，她可是背着接近两亿的悬赏金的女人啊。

    “你可别不在意，这座岛上可是潜藏着政府的家伙的哦，”

    弗拉德郑重的警告道：“可千万不要放松警惕哦。”

    “政府的人？”

    厨师悚然一惊：“CP吗？”

    “没错哦，”

    弗拉德轻声道：“这些家伙可就潜藏在这座岛上啊。”

    “所以，千万不要暴露自己的身份啊，被他们发现了踪迹恐怕很快大将就会来了，要是一旦暴露了，请记住，”

    弗拉德的嘴角裂开一个弧度，语气有些低沉：“解决掉所有的目击者哦！”

    厨师不由得打了一个寒战。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑：“开玩笑的，开玩笑的，只要注意一点就没有问题的，那几个CP的家伙在哪里我可是清楚的很啊！”

    “不会开玩笑就不要开好吗？”

    女仆的反应尤为激烈。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德一马当先，“走吧，小的们，火龙海贼团，登录七水之都了！”

    “船长，这艘船怎么办？”

    厨师询问道，既然已经决定要去找新船了，这艘船留着也没有用处了。

    “怎么处理？上面没什么重要的东西吧？”

    弗拉德回过身来询问道。

    厨师指着身边那个巨大的包裹摇摇头：“重要的东西都已经搬下来了，现在上面只剩下一些衣物和剩余的食物。”

    “那就好！”

    弗拉德屈指一弹，一道白金色的火苗弹射而出，瞬间击中这艘小小的船，载着弗拉德三人从香波地群岛一路来到七水之都的海贼船就这样的迅速消失在了火焰之中。

    “行了，小的们，七水之都的冒险开始了！”
------------

九十三章 弗兰奇一家

    夜幕已经渐渐笼罩了这一座美丽的城市，万家灯火照亮夜空，弗拉德裹着黑色的斗篷在街道中穿行，头上的兜帽将他的脑袋裹得紧紧的，外人决计无法看到他的长相。

    弗拉德大晚上跑出来自然不是出来消食的，他自然有他自己的目的，他从来不做没有必要的事情，白费力气真的是一件很让人苦恼的事情。

    弗兰奇一家在七水之都可以说是一个闻名遐迩的组织，或者说，应该是臭名远扬的组织？这个家族是七水之都有名的流氓家族，在当地可以说是迎风臭三里了。

    弗兰奇一家是当地有名的船只解体商，副业也兼职海贼猎人，按理来说他们狩猎海贼的同时也进行正常的营业，也算是水之都的保卫力量了，但是，世事往往不会那么的如意。

    弗兰奇一家完全就是一伙地痞流氓的聚集组织，暴力行为屡见不鲜，甚至有绑架海贼来勒索赎金的行为，真是令人不得不对他们产生反感的念头。

    他的领袖名字叫做弗兰奇，铁人弗兰奇，是一个变态改造人，他的变态名声就像是水之都的水一样传遍了整个城市，在这座城市，就没有不认识变态弗兰奇的家伙。

    弗拉德当然认识弗兰奇，还很熟悉，虽然没有见过面，但是这并不妨碍他对于这个家伙的熟悉，没有办法，这个人将来可是加入了草帽海贼团的，如果没有弗拉德的话，妥妥的就会是未来海贼王的船员，成为传说中的一员，这样的未来是现在的任何人都不能想到的。

    弗拉德这一趟就是来找弗兰奇的，虽然名声不太好，但是这个家伙毫无疑问就是这座岛上最优秀的船匠，只有在他的手上诞生的船才是弗拉德想要的，才是能够让弗拉德满意的。

    但是，造船也并不是弗拉德这一趟来找弗兰奇的目的，他还有另外的，更为重要的目的。

    弗兰奇的原名是卡提-弗兰姆，七水之都传奇造船大师鱼人汤姆的弟子，毫无疑问，这个家伙是造船业的天才，更是武器制造的天才，小小年纪就拥有制造大炮武器的才能。

    然而，这也不是弗拉德来找他的理由，弗拉德现在，大晚上跑来寻找弗兰奇的目的只有一个，那就是弗兰奇所持有的图纸。毫无疑问，那是水之都最宝贵的东西！

    因为这个图纸不是别的，它是传说中的极恶战舰，冥王的图纸，对于传说中一击就能轰沉一座岛的三大古代兵器之一，弗拉德还是很有兴趣的。

    弗拉德现在处于积蓄力量的阶段，任何可以为他所用的力量他都不愿意错过，更不用说冥王这样的惊人的存在了，他是真的很想要啊，对于这样的力量他是真的不想要错过啊。

    虽然有了图纸短时间也不敢造出来，而且估计想要造出来也是一件困难的事情，但是，既然已经来了七水之都，不去把这个近在咫尺的宝物拿到手是不是太浪费东西了？

    况且，女仆的武器果实似乎很契合这个图纸啊，说不一定自己还真的能够搞出一个人形冥王来，那就是真的很有趣了，想想看啊，想想看啊诸位，人形冥王的女仆小姐轻轻地一炮就是一座岛屿，这片大海上还有谁能够阻挡弗拉德大爷的征途？

    光是想想就会觉得很爽快啊！

    “乌哈哈哈哈哈哈！！”

    弗拉德隐藏在兜帽下的脸咧开了一个愉悦的弧度，空无一人的街道上弗拉德在笑着。

    黑暗中的弗兰奇一家已经出现在了弗拉德的面前，并没有什么所谓的守卫森严的说法，毕竟还是开门做生意的，再加上一家都是臭名远扬的流氓团体，知道的自然不会来找麻烦，不知道的自然也就不知道还有这么一个地方。

    所以弗拉德到来的时候这附近一片寂静，弗兰奇一家的大门关得紧紧的，现在早就过了营业的时间了，本来就少的客人现在更不会有了，至于行人那就更不会有了，这里的臭名昭彰可不是开玩笑的，哪里会有人大晚上来这个地方浪的？

    “晤？”

    弗拉德见闻色霸气全开，房子之内的状况开始汇入脑中，“是在开宴会吗？”

    弗拉德感叹道：“真好啊，人多就是好啊，可以开宴会，像我们只有三个人就只有斗斗地主了，还得有个人时刻注意到船的航向，真羡慕啊！”

    ---------------

    “super！！！”

    房间之内，身穿泳裤，头上蓝色的头发梳成了一个飞机头男人口中喊着口号，做出了一个常人绝对做不出来的姿势。

    “弗兰奇大哥！！”

    两个女人就像是最狂热的追星族一样的站在弗兰奇的面前，眼睛之中是浓郁的想要渗出来的崇拜，她们两个的发型着实是不得了，两个方块一样的发现，让人不得不怀疑刮大风的时候他们会不会被风给挂倒，只能说人以类聚物以群分吧，变态的队友都不是些喜欢按照常规来的家伙。

    “今天的我也是，超——”

    “super！！！”

    弗兰奇两只手臂和在一起，两只手臂上的五角星重合在一起又构成了一个新的五角星，这样的动作实在不是正常人能够做到的。

    “super！！”

    两个女人与自己的大哥保持高度的一致，动作也是非人的强。

    “哈哈哈哈哈！”

    “喂，快喝啊！”

    “那块肉是我看中的！”

    “嘿嘿，谁先抢到就是谁的！”

    愉快的宴会正在进行，气氛在不断的高涨，与门外形单影只的弗拉德形成了鲜明的对比。

    “晤！！！”

    “啪！”

    靠近门的一个男人突然眼睛一瞪，口吐白沫，手上的酒杯再也拿不住，摔在地上摔了个粉碎，随后，这个男人也失去了意识，“扑通”一声倒在了地上。

    “喂，你怎——”

    他旁边的男人看到自己的伙伴突然倒下，刚想要询问一下，但是，突然之间，不知道从何而来的恐怖气魄瞬间笼罩了他，这个男人，完全无法抵抗，也步入了自己的同伴的后尘，瞬间扑倒在地。

    “晤！！！”

    “扑通！”

    “啪！”

    “哗啦！”

    一时之间，房间里乱做一团，所有人就像是中了毒一样，一片一片的扑倒在地，手上的杯子啊，盘子碗之类的摔了一地，发出哗啦哗啦的声响。

    “喂，怎么了？”

    弗兰奇猛地警醒过来，自己的小弟们瞬间倒了一片，突如其来的情况让他有些被酒精麻醉的大脑瞬间回过神来。

    “弗兰奇…大..哥？”

    两个方块妹妹也没有例外，瞬间失去了意识倒在了地上。

    然后，终于，弗兰奇也终于感受到了自己的小弟们所感受到的那种情况，一股恐怖的气魄瞬间降临，就像是被一头恐怖的魔兽盯上了一样的感觉。

    “砰！”

    弗兰奇瞬间跪倒在地，动弹不得，脑袋垂得底底的，虽然还有意识，但是想要行动确实怎么都做不到的了，他的全身没有个细胞都在颤抖，都在恐惧，都在惊叫！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    脚步声由远及近，弗兰奇看到的最后的光景就是一双脚出现在了自己的视线里。

    “晤？还有意识吗？”

    然后就是这样的低沉沙哑的声音。

    “砰！”

    脖子遭到沉重的一击，弗兰奇终于失去了意识。
------------

第九十四章 图纸到手

    弗拉德并不想暴露自己的身份，这一点从他身穿斗篷把自己裹得严严实实的就可以看得出来，前面已经说过了，现在是弗拉德积蓄力量的时候，他还不想就这样走上前台，现在就暴露自己实在是太不值得了，在没有足够的力量之前，他还不会开始行动。

    所以他并不打算在弗兰奇一家的面前暴露自己的模样，如果是想要干掉这些家伙的话那倒是非常简单，随手一个火焰攻击，就里面那些不会霸气的杂鱼们有多少来多少，全部都得烧死在里面，绝不会有遗漏。

    但是他并不是来杀人的，弗拉德并不喜欢杀人，剥夺别人的生命实在是一件并不能让人感到愉快的事情，如非必要他是不会下死手的，更别说弗兰奇一家和他无冤无仇了，他又不是玄幻小说的男主，杀人夺宝来的无比纯熟。

    所以如何在不暴露自己的面貌的情况下拿到图纸呢？这就是弗拉德考虑的事情了，所幸，他还有一个很强力的技能，虽然就目前来看对于强者们没有什么作用，但是用来清杂兵还是很有用的。

    名为龙威的能力还真是超好用的，之前对战海贼游击队的时候瞬间清了海军数千的兵力，为火龙海贼团的三人与泽法老爷子的三人组单挑创造了条件，也算是非常厉害的战绩了。

    于是，现在这一能力有派上用场了，房子里面的家伙们一个一个都菜的不行，也就一个弗兰奇勉强还看得过眼，其余的还不如泽法船上的那些海军精锐们，来多少秒多少。

    弗拉德的气魄瞬间激发，就像是狂暴的风一样向着房间之内，他的见闻色霸气时刻监视这屋内的状况，屋子里的人就像是被收割机收割的麦子一样以一片一片的往下倒，就没有一个能够抵抗的。

    等到屋子里的人都倒得差不多了，弗拉德一脚踹开大门，迈步走了进去，穿过昏迷不醒的一种扑街们，弗拉德走到了弗兰奇的身前，没有想到这个男人还没有失去意识，弗兰奇难得的有些惊奇了，他是真的没有想到这个家伙居然能够抗住自己的龙威，要知道，弗兰奇的实力真的不怎么样啊，属于菜的抠脚的那种。

    但是居然能够扛得住弗拉德的龙威，应该说不愧是能够上草帽船的男人嘛？意志力不可小觑啊，弗拉德这么感叹道，然后一击把弗兰奇打晕了过去。

    看着昏迷的弗兰奇，弗拉德的脸上露出一个很是和谐的笑容。

    “如果我没有记错的话，图纸应该是在弗兰奇的体内吧？”

    弗拉德打量着弗兰奇裸露在外的身体，露出一个有些嫌弃的眼神，不想碰啊，虽然知道图纸就在弗兰奇的体内，但是无论如何都不想碰啊，这个人的的确确是一个变态啊。

    弗拉德是一个笔直的直男，对于和自己相同性别的男人完全不想有什么亲密接触，甚至就连碰都不想碰一下，这是弗拉德的坚守。

    “嘛，这样吧！”

    弗拉德伸出右手，食指竖起，瞬间火红色的龙鳞附着其上，一点白金色的火光在指尖浮现，“灼热镭射！”

    白金色的火焰就想是镭射激光一样的激射而出，直接击中了弗兰奇的肚子，然后一触即收，瞬间消散，在继续下去的话，弗兰奇非得被刺穿。

    然后白金色的火焰就在弗兰奇的身上开始燃烧了，弗拉德可以控制着范围，见闻色霸气全力启动，火焰一旦往其他地方扩散就立即让它熄灭，一直把火焰控制在弗兰奇的肚子范围，弗兰奇是改造人，肚子完全是钢铁制成，就算用火烧也完全没问题。

    白金之火的温度着实不是盖的，弗兰奇的肚子很快就开了一个洞，弗拉德眉毛一挑，瞬间熄灭了火焰，炽热的铁水顺着弗兰奇的肚子就往里面流。

    “阿西吧！！糟了！”

    弗拉德这才觉得事情不对，麻蛋忘了钢铁融化了会有铁水的，图纸遇到这个东西还能有剩？

    弗拉德又不管什么坚守了，一把抓起弗兰奇就翻过来一顿狂抖，炽热的铁水带着刺鼻的味道往下流，滴在地板上，瞬间就让木质的地板燃烧起来。

    弗拉德没有在意，他的注意力全部放在了从弗兰奇的肚子里掉出来的一本图纸上面了，弗拉德随手把弗兰奇甩到一边，对这个变态再没有了丝毫的兴趣。

    “喂喂喂，这么容易就到手了吗？”

    弗拉德的心中顿时有了一种不真实的感觉，这么容易就得手了？这可不是什么简单的东西，这东西可是传说中的极恶战舰冥王的设计图啊，这可是让世界政府找破了头的东西啊。

    “呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    弗拉德就像是一个神经病一样的翻看着图纸，站在一群昏迷不醒的家伙的中间哈哈大笑，这样的场景看起来真的很是渗人，虽然复杂精密的图纸他完全看不懂，但是并不影响他喜悦的好心情。

    这也难怪，弗拉德并不是甘于寂寞的人，他可是想要在大海上创出名号的，想要成为海贼王的，冥王的存在很大程度上大大增强了弗拉德的手里的力量，这可真是一个好消息。

    “晤，为了表示感谢，就救你们一命吧！”

    弗拉德看着已经开始渐渐蔓延的火焰这么说道。

    “呼！！！！”

    弗拉德张大了嘴，房间里就顿时刮起了一阵狂风，在地板上开始蔓延的火焰就像是乳燕归林一样，化作了一个火焰旋涡，往弗拉德的嘴里涌来。

    弗拉德张大了嘴，像是喝饮料一样的把火焰吸入了嘴里。

    “嗝儿~”

    弗拉德打了个饱嗝，味道还行，虽然远远比不上厨子做的甜点，但是也能够勉强当做夜间的加餐了。

    “好了，”

    弗拉德满意的点点头，在屋里蔓延的火焰已经被他吞噬一空，只有黑黑的地板还能够勉强看出之前有过火焰蔓延。

    “这下子我们就扯平了吧？”

    弗拉德这么说道，“我拿了你的图纸，但是帮你们灭了火，可以说是救了你们一命吧？这也算是扯平了吧？”

    “既然扯平了，那就没有问题了！”

    弗拉德把图纸揣进怀里，迈步走向了大门口：“不用送了，朋友们，最后，”

    弗拉德最后回过头看着地上倒着的弗兰奇，笑道：“好梦！”
------------

第九十五章 臭不要脸（为‘万古长青一叶菩提’老哥加更！！！）

    弗拉德回到三人下榻的旅店的时候天已经快亮了，两个部下在房间里已经等得有些不耐烦，大晚上的船长先生一脸神秘的出了门，然后就是一直不回来，即使是对于自己船长的武力值很是放心，但是这两个也不由得有些担心弗拉德会不会是遇到什么事。

    “乌哈哈哈哈！”

    伴随着这样的声音，弗拉德一把推开了房间的窗户，脸上是无比愉悦的表情，然后从外面跳了进来，随即看到两个还待在自己房间的家伙有些诧异。

    “你们还在啊？”

    弗拉德很是惊奇的问道：“你们都不用睡觉的吗？”

    “船长，你在说什么啊？”

    厨师有些无奈得说道：“你一声不吭的出门，又一直不回来，我们怎么能够安心的睡觉呢？”

    “厨师说的没错啊，船长，”

    女仆也是很不满的样子：“你能不能长点心，能不能够让我们少操点心？你老是这样子我行我素，我们也是很无奈的呀。”

    “恩？”

    弗拉德眉头一皱，看着女仆的眼神有些奇异：“行啊，最近胆量见长啊，女仆小姐，居然敢和我恶语相向了。”

    女仆的身体很明显的一缩，显然是之前弗拉德留给她的心理阴影还没有消散，但是这个女仆却是鼓起了勇气直面残暴的弗拉德：“但是船长，我并没有说错啊！”

    女仆的表情格外的认真：“我们是伙伴不是吗？”

    “恩？”

    弗拉德一愣。

    “既然是同伴的话，”

    女仆语气渐渐平稳，说话也渐渐坚决了，“就请不要让我们担心，我们是在同一条船上航行的伙伴，茫茫大海上就只有我们几个能够相互依靠，所以，船长，”

    “我们依靠你，所以偶尔也请你依靠一下我们！虽然我们的实力还远远地不够，但是，船长，”

    这个之前还是桀骜不驯满嘴脏话的女仆现在却是满脸的严肃：“有什么事也请带上我们，我们也不想就一直在你的背后干看着。”

    “没错，女仆小姐说的话就是我想说的，”

    厨师脸上带着笑容，看向弗拉德的眼神很是诚恳：“虽然对于女仆小姐把我和她相提并论的说法有些不满，明显在船上无论是作用还是实力我都是比她强的，但是，无疑，船长，我们也是值得依靠的。”

    “喂！！混蛋，你说什么？你说谁不如你啊？”

    对于厨师很不礼貌的言论女仆很是不满。

    弗拉德有些呆愣愣的，眼睛在自己的两个同伴之间来回的扫视。

    “噗~”

    “呜哈哈哈哈哈哈！！！！”

    弗拉德哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。

    “喂，船长，也没有那么好笑吧？”

    女仆看着笑的非常夸张的弗拉德有些不爽的问道。

    “没有，我是在笑我自己啊，”

    弗拉德笑得上气不接下气，“我可真是一个蠢货啊，明明有这么棒的伙伴却还老是觉得自己有的还不多啊！”

    “噗~呜哈哈哈哈哈！”

    “不行了，真是太好笑了！！！”

    所谓的伙伴，就是我做我的，剩下的我相信你能做好，就像是你也相信我也能做好一样，我会毫不犹豫的依靠你，就像是你也能够不会迟疑的依靠我一样，所谓的伙伴，就是相信啊，我愿意把我的后背交给你，就像是你也不会否认我能够守护好你的后背一样。

    弗拉德老早就明白这个道理，但是他还是难免的有些无意的自顾自，因为他的两个伙伴实力还不够强，还并不能够怎样的帮上他，所以他难免会有些不太相信自己的伙伴，现在想想那不是蠢透了吗？

    “抱歉啊，乌哈哈哈哈！！真是很抱歉啊！”

    弗拉德一边笑一边道歉：“之前是我太狂妄了，哈哈哈哈，想想真的好好笑。”

    “哈哈哈哈！”

    厨师突然也跟着笑了起来，看起来也是很开怀的样子，丝毫没有平时冷静的模样。

    “喂，有那么好笑吗？”

    女仆看着两个哈哈大笑的男人有些懵逼了，这是个什么状况，“你们在笑些什么啊？”

    “乌哈哈哈哈，不知道啊！”

    弗拉德一把搂住了女仆和厨师，这两个自己宝贵的同伴，哈哈大笑着：“我也不知道啊，只是觉得现在这个时候就应该笑，不是吗？”

    “噗~”

    “傻透了！船长，哈哈哈哈！”

    女仆第一次懂了这两个男人在想些什么，没错，没有任何的理由，这个时候笑就行了，茫茫大海上能够遇到两个能够托付生死的伙伴难道不是最值得高兴的事情吗？

    ------------------

    “看看吧，这就是我今天晚上出去的成果！”

    弗拉德随意的一把将珍贵的不行的图纸扔在桌上，脸上带着神秘的微笑。

    “这是，什么啊？”

    厨师轻轻地翻开图纸，顿时满篇的参数图样露了出来，都是一般人完全看不明白的东西。

    “喔，是造船图纸吗？”

    但是厨师并不是一般人，可以说是博学的过头了，“霍，好复杂，居然会有这样的船吗？”

    “看不懂！”

    女仆在图纸上看了一眼随即摇摇头表示自己不行了，完全不能理解厨师是怎么看懂的。

    “不会吧？这样的火力，这样的动力？”

    厨师一脸震惊的抬起头，：“船长，这是什么啊？”

    “如你所见，是造船的图纸啊！”

    弗拉德笑着回答。

    “怎么会有这样的船啊？”

    厨师表现出来了极为激动地情绪：“虽然有很多专业的地方看不懂，但是啊，船长，我对于造船也是有些了解的，这样的船真的能够造出来吗？无论是动力还是火力都是匪夷所思的啊！”

    “当然能够造出来，”

    弗拉德这么回答：“事实上，很早以前就已经有这样一艘船已经被造出来过了！”

    “难道说？”

    厨师瞬间想到了什么，脸色瞬间激变。

    “没错，那艘船被世人称之为，冥王，”

    弗拉德这么说道：“传说中的极恶战舰！”

    “……”

    -----------------

    弗拉德再一次来到了弗兰奇一家的门前，和昨晚不同，现在的弗拉德并不是孤身一人，身后还跟了一个女仆，厨师忙着到处去城里去找传说中的调味料了，因此也就没有跟来。

    “船长，这里的家伙真的是造船的好手吗？”

    女仆同样披着斗篷，语气之中很是有些不爽的样子：“我们真的不去卡雷拉公司吗？听说那里的船匠很棒的。”

    “说什么傻话啊？女仆小姐，”

    弗拉德这么说道：“卡雷拉公司早就被CP的苍蝇们渗透了，我们去不是自投罗网吗？”

    “既然有苍蝇的话就把他们拍死不就好了！”

    女仆一向简单暴力。

    “乌哈哈哈哈！”

    “算了，你只要知道，水之都最好的船匠在这里就好了！”

    弗拉德这么说道，迈步向前。

    他的心里有一种奇妙的愉悦感，昨天晚上才来过这里放翻了这里所有人，抢走了别人最珍贵的宝物，现在又来委托别人造船，这么一想，还真是臭不要脸啊，自己。

    “噗~笑死个人！”
------------

第九十六章 造船委托

    “船长？你是不是走错地方了啊！”

    女仆背着一个巨大的包裹，有些奇怪的询问道，毕竟再怎么看这个大白天也不做生意的地方都很不靠谱。

    很奇怪，按理说现在是大白天，应该是营业的时间才对，即使是弗兰奇一家这样的半黑恶势力半商人的家伙们也应该起来做生意了，没有生意也应该出去为非作歹欺行霸市了，但是很奇怪，现在的弗兰奇一家的驻地还是大门紧闭，丝毫没有开门做生意的意思。

    “哎呀呀，看来是昨天晚上的事情对这些家伙的影响还不小啊！”

    弗拉德自言自语道。

    弗拉德自然是很清楚这是为什么的，没有人的心会大到昨天晚上受到了袭击，全员被不明AOE放翻，第二天还可以继续当做什么都没有发生然后开门做生意的，这个大海上还没有那样心大的人吧？大概应该是没有的。

    更别说弗兰奇看的比他的生命还要重要的图纸居然还被自己抢走了，弗拉德更是明白了弗兰奇的心路历程，毕竟那可是弗兰奇最为尊敬的男人，传奇造船名匠鱼人汤姆的遗物啊，对于弗兰奇来说毫无疑问就是比自己的生命还要重要的东西来的。

    理解并不代表弗拉德愿意就这样无功而返了，那不是太有礼貌了吗？弗拉德可是海贼啊，主人家不愿意见面就老老实实的回去可不是一个合格的海贼应该做的事情啊。

    所以面对弗兰奇一家紧闭的大门弗拉德选择了一个很海贼的解决方法。

    “砰！”

    厚实的木门倒下发出了巨大的声响，瞬间将房子里面那些个明目狰狞的家伙们注意力吸引过来。

    弗拉德收回大脚，大摇大摆的走了进来，斗篷下的脸上到底是怎样的表情谁也不知道，他的背后跟着的是同样一副斗篷打扮的女仆小姐。

    “抱歉啊，不小心踹坏了你们的门，真是很不好意思啊！”

    弗拉德的声音从斗篷里面传来，但是却是丝毫没有抱歉的意思，语气倒是嚣张的很啊。

    “喂，你这家伙，是来挑事的吗？”

    一个小喽啰站了起来，本事不大，口气倒是很大的样子：“你知不知道这里是哪里啊！”

    “喂喂喂，弗兰奇在哪里啊？”

    弗拉德丝毫没有理会这个小喽啰的意思，手搭着凉棚，眼睛在房子里四处张望，就是没有看到弗兰奇在什么地方，“不在吗？不要吧，这就很不好了啊！”

    “我可是好不容易来找他的啊，他怎么能够不在呢？”

    弗拉德很苦恼的摇摇头，这可就有些尴尬了，好不容易来找人，但是却不在，这是何等的坑爹啊！

    “喂，藏头露尾的家伙，你有没有听到老子说话啊！”

    被弗拉德无视的小喽啰倒是感觉很良好的样子凑到了弗拉德的跟前，一脸扭曲的表情看的弗拉德有些恶心。

    “抱歉啊，请离我远一点，”

    弗拉德很是认真的说道，“老实说我有些恶心。”

    “什么？”

    小喽啰先是一愣，随即大怒：“你这家伙！”

    “砰！”

    弗拉德大脚一伸，直接将小喽啰踹飞了出去，“嗨呀，都说了离我远一点的啊，怎么就是不听呢？你说你这是不是在找打？”

    -----------------

    弗兰奇今天的心情很是忧伤，昨天晚上本来开宴会开的好好的，但是突如其来的袭击打破了愉快的夜晚，自己一群人完全没有丝毫的察觉就被袭击者一个不明的招数给全部干掉了，就算是他自己也一样，也没有完全扛过对方的攻击，虽然没有失去意识，但是也差不了多少了，还是连对方的脸都没有看到就被毫不留情的打晕了。

    现在想想真是一件丢脸的事情。

    但是现在的弗兰奇却是丝毫不在意这件丢脸的事情了，因为相比于丢脸还有一件更可怕的事情出现了，弗兰奇今天早上醒过来的时候发现自己的肚子上多了一个洞。

    这并不是什么大不了的事情，对于常人来说肚子上开个洞基本上就是致命伤了，但是对于弗兰奇这样的改造人来说只是无伤大雅的事情而已。

    真正令弗兰奇惊魂欲绝的事情是，他醒来之后发现自己一直死死地保存在自己身体里面的东西不见了，那可不是什么其他的东西啊，那可是汤姆老师的遗物，是世界政府一直在追寻的东西，他明白，对方就是冲着冥王的图纸来的。

    他很想去去艾斯巴古好好商量一下，事实上他的确是去了，没有办法，这么大的事情，他一个人真的有些迷茫了，但是最后还是回来了，他知道艾斯巴古现在和世界政府合作的很紧密，自己要是真的去的话，恐怕马上就会被政府注意到了。

    所以他还是决定回去，但是没有想到，一回到自己的老巢看到的居然是这样的情况。

    --------------

    “哎呀，终于回来了吗？可真是让我好等啊，弗兰奇先生！”

    席地而坐的弗拉德看到弗兰奇那变态一样的身体出现在了门口的时候激动地站了起来，他可是等了有好长一段时间了，真的是等的有些不耐烦了。

    “喂，混蛋，你是谁啊？你对我亲爱的小弟们都做了一些什么啊？”

    弗兰奇一进自己的老巢就察觉到了不对，大门直接倒在地上就不说了，两个一看就很可疑的家伙就坐在房子的中央，倒是自己的小弟们一副畏畏缩缩的样子缩在墙角大气也不敢出一个。

    “我吗？”

    弗拉德倒是很自然的介绍道：“我的身份你就不用知道了，你只用知道我是来和你谈一笔生意的就对了！”

    “生意？”

    弗兰奇的眉毛瞬间扭曲。

    “弗兰奇大哥，你终于回来了！”

    一众小弟们就像是看到了救星一样的跑到弗兰奇背后，看向弗拉德以及女仆的眼神依然是畏畏缩缩的。

    “这两个家伙超强的，说是来找你谈一笔生意的。”

    “藏头露尾的，海贼吗？你们是！”

    弗兰奇这么说道。

    “这个无所谓，”

    弗拉德说道：“随你怎么猜都行，我这次来主要是想让你帮我造一艘船！”

    “造船？”

    “哈哈哈哈！”

    弗兰奇哈哈大笑，“你找错人了啊，混蛋，我们弗兰奇一家可是拆船专家，造船还是算了吧！”

    “少骗人了，”

    弗拉德这么说道：“鱼人汤姆的弟子，卡提-弗兰姆怎么可能不会造船？”
------------

第九十七章 妥协

    “咔哒！”

    弗兰奇举起左手，左手瞬间和手臂分开，露出一个黑黝黝的洞口，“混蛋，你知道些什么？”

    卡提-弗兰姆这个名字已经很久没有听到人说过了，自己都快要忘记了这个名字，弗兰奇已经改名很久了，自从那一天亲眼目睹汤姆老师被政府的人抓走之后他就已经改名很久了。

    卡提-弗兰姆这个承载着他的无数的美好与欢笑，悲伤与泪水的名字已经很久没有听人提起过了，但是，今天居然有听到有人说起了。

    弗兰奇没有丝毫的怀念，有的只是背后开始往下流的汗水，有的只是像是被人用手拽住的心脏。

    这个人，这个人到底是谁？这个人为什么会知道自己的身份？

    “你到底是什么人啊？混蛋？报上名来！”

    弗兰奇的语气极为激动，他的身份并不是什么无关紧要的小事，如果政府的家伙们知道他还活着而话，那可就热闹了，那些鬣狗们一直对于冥王的图纸贼心不死，即使是现在图纸已经不在自己这里了，但是，那些家伙会信吗？

    “喂喂喂，冷静一下了，弗兰奇先生，”

    弗拉德的语气很是悠闲，似乎瞄准他的不是威力惊人火炮，而是一支小小的水枪一样，“别激动啊，不是已经说过了吗？我们只是来想邀请你帮我们造一艘船的啊。”

    “作为船匠我想你是非常明白的吧，在大海上航行的人，有一艘好船可是非常重要的事情啊，”

    弗拉德就像是在和朋友攀谈一样，语气很是平和：“你说对吧？弗兰奇先生，我想你对于这个道理再明白不过了吧？”

    “小子别想就这么混过去！”

    弗兰奇丝毫没有因为弗拉德的话而动摇，虽然表面上看来这个男人无疑是一个变态无疑，但是，他毕竟也不是缺心眼。

    “你到底是什么人？是政府的人吗？”

    “政府？”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “别惹我发笑了，弗兰奇先生，如果我要是政府的人的话，现在你早就已经坐上来通往司法岛的列车了！”

    弗拉德这么说道。

    “我说，告诉我你们到底是谁？”

    弗兰奇大吼道，他的情绪起伏不定，完全冷静不下来。

    “哎呀呀，失策了，我还以为说出你的真实身份更加的有利于我们之间的交流来着呢。”

    弗拉德拍了拍自己的脑门，有些懊恼的说道，确实，如果一开始不装逼，说不定现在生意都谈好了，毕竟弗兰奇确实是需要一笔钱去购买亚当宝树来造船，造上这样的一艘船一直是他的梦想。

    “没办法了，似乎只能先证明一下我们确实是拥有能够轻易把你送上通往司法岛的海列车的实力了！”

    弗拉德有些无奈的扭过头，轻轻地说了一声：“麻利点！”

    “砰！”

    女仆一把将巨大的包裹放在地上，语气很是不爽的样子：“早该动手了！”

    脾气暴躁的女仆小姐对于之前弗拉德与弗兰奇之间的寒暄早就忍受不了了，对她来说，能够用拳头解决的事情为什么要拖那么久，这不是浪费时间吗？

    “弗兰奇大哥，小心，这个女人超厉害！”

    虽然女仆也披着斗篷，但是甜美的声音是怎么也遮不住的，在弗兰奇回来之前他的小弟们被女仆好一顿收拾，想必是已经留下来心里阴影了。

    “喂，变态，你是真的不愿意帮我们造船吗？”

    女仆这么说道。

    “变态？”

    弗兰奇的脸色十分诡异的变得有些高兴的样子，“你在看夸我变态吗？即使你夸奖我我也是不可能放过你们的！”

    “……”

    “真是够了，我怎么也学会了多嘴了！”

    女仆语气冷了下来，“那么也就别怪我不客气了！”

    “嗤！”

    女仆的身体猛地一晃，就像是一道影子一样瞬间冲向了弗兰奇。

    “砰！”

    既然对方已经动手了，弗兰奇也没有留手的必要，左手的炮管瞬间激发，一颗威力十足的炮弹直接喷射而出，直接轰向了激射而来的女仆小姐。

    “这能有什么用？”

    女仆的语气带着十足的嘲讽。

    并不算多么厉害的见闻色霸气瞬间激发，炮弹轨迹顿时一览无遗，女仆只是微微的扭了一下头，炮弹带着呼啸的风声从女仆的耳边擦过，丝毫没有影响到她的速度。

    “什么？”

    弗兰奇的眼睛猛地睁大，这样的事情他还是第一次遇到，自己的炮弹轻而易举的就被避开了。

    但是，这个时候他也已经没有时间惊讶了，女仆已经近在咫尺。

    “可恶，强壮铁拳！”

    瞬间脱离右手下面露出了一个钢铁打造的拳头，弗拉德丝毫不敢犹豫，铁拳带着呼啸的风声砸向了飞驰而来的敌人。

    “天真！”

    女仆纵身一跃轻而易举的躲开了弗兰奇的攻击，不得不说，如果对方的身体实力相对于自己没有达到碾压的程度，见闻色霸气真的可以用作弊来形容。

    “喝！”

    女仆轻轻一喝，右腿就像是一条钢鞭一样，上面裹上了无形的波动，毫无疑问是并不熟练的武装色霸气。

    “砰！”

    女仆的鞭腿直接砸在了弗兰奇的脸上，这个变态的脸瞬间扭曲，就像是出膛的火炮一样只在一刹那之间就被女仆轰飞，直接撞到了对面的房子里面。

    “轰！”

    这个时候，弗兰奇发射的火炮才在后面爆炸。

    “好弱！”

    女仆这样感叹道，虽然女仆很弱，但是那也是放在新世界来说，就乐园而言，女仆毫无疑问是对得起她的悬赏金的，吊打弗兰奇这样家伙还是挺容易的。

    “喂喂喂，女仆小姐，是不是下手有些太重了？”

    弗拉德有些无奈得说道。

    “有吗？不会吧？我觉得我并没有出多大力啊！”

    女仆一副很无辜的样子。

    “算了，算了！”

    弗拉德提起地上的包裹，一步一步走向了倒在废墟里的弗兰奇。

    看着他一步一步的走过来，弗兰奇的小弟们脸上带着视死如归的表情，拦在了弗拉德的面前，“混…混蛋，有…有我们在，就别想伤弗兰奇大哥一根毫毛！”

    明明怕得不得了，但是这些家伙却能够鼓起勇气站在自己面前，真是一群很好得小弟啊，弗拉德这样感叹道。

    就像是幻影一样，弗兰奇的小弟们根本没有反应过来，弗拉德就已经站在了弗兰奇的面前。

    “怎么样？这会儿相信我们不是政府的人了吗？”

    弗拉德这么说道。

    “啊啊啊，真痛啊，混蛋，下手也太重了吧！”

    弗兰奇鼻青脸肿的躺在废墟里，口中骂骂咧咧：“信了信了，我信了！”

    由不得他不不信，如果这两个家伙真的是政府的人，就像是他说的那样，这会自己已经应该坐上了通往司法岛的海列车了。

    “那好，那就麻烦你了！”

    弗拉德一把将包裹放在地上，“这里是五亿贝利，一亿作为你的酬劳和补偿，剩下的应该做够造上一艘好船了吧？”

    “我还没有……五亿！！！！！”

    弗兰奇本来还不想答应，但是瞬间就像是被踩到了尾巴的猫一样，瞬间弹射而起，完全不像是受了不轻的伤的样子，他一把扯开了包裹，里面一大堆贝利瞬间亮瞎了他的眼睛。

    “喂，小哥，你是认真的？”

    弗兰奇这么说道。

    “恩，”

    弗拉德点头道：“我相信你！”
------------

第九十八章 美食之岛

    “呜呜呜呜呜呜呜！”

    身材高大的男人在不断地哭泣，泪水完全就像是不值钱一样的从他的脸上滑落，明明是一个铁血硬汉的形象，但是此刻的这个男人就像是一个最玻璃心的小女孩一样嗷嗷大哭，怎么说呢，着实是有些喜感。

    “喂，弗兰奇大哥，差多也够了吧？可以不用再哭了吧？”

    旁边的小弟有些看不过眼了，自己的老大现在这个样子实在是有些丢人了。

    “呜呜呜呜！”

    “那个小哥，那个小哥，是个帅气的男人啊！”

    弗兰奇一边哭泣一边这么说道，“呜呜呜呜，真是太感动了！”

    “我决定了，小的们，我一定要为他造出一艘最完美的船来！”

    “呜呜呜呜！”

    弗兰奇一边抹眼泪一边大声的喊道。

    这一天他已经等了很久了，他一直想要造出一艘可以和自己的师傅媲美的船来，太想要证明自己的手艺已经不逊于自己的老师，这也算是未曾有过的出师考验，弗兰奇想让自己的老师知道，自己的技术已经很棒了，自己已经能够继承老师的意志，成为一名很可靠的船匠了。

    最近，七水之都黑市里出现的宝树亚当的木材让弗兰奇惊喜莫名，当初他的老师为海贼王所建造的船只正是用这一传说中的木材所制造的，那可是即使是新世界的恐怖海域也能够如履平地的惊人船只，可以说，能够用宝树亚当来造一次船是每个船匠心中的梦想。

    弗兰奇自然不例外，但是，唯一的遗憾是，宝树亚当的价格实在不是盖的，远远不是弗兰奇能够承受的，他现在也只能够望洋兴叹，如果没有弗拉德的话，那么要知道两年多以后，等到草帽一伙登陆之后，弗兰奇才能够用抢来的钱将亚当宝树的木材买下来。

    但是现在不一样了，弗拉德给的五亿贝利完全足够弗兰奇的支出了，现在正是大好时机啊，能行的，自己能够造出一艘不逊于黄金杰克森号的好船的。

    而且，那个小哥，毫无疑问也是配得上这样一艘船的海上豪杰！既然他愿意相信自己，那么自己就一定要造出一艘足以匹配他的好船！

    --------------

    弗拉德难得的有些内疚，和前世看动画不一样，只有亲身经历过了才能够感受到弗兰奇这个人的魅力，毫无疑问是一个很有气魄的男子汉，在这个大海上能够比得上他的人并不多。

    所以弗拉德感到有些不爽，对方明摆着很欣赏自己，但是自己却偷偷摸摸的拿走了对方视若生命的宝物，心里莫名的有些怪怪的。

    “怎么了？船长？有些心不在焉的样子？”

    跟在弗拉德身后的女仆这么问道。

    “没什么，在想一些无聊的事情！”

    弗拉德笑道，算了，后事如何，现在再怎么想都想不出来，之后的事情就让之后的自己去发愁吧，自己只需要做好自己应该做的事情就好了，是朋友还是敌人就等到那个时候再说吧。

    “但是，船长，真的没有问题吗？”

    女仆有些担心的样子。

    “有问题？会有什么问题？”

    弗拉德笑道：“没关系的，弗兰奇可不是一个喜欢告密的男人，我们的身份他可不会到处乱说。”

    没错，为了彻底让弗兰奇打消怀疑，弗拉德在弗兰奇的面前展露了自己的身份，这下子弗兰奇是一点也不怀疑弗拉德会是政府的人了。

    “我是说，让他负责给我们造船真的好吗？”

    女仆这么说道：“我之前可是狠狠地修理了他啊？”

    “乌哈哈哈哈！”

    “女仆，你还不懂啊！”

    弗拉德笑道：“你还是不懂！”

    “不懂？”女仆有些不明所以。

    “男子汉之间约定，是没有人愿意违背的！”

    弗拉德的话掷地有声。

    “哈？”

    女仆的声音透着一股的难以置信，“船长，你在说些什么啊？我听都听不懂。”

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着：“女仆小姐啊，世界上是有这样的一种人的，只要是看了他一眼就会觉得这个男人是可以信任的，毫无疑问，弗兰奇就是这样的一个人，像是他这样的男人一定是会死死地遵守自己的诺言的！”

    “因为不需要理由，这个男人，是一个真正的硬汉！”

    “所以，我选择相信他！而我更相信，他不会辜负我的相信！”

    女仆听着弗拉德的言论，表示不是很懂你们的世界，总是感觉很迷。

    “乌哈哈哈哈！”

    “不用担心，毫无疑问，那个男人，弗兰奇，”

    弗拉德一把搂住自己的伙伴，笑着：“是个值得相信的男子汉，不好用你的想象去侮辱他的气魄！”

    “你是船长，当然你说了算咯！”

    女仆也是无言以对了，“那么接下来怎么办呢？船长，那个变态已经说过了吧？光靠他一个人的话想要造好船起码要接近两个月！”

    “那么接下来我们怎么办呢？”

    “接下来啊，”

    弗拉德这么说道：“当然不可能留在七水之都啊，这个地方可不怎么好。”

    “CP的鬣狗们无时无刻不在注意着这一座岛屿，他们对于冥王的渴望可远远不是我们能够想象的，那安全是一种可以说是疯狂的态度。”

    “那么，我们应该怎么办呢？”

    女仆重复自己的问题道。

    “怎么办？当然是训练啊！”

    弗拉德理所当然的说道。

    “训练？”

    女仆有些诧异。

    “当然了，女仆姐姐，你的实力在我们海贼团可是最弱的啊，就没有一点自觉吗？”

    弗拉德一副恨铁不成钢的口气，“只有区区一亿八千万的悬赏难道不感到羞愧吗？有个像你这么弱的手下我都感到丢人啊！”

    “……”

    “那么，船长先生，你所说的训练是在那里进行呢？”

    女仆兜帽下的脸上眉毛一挑，显然并不开心，这也是当然的，是个人被人当面批评都不会感到开心的。

    “我听说七水之都附近有一个美食之岛，乘坐海列车就能够直达，”

    弗拉德的眼神之中流露出向往的神采，“那里的蛋糕师傅即使是新世界都是大名鼎鼎的。”

    “哦？蛋糕师傅？”

    女仆的声音陡然高了起来。

    “诶诶诶，女仆小姐，你是不是误会了什么？”

    弗拉德辩解道：“你可不要误会啊，我可是对于蛋糕一点兴趣都没有的，我只是想要去那里考察一下当地的甜点产业，纯粹是学术性的行为，你可不要多想啊！”

    “但愿吧！”

    女仆哼哼道。

    于是，第二天，三个鬼鬼祟祟的裹着斗篷的家伙乘上了通往美食之岛的海列车。
------------

第九十九章 CP9

    美食之都——普基，大海上最为知名的美食岛屿，每年都会有无数的游客从大海上的各个角落来到这个地方。

    这里有所有爱好美食的人能够想到的一切美食，毫无疑问，这里能够满足这些老餮们一切渴望，对于爱好美食的人来说，理所当然的，这里是天堂一样的地方啊。

    整座岛屿无论何时都散发着一股浓郁的香味，那是无数种食物香味的混合，这是无比动人的香味，光是闻到这样的味道，就足以让人食欲大开了。

    “晤——”

    弗拉德有些纠结的看着眼前的这一份蛋糕，眉毛皱的紧紧的，舌头不时的在自己的嘴唇上舔动着，看起来很是纠结的样子。

    “怎么样？杰克先生，味道如何？”

    一个身材高大的胖子身着一身洁白的厨师服，身上散发着一股浓郁的无法抹去的甜香，略带几分得意的站在弗拉德的面前，轻声询问道。

    杰克自然就是弗拉德为自己取得假名，他的脸上还带着一个遮住了上半边脸的面具，毕竟在乐园他的悬赏金可以说是独孤求败了，知名度简直不要太高，直接顶着一张有着高额悬赏金的脸用着自己的原来的名字在这座龙蛇混杂的岛屿上打混恐怕等不了一天就会有大批的军舰围过来了。

    也幸好这座岛上龙蛇混杂，作为致命的旅游胜地，美食之岛普基上面无论是海军海贼还是商人游客并存，甚至是地下世界的巨头世界政府的官员也不少见，毕竟，只要是人就会喜欢美食的。

    所以，对于一些见不得人的家伙们来说，变装就是很靠谱的方法了，所以弗拉德现在这个鸟样子倒是也并不引人瞩目。

    “恩……”

    面对胖厨师的询问，弗拉德表现的很是纠结，没有说话。

    “怎么？杰克先生？难道不好吃吗？”

    胖厨师有些惊奇的样子，似乎是非常不愿意相信的模样。

    这个叫做杰克的男人是在两个月之前出现在这座岛屿上的，虽然自己并不承认，但是毫无疑问是一个疯狂的甜点爱好者，而且出手阔绰，为了能够品尝美味的甜点一掷千金也毫不在意，岛上所有的甜点师几乎都被他光顾过了。

    虽然来者不拒，就算是味道并不怎么样的甜点也不会加以拒绝，但是所有接待过这个男人甜点师都知道，这个男人是难得一见的甜点品鉴师，虽然并不会料理，虽然也没有接受过专业的甜点品鉴训练，但是光是凭借他的近乎本能的味觉，就足以为这些甜点师指点迷津了，就足以为这些甜点师分出个高下了。

    是的，弗拉德来到这座岛屿两个月，居然就已经混成了一个知名的甜点品鉴师，只能说是天意弄人了。

    胖子厨师已经预约弗拉德两周了，没办法，最近弗拉德太忙了，岛上诸多甜点大师都在找他帮忙，都希望在他的建议下，厨艺在上一层楼，由于过量的糖分摄入，弗拉德只是这两个月就长了接近五十斤，所幸他还处在高速的发育期，身高也涨了不少，达到了两米二，看起来倒是也没有什么违和的地方。

    弗拉德真的很忙，所以他也不是什么人的邀请都是会答应的，虽然是美食之岛，但是岛上的甜点师们的水准也是参差不齐的，虽然来着不拒，但是弗拉德作为一个人还是本能的向往更好吃的食物。

    这个胖子的水准在这座岛上也算是屈指可数了，不然弗拉德也就不会答应他的邀请了，现在可和之前他无差别的品尝所有甜点师的作品的时候可不一样，现在是他占主动了。

    “恩……”

    弗拉德有些犹豫，似乎是不知道如何开口。

    “怎么说呢？很好吃，这是无疑的！”

    弗拉德显得很是迟疑，与他平时的风格大相径庭，肉眼可见的很是踌躇的样子。

    “好吃吗？”

    胖子脸上瞬间带上了喜悦的表情，既然这位杰克先生都这么说了，那就说明自己的这一新作品是很成功的。

    “那么，杰克先生，您是还有哪里不满意的吗？”

    胖厨师这么说道。

    “要说不满意的话，当然是有的，毫无疑问是有的啊，”

    弗拉德的声音陡然凝重，似乎是遇上了什么巨大的难题一样。

    “咕咚！！！”

    餐厅里瞬间落针可闻，胖厨师咽口水的声音无比明显，

    “那么，您不满意的地方是什么呢？”

    胖厨师有些紧张，大颗大颗的汗水从他的头上滑落下来，这可是他花费了大力气研制出来的新品蛋糕，要是小的缺陷的话还好，可以改进，但是如果真的存在极大的缺陷的话，那么这几个月的心血就白费了。

    “有的啊，我非常不满意的，”

    弗拉德这么说道：“要是以后我吃不到这样的甜点怎么办？”

    “呃……”

    胖厨师一阵失神，随后就是狂喜。

    “哈哈哈哈哈！”

    “没关系的，杰克先生，我可以把食谱给您，您只要找一个厨师做就行了！”

    胖厨师意外的大方。

    “真的吗？”

    弗拉德大为吃惊，这可是这个厨师的心血啊，真的可以就这样轻易的交给自己吗？

    “哈哈哈哈，没关系的，杰克先生，像您这样热爱甜点的男人无疑是可以托付的！”

    胖厨师脸上每一个毛孔似乎都带着笑。

    “谁？你说谁热爱甜点啊？”

    弗拉德炸毛了，“我只是来做调研的好吗？”

    “好好好！”

    胖厨师也是很了解这个男人了，也不和弗拉德顶嘴，只是笑着：“好的杰克先生，你的调研想必我的这份食谱也能够起到一定的作用吧，”

    胖厨师从兜里掏出一张纸，想必是准备多时了，“请收下吧！”

    “晤！”

    “好吧！”

    弗拉德一把接过了胖厨师递过来的纸，小心翼翼的揣回了兜里，天可怜见，之前就算是揣冥王的图纸都没有这么小心翼翼。

    “那行，我就走了！”

    弗拉德站起来就要离开。

    “请慢走，杰克先生！”

    胖厨师恭恭敬敬的站在后面，轻声道别。

    弗拉德摆摆手，摇摇晃晃的走向大门，就是这个时候，餐厅的大门被人推开了。

    “哦呀？熟人啊！”弗拉德这么想。

    打头的是一个男人，紫色的头发，络腮胡剃得很短，身穿条纹衬衣，看起有些气势的样子。

    但是这个人并不是弗拉德在意的，他真正在意的是跟在那个男人背后的几个家伙，紧跟着男人背后的是一个女人，很美丽的女人，也是很性感的女人，黑色的OL制服，网袜包裹住了她修长的美腿，金黄色的头发披散在背后，眼睛上带着一副眼镜，很有一股知性的气质。

    而在他们之后的，是一个男人，一个肩膀上有着一只白鸽的男人，这才是最值得关注的家伙。

    他的名字是，罗布-路奇，司法岛八百年来最强的男人，CP9实际上的领头人。
------------

第一百章 陪练

    跟在路奇背后的是方块长鼻子的卡库，一想到后来这个哥们儿吃的那个什么长颈鹿果实就很想笑，真是一个很逗乐的果实。

    在之后的就是几个弗拉德连名字都不记得龙套角色了，完全没有什么印象的样子。

    弗拉德的眼神有些奇怪，没有想到自己刻意跑到这个美食之岛居然还是遇到这些CP9扑街仔了，真是是命运吗？他是真的没有想到卡雷拉造船厂的这些家伙们居然会在今天来这里聚餐，真的是十分令人意外的一件事情。

    弗拉德并没有停留，这些家伙们一个一个辣鸡的要死，他就连理一下的想法都没有，他迈开大长腿就向着餐厅外面走去。

    餐厅的门并不窄，弗拉德很容易的就和以艾斯巴古为首的一众卡雷拉造船厂的人员以及CP9的三个小老鼠擦肩而过，丝毫没有一丁点的异常，面不改色心不跳的走了出去。

    “喂，看看，快看看，这是谁啊？这不是好久不见的艾斯巴古先生吗？”

    弗拉德隔着老远都能够听见胖厨师夸张的有些失真的声音。

    “哈哈哈哈，哈利老板，真是好久不见了！”

    卡雷拉公司的老总先生的声音听起来极为热情。

    “晤，等等，似乎女仆的修炼是遇到了瓶颈了，那么，说不定……？”

    “乌哈哈哈哈！有趣，真有趣！”

    弗拉德似乎想起来什么，哈哈大笑着，扭头朝着下一家餐厅走去，今天下午他的任务还很重啊！有事的话也等到最后的调研结束之后吧。

    ---------------

    天色渐渐暗沉，岩石裸露的野外。

    “喝啊！”

    女人的声音有些低沉，右手变成了一把巨大的长刀，上面渐渐就裹上了一层漆黑的霸气，直接照着一块巨大的岩石劈了过去。

    “噗~”

    有些沉闷的声音响起，那块巨大的岩石瞬间破碎，光滑的切口顿时出现在巨石之上，这个女人一击就劈开了这一块巨大的石头，对于普通人来说是无比震惊的事情，但是对于大海上的豪杰们来说也只不过是“只有这样？”的评价而已。

    “可恶！”

    女仆的声音有些不甘心，她是在训练武装色霸气，刚才的一击她本来是打算硬化长刀然后砍上去的。

    然而，他的武装色霸气真的还差的有点远，虽然是勉强是实现了武装色硬化，但是还没有等到攻击，漆黑的武装色霸气都有瞬间散去，虽然还是劈开了巨石，但是实际上也不过是纯粹的蛮力配合锋利的刀锋做到的而已。

    “baby-5，没有必要光顾着霸气的开发啊！”

    坐在一边拿着厨刀雕着一块黄油的厨师这么说道，虽然只是黄油，但是那个硬度真的不是开玩笑的，厨师为了雕刻这个黄油甚至厨刀上已经缠绕上了淡淡的霸气，虽然没有硬化，但是也已经证明这一大块黄油的不得了了。

    “霸气的开发是并不是那么简单的，尤其是武装色霸气的修炼更是需要不断地战斗，不断地生死交锋，你这样的自顾自的锻炼是行不通的！”

    厨师这么说道，毕竟是过来人了，对于霸气的修炼还是很有见解的，确确实实，武装色霸气的修炼光是想凭借自己苦练就达到一个很高的程度是不可能的。

    在原作世界中，即使是天才如路飞索隆，也是在不断地与恐怖的野兽，使刀的狒狒的战斗中才逐步的掌握武装色霸气的，天资并不怎么出众的女仆想要光是凭借自己的苦练强化自己的武装色霸气无异于缘木求鱼。

    “我看你现在最应该锻炼的不是你的能力吗？”

    厨师头也不抬，手上的动作不停，口中说道：“船长不是把那个图纸给你了吗？怎么样？能不能变化？”

    女仆站直了身体，扭头看向厨师的眼神很是不善，自然语气也就不会很客气的样子：“喂，厨子，船长是叫你来陪我修炼的，可不是让你在那里雕花的！”

    “没办法啊，厨艺这条路，不往前进的话就只有往后退了，”

    厨师很是认真的模样：“我可不想让船长对我不满意啊！”

    “切，马屁精！”

    女仆这么说道。

    “嘿，小的们，有没有想你们的船长啊！”

    高大的身影从远处走来，脸上带着明媚的笑容。

    “霍哦，瞧瞧，瞧瞧，这是谁啊？”

    女仆阴阳怪气的，“这不是我们伟大的船长大人吗？怎么？今天下午的甜点调研结束了吗？”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德有些尴尬的挠挠头，对于女仆的挤兑无言以对。

    “怎么样？训练的怎么样？”

    弗拉德来到这座岛还是第一次询问女仆的修行进度，“时间已经差不多了，我想弗兰奇也应该已经把船修好了吧！”

    “硬化，真的好难啊！”

    女仆这么感叹道。

    “我早就说过，没有经过高强度的战斗想要切实的掌握霸气是很困难的事情。”

    厨师手一挥，坚硬的黄油瞬间融化像是乳燕归巢一样没入了他的右手，即使是自己能力制造的食材这个男人也绝不想浪费，真是一个节约的男人。

    “是啊，厨师说的没错，”

    弗拉德双手环胸，这么说道，“想要闭门造车就练出强大的霸气，女仆你是不是想得太多了啊！”

    “……”

    女仆没有说话。

    “果实能力怎么样了？”

    弗拉德有些兴奋地说道：“那个东西能够变化么？”

    “可以是可以，”

    女仆轻声道：“只是我的体力跟不上啊，光是变化出一个样子就已经耗尽我的体力，别说真正的用于实战了，就连保持形体都做不到。”

    “乌哈哈哈哈！”

    “是吗？那太好了！”

    弗拉德没有丝毫的沮丧：“看来我们的开发思路是正确的啊，看来我们不用再去特意造一艘船来，女仆，你就完全足够了啊！超棒的啊，你。”

    “还好啦！”

    面对弗拉德毫不客气的夸奖，女仆难得的有些害羞。

    “正好，我们就称热打铁，把你的霸气水平也提升一个档次吧！”

    弗拉德这么说道。

    “什么？”

    女仆有些惊诧的模样：“船长，你不是说没有经过激烈的战斗很难掌握霸气吗？”

    “对啊，”

    弗拉德点点头，“所以我今天结束调研之后特意去给你找了几个陪练啊！”

    “陪练？”

    “哦？来了！”

    弗拉德扭过头看着飞速靠近的三道人影。

    “你这家伙，是什么人？”

    来人这么问道：“你到底知道些什么？”

    他的声音冷得像冰。
------------

第一〇一章 三对三

    来的三个人特征极为鲜明，为首的一个肩膀上站着一只白色的鸽子，面色冷峻，后面的一个带着一顶鸭舌帽，方块状的长鼻子特别显眼，当然，最引人瞩目的还是第三个人，是个美丽的制服美人。

    这三个人自然不会是别人，在这座岛上有资格作为现在的女仆的陪练的也就只有这几个家伙了，下午的时候弗拉德的突发奇想很快就被他付诸实践了，既然女仆想要获得霸气上的进步，那么激战就是不可缺少的。

    而且切磋是不行的，没有心灵与意志的交锋，想要升级可没有那么容易，所以看到CP9的几个家伙之后，弗拉德很自然的把主意达到了这几个人的身上。

    卡莉法不说，菜的抠脚，剩下的两个，都还过得去啊，尤其是路奇，不使用果实能力的时候道力值已经达到了四千点，使用果实能力之后这一数值估计还能翻个倍，着实是一个很强的家伙，当然了，这个强是相对于前半段来说的。

    仔细想想，路奇这个家伙真的是很适合给baby-5当陪练的人啊，实力不弱，至少女仆想要击败他几乎没有什么可能，但是也不是很强，也就不会以压倒性的优势击败女仆，实在是最好不过的一个陪练了。

    “你到底知道些什么？”

    罗布-路奇这么询问道，语气异常冷厉。

    “你猜啊！”

    弗拉德还是一贯的嬉皮笑脸，没个正形。

    想要把这几个CP的小老鼠引过来实在是再简单不过的事情了，只需要在他们的耳边轻轻地说上一句：你们好啊，CP的苍蝇们，这些家伙就像是闻到了屎味儿的狗一样，死追不放。

    之前不与他们接触是害怕暴露，不过现在无所谓了，船已经大体完工，回去就可以出航，那么就完全没有了忌惮这些家伙的理由了。

    “不肯说吗？”

    罗布-路奇轻轻地扭了扭脖子，发出嘎啦嘎啦的声音，眼神冷得像是一块冰，话语之中散发的寒气就像是从无间地狱之中跑出来的恶鬼一样的。

    “算了，把你们抓起来好好拷问一下，你们就会什么都说的！”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “喂，这才像样啊！罗布-路奇！”

    弗拉德哈哈大笑道：“这才像样啊，只有战斗才是解决问题的最好方法！只有胜利能够给人带来一切！”

    “说的不是很有道理吗？只要你能够把我们都抓起来，那么自然的所有的情报都可以得到，就是这么简单的一个道理而已！”

    “那么，女仆小姐，”

    弗拉德扭过头看着babby-5，轻笑道：“就由你去给我们带来胜利吧！”

    “我？”

    女仆有些惊奇，王对王，将对将可是大海上通行的法则，对面那个养鸽子的家伙一看就是对方的首领吧？

    “没错啊，就是你，”

    弗拉德这么说：“对方很强啊，”

    “剃！！”

    路奇从来不是一个会等对方说完话再动手的人，他毕竟是一个特工而不是一个战士。

    相较于弗拉德来说有些纤细的身体瞬间消失不见，海军六式都是一些很实用的技能，能够突破人体极限到达超人的境界真不是在开玩笑的。

    但是很可惜。

    “啪！”

    弗拉德随意的伸出了手，只是一瞬间，他的手上就已经多出了一个人，那是一个男人的身体。

    “喂，小子，老子的话都还没有说完呢？”

    弗拉德的语气很不好：“你是想干什么啊？”

    海军六式的确很强，但是实际上也不过是相当于霸气的削弱版本而已，现在的罗布-路奇在弗拉德的面前毫无还手之力，弗拉德只是轻轻地一伸手就已经扼住了他的咽喉。

    “嗖！”

    弗拉德顺手一甩，轻轻地把路奇甩飞出去，他可不想在开战之前就损耗这个男人的战斗力。

    “不，不，不会吧？”

    秘书卡莉法一副花颜失色的样子：“那可是那个路奇啊，八百年来最强的路奇啊！”

    “呼~”

    长鼻子卡库缓缓地出了一口气，“看来接下来只有死战而已了！”

    “你这家伙！”

    当然，最为惊诧的还是要数罗布-路奇本人了。

    “好啦！”

    弗拉德没有理会这几个少见多怪的家伙，一直在司法岛训练偶尔出去做做任务的这些家伙哪里知道世界的广阔？

    “女仆小姐，上吧，对于你来说，这个男人可是超强的！”

    “打不赢的话，就只有死哦！我们可不会帮忙的！”

    弗拉德这么说，“对吧？厨师？”

    迪诺笑笑：“干扰同伴的战斗是一件很不好的事情。”

    “所以，去吧，baby-5，不变得更强的话，”

    弗拉德还是第一次叫女仆小姐的名字，无论是弗拉德还是女仆都有些不适应的样子，“就只有死哦！”

    “哈哈哈哈！”

    女仆哈哈大笑，“臭屁的船长，可别太看不起我了啊！”

    “那很好，”

    弗拉德笑着，扭头看向了脸色阴沉不定的罗布-路奇三人，这么说道：“来吧，路奇先生，能够干掉我的这个手下的话，放你们一马也没有关系。”

    “喂，船长，是不是有点太看不起我了？”

    女仆这么说道。

    “嗖！”

    “岚脚！！”

    锋利的破空斩击狠狠地轰在了女仆的身上，直接将她轰飞。

    “被看不起的，是我啊！”

    罗布-路奇的声音很是低沉，其中隐藏着无尽的怒火。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “这就算开始了啊！”

    弗拉德哈哈大笑。

    “别太嚣张了啊！冒犯正义的无礼之徒！”

    路奇当然没有顺从弗拉德的意思，他现在只想狠狠地把这个男人撕得粉碎。

    “轰！”

    巨大的爆炸顿时扩散开来，罗布-路奇原本站立的地方已经是一片废墟。

    “喂，混蛋，居然偷袭老娘啊！”

    被远远击飞的女仆手臂变成了一门巨大的火炮，嘴角上面叼着一根烟，大摇大摆的走了回来。

    “切！”

    路奇自然是没有受到伤害，在火炮降临的一瞬间就已经通过剃跑到一边了，他看着拦在自己和弗拉德之间的这个女人的眼神很是不善：“你是想阻止我吗？”

    “不，”

    女仆这么说：“我只是想打死你，或者被你给打死！”

    “那你是在找死！”

    “剃！”

    路奇的身体瞬间消失不见。

    “看得见啊，蠢货！”

    “嗡！”

    女仆怒吼着，右手已经变成了巨大的电锯。

    属于女仆的激战，开始了！

    ----------------

    “晤，厨师，剩下的你选哪一个？”

    弗拉德似乎是有些苦恼的样子，指着剩下的卡库和卡莉法有些烦恼的询问道。

    “船长先生，作为一名绅士，攻击女孩子终归是不太好的！”

    厨师这么说。

    “那好吧！虽然感觉你是在讽刺我，”

    弗拉德扭头看向了：“那就让我来做一次辣手摧花的英雄好汉吧！”

    “那里英雄好汉了！”

    厨师难得的吐槽。
------------

第一〇二章 火力

    卡莉法真的很弱，在有够菜鸡的CP9之中也是最菜鸡的一个，630的道力值真的就和没有没什么差别，弱的弗拉德都没眼看了。

    虽然这个妹子无疑是正中弗拉德的好球区的，但是也太弱了啊，别说挨上弗拉德的一拳了，恐怕就连弗拉德的一根手指都敌不过了，太菜了，实在是太菜了啊！

    “喂喂喂，美女，在这里啊！”

    弗拉德双手环胸，轻轻地站在空地上，前面是挥舞着一根带着荆棘般倒刺的长鞭的卡莉法，只是稍微的动动脚，就能够让这个妹子连自己的影子都摸不到，也真是有够菜的了。

    “可恶！”

    卡莉法猛地回头，看着悠悠哉哉的弗拉德心中不由得泛起一阵无力感，实力的差距是天与地的差别，完全不是自己可以匹敌的对手。

    “剃！！”

    卡莉法脚下连踏，瞬间爆发的巨大力量让她的身体开始飞速的移动。

    “喔喔喔，真快呢！海军六式——”

    懒洋洋的声音从一边传来，卡莉法难以置信的扭过头，于是就看到了悠闲的抱着双手轻松地跟上了自己的速度的弗拉德。

    “嘿嘿！”

    “吃我下鞭腿！！”

    弗拉德的声音很是搞怪，他伸出了右腿，直接拦在了卡莉法的面前，完全没有用力，只是放在了卡莉法的面前。

    “扑通！”

    “嗤~~~”

    高速移动中，卡莉法完全没有办法控制住自己的身体，瞬间扑倒在地，在巨大的惯性的作用下，又滑出去老远，雄伟的胸围很好的起到了刹车的作用。

    “啧啧，真惨啊！”

    弗拉德丝毫没有怜香惜玉的意思，倒是很有幸灾乐祸的想法，站在一边啧啧称奇。

    “咳咳！”

    “你这是，性骚扰啊！”

    卡莉法艰难的站起来，脸上带着苦笑，这么说道。

    ----------------

    虽然并不熟练，但是女仆的见闻色霸气也是能够勉强感知到罗布路奇的身影的，他的剃虽然快，但是还逃不过女仆的见闻色。

    “都说了看得到啊！”

    女仆挥舞着巨大的电锯瞬间朝着一个方向砍了下去，如果能够砍实的话，以正常人的身体强度随便就是一条巨大的口子。

    但是路奇的反应真的不是盖的，瞬间就已经意识到了自己的危机。

    “剃刀！！”

    剃和月步的结合技瞬间使出，瞬间划出一道锋利的痕迹，带着棱角分明的角度，路奇直接踩在了空气上，瞬间避开了女仆的一击。

    即使是能够预判路奇的移动轨迹，但是女仆自身的素质却无法让他能够及时的运用这份预判对路奇展开攻击，这是基本的身体素质的差异。

    “指枪！”

    还不等女仆的电锯往回收，路奇的攻击就又已经到了，跳跃到女仆背后的路奇一记指枪直接朝着女仆的脊背刺了过来。

    “可恶！”

    女仆咬咬牙，虽然能够感受到敌人的攻击但是想要躲避或者反击却已经来不及了，她欠缺的地方还太多了。

    但是，女仆也并不是无法还击，不得不说，武器果实确实是一颗非常强力的果实，能够把身体的任意部位变作武器的能力确实是很吓人。

    “嗤！！！”

    只是一瞬间，女仆的背后猛地凸起，一门火炮冒了出来，火红的炮口预示着马上就会有一颗灼热的炮弹呼啸而出，直接将阻挡在它面前的一切统统轰飞！

    “哼！”

    “铁块！”

    “轰！！！”

    巨大爆炸轰鸣四野，小小的蘑菇云冲天而起，一道身影直接从烟雾中激射而出，在地上狠狠地翻滚了几转，显得很是狼狈。

    “可恶！”

    女仆勉强抬起头，嘴角有丝丝的鲜血溢出，虽然之前使用了武装色霸气缠绕背后，但是那一击的恐怖力道同样恐怖，直接轰飞了他。

    “刷！”

    高大的身影从烟云之中瞬间扑了出来，这个男人已经使用了果实能力，完全变成了豹人状态，看起来威武至极，路奇并没有受到什么伤害，刚才的爆炸还伤不到使用了铁块的这个男人。

    “岚脚-凯鸟！”

    疾驰中的路奇纵身一跃，右腿以肉眼不可见的速度狠狠地一摆，一道飞鸟一样的飞空斩击瞬间激发，呼啸着朝着女仆激斩而来！

    “剃刀！”

    路奇还不满足，接着岚脚的掩护，整个人在天空中划过一道锋利的轨迹，闪烁着朝着女仆袭来。

    “别太嚣张了啊！混蛋！”

    女仆这么大喊道，“武器要塞！！！”

    女仆的身体就像是变形金刚一样，瞬间变形，眨眼之家就已经变成了一座恐怖的武器要塞。

    胸口伸出两门火炮，参考了冥王图纸的火炮光是造型就与一般的火炮完全不一样，充满了机械感，无论是火力还是消耗都是一般的火炮完全无法相提并论的。

    女仆的背后又长出数十条机械臂，每一条机械臂上面都带着一把枪，还不是一般的枪，六管的凶器，叫做加特林。

    手臂，腿，腹部，女仆的全身都有武器冒了出来，转瞬之间就由一个美人变作了一个武器要塞，老实说是挺毁三观的。

    “哈哈哈哈哈！”

    “混蛋，接招吧！”

    “绝对火力镇压！！！”

    只是一个瞬间，女仆全身所有的武器瞬间爆发，以绝对的火力优势向着路奇发起了攻击。

    火焰在咆哮，子弹在翻飞！爆炸声此起彼伏，地上一个个巨大的陷坑，一个个漆黑的巨坑开始急速增加！方圆数十米的土地瞬间被强劲的火力给犁了一遍。

    飞鸟一样的岚脚瞬间就被绝对的火力击溃，路奇心中一寒，脚下一动，剃刀再次使出，瞬间挪移方位，躲开了女仆的攻击。

    “喂喂喂喂，混蛋，之前不是很嚣张的吗？”

    女仆见闻色霸气死死地锁定着路奇，全身的武器指哪打哪，完全没有迟疑，路奇就像是一只被锁定的小鸟一样，在女仆的强大的火力攻击之下四处奔逃。

    但是路奇超乎想象的敏捷，本来海军六式就已经赋予了他超常的敏捷，再加上猫猫果实-豹形态的增幅，现在的结果就是即使是女仆拥有见闻色的增幅也难以击中路奇。

    “可恶！”

    女仆知道这样下去不行，自己的体力消耗要远远超过敌人，本来自己的身体素质就远远比不上对方，要是这样耗下去恐怕要不了多久自己就真的没有反击的力量了。

    “麻烦了！”

    女仆瞬间收回身上的武器，两只手变作了两把长刀，上面有细小的锯齿在疯狂的转动！

    “武器-震动刀！”

    就像是猎豹出笼，女仆瞬间蹿了出去，她要正面和路奇作战了！
------------

第一〇三章 硬化

    “力度不够！”

    厨师很是悠闲的模样，厨刀并没有拿出来，他的面前竖立着一方巨大的黄油墙壁，直接将他和方块长鼻子卡库少年隔离开来，对付这样的对手还不需要全力以赴，顺便锻炼一下果实能力也是很好的。

    “可恶！”

    卡库咬咬牙，猛地一跃而起。

    “岚脚-乱！！”

    卡库的双腿就像是幻影一样的闪烁，这个男人及其擅长岚脚，单论这一项，即使是罗布-路奇恐怕也比不上他。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！”

    就像是下雨一样，就像是狂乱的暴风雨，无数刀气一样的斩波划破空气向着厨师轰轰烈烈的冲杀而去。

    “哈哈！”

    厨师哈哈大笑着，这样豪放的他可是很少见的，这个男人总是很正经的模样。

    “黄油屋！”

    厨师双手一挥，大块大块的黄油从他的手上喷涌而出，原本呈现融化状态的黄油瞬间硬化，然后组装出一座小巧的房屋，瞬间将厨师包裹在其中。

    “叮叮叮叮叮！！！”

    尖锐的声音不断地响起，卡库的岚脚完全无法突破厨师的黄油房屋，只能够徒劳的轰在房顶上然后消散。

    “奶油大河！”

    厨师双手往地上一按，汹涌的和大河一样的白色奶油散发着甜蜜的味道，就像是山崩海啸一样带着无匹的气势奔涌而去。

    “可恶！”

    卡库陡然眼前一白。

    ----------------

    “嗷！！！”

    凶猛的咆哮声响彻寰宇，猛兽的气息完全不需要言语，自然就能让人心里发寒，这是千百万年了烙印在人类心底的记忆。

    路奇完全兽化，变作了一只身形矫健的豹子，灵活的穿行于女仆挥舞出来的灿烂的刀光之中。

    “可恶可恶可恶！！！”

    女仆双手两把不断震动的长刀挥舞的密不透风，见闻色霸气时时刻刻的锁定着罗布-路奇的身影，但是能够锁定并不代表能够击中，豹形态的路奇着实是太过于敏捷。

    “指枪-黄莲！！！！”

    在严密的防御也有疏漏的时候，女仆只是稍微有一个漏洞，经历过严厉训练的罗布路奇瞬间反应过来，眨眼之间切换到兽人状态，致命的攻击已经来到，直指女仆的肚子。

    “切！！！”

    女仆的见闻色明确的注意到了路奇的指枪到来，但是身体却已经反应不过来了。

    “硬化！！！”

    漆黑的武装色包裹上了女仆的肚子，挡在了路奇的攻击路径之前。

    “噗~”

    武装色瞬间崩溃，在之后，路奇的指枪就像是热刀切黄油一样瞬间击穿了女仆的肚子，鲜血就像是花朵一样的绽放。

    路奇的攻击还没有结束，指枪-黄莲并不是一击就结束的招数，似乎只是刹那之间，路奇拔出了手指，再一次刺了出去。

    由于速度惊人程度，路奇的手臂形成了无数的残影，看起来就像是机关枪一样，接连不断的刺在女仆得身上，只是转瞬之间，女仆的肚子是就多了好几个血洞。

    “别嚣张啊！混蛋！！！”

    女仆的脸涨得通红，挥之不去的怒火在胸腔中咆哮，痛苦并不能够动摇她的心神，只能让她更为愤怒。

    “武器-钢铁堡垒！！！”

    女仆的身上瞬间涌现出一片钢铁洪流，女仆的能力是能够把身体的任意部位变成武器，那么铠甲也算是武器吗？

    当然是算的，显然铠甲也是有着增幅攻防的作用的，钢铁构成的铠甲瞬间包裹着了女仆，沉重的分量让她想要移动都会困难，但是，这确实是赋予了她强大的防御力。

    与女仆的身体一起被包裹的还有路奇的一只手，仍然插在女仆肚子里的手。

    “喀拉喀拉！！！”

    一连串机械摩擦的声音响起，女仆的身上再一次变幻出了无数的枪炮。

    “武器-堡垒要塞！！”

    路奇的眼神猛地睁大。

    “绝对火力镇压！！！”

    “铁块-空木！！！！”

    “轰！！！！”

    恐怖的爆炸在这里炸响，惊人的气浪就像是海潮一样的扩散，周围的碎石被吹得四处纷飞。

    “噗~”

    两道身影从烟雾之中被抛飞出来，朝着两个完全相反的方向飞了出去。

    “嗤！！！”

    女仆在地上一路滑行，肚子上是好几个血淋淋的破洞，她的伤势着实不轻。

    “砰！”

    罗布-路奇重重的撞在一块巨大的岩石之上，瞬间将岩石砸得粉碎，碎石四溅。

    “噗！！！”

    这个男人不由得吐出了一口血，身上一片焦黑，肚子上是一个巨大的伤口，即使是使用了铁块强化防御，但是那个女人的火力还是深深地震撼了他。

    “冒犯正义的家伙，都的死！”

    秉持着独特的黑暗正义的这个男人完全不顾自己的伤势，一跃而起，猫猫果实-豹形态独有的恐怖弹跳力瞬间爆发。

    “剃刀！！！”

    天空中陡然划出几道锋利的轨迹，这个男人就像是一只大鸟，速度肉眼完全不可见，这个男人再一次向着女仆攻去。

    “岚脚-豹尾！！！”

    已经接近女仆的路奇猛地一抽尾巴，螺旋状的斩击，就像是一阵螺旋旋风，飞速朝着女仆斩去。

    “切！”

    女仆猛地一个翻身，跳跃着离开了原地。

    “嗤！！！”

    坚硬的岩石地面就像是纸做的一样，直接被路奇的特型岚脚踢得粉碎，在地上留下来巨大的螺旋痕迹。

    虽然躲开了路奇的岚脚-豹尾，但是与此同时，路奇的身体也已经近在咫尺了，这个男人的体术强度着实不差。

    “硬化！！！”女仆的声音有些惊慌。

    “六式奥义-六王枪！！！！”

    低沉的声音响起，路奇双手握拳，一高一低的隔空叠放，无形的冲击波直接隔空怼在了女仆的肚子上。

    “啊！！！！！”

    近乎惨烈的叫声响起，女仆的武装色硬化在攻击到来之前就已经崩溃，她双眼瞬间翻白，恐怖的冲击力仿佛抽取了她身体的每一份力量。

    “哎呀，船长，女仆小姐似乎是撑不住了啊！”

    厨师有些担心的说道。

    “我后悔了！”

    弗拉德双手环胸，语气有些低沉。

    “那么？我去阻止他？”

    厨师轻声道。

    “不，”

    弗拉德这么说，“女仆还没有认输，她还想战斗！”

    厨师看着自己船长青筋暴起的手臂没有说话。

    “呼~”

    罗布-路奇缓缓的出了一口气，收回了双臂。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    女仆晃晃悠悠的倒退几步，眼神一片迷茫，身体在不自觉的颤抖，似乎站着都是一种负担。

    “结束了！”

    罗布路奇转过身来，看着不远处的两个男人的眼神有些严肃：“接下来，这两个家伙——”

    “啪！”

    罗布-路奇猛地一扭头，带着劲风的子弹瞬间划过他的耳畔。

    “还没失去意识吗？”

    罗布-路奇眼神晦暗，这个女人居然还有意识？

    “嘿嘿，混蛋，”

    女仆身体颤抖不已，鲜血从嘴里鼻子里耳朵里眼睛里淌出，但是她却是在肆意的笑着，“还没有结束呢？想要去哪里啊？”

    “真是蟑螂一样的生命力！”

    罗布路奇并没有因为现在女仆的惨样而留手，豹子的速度再一次展现出来，瞬间窜到女仆的眼前，尾巴一卷直接卷住了女仆，

    “这一次，就让你彻底站不起来！”

    “六式奥义——最大轮六王枪！！！”罗布-路奇这么说道。

    “哈哈哈哈！！！武装色——硬化！！！”女仆这么笑道。

    “嗡！！！！”
------------

第一〇四章 给我带个话（为舵主‘山丘〃’加更！！）

    六王枪，是独属于罗布-路奇这个男人的绝技，是他将海军六式修炼到极高的境界，所有的六式体术都极为擅长的时候才创造出的独属于他自己的奥义，无形的冲击波能够对对手的身体还有内脏造成恐怖的伤害。

    而最大轮-六王枪的威力则更为恐怖，威力比起六王枪起码翻了数倍不止，寻常的家伙挨上这样的一击，不说身体会怎样，最起码，内脏会被直接轰的粉碎，绝没有再一次站起来的力量。

    本来，应该是这样的。

    “什么？”

    狰狞的豹子脸上是肉眼可见的惊骇，自己的招数居然被这个女人挡了下来！！？？

    “噗！！”

    女仆喷出一大口血，但是她却是在笑：“真是够劲的一击啊，即使是使用了武装色硬化，也被伤害到这样的地步吗？”

    “不过，也并不是不能忍受！”

    “霸气吗？”

    罗布-路奇面色一凝，身为政府专用谍报人员的他当然是知道霸气的，潜藏于人体的力量，是人类真正的最本质的力量。

    虽然并不会，但是并不影响他了解这种力量的恐怖，武装色霸气就是一件盔甲，赋予了使用者超强的防御同时也给了他强大的攻击力，见闻色霸气预判攻击，更是大大的提升了使用者的生存能力。

    “是啊，霸气，还要谢谢你，”

    女仆这么说道：“要不是你的帮助，我想要做到这一步还不知道要多久，所以，”

    “就让我好好的谢谢你吧！”

    女仆的右手猛地变成了一把长刀，锋利的刀锋闪烁着寒光，细小的锯齿开始疯狂的转动，之后，漆黑的武装色霸气迅速附着其上。

    “武器-震动刀-黑！”

    原本罗布-路奇用尾巴束缚住女仆是为了不让他逃跑，但是现在却成为了束缚他自己的锁链，他无法来开距离，就连用尾巴把女仆甩出去都因为女仆的速度过快而无法做到。

    “铁块-空木！”

    罗布-路奇双手护在胸前，铁块的强化技当即使出，这一刻，他身体的硬度远远超过了钢铁。

    “噗！！！”

    但是事情往往不会朝着人所期望的方向发展，罗布-路奇引以为豪的防御在女仆的黑刀面前形同虚设，带着不断旋转的细小锯齿的长刀裹上武装色霸气简直无坚不摧，轻易的刺穿罗布路奇的手臂，轻易地贯穿了他的胸膛，轻易地刺穿了他的身体。

    束缚住女仆身体的尾巴突兀的一松，女仆的右脚猛地抽出，带着呼啸的风声，已经接近了罗布路奇的脑袋。

    “武器-武装铁锤！！”

    像是一条钢鞭的右腿瞬间变成一把巨大的铁锤，漆黑的武装色霸气覆盖了铁锤的锤面，毕竟女仆霸气修为还不够，无论是量还是质，但是，现在也够了！

    “砰！”

    就像是全垒打时被球棒击中的棒球一样，罗布路奇的脑袋瞬间扭曲，甚至是发出了喀拉喀拉的骨裂声。

    “嗖！！”

    带着螺旋的轨迹，罗布路奇巨大的身体瞬间抛飞出去，直接轰在了远处的空地上，又是好一阵翻过，终于停了下来。

    “呼……呼……呼……”

    女仆一屁股坐倒在地上，大口大口的喘着粗气，她也没有什么在活动的力量了。

    “乌哈哈哈哈，这不是就办到了吗？”

    弗拉德哈哈大笑着跑到了女仆的身边，脸上是最为明媚的笑容：“真是超棒啊，baby-5，很轻松的就完成了嘛，武装色硬化！”

    “哪里轻松了啊？笨蛋船长！”

    女仆这么说道：“我差点被人打死好不好！”

    “怎么会？”

    弗拉德表情很认真：“怎么会真的眼睁睁看着你被人打死呢？”

    是的，即使嘴上说着女仆打不赢就自己去死这样的狠话，但是实际上弗拉德是绝不会眼睁睁的看着女仆被人活活打死的，好歹也是自己认可的伙伴好不好？怎么会不去保护她呢？实在是很简单的道理。

    “霍哦，是吗？”

    女仆吊着眼睛，语气很是阴阳怪气的样子：“如果你这句话是说在我被人打的浑身是伤，肚子也被开了好几个洞之前就好了。”

    “乌哈……哈哈哈！”

    弗拉德有些尴尬的挠挠脑袋，回头大声喊道：“厨师，来处理伤者了！”

    “来了船长先生！！”

    厨师手里提着一个小小的医疗箱走了过来，在没有船医的现在，也只有他客串一下船医的角色了。

    “不要吧？”

    女仆的脸一下子变得很绝望，“要他来给我疗伤吗？”

    “理解一下啊，女仆小姐，”

    弗拉德哈哈大笑：“条件只有这样，就不要挑剔了！”

    “我不！”

    女仆头上满是冷汗，“我觉得我的自愈能力还是可以的，还是算了吧！”

    “你有个毛的自愈能力，”

    弗拉德笑的有些怪异，“还是让厨师来给你好好治疗一下吧！”

    “是啊，baby-5，你的伤势放着不处理的话会有大麻烦的！”

    厨师蹲了下来，打开了医疗箱。

    “好了，厨师，这里就先交给你了，我找那个苍蝇还有几句话想说。”

    弗拉德这么说着，就在女仆绝望的眼神之中，拔腿就走。

    ----------------

    “啊啊啊啊！！！！！！”

    弗拉德转身就走不留身与名，只听见背后传来堪称凄厉的喊叫声，在叫喊方面果然是女性天赋异禀，这样高亢的声音远远比之前女仆被路奇的六王枪击中的时候的惨叫要来的更为激烈，真是个很有潜力的家伙啊，叫喊方面的潜力。

    到底厨师对她做了什么呢？一想到那个业余医生堪称鬼畜的治疗手法，弗拉德就不由得浑身一颤，真是不好的回忆啊。

    没有几步，弗拉德就看到了倒在地上，不住的喘着粗气，早已回复人形的罗布-路奇。

    “哟，小老鼠还没死啊？真是蟑螂一样顽强的生命力啊！”

    之前路奇对女仆说过的话现在弗拉德再一次对路奇说起，真是有着三十年河东三十年河西的感觉。

    脸部有些扭曲，光是动弹一下都很艰难的男人顽强的扭过头，死死地盯着弗拉德，“费迪南多-弗拉德！！火龙海贼团船长，就是你，对吧？”

    “哦~”

    拉着怪异的长音，弗拉德并没有什么奇怪的意思，“被你看出来了啊，哎呀，这下子可就烦恼了，到底要不要灭口呢？”

    “随你！”

    心如钢铁的男人丝毫没有因为弗拉德的话语而动摇。

    “乌哈哈哈哈，有趣，你这家伙真有趣啊，”

    弗拉德哈哈大笑：“喂，是叫罗布-路奇对吧？有没有兴趣来我的船上，我很看好你哦！”

    “哼，玩笑还是少开的为妙！”

    罗布-路奇面对弗拉德的招揽不屑一顾的样子。

    “是吗？那就算了！”

    弗拉德笑道：“杀了你也没意思，这样吧，你帮我个忙，我就放了你和你的伙伴们。”

    “……”

    路奇没有说话。

    “帮我政府的家伙们带一句话，”

    弗拉德竖起一根手指，“只要一句话就够了！”
------------

第一〇五章 白金-德莱格号

    阔别依旧的七水之都还是一如既往地美丽，没有人知道就在两个月之前有一个全员悬赏的海贼团曾经造访过这里，弗拉德一行人没有给这座美丽的城市造成了任何的波澜，它还是一如既往的美丽动人，散发着动人心魄的惊人魅力。

    要说火龙海贼团的三个人真的给这个城市造成什么影响的话，那还是真的有的，两个月前的某天，七水之都所有知名的服装首饰店被一个裹着斗篷的女人席卷一空，直接卖断货了，众多的商家又惊又喜，喜得是从来没有遇到过这样豪气的客人，惊得是自己的存货不够，美丽动人的贝利就摆在自己面前自己却拿不到的感觉真是太难受了。

    令众多火速备好货的老板们惋惜的是，那一位豪客再也没有出现过，从此销声匿迹，只要一个传说依然流传在这个美丽的城市的大街小巷。

    这个女人是谁，想必也不用多说了。

    火龙海贼团的三人对于这个岛屿造成的影响还有一个，更为明显的影响，对于生活在七水之都的人们来说，这一个影响才是最为明显的。

    这两个月以来，岛上臭名昭彰的弗兰奇一家明显的安静了下来，几乎是没有在出来欺行霸市了，只是传说有人看到他们在曾经的汤姆造船公司的驻地，现在的废船岛进进出出，似乎是在搞什么事情的样子。

    但是没有人关心他们到底在做什么，这些个地痞流氓在做什么是没有人关心的，难得的这些烦人的家伙没有出来找事情，七水之都的居民就已经满心欢喜了，那会有人主动去找他们的事情？

    废船岛，是当初汤姆造船公司的驻地，早就已经沉没的差不多了，只剩下一片船只的废墟堆积在这里，可以说，这里就是船只的坟场。

    但是，这两个月以来，这里一直有人在不断的出入，七水之都的都市传说并没有出错，这么两个月以来，弗兰奇一家的家伙们的确是窝在这个地方，也的确是在造船，是在为一群了不得的家伙们造船。

    “乌哈哈哈哈！”

    “弗兰奇，我的船，已经造得差不多了吧？”

    弗拉德一马当先，也没有在裹着斗篷，已经没有必要了，身上披着一件黑色的大氅，里面是一件敞开的白色衬衣，强健的肌肉露在外面，下面是一条有些紧身的黑色长裤，脚蹬一双长靴，帅得很。

    跟在他背后的是一身白衣白裤，就差头上戴一顶厨师帽的厨师迪诺以及买了很多衣服就只是试试看自己还是穿着一身红色女仆装的女仆baby-5。

    今天，是约定好的收船的日子，等待了两个月，终于，是到了验收新船的时候了，已经在这个地方停留了两个月，弗拉德已经等不及了，想要快一点继续他的旅程了，时间不等人，距离路飞出海只有两年多一点了，也就是说，距离罪恶的一代肆虐大海也只有两年多一点了，弗拉德还有很多事情没有做呢。

    “威！！！”

    “哈哈哈，你们终于来啦！”

    身上满是油污的男人，铁人弗兰奇扭过身来，看着渐渐走近的弗拉德，“今天的我也是，超——”

    “super！！！”

    “是啊，已经到了约定的时候了啊！”

    弗拉德笑着走到弗兰奇的面前，完全没在意对方的动作，轻声询问道，“那么，弗兰奇，我们约定好的船呢？”

    “已经造好了啊！”

    弗兰奇的脸上带着笑容，那是最为骄傲与自豪的笑容，他自信，自己所建造的这艘船不会比任何一艘驰骋在大海上的船逊色，即使是自己的老师所建造的黄金-杰克森号他也有信心比一比。

    “那一定是一艘非常棒的船吧！”

    弗拉德脸上带上了憧憬，“对吧，弗兰奇，一定是一艘超棒的船对吧？”

    “哈哈哈哈！那是当然了！”

    弗兰奇哈哈大笑着，“弗拉德，来吧，来这里看看吧！”

    弗兰奇领着弗拉德几人在满是船只残骸的废墟里东转西拐，作为海上知名的造船都市，七水之都每一年会修理售出的船只数不胜数，同样的，报废的无法使用的船只数量也不少，渐渐的就形成了这样的废船岛。

    很快，弗兰奇带着弗拉德三人走到了海边，这里已经建起了一个巨大的简易的船坞，看起来并没有多少时间。

    弗兰奇的小弟们就在船坞的外面等着，看着弗拉德三人的眼神有些奇怪，害怕中带着三分的好奇，毕竟，像是弗拉德几人这样的悬赏金额在乐园可以说是惊世骇俗了。

    “来吧，弗拉德，最后的这道门你自己来打开！”

    弗兰奇走到船坞的门口，扭头说道。

    “好啊！”

    弗拉德当仁不让，走到船坞的大门前，伸出了手推开了门。

    光线直接射入了阴暗的船坞，短暂的适应之后，船坞中间那一艘巨大的船终于展现在了弗拉德的面前。

    整体呈现火红色，船头是一个巨大的而狰狞的龙头，龙牙龙角纤毫毕现，修长的船身上两根巨大的桅杆冲天而起，最有特色的是船身的侧面有一个巨大的可开合的门。

    整艘船并不算是很大，至少和莫比迪克号相比称得上是娇小，但是对于现在只有三个人的火龙海贼团来说算是很大的了。

    “搭载了你所说的内燃机的能量系统，话说这种创意你是怎么想出来的？”

    弗兰奇有些好奇。

    “乌哈哈哈哈，”

    弗拉德打了个哈哈，“在一本书上看到的。”

    “虽然这样一来船首搭载的龙吼炮的威力会增加不少，但是能量的消耗也是很恐怖的啊！”

    弗兰奇有些担心。

    “没事，”

    弗拉德笑着，“我们能源充足！”

    “那好吧，船身侧面搭载了士兵船坞系统，我特意制造了几个小型的船只潜艇，应该会派上用场！”

    弗兰奇说道，“剩下的你就自己去发现吧！”

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德看着着一艘大船，双眼放光，“真棒啊！喂！”

    “确实！”

    厨师走了进来，看着这艘船赞赏道，“很棒的一艘船！”

    “真漂亮！”

    女仆这么说道，女人总是更为关心外表。

    “哈哈哈，亚当宝树制造的船只，即使是新世界的海洋也可以如履平地了吧！”

    弗兰奇扭头道：“我给它名为为弗兰奇格斗冠军号！怎么样？是不是帅呆了？超——”

    “super！！！！”

    弗兰奇标准造型登场。

    “不了，我早就已经取了名字了，就叫——”

    弗拉德笑道：“白金-德莱格号！”
------------

第一〇六章 音乐之岛

    距离火龙海贼团在七水之都起航已经过了一个星期了，在新船造好之后弗拉德并没有继续在七水之都停留，所有有价值的东西都已经拿到手了，冥王的图纸还有现在的这艘船，还要加上在美食之岛得到的众多食谱，实在是赚的钵满盆满，弗拉德已经足够满足了，已经是是在找不到继续停留下去的理由了。

    更何况现在已经和CP9的那些个老鼠打过了照面，政府已经确切的掌握了他们的行踪，要是还留在七水之都附近，还留在美食之岛，那么恐怕要不了多久就会有大将上门堵门了，对于实力还不够的弗拉德来说，这实在不是一个好消息。

    弗拉德想要做的事情还有很多，时间不等人，距离大海上最波澜壮阔的时代已经很近了，如果在不做好准备，那么就只有在时代的浪潮中随波逐流直到被巨浪吞噬丧生海底了，这并不是弗拉德想要的结局。

    好不容易有了一艘能够在新世界航行的好船，弗拉德并不想就这样沉没在新时代的巨浪里面，他还想在时代的风口浪尖好好的引领一波风潮来着。

    所以，还是不要在停留了，力量还不够，地位也还不够，现在的弗拉德还不够在这个世界纵横捭阖啊。

    “乌哈哈哈哈！！”

    “好快！超快的啊！！！”

    弗拉德盘腿坐在自己的新船——白金-德莱格号船首的龙头上哈哈大笑，感受着风在自己的脸上吹拂，脸上是十足的畅快感。

    茫茫的大海上，一艘船就像是离弦的箭一样的在奔驰，在它的船尾后面带起长长的波浪就像是一道白浪一样破浪前行，这是这个时代的风帆海船完全无法比拟的速度，这样的速度已经可以和当初在七水之都见到的海列车媲美了，实在是惊人无比的速度来的。

    很奇怪的是这艘船的船帆却并没有放下来，丝毫没有借用海上的风力，这也是理所当然的，大海上的风虽然强力，但是却是远远达不到这样的速度的，单纯地风力船只毕竟是有局限的。

    所以弗拉德的这艘船，白金-德莱格号确实是没有使用风帆推动的，虽然确实是有船帆的存在，不过却基本上没有怎么使用。

    白金-德莱格号的船尾巨大的螺旋桨在水中不断地搅动，产生巨大的推力不断地把这艘巨大的船往前推动，虽然是木质帆船，但是使用的确实机械的动力。

    这当然是因为这艘船并不只是单纯地帆船了，不得不说，弗兰奇这个家伙无愧是天才船匠的设定，在这艘船上安装了复杂的动力系统，原本是打算使用可乐作为动力源的，但是弗拉德觉得有点浪费了，毕竟可乐甜甜的作为能源感觉很贵的样子。

    于是在弗拉德的提点下，超越时代的内燃机登场了，虽然并不完善，虽然产生的能量和消耗的能源极为不匹配，但是也耐不住弗拉德的能源多啊。

    “喂！！”

    “船怎么又慢了下来啊！”

    弗拉德感受到吹拂到了自己的脸上的风越来越小，有些懊恼的大喊道。

    “没办法啊！”

    女仆嘴里叼着一根烟，身上还裹着绷带，“汽油又用光了来着。”

    “是吗？”

    弗拉德放声大喊：“厨师！厨师！出来加油了！！！”

    “真是的，船长先生，”

    一脸无奈的厨师走出了船舱，苦笑道：“偶尔也用一下船帆吧，那不是用来当做摆设的。”

    “说什么呢？”

    弗拉德跳到船板上，愉悦的表情赤裸裸的摆在他的脸上，“能够用更快的速度赶路为什么不用呢？这不是浪费资源吗？”

    “厨师，有一个道理我希望你明白，浪费是很不好的行为啊！”

    “是是是，”

    厨师摇着头，转身走进了船舱，他也是有些无奈得。

    也是由不他不无奈，原来他是作为厨师而上船的，但是现在看看，这个叫做迪诺的男人可是远远不止被弗拉德当做厨师来用的。

    首先，作为船上实力第二强的男人，他无疑是会被当做战斗员使用的，这是他上船之前就已经做好的准备了。

    但是接下来的遭遇是他没有准备好的，本来以为在新世界航行过的船长至少会是一个合格的航海士，结果却是个迎着风暴前进的老司机，于是他又兼职了航海士的职务，虽然并不熟练，但是毫无疑问，船上的三个人里面他是唯一具有航海士素养的男人，这就很无奈。

    然后没有医生，于是经历过基本的医疗教育的他也得要临时客串船医的职务，见识广博的迪诺又兼上了为自己见识短浅的船长和同伴科普的重任，然后现在，最坑爹的，他居然还成为了这艘船的能源，还有更操蛋的事情吗？居然成为了一艘船的能源！

    厨师也是服气了，难怪当时看到自己的果实能力船长这么高兴。

    经过厨师的充能，白金-德莱格号的速度又一次提了起来，划破蓝海，没有扬帆远航了！

    “嘿，女仆，让我来开会车，不，船！”

    弗拉德窜进了驾驶室，搓着手看着正在掌舵的女仆笑道。

    “你？”

    女仆上下打量了弗拉德一眼，说道：“船长你不是说你不干这些事情吗？”

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑：“偶尔我也想试试的，毕竟，这艘船超棒的啊！”

    “那好，”

    女仆直接将船舵让给了弗拉德，“正好我也想去睡一觉。”

    “去吧去吧，接下来交给我！”

    弗拉德信心满满的走到船舵遍，目送着女仆走出了船舱。

    “嘿嘿！”

    弗拉德双手扶上了船舵，脸上挂上了笑容：“这速度还可以啊，好久没有开过车了，那么，”

    “看我漂移！！！”

    弗拉德狠狠地一转舵。

    “砰！”

    厨师好不容易雕出来的一个女人的冰雕瞬间摔落在地摔了个粉碎。

    “诶？”

    厨师有些呆愣愣的没有回过神来。

    “晤，这是，”

    弗拉德看到了船舵旁边的一个按钮，眼睛开始逐渐放光，“这是风来喷射吧？”

    “诶嘿嘿！”

    “我按！”

    “砰！！！！”

    巨大的声响在船尾产生，然后就是船身剧震！

    “嗖！！！！”

    巨大的海船，白金-德莱格号船尾喷射出长长的尾炎，巨大的船身直接冲天而起，飞向了天空。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “超棒的！”

    弗拉德死死地握住船舵，哈哈大笑着。

    “砰！”

    刚躺上床的女仆直接一头撞在了墙壁上，发出了一声惨呼。

    很久很久，刚刚厨师才补充了燃料，船在天空中飞了很久，在之后才缓缓的落到了海面上。

    “乌哈哈哈哈，超棒，超棒的啊！”

    弗拉德手舞足蹈的跑到甲板上，哈哈大笑着：“喂，厨师，快出来填充燃料，我们继续飞！！！”

    “飞个屁啊！”

    女仆捂着头上的大包跑了出来，脸上是十足的愤怒。

    “船长，你在——”

    厨师也是难得的有些愤怒的走出船舱，那个冰雕可是他花费了大半天才搞定的，但是走出舱门的一瞬间，他愣住了。

    “恩？怎么了？”

    被女仆扯着衣领一通摇晃的弗拉德看着厨师的样子有些好奇的询问道，“你怎么了？厨师？”

    “这里是，”

    厨师指着不远处的那座小岛，很是惊异的说道：“这里是，音乐之岛啊！”
------------

第一〇七章 阿巴拉和神秘之声

    弗拉德猛地回头，不远处的岛屿已经出现在了他的眼前，经过了刚才的风来喷射，白金-德莱格号已经彻底的偏离了原有的航线，早不知道跑到哪里去了。

    这样的情况下居然能够遇到一座有人的小岛，那确实是是一件几率很小的事情，而且看厨师的表现，这个岛屿似乎也是很有名气的岛屿啊。

    弗拉德甚至是有些怀疑，为什么自己的运气这么好？不会是有什么家伙在幕后操纵吧？两世为人的弗拉德脑洞并不小。

    “音乐之岛？”

    弗拉德说道，“很出名的岛屿吗？”

    “是啊，”

    厨师的眼神很是热切，就像是看到了什么稀世的珍惜食材一样，“虽然没有亲自来过，但是这个地方我是听过的，甚至可以说是如雷贯耳！”

    “是吗？”

    弗拉德似乎也有些兴趣的样子，“说来听听！”

    厨师这下也不生气了，轻声道：“音乐之岛——阿巴拉，大海上最著名的音乐之都，整片大海上所有的著名的音乐家几乎都在这里召开过音乐会，”

    “更为知名的是，这些音乐家中，有大概一半的人都是来自这座岛屿的原住民，他们都是从这座岛屿之上走出来的。”

    “可以说，这里就是全世界音乐家的圣地，”

    厨师脸上带着憧憬的神采，“所有立志于成为一流音乐家的家伙都会想要来这里进修，想要和这里的音乐家们切磋，想要在这里开一场音乐会！”

    “对于大海上的音乐家们来说，能够被这里的居民们承认，能够被这里的音乐家们承认，就是自己的音乐人生之中最为卓越的成绩！”

    弗拉德看着厨师脸上的表情，有些好奇的询问道：“怎么了？厨师，难道你想要放弃厨师这份很有前途的工作去做一个音乐家了？”

    “那倒没有，”

    厨师微笑着，“只是小时候有过当一个音乐家的梦想，不过后来还是选择了做一个厨师！”

    “是吗？厨子小时候还想要做一个音乐家？”

    女仆有些欢乐的模样。

    “是啊，所以这座岛屿就是我当时心中的圣地啊！”

    厨师伸出了一只手，遥遥的指着那座岛屿，音乐之岛——阿巴拉，笑道：“你们看，那就是阿巴拉的象征，驰名全世界的伟大雕塑，音乐之声！”

    “哦~”

    弗拉德双眼瞬间变作狰狞的竖瞳，远处并不清晰的岛屿就像是瞬间拉进到了眼前。

    “晤哦！”

    “真壮观啊！”

    弗拉德这么说道。

    那确实是一座巨大的雕像，密密麻麻的城镇围绕着一座山在蔓延，山的顶上就矗立着这一座雕像，是一个巨大的音符的雕像，在阳光下洒下一片阴影，形成了岛屿的最高海拔。

    “船长，要上岛去看看吗？”

    厨师这么说，这好歹是他小时候的梦想，是那个时候的他的圣地，即使已经放弃了当一个音乐家的梦想，但是他也想去这座岛上看一看。

    “好啊，”

    搭腔的并不是弗拉德，而是同样兴致勃勃的女仆，“我也对这个地方很好奇啊！”

    “也行，”

    弗拉德在厨师的介绍下也有些想要上岛看看了，在大海上航行，冒险当然是很有必要的一种行为了，“那我们就去看看吧！”

    “是的，船长！”

    女仆一溜烟地跑回了船舱去掌舵。

    “那船长，我去把旗帜收一下，挂着海贼旗似乎是有些太嚣张了，”

    厨师说道，“毕竟，这里也是大海上有名的旅游城市！”

    “行吧，”

    弗拉德回应道：“虽然不会停留很久，但是能少些麻烦就少些麻烦吧！”

    “恩！”

    厨师纵身一跃，直接跳上了桅杆，去收拾船上的海贼旗了。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德看着越来越近的岛屿，哈哈大笑着：“那么，火龙海贼团登陆音乐之岛了！！！！”

    ---------------

    “晤啊，人可真多啊！”

    弗拉德并没有伪装，就像他说的，他并没有打算在这座岛屿上停留很久，所以也就并不害怕暴露自己的身份，“不愧是知名的旅游城市啊！”

    就像是弗拉德说的那样，这座岛上的人着实是不少，好不容易把船停靠在港口里，几乎是人挤人的从港口里挤出来，短短的一段距离就让弗拉德身上多了起码半斤的汗水。

    “这里的人一直这么多的吗？”

    弗拉德询问道。

    “不知道，我也没来过啊，船长先生！”

    厨师摇头道。

    “当然不是了，就算是音乐之岛——阿巴拉也不可能一直有这么多的游客的！”

    厨师没有回答出来的问题倒是有旁边的一个游客接茬了，“是因为这两天是特殊的情况啊！”

    “特殊的情况？”

    弗拉德挑挑眉，询问道，“怎么了？”

    “你们不知道啊？”

    那人一副惊悚的样子。

    “对啊。”

    弗拉德倒是很平静的样子，“不行吗？”

    “也就是说你们并不是瑟蕾娜小姐的粉丝了？”

    那人这么问道，“你们并不是来看她的音乐会的？”

    弗拉德耸耸肩，“当然不是！”

    “呸！”

    那人一口唾沫吐在地上，扭头走了，听到弗拉德的这句话，周围的所有人不约而同的撤开一段距离，看向弗拉德三人的眼神很是鄙视。

    “哎呀，找打啊，”

    女仆挽了挽袖子，她最近刚刚掌握了武装色硬化的技巧，正好是手痒的时刻，每时每刻都像找个人来揍揍。

    “走了，女仆！”

    弗拉德并没有在意，一把拉住了女仆的衣领，扯着就走，丝毫不在意周围的人们异样的眼光。

    “船长，这些家伙——”

    女仆有些不解的样子。

    “傻孩子，”

    弗拉德笑着，嘴角咧得很开，“没有必要和那些家伙计较！”

    “切！”

    女仆愤愤不平的跟在弗拉德的背后，脾气暴躁的女仆很是受到这样的对待是很想抽刀子砍人的，但是很无奈自己的船长很不在意这样的事情。

    脱离了人流，弗拉德三人离开了码头，弗拉德扭头道：“你们先去城里找一家旅店吧，我待会去找你们！”

    “喂，船长，你又想干什么啊？”

    女仆这么问道。

    “恩？怎么说呢？”

    弗拉德有些懊恼的样子：“似乎觉得那边有什么声音一样！所以想去看一看。”

    “声音？”

    厨师四处环顾一周，人声嘈杂，没有什么特别的声音。

    “我听到了，”

    弗拉德嘴角一扬，伸出手指点点自己的脑袋，“很是悲伤的声音啊！”

    “所以我想要去看一看，”

    “到底是什么样的家伙能够发出这样的声音！”
------------

第一〇八章 歌唱的女人与热爱音乐的人们

    见闻色霸气真的是一种非常神奇的力量，和单纯的只能用来增强攻防的武装色霸气不一样，见闻色是更为唯心的力量，强大的见闻色霸气甚至能够预知未来，看透人心，倾听万物之声，这些充分说明了见闻色霸气的强大。

    弗拉德的见闻色霸气也已经是修炼到了一个很高的水准了，虽然暂时还打不到预见未来乃以及读心乃至于倾听万物之声的地步，但是，感知他人的情绪这一点弗拉德却是做得到的。

    见闻色霸气老实说因人而异，未来的克比一觉醒见闻色霸气就能够感知到战场上的人们的感情，这样的事情很有可能是别的见闻色霸气使用者一辈子都做不到的，说真的，真的很讲天赋。

    说了这么多，其实只是想说明，弗拉德并不是无的放矢，他是真的听到了非常悲伤的声音，所以他很想去看一看，在这座几乎都是欢声笑语的岛屿上，为什么会有这么悲伤的一个家伙存在。

    他真的很好奇，这样浓郁的悲伤可是很少见的。

    弗拉德告别了自己的两个伙伴，独自一人朝着声音的发源地走了过去，有着见闻色霸气的存在，弗拉德也不怕走错地方。

    渐渐的，繁荣的城镇消失不见，弗拉德前行的地方有着一片荒野，然后，终于的，他也听到了歌声！

    该怎么形容呢？

    是个女孩子的声音，声音很是动听，就像是清脆的黄鹂鸟鸣叫一样，就像是泉水叮咚一眼，是能够骚的人耳朵痒痒的声音，真的是很是动听的声音。

    明明是如此美妙的声音，但是歌声却是完全无法与之相匹配！

    “我去，什么玩意儿啊？”

    弗拉德有些脑壳痛，“就没有一点在拍子上啊？也难听的太过分了吧！真的不是声波武器吗？”

    是的，明明光听声音就是无比动人美妙的女孩子的声音，但是一旦加上旋律居然就变成了类似于天灾一样的恐怖的声线，弗拉德完全搞不懂在这之间到底发生了什么事情，居然能够让这样美妙的声音发生如此巨大的变化，用“崩坏”这个词来形容一点也不为过好吗？

    弗拉德忍不了了，脚下微微用力，整个人就往前猛地一窜，很快，在海边，一个女孩子的身影出现了。

    那着实是一个美丽的女孩子，或者说，这个世界就很少有不美丽的女孩子？

    暗红色的头发很长，微微卷曲直接垂到了腰间，精致的脸上是很是迷茫的表情，鲜红的嘴唇中间正是让弗拉德深恶痛绝的声音的由来。

    凹凸有致诱人无比的身体坐在沙滩上，小短裙下面露出的两只大长腿肆意的分开，两只手撑在背后，虽然是个美人，但是却散发着一股颓废的气息。

    面对这样一个美丽的女孩子，弗拉德少没有怜香惜玉的意思，直截了当的走上前去，“我说，能不能住口啊，女人，你的歌声超难听啊！”

    “什么？”

    似乎被突然出现的弗拉德吓到了，女人瞬间站了起来，脸上带上了惊恐的表情，看向弗拉德的眼神很是警惕，两只手下意识的捂住了胸前和裙子。

    “呼~~”

    歌声终于停止，弗拉德如释重负的松了一口气，让他脑子嗡嗡作响的声音终于是停止了，“终于完了，怎么会啊！”

    弗拉德丝毫没有给这个美丽的女人留面子的意思：“世界上怎么会有这样难听的歌声啊！”

    “什么？”

    原本还有些恐惧的女人听到弗拉德的评语表情猛地一变，原本柔弱的眼神一下子变得尖锐，就连眼角都吊了上去，整个人的精神面貌瞬间一变，“哈？小子，你刚才说的什么？是不是老娘我听错了？”

    “霍哦？”

    弗拉德饶有兴致的看着这个女人，还真有点意思啊，“你没听清啊？那我就再重复一遍，”

    弗拉德脸上是浓重的恶意，“我说，世界上居然还有这样难听的歌声啊！”

    “你可真敢说啊！！！”

    女人额头猛地跳起两根青筋，怒极反笑，嘴角带着狰狞的笑容迈步走向了弗拉德，高挑的身材一览无余，

    女人走到弗拉德的跟前，一把攥住弗拉德的衣领就往自己面前扯，很遗憾的是弗拉德身形稳健丝毫不为所动。

    女人脸色一僵，随即踮起了脚，努力把自己的眼睛和弗拉德齐平，“你说我的歌声很难听？”

    这个女人这么说。

    “噗~”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑，这个女人还真有意思，“是啊，你打算拿我怎么办？”

    他倒是真的很好奇，这个女人想要做些什么呢？

    “老娘——”

    “当！！！”

    女人正打算说些什么，一道低沉的响声响了起来，浑厚低沉的音色很是动听。

    “切！”

    女人有些不爽的松开弗拉德，美丽的眼睛狠狠地瞪了弗拉德一眼，转身走了。

    “别让老娘再在这座岛上遇到你！”

    女人走了几步又回过头来放狠话，“不然的话有你好看的！！”

    言罢，女人似乎是稍微解了口气这才毫不犹豫的走远了。

    “呜哈哈！”

    弗拉德双手环胸，“这家伙还真有意思啊！”

    ----------------

    “船长，你可算是回来了！”

    音乐之都——阿巴拉的一间酒吧里，火龙海贼团的三个人经过了短暂的分别，终于又聚首了。

    弗拉德哈哈大笑着走向了自己的两个伙伴：“抱歉啊，这座城市确实是有些繁荣了！忍不住好好的逛了一下！一不小心就用了太多的时间了！”

    “没什么，船长，”

    厨师笑着：“我们之前也是好好的在这座城市逛了一圈，真是一个好地方啊！”

    弗拉德赞同道：“是啊，像是这样的城市在伟大的航路可不多见，这里的居民就像是没有烦恼一样的啊，我观察到了，这里的居民们，似乎都在为了成为一个音乐家而努力吧？”

    “是啊，不愧是音乐之岛！”

    厨师这么说道。

    “我还是第一次见到一个城市里有这么多的音乐培训班呢，”

    女仆眼神有些兴奋地样子，“应该说不愧是音乐家的圣地的居民们吗？整座城市服装店，首饰珠宝店甚至是餐厅酒吧旅店都很少，几乎都是音乐培训班啊！这里的人也太爱音乐了吧！”

    “是啊！”

    弗拉德的目光扫过人声鼎沸却没有像其他的岛屿的酒吧那样有着专门的演奏家的这个酒吧，随后眼睛通过酒吧的大门看到了街道对面的那几家音乐培训班，笑道：“是啊，真是一座热爱音乐的岛屿啊！”
------------

第一〇九章 哈力克与音乐会

    音乐之岛——阿巴拉果然是不愧于它音乐之岛的称号，这里拥有着大海上最为浓厚的音乐氛围，几乎遍地都是音乐培训班，这里的居民几乎每个人都会在这些培训班之中参与培训。

    这里的居民们都以成为一名一流的音乐家而努力，成为优秀的音乐家的梦想就像是刻骨铭心的执念一样在他们的心中生根发芽，其余的一切都不重要，就只有成为一个优秀的音乐家才是他们真正想要做的。

    所以这座岛上会有这么多的音乐培训班，有需求就有市场，这里的居民们是如此的想要成为一个一流的音乐家，所以自然而然的就会产生这样多的音乐培训班。

    “所以这就很奇怪啊，船长先生，”

    厨师有些奇怪的询问道：“我小时候听人讲解阿巴拉这座岛的时候可没有听过这里的人都是这么热爱音乐，都是以成为一流的音乐家而努力的，也没有这么多的音乐培训班，毕竟这里是以旅游业为主要的卖点的城市啊，我还是头一回见到这样的基础设施这样不完善的旅游城市，”

    “找遍了整座城市都找不到有几间旅店，有的只是遍地的音乐培训班，怎么想都很奇怪啊！”

    “奇怪吗？不会吧？”

    女仆有些不屑的说道：“厨子你是不是太大惊小怪了，你不是也说了吗？这里是传说中的音乐之岛啊，这里的居民热爱音乐怎么了？”

    “可是……”

    厨师有些踌躇。

    “这不管我们的事啊！”

    弗拉德哈哈大笑：“别想那么多，厨师，无所谓的，这座岛怎么样对于我们来说都是无所谓的，我们只是稍微在这里停留一下的海贼，这座岛有什么变化对我们来说有什么关系的吗？”

    “也对，”

    厨师瞬间端正了自己的思想，笑道：“果然是小时候的执念对我的影响还不小啊！”

    “乌哈哈哈哈，是吗？对于成为音乐家的理想还是念念不忘吗？”

    弗拉德笑着从兜里把三张票放在了桌子上，“那么，热爱音乐的厨师先生，对于今天晚上的音乐会有没有兴趣呢？”

    “这是？”

    厨师拿起一张票，有些惊奇的模样。

    “音乐会？”

    女仆更是有些意外了，“船长你居然还对音乐感兴趣吗？”

    “当然不是，”

    弗拉德直截了当的否定道：“我对于音乐什么也就仅限于听听而已，音乐会什么的还是算了吧！”

    “那么——”

    厨师有些疑惑了。

    “我只是对，”

    弗拉德将音乐会的票翻了过来，指着上面的一小行字说道：“我只是对这个哈力克公司很感兴趣而已！”

    “哈力克公司？”

    厨师翻过票，看了看那一行小字，询问道：“怎么他们有什么不对的吗？”

    “不对？”

    弗拉德道：“算不算不对呢？”

    “怎么船长你还很了解这个岛上的这个公司吗？”

    女仆倒是很是惊奇的样子，“这不像你啊！”

    “本来我也是不了解的！”

    弗拉德笑着，“但是现在我可是了解了！还有女仆，你说的可不对啊！”

    “啊？”

    女仆有些疑惑，“什么不对？”

    “不对的地方在于，”

    弗拉德笑道：“这个哈力克公司可不只是局限于这一座岛屿啊，它的大名，”

    “就连新世界都听得见啊！”

    --------------

    月亮不知何时已经悄悄地挂上了半空，夜晚已经悄悄来临，漫天的繁星带着无尽的美感，给世人以美好梦幻的感觉。

    夜晚的阿拉巴岛依然不愿意沉寂，这座岛上仅次于巨大雕塑——音乐之声下面的那个阿巴拉剧场的最大的剧场，哈力克剧场今天晚上依然是人声鼎沸。

    和只有最优秀的音乐家才能够进入其中演出的阿巴拉剧场不同，哈力克公司自己开设的哈力克剧场每天晚上都会有音乐会开展，无数的游客们就是冲着这个来的，毕竟，就算是能够哈力克剧场演出的音乐家也只有是大海上一流的音乐家才行，一般的音乐家完全没有资格进入其中的。

    弗拉德三人现在就在哈力克剧场之外排队，环顾四周，入目的几乎都是表情期待的游客，倒是本土的阿巴拉居民几乎都看不到。

    “咚！！！”

    低沉浑厚的声音响起，白天见到那个女人的时候所听见的美妙的声音再一次响了起来。

    “哦？时间已经到了啊！”

    厨师这么说道。

    “恩？那个声音是报时吗？”

    弗拉德有些好奇的询问道。

    “没错！”

    厨师扭头指着远处巨大的音符雕塑，笑道：“那个音乐之声的雕塑可不只是看着当做摆设的，它本身就是一个巨大的音乐设备！”

    “在它下面的阿巴拉剧场里面演出的时候通过这个雕塑能够让声音扩散到极远处的海面上，但是就是这样的扩散力却让近在咫尺的居民并不会感觉到吵闹！实在是鬼斧神工一眼的设计！”

    厨师脸上带着明显的赞叹，“平时阿巴拉剧场不开放的时候，这个雕塑也当做报时器来使用，毫无疑问，这个雕塑就是这座岛，就是这里的人们的精神的象征！”

    “这样吗？”

    弗拉德感叹道，“无论在哪里都有令人感动的东西存在啊！”

    就在弗拉德和厨子谈话的时候，前面已经开始检票了，刚才的报时声就是代表着可以进场了。

    队伍有序的前进，很快就轮到了弗拉德三人，并没有前世看过的小说的那样狗血的事情发生，弗拉德三人很自然的就入了场。

    真的是一个很大的剧场，估计能够容纳近万人，这在生产力并不怎么发达，人口并不多，文化产业并不怎么繁荣的这个世界可以算是超级大的剧场了，简直大到不科学。

    弗拉德三人依次落座，也没有发生什么抢座位的狗血事情，很自然的找到自己的座位坐了下来。

    没有等多久，音乐会终于是开始了，身穿大红色礼服，明艳动人的美女主持人走上了舞台，好几个硕大的聚光灯打到了她的身上。

    “诸位，欢迎来到今天晚上的音乐会！”

    女人显然是久经战阵了，面对接近一万人丝毫不怯场，言笑晏晏，“那么，首先，先请我们尊敬的，哈力克公司社长，音乐之岛——阿巴拉的市长，哈力克-奥拉夫先生给我们致辞！”

    “霍哦！”

    弗拉德看着那个身材壮硕，一身白色西装的中年男人脸带笑容踏上了舞台。

    “就是这个家伙吗？就连泰佐洛也是知道名字的家伙！”
------------

第一一〇章 瑟蕾娜

    名为哈力克-奥拉夫的男人正在台上致辞，观众席上的观众们倒是很是激动的样子，毕竟对方可是世界知名的音乐公司的社长，还是这座音乐之都的市长，无论是财富还是地位都是这些观众们难以触及的存在。

    弗拉德饶有兴致的看着那个男人不疾不徐的致辞，这个男人可是着实不简单啊，对于哈力克公司这个名字他似乎有点印象，但是也不是太深刻，不过对方既然是世界知名的音乐娱乐公司，那么肯定就是有人知道他的，所以弗拉德特意打了个电话给泰佐洛。

    果不其然，泰佐洛这个家伙是很了解这个所谓的哈力克公司的，也是通过了泰佐洛的解释，弗拉德才真正了解了这个所谓的音乐公司在乐园的音乐娱乐领域是何等的覆雨翻云，不可一世。

    甚至就连新世界的泰佐洛都和他们有很深的合作关系，关系还很是不错的样子，要知道，这里可是伟大航路前半段的乐园啊，这里的公司居然能和身处新世界的地下世界巨头泰佐洛搭上线，就凭这一点就已经足见这个哈力克-奥拉夫的不凡了。

    “现在，诸位，”

    此时，台上，哈力克-奥拉夫的致辞也到了末尾，“就让我们愉快的享受今晚的这一场音乐盛会吧！”

    “诸位，晚会这就开始了！！！！”

    伴随着这样的吼声，观众席上的众多观众们就像是打了鸡血一样的瞬间沸腾起来了，一时之间喝彩叫好呐喊的声音响彻云霄，再一次炒热了这个喧嚣的夜晚。

    哈力克-奥拉夫步履稳健的走下舞台，很快，第一个节目就已经开始了，登场的是一个合唱乐团，男女比例各一半，衣着一丝不苟，妆容精致，看起来很是专业的样子。

    然后，悠扬的歌声就响了起来。

    “晤，”

    弗拉德眯着眼睛，有些兴致缺缺的样子，丝毫没有周围的观众那样的如痴如醉与疯狂。

    “怎么了船长？”

    一边的厨师注意到了自己船长的心不在焉，轻声问道，“不和心意吗？”

    “是啊，”

    弗拉德这么说：“真没有意思啊，这些家伙唱的可真烂！”

    “恩？”

    女仆baby-5原本听的是很陶醉的，听到弗拉德的话扭过头来很是怀疑的说道：“船长你懂不懂音乐啊！大家不是都听得很入神吗？”

    这是，前面突然有人站了起来，艰难的想要从观众席挤出去。

    “真是的，别挡着啊！”

    有人斥责道，这样的公共场合，这样的行为真的很不讨人喜欢。

    “抱……抱歉”

    那人裹着斗篷，身体被宽大的斗篷遮挡的严严实实的，丝毫看不见里面的人是个什么样子，但是声音确实是格外的美妙，只是有些怯弱的样子，声音很没有底气。

    “想过去就赶快走！”

    那人也是一个男人，被这个斗篷女人甜美怯懦的声音一道歉，满腔的怒火也是消失不见了，有些无奈的摆摆手，让女人过去。

    斗篷女人小心的挤出座位，悄悄地离开了观众席。

    “我是不懂音乐，”

    弗拉德的眼睛随着斗篷女人的移动而移动，嘴角已经勾了起来，带着玩味的笑容，“但是我也能听出来，这样的音乐完全没有心！”

    “心？”

    女仆有些懵逼的模样：“你在说些什么啊？船长，我又听不懂了。”

    “没有心？”

    厨师倒是若有所悟的模样，“似乎我也有这样的感觉，这样的音乐感觉很不对劲啊，虽然每一个音都很准，虽然一丝不苟几乎没有缺陷，但是，”

    “唯独就是太过于标准了，似乎，只是一些机械人在歌唱一样啊！”

    厨师这么说道。

    “啊？”

    女仆彻底迷了，“你们在说些什么啊？请说一点我能听懂的好吗？！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德站了起来，轻声道：“我是再没有继续听下去的欲望了，你们继续吧，我出去走走！”

    “好！”

    厨师点点头。

    “……”

    女仆又重新沉浸进了音乐之中，没有搭理弗拉德的意思。

    “喂，小子，闪开啊，当着我的视线了！”

    弗拉德的背后传来一个男人羞恼的声音。

    “哈？”

    弗拉德眉头一挑，轻轻地回头，眼神有些危险：“你特么说什么？”

    “呃……”

    “没有，我什么都没说……”

    之前大放厥词的男人在接触到了弗拉德的眼神之后瞬间变得无比的温顺，蛮横的脸庞眨眼之间就是无比的和善，“我只是想说您别磕着哪了！”

    “呵！”

    弗拉德也没有和这样子的家伙计较的意思，扭头径直出了哈力克剧场。

    黑夜的阿巴拉仍然是灯火通明的，作为著名的旅游城市，更值大海上最知名的音乐女王瑟蕾娜小姐的个人音乐会召开的前夕，这座岛上已经汇集了大量的游客，夜晚想要这些人就这样选择睡觉是不可能的，由于酒馆之类的娱乐场所的缺乏，街上到处都是无所事事的游人。

    身上裹着一件斗篷的女人混在人群中一点也不显得突出，毕竟，哪里都不会缺少想要掩护自己身份的人的。

    “喂，小姐，别走那么快啊！”

    懒洋洋的声音从她的背后传来，那是一个男人的声音，有些熟悉的声音。

    女人有些惊奇的回过头，有些熟悉的面容瞬间映入眼帘，女人瞬间就是一惊，“是你？”

    “诶，可不就是我吗？”

    弗拉德走到女人的身前，轻声说道：“没有想到大名如雷贯耳的瑟蕾娜小姐居然也会有这样的打扮啊！”

    “你…你…知道我的身份？”

    完全没有白天的气焰嚣张，这个女人现在很是怯弱的模样，“你…你…你到底是什么人啊？”

    “霍哦！”

    弗拉德微微一笑，带着货真价实的十足的恶意：“害怕自己的身份在这里暴露吗？”

    “那么，瑟蕾娜小姐，”

    弗拉德轻轻上前两步，欺近了这个虽然裹着斗篷但是毫无疑问的是大海上罕见的美人的女人：“我觉得我们有必要找个地方好好聊聊了！”

    “你…你…”

    女人捂着胸口退后两步，显得很是警惕的模样：“你想要干些什么？”

    “别误会，”

    弗拉德笑着：“我只是有些无聊，想要找点事情做做而已，我对你可没有什么兴趣，你，”

    弗拉德上下打量了女人两眼，语气之中带着几分不屑，“未免有些太弱了！”
------------

第一一一章 明星的真相

    音乐之岛——阿巴拉的居民们似乎都是把音乐事业当做了自己终生奋斗的事业，整座城市的营业机构除了遍大街的培训机构就是各式大大小小的剧场了，反倒是各式各样的商店几乎没有，似乎这座城市的所有人都是指着音乐事业存活的。

    岛上的酒馆本来就少，再加上现在涌入了大量游客，又是夜晚，酒馆营业的黄金时段，所以这一座馆里面简直可以用人山人海这个词来形容了。

    酒馆里到处都是人挤人，一张桌子上恨不得挤上二十个人，但是只有一个地方是不同的，那是接近吧台的一张桌子，只有两个人相对而坐，并不是没有人想要去他们那里凑一凑，只不过之前倒在门口的几个彪形大汉就是最好的结果。

    “你…你…”

    女人显得很是局促，身体有些紧绷，语气很轻，不仔细听得话根本听不到，“你有什么想说的？”

    “也没什么，”

    弗拉德这么说道：“只是有些好奇啊，我是真的没有想到啊，”

    弗拉德语气之中带着明显的不屑，“这就是所谓的音乐之岛吗？”

    “就之前的那个音乐会的那些家伙也配得上音乐圣地的音乐家的称号吗？是不是也差得太远了啊！”

    “你…你在说什么啊，”

    女人似乎被弗拉德说到了痛处，瞬间表现的很是激动的样子：“你知不知道你在说些什么，这里可是大海上最知名的音乐之岛，全世界的音乐家都会向往的阿巴拉啊！”

    面对女人这么激动的模样，弗拉德嬉笑道：“是吗？我看的可不是这样的哦，虽然我并不怎么懂得音乐，但是还是能够听出来的，”

    “那些家伙的演奏，没有心，对吧？”

    弗拉德这么轻轻地问道。

    “……”

    女人没有说的话，斗篷里的手死死地攥住了衣角。

    “是吧？你也早就这么认为的是吧？”

    弗拉德这么说，“早就认为这个岛屿很不对劲了是吧？”

    女人没有说话。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德倒是很愉悦的样子，哈哈大笑，虽然这里的会是个什么样子和他没有任何的关系，但是现在闲得无聊，在这个女人这里找点乐子有挺有意思的。

    “虽然你的歌唱的也是超难听，但是好歹也是有着明显的心意的，至少也比那些家伙强多啦，难怪你会这么火啊！”

    弗拉德啧啧称奇，像是这样打击别人往往会让他觉得很快乐。

    “喂，你小子，居然又敢说老娘唱的歌很难听？”

    女人的精神面貌瞬间一变，即使是隔着斗篷弗拉德也能够感受到这个女人已经完全不一样了，和之前怯弱的模样完全不同，这个嚣张的气焰倒是和白天的时候一模一样。

    “你是不是真的想死啊！”

    女人径直从腰间掏出一把火枪，“啪”的一声拍在桌子上，语气可以说是非常之冲了：“如果是真的话那我可以送你一程！”

    “乌哈哈哈哈！！！”

    “真有意思，你这个女人可是真有意思！”

    弗拉德哈哈大笑，这个女人可是真有意思啊！

    “好久没有见到你这样的有意思的人了！”

    直到现在，弗拉德终于确定了，这个女人的的确确是精神分裂没跑了。

    “怎么？唱的难听还不让说吗？”

    “你小子，”

    女人的低沉的声音中是压抑不住地怒火，“是真的在想方设法的激怒我啊！”

    “是啊，”

    弗拉德笑着：“我的确是很好奇大海上最为知名的明星音乐家到底是个什么模样。”

    “那么现在你确认了？”

    女人的语气中是十足的嘲讽：“怎么？我是个这样的人是不是让你失望了？”

    “那倒没有，”

    弗拉德摇摇头，“我反倒是觉得这样的你超有趣的，一个人有两种模式，这不是超棒的吗？”

    “你这家伙，有病吗？”

    女人沉默了一会，轻声道。

    “到底怎么样呢？”

    弗拉德哈哈大笑，赞同道：“或许真的是哦！”

    “……”

    “你，真的觉得我唱歌很难听吗？”

    女人沉默了一会，轻声道，语气之中是显而易见的迷惘。

    “诶，超难听的，简直就像是魔音灌耳一样，说真的就是一种折磨啊！”

    弗拉德一向是一个直言不讳的人，“但是比起那些个音乐会的家伙还是好上很多的！”

    “你这家伙，”

    这个女人，大海上最为知名的音乐明星，瑟蕾娜这么说：“有没有人告诉过你，你真的很欠揍。”

    弗拉德手搓着下巴，真的开始了回忆：“似乎是真的没有！”

    “算了！”

    “噗~”

    女人摇摇头，笑出来声，戏谑道：“但是，你知道吗？其他人都说我唱的很好听，”

    “他们说，我的声音是天籁之声！”

    “真是笑死人了！”

    身材高挑的美人拍着桌子笑的直不起腰。

    “霍哦，似乎是听到了什么不得了的事情了！”

    弗拉德瞬间来了兴趣，“你假唱啊？”

    “喂喂喂，不会吧？大海上最为著名的音乐家居然是个假唱的家伙吗？”

    弗拉德很是兴奋地样子，“真是一个大新闻啊！”

    女人并没有反驳的意思，直截了当的点点头，“是啊，我的一切的荣誉都是来自于假唱！人们所赞美，所钦慕的音乐根本就不是我自己的声音，”

    “根本，就没有什么是真实的，我啊，哈力克-瑟蕾娜这个人，也不过是虚假的存在而已！”

    虽然依然是显得更为强势的人格，虽然是在笑着，但是现在这个女人确实是十分的悲伤。

    “你就这样直接告诉我没有问题吗？”

    弗拉德这么说道：“你就不害怕我把这个事情告诉别人吗？”

    “哈哈哈哈！！！”

    这个女人突然之间哈哈大笑，非常的放肆的模样：“或者说我倒是非常期待你能够把这件事情爆出去，哈哈哈，”

    “说不定会是一件非常有意思的事情哦！”

    这个女人这样子笑道。

    “是吗？你觉得很有趣啊？”

    弗拉德嘴角一勾，“那算了，我这个人最不喜欢的就是如了别人的意了！我会帮你隐藏好秘密的！”

    “你……”

    女人就像是被人扼住了脖子，笑声戛然而止，“你这家伙，真是超讨厌的！”

    弗拉德笑道：“我倒是觉得你这女人超有意思的！”

    “噗~”

    “哈哈哈哈哈！”

    女人哈哈大笑着，“我收回前言，你这人，虽然讨厌，但是也是很有意思的！”

    “是吧？”

    弗拉德也跟着笑，“我也一直这么认为！我一直都觉得自己是个超有意思的人来的！”

    “其实，”

    瑟蕾娜轻声说道：“其实，最开始的时候，这里并不是这样的，爸爸他，也不是这样的，一切都和以前不一样了！”

    “哈？”

    弗拉德一挑眉，这是要开始回忆杀了吗？这可不是他想要的事情啊，天可怜见，他是真的来找乐子而已啊。

    “小姐，你在这里啊！”

    酒吧的门被推开，进来的是一个高大的男人，短而粗的头发紧贴头皮，有些黝黑的脸上带着一副大墨镜，一身黑色的西装包裹了他强健的身体。

    “社长已经等了你很久了！”
------------

第一一二章 音乐家

    弗拉德目送着瑟蕾娜站了起来，没有丝毫的争辩，走到了自己的父亲派来的人的身体，弗拉德并没有阻止的意思，因为没有理由，他和那个叫做瑟蕾娜的女人并没有什么特别的关系，无外乎也就是坐在一起聊了几句话的交情，再说弗拉德也没有插手这座岛的事情的意思，别人的家事他并不怎么感兴趣。

    “呐，”

    临走之前，那个女人回过头来，斗篷下面的脸对着弗拉德笑着，实在是美得不可方物，这个女人这么说：“你这个人真有意思，下一次有机会的话，”

    “我单独唱给你听吧！”

    “噗~”

    “饶了我吧，”

    弗拉德瞬间笑出了声，就连眼角就是掩饰不住的笑意：“我还想多活几年，我的航海才刚刚开始啊！”

    “哈哈哈！”

    女人丝毫不顾及形象的哈哈大笑，似乎也是非常高兴的模样：“我不管，我说要唱就一定要唱！”

    “我说不听就绝对不听！”

    弗拉德笑着回答。

    “哈哈哈哈！！”

    这样笑着，这个女人迈步走出了酒吧大门，她的身后跟着的是那个从进门就没有用正眼瞧过弗拉德的高大的黑男人。

    --------------------

    “船长，怎么了？怎么一个人在这里喝酒？”

    厨师有些差异的坐到弗拉德的身边，有些惊奇的问道。

    “恩？怎么一个人？女仆呢？”

    弗拉德也有些好奇。

    “她啊，”

    厨师苦笑道：“说是想要好好的享受一下这座音乐之岛的风情，不知道跑到哪里去了！”

    “是吗？真是有活力的家伙啊！”

    弗拉德感叹道，和这个女仆比起来，莫名的觉得自己已经老了，这可真是一件很令人烦恼的事情。

    “别管她了，玩够了就会回来的，”

    弗拉德手里拿着一个啤酒盅，轻笑道：“厨师，你对瑟蕾娜这个人怎么看？”

    “谁？”

    厨师怀疑自己的耳朵出了问题，自己的这个船长居然也会对这些海上明星感兴趣的吗？肯定是自己听错了对吧？

    “我是说，你对大海上最为知名的一流音乐家，偶像明星哈力克-瑟蕾娜这个女人怎么看？”

    弗拉德重复道。

    “那个大明星瑟蕾娜吗？”

    厨师有些踌躇的说道：“我也不是很了解，关于这个名字都是上了这座岛之后才听说的，”

    弗拉德点点头，毕竟这个男人可是在天龙人的手中度过了好几年的，对于大海上不断更新的资讯会出现断层并不是什么值得大惊小怪的事情。

    “但是即使只是我在这座岛上的这短短的一天就已经得到关于这个女人足够多的资讯了！”

    厨师这么说：“所有人都在谈论着她的名字，所有人再提起这个名字的时候脸上带着的是在明显不过的崇敬，那是发自内心的感情！”

    “虽然并没有听过这个女人的音乐会，但是，光凭这些甘愿从世界各地赶过来的粉丝们的热情就足以让我见识到她是何等的与众不同！”

    厨师说这话的时候带着憧憬的神色，毕竟，这个男人小时候也是有过当一个音乐家的梦想的，对于像是哈力克-瑟蕾娜这样的顶尖的音乐人有憧憬的情绪并不奇怪。

    “是吗？”

    弗拉德狠狠地灌了一口酒，笑着，“那么，厨师，明天晚上的瑟蕾娜的个人音乐会有没有兴趣去听一听啊？”

    “哦？船长你也有兴趣吗？”

    厨师先是一喜，随后马上情绪又落了下来：“但是很可惜，我早就去问过了，这场音乐会早在半年前就开始筹备售票了，现在早就没有票了！”

    厨师的语气之中不无遗憾，毕竟作为一个曾经立志作为一名优秀的音乐人的男人，他还是很想要见识一下这片大海上最为杰出的音乐家是个什么模样的。

    “嘿嘿嘿！”

    弗拉德脸上有些红晕，嘿嘿笑道：“没关系的厨师，我们没有票，但是很多人都是有票的啊！”

    “诶？”

    厨师有些懵逼的模样。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑：“我是说，既然我们没有票，那么就去有票的人那里买上几张嘛，恩，就五百贝利好了！”

    五百贝利？也就是在大海上买一份报纸的价钱，可真是慷慨啊，船长大人。

    “哈哈！”

    厨师无话可说，只能陪着弗拉德笑笑，果然是海贼作风啊，真是一个雷厉风行的男人啊，船长先生。

    “对了，厨师，你觉得我们船上的人是不是少了一点？”

    弗拉德突然这么问道。

    “那是当然的了！船长！”

    厨师反应很是激烈，他是船上最为辛苦的人，这一点是毫无疑问的，身兼数职，每天都活在辛苦的奔波之中，“早就该在多找一些人了！”

    类似于船工，船医，舵手，航海士之类的大海航行必不可少的人员这艘船上居然一个都没有，厨师真的是很难以相信就是这样的一艘船居然还能够在这片大海上航行这么久。

    “是吧？”

    弗拉德陡然有些兴奋起来：“你也是觉得这艘船上很需要一个音乐家对吧？”

    “诶？”

    厨师有些没有回过神来：“音乐…家？”

    ---------------

    时间很快来到了第二天的晚上，这一天从白天开始，一连串的狂欢活动就已经开始了，不得不说，哈力克公司真的一家非常善于经营的公司，围绕着瑟蕾娜的个人音乐会圈了一轮又一轮的钱，从门票到纪念品到周边产品再到现在的庆祝活动，这些不远万里来到这座岛上的家伙们为此掏了一轮又一轮的钱，也是真的死忠粉了。

    瑟蕾娜的个人音乐会是在阿巴拉岛之巅，全世界最为知名的雕塑之一，音乐之声之下的阿巴拉剧场举办的，只有这座最为伟大的剧场才能够配的上这个女人的身份，没有会认为这个女人没有在这座剧场演奏的资格。

    弗拉德此时就站在这个巨大的雕塑的下面，仰头看着这个巨大的雕塑，很是惊叹的模样：“哇，这可真是宏伟的雕塑啊！真是不得了啊！”

    “是啊，这可是驰名全世界的厉害雕塑！”

    厨师同样是满心赞叹。

    “行了，咱们可以进场了吧！”

    一边的女仆抱着双手，有些期待的说道：“我可是对于那个叫做哈力克瑟蕾娜的女人很是好奇的啊！”

    “是吧？”

    弗拉德笑着：“我也觉得那个家伙超有趣的！”
------------

第一一三章 如约而来

    “船长，票呢？”

    女仆有些着急的询问道，现在已经开始入场了，她有些迫不及待。

    “票？哪来的票？”

    弗拉德一副你为什么明知故问的模样，“票不是早就卖光了吗？我哪来的票啊！”

    “诶？”

    厨师一脸你不是在逗我吧的表情：“船长，这可和你昨天说的不一样啊！”

    “恩，对啊，昨天晚上我辗转反侧都在想这个事情，”

    弗拉德表情很是凝重的样子，“我想了整整一个晚上，还是觉得抢别人东西这个行为实在是太过于恶劣了！”

    “想了一个晚上？”

    女仆挑挑眉毛。

    “对啊，整整一个晚上！”弗拉德点头确认道。

    “呵呵…”

    女仆冷笑两声，你想了一个晚上，那我昨晚隔着一堵墙都能听到的鼾声是什么？自言自语吗？

    “所以呢，船长？”

    厨师询问道。

    “我就想啊，我们是海贼吧？海贼去听音乐会还有买票这不是太没有职业道德了吗？”弗拉德一本正经的说道：“所以我决定，我们还是逃票直接闯进去吧！”

    “这样的行为不是更恶劣吗？”

    女仆有些无力。

    “乌哈哈哈哈！”

    “跟我来吧，小的们，”

    弗拉德一马当先，“今天晚上有惊喜也说不一定哦！”

    ------------------

    “小姐，请抬头，对，就是这样！”

    宽阔的后台就只有两个人，美丽的女人站在镜子前为另一个更为美丽的女人化着妆，脸上带着的不加掩饰的浓浓的钦慕与怜惜。

    坐在镜子前面任人摆布的真是昨天和弗拉德相谈甚欢的海上大明星，其名为哈力克-瑟蕾娜，此时这个女人依然是弱势人格占据主导地位的时候，她的脸上是明显的歉意。

    这个大明星这么说：“真是很对不起，安娜，我，我一直……”

    “您在说些什么呢？大小姐，”

    名为安娜的女人语气很是温和，“我并没有什么，能够帮大小姐的忙是我的荣幸，我真的，真的很高兴能够帮上大小姐的忙！！”

    “但是…”

    瑟蕾娜的语气有些急促，但是怯弱的性格让她一时之间居然说不出话来，脸上是一片焦急的模样，但是嘴里确实怎么也说不出话来。

    “哈哈，真是可爱啊，大小姐，”

    安娜轻轻地把自己脸贴在瑟蕾娜的头发上，脸上是可以称之为痴女的表情，“能够为这么可爱的大小姐帮忙真是太棒了！”

    “可是，安娜！！！”

    瑟蕾娜的语气陡然一变，就算是这么怯弱的人格语气之中也是带上了一些的愤怒：“你没与必要的啊，你不用和爸爸一起——”

    “哈哈哈！”

    名为安娜的女人一把搂住了瑟蕾娜，轻笑道：“别想多了啊，大小姐，我做这样的决定可不是因为那个臭男人哦，只有您，才是我想要帮助的。”

    “可是，”

    点点泪水从女人的眼角滑落，“可是，这样的荣誉本来是属于你的啊，我，我，我不过是一个可耻的小偷而已啊！！！”

    “说些什么傻话呢？大小姐？”

    安娜轻轻地拭去了自己的大小姐眼角的泪水，轻笑道：“我可没有你那样的音乐天赋哦，大小姐，您的荣誉都是来自你的努力哦！”

    “我只是为您补齐了最后的一块短板而已！”

    安娜的表情很是认真，“请不要看轻自己啊，大小姐，我能帮助您的也只有歌唱这一点而已，其他的我可帮不上忙，毫无疑问，您就是真正的音乐天才！”

    “可是——”

    瑟蕾娜还想说些什么。

    “砰！”

    “船长？你到底想要做些什么啊？”

    后台的大门被人猛地一脚踹开，伴随着一个男人的抱怨声，三道人影走了进来。

    为首的身材高大，体型健硕，根根倒立的短发很是精神，俊朗的脸上带着若有若无的笑容，不是别人，正是火龙海贼团船长，我们的主角，费迪南多-弗拉德。

    “啊！！终于找到了！”

    弗拉德看到镜子前面的瑟蕾娜很是惊喜的模样，笑道：“终于是找到你啦！瑟蕾娜，我来找你了！”

    弗拉德的语气就像是一个小朋友周末去自己的朋友家玩一样，丝毫不感到拘束。

    “真的，真的是瑟蕾娜小姐啊！！！”

    相比于厨师，最为激动地反而是同为女性的女仆，看到瑟蕾娜就差直接跑上前去要签名的了。

    “你们是什么人？？！！！”

    名为安娜的女人毫不犹豫的护在瑟蕾娜的身前，语气严厉的质问道。

    “我们吗？”

    弗拉德脸上浮现了笑容，“也对啊，似乎还没有自我介绍过啊，我的名字是弗拉德，费迪南多-弗拉德！！”

    “旁边的这两个家伙是我的伙伴！”

    弗拉德很是从容的介绍道。

    “弗拉德？费迪南多-弗拉德？”

    安娜的眼神一点一点的变得阴沉，“就是那个近段时间声名鹊起的火龙海贼团的火龙弗拉德吗？难怪我看你这么眼熟！”

    “哎，你知道我啊！”

    弗拉德有些喜出望外的感觉，“这可真是难得，我这座岛上逛了两天，你还是第一个认出我来的人哦！让我很高兴啊！”

    “悬赏七亿五千万的大海贼到这里想要干什么？”

    明明是手无缚鸡之力的女人，明明心里怕的要死，明明双腿都在发抖，但是却愿意挡在自己想要保护的人的面前，或许，这就是所谓的勇气吧？

    “别误会啊，女士，我可是接到了邀请才来的哦！”

    弗拉德笑着。

    “邀请？”

    安娜的情绪陡然之间激烈起来：“谁会邀请海贼啊！”

    “这可说不一定啊，”

    弗拉德轻轻地眨眨眼，笑着：“你说对吗？瑟蕾娜小姐？”

    “大小姐？”

    安娜表情很是精彩的回过头，她是实在没有想到自己一向乖巧的大小姐居然会和一个大海贼扯上关系，“您——”

    “是，是，是认识的人，安娜，所以，所以，”

    瑟蕾娜脸色涨得通红，有些勉强的说道：“所以，不要害怕！弗拉德先生，是不会伤害我们的，”

    “对吗？弗拉德先生？”

    “那不是理所当然的吗？瑟蕾娜小姐，”

    弗拉德笑着：“哪有客人伤害主人的道理啊！”

    “看吧！”

    瑟蕾娜笑着，像是一朵美丽的小白花。

    “大小姐——”

    安娜看着弗拉德的眼神依然充满了警惕，“你倒是来干什么的，海贼先生？”

    “不是说了吗？我是受邀而来的！”

    弗拉德看着瑟蕾娜笑了笑，“你不是说要再唱一次歌给我听吗？现在时候到了啊，瑟蕾娜小姐！”

    “大小姐？”

    安娜脸色一变再变，显然是从没有想到过会有这样的发展。

    “可是，可是，”

    瑟蕾娜有些害羞的模样，但是并不至于话都说不出来，“你不说你不要听的吗？”

    “是吗？我有说过这样的话吗？”

    弗拉德好好想了想，似乎还真的有这个事情，“那算了，我后悔了，我又想听了，我是海贼嘛，海贼背信弃义不是很正常的事情吗？”

    “你，你这人——”

    瑟蕾娜很是惊讶于弗拉德的厚脸皮。

    “那么，瑟蕾娜小姐，我如约而来，”

    弗拉德这么说，“不知道你是不是愿意履行你的诺言呢？”

    “我？”
------------

第一一四章 哗然

    时间渐渐流逝，硕大的剧场里面却是鸦雀无声，虽然观众群体几乎昨天晚上在隔壁哈力克剧场的音乐会的观众们几乎是重叠的，但是现在这些家伙们却是远远没有昨晚的嘈杂的，原因有两个。

    其一，这里是音乐圣地阿巴拉岛的圣地，传说中只有大海上最优秀的音乐人才有资格登上的舞台，阿巴拉剧场，毫无疑问，此时能够做到观众席上的家伙们几乎都是狂热的音乐爱好者，他们对着这个圣地一样的地方无疑是无比尊敬的。

    第二个原因，也就是更为重要的原因，那就是因为，今天晚上的是哈力克-瑟蕾娜的个人音乐会，现在这片大海上虽然混乱不堪，各种穷凶极恶的海贼层出不穷，大海并不平静，人们的生活并没有足够的保障，但是，对于现场的这些生活优渥的观众们来说，显然并没有受到太大的干扰，他们还能够疯狂的追求自己所喜欢的明星。

    “今天晚上会是阿巴拉剧场建成以来最为成功的演出的！”

    舞台的入口，身材高大的男人嘴里叼着一根雪茄眼睛里面带着无与伦比的傲慢轻描淡写的扫视着黑暗中的观众席，脸上是很是满意的笑容。

    “社长，”

    身材魁梧的黑色皮肤的男人轻轻地走到了自己老板的背后，恭声道：“差不多已经可以开始了，观众都已经就位了！”

    “哈哈哈哈！”

    名为哈力克-奥拉夫的男人哈哈大笑着，眼角似乎还有泪水流下，“毫无疑问的啊，狄拉克，今晚之后，瑟蕾娜就会成为大海上最为伟大的音乐家，不，”

    这个男人这么说道：“她会成为世界上最为伟大的歌唱家！”

    “是的，毫无疑问，先生，”

    名为狄拉克的黑皮肤保镖这么说道。

    “是啊，海上最伟大的歌唱家，”

    奥拉夫声音压得很低，“卡娜，你也会高兴的吧？”

    “为了我们的女儿，为了你的梦想？”

    ---------------

    “诸位观众，请安静，哦，看来已经不用我说请安静了，那么，废话也不多说了，接下来，就是属于瑟蕾娜小姐的钢琴独奏！”

    美丽动人的主持人匆匆几句话就下了台，甚至有几分狼狈，丝毫没有体现出她卓越的主持技巧，没有办法，如果她在拖时间不下去，那么恐怕那些疯狂的粉丝会在音乐会之后撕碎她，和万众瞩目的音乐女王，瑟蕾娜小姐比起来，这个美丽的主持人也不过是令人讨厌的拖时间的家伙而已。

    有光，有光洒下来了，剧场建在巨大的雕塑——音乐之声的底座之下，没有人知道为什么如此巨大的雕塑居然能够建立在这样一座并不怎么高大坚实的山上，就像是没有人明白这座雕塑居然还有着另外的作用一样。

    剧场是露天的，虽然看起来很是简陋的模样，但是，却是有着全世界任何一个剧场都难以媲美的地方。

    身着一身白色礼服的女人轻轻地坐在了舞台中央那一架钢琴的前面，轻轻地将纤细的手指放在了琴键上。

    也就是这个时候，淡淡的蓝色的从天穹落下，或者说，是从露天的舞台所依靠的那一座巨大的雕塑之上散发出来的。

    不知从什么时候开始，这一座巨大的雕塑之上开始闪烁起了七彩的光芒，淡淡的，即使是在夜晚的天空中也并不会显眼。

    只有蓝色的光晕伴随着渐渐响起来的音乐声在不断的飞舞，淡淡的蓝色光芒犹如实质，就像是一条条蓝色的丝带一样的在剧场之中飘扬。

    轻灵的琴声渐渐飘远，从山顶上这一座剧场之中开始向着岛屿的四周，向着附近的海域开始发散，很奇怪的是，无论是远到岛屿附近的海域，还是近到就在剧场聆听的人，所听到的声音都是一样的，无论是音量还是音色，没有丝毫的不同。

    迷醉，这是观众席上的所有人统一的表情，就像是磕了药一样的表情，就像是在经历世界上最为美好的梦境的一样的表情，这样的琴声由不得他们不沉醉。

    这是何等美妙的情景！

    “喂喂喂，这是什么来着啊？”

    站在舞台入口的弗拉德很是惊诧的说道，他的脚边倒着几个黑西装打扮的男人，眼睛泛白，显然是已经失去了意识，“这个雕塑是个什么东西来的？”

    “这座雕塑——音乐之声能够被称为大海上最为知名的雕塑正是因为这样的原因啊！”

    厨师赞叹道。

    至于女仆，已经完全沉浸入了美妙的音乐声之中，不能自拔了。

    “怎么样？”

    弗拉德这么询问道。

    “天籁之音！”

    厨师很是肯定的说道。

    “和昨晚的演出相比怎么样？”

    弗拉德这么问。

    “天壤之别！”

    厨师斩钉截铁的说道：“我从瑟蕾娜小姐的琴声之中感受到了心的存在，这是远远比琴声更为突出的心声！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑，没有在说话。

    钢琴声渐渐停息，蓝色的光芒也渐渐消散，黑暗与寂静再一次笼罩了这个剧场。

    “呼~呼~”呼吸有些急促但却又异常美妙的女人的音响了起来，似乎是有些紧张的样子。

    “谢谢大家一直以来对我的支持，”

    所有人都知道，现在在说话的这个女人只能是自己等人一直在追逐的存在，那个光彩夺目的瑟蕾娜小姐，所以所有人都没有说话，“真的十分感谢！”

    “我一直有一件事想要告诉大家，但是，我却又一直没有勇气，但是，今天我遇到了一个人，他说——”

    “所以，请大家再听一首歌吧，听完之后——”

    就像是最为清澈的山泉水一样的声音响了起来，没有伴奏，没有灯光，观众席上的观众们只是看到了舞台上隐隐约约有一个苗条的影子在，没有丝毫的质疑，这个人就是瑟蕾娜小姐了。

    没有任何例外的可能，这样美妙的歌声是任何人都无法模仿的，就像是来自天国的声音一样，虽然听起来有种很是不详的感觉，但是实际上，这样的声音就像是来自天国的神使的咏唱一样，带着真正的洗涤人心灵的力量，转瞬之间就让现场的观众们陷入了无与伦比的美妙享受之中。

    歌声渐渐高昂，山上的山泉终归是汇入了大海，带起了辉煌的浪花，明明是轻灵的女声但是却带着激昂令人振奋的力量。

    “刷！”

    光出现了，相比于之前淡淡的蓝色光晕，现在出现的确实能够照亮舞台上的一切的强光。

    歌声仍在继续，透彻人心的歌声仍然在剧场里面飘扬。

    但是，即使是最沉浸于美妙的歌声的观众也发现了不对了。

    “那是，谁啊？”

    “台上那个人是谁啊！”

    “那个正在唱歌的人是谁啊！！！”

    站在台上纵声歌唱的并不是观众们所认为的瑟蕾娜，而是另一个不认识的美丽女人。

    “大小姐，如果这样会让你感到快乐的话——”

    台上的女人这么想到。
------------

第一一五章 过往的故事

    “混蛋！！！”

    观众席上，咬着一根雪茄的男人狠狠的一拳砸在了扶手上，额头上青筋暴起，眼神之中透露着的是欲要择人而噬的凶狠，“安娜，你这混账，你到底想要做些什么！！！”

    “狄拉克！狄拉克！！！”

    为了好好欣赏自己宝贝女儿的个人音乐会而特意坐在了观众席上的哈力克公司的社长，大海上最为令人瞩目的音乐公司的领头人，哈力克-奥拉夫此刻确实难以掩饰自己愤怒的心情，“去，给我杀掉她！去给我干掉那个女人！！！”

    “这个女人，这个女人到底对我的瑟蕾娜做了什么事啊！！！”

    往日里胸有惊雷而面色不变的男人此刻却是脸上一片狰狞，即使那个人是安娜，但是他也完全无法容忍有人伤害自己最为珍贵的宝物。

    “是的，社长！”

    皮肤漆黑的男人就像是融入了黑暗之中一样，轻轻地应答了一声，不知不觉的消失在了黑暗之中。

    “安娜，”

    奥拉夫看着舞台上那个自己一向无比信任的女人，眼睛之中闪过了一丝的痛苦，“为什么？为什么你要背叛我？即使是我，也有些不忍心啊，不忍心——”

    “但是，没有人可以伤害瑟蕾娜，那是只属于瑟蕾娜的荣耀，不是你的，不是属于你的，”

    “所以，对不起了，你，就在这里落幕吧！”

    ----------------

    舞台上的女人的歌声还在继续，安娜脑海中一片清明，原本可以模仿瑟蕾娜声音的歌声再也维持不住，属于她自己的声音开始绽放。

    于是，相较于之前截然不同但是毫无疑问同样动人无比的歌声在这座剧场里面回荡开来。

    “这——”

    “何等美妙的歌声啊！”

    “这个女人是谁啊？”

    “这样的歌声，这个女人真的是无名之辈吗？”

    声音渐渐平息，在安娜无比动人的歌声之下，这些原本躁动起来的观众们统统失去了言语的力量彻底沉浸入了安娜为他们营造的美好的环境之中。

    “是这样吗？”

    “原来是这样的吗？”

    安娜这样想到：“原来万众瞩目的感觉是这样的吗？被所有人所期待的感觉居然是如此的美妙吗？”

    “之前我到底在做些什么啊？被所有人所期待着，但是被他人所期待的却不是真正的属于自己的部分，大小姐，一直以来到底背负着这样的压力么！”

    “我到底，奥拉夫，你这家伙，我们到底在做些什么啊！”

    歌声渐渐停止，安娜轻微的喘了两口气，站在原地并没有下台，在明亮的灯光下接受这再一次渐渐躁动起来的众多观众们的非议与注视。

    “这个女人到底是谁啊？哈力克公司的新人吗？”

    “歌唱的魅力完全不在瑟蕾娜小姐之下啊！”

    “不对，之前她的歌声确实是和瑟蕾娜小姐一模一样吧？”

    “喂，你这混蛋，想要说些什么啊？”

    “我只是实话实说而已！！”

    喧嚣笼罩了这座伟大的剧场，再不复开场时候的宁静。

    “诸位观众，请安静一下！”

    身着洁白的礼服的美丽女人走上了舞台，脸上带着一丝的惊慌，但是更多的是前所未有的坚定。

    这个女人的名字叫做，哈力克-瑟蕾娜，被所有人所期待的音乐明星。

    “瑟蕾娜？”

    观众席上的奥拉夫猛地一惊，这才意识到这次的事件并不是安娜在搞鬼，真正在搞事情的就是自己的宝贝女儿，“你在做些什么啊？瑟蕾娜！！”

    -------------

    “抱歉哦，这位先生，”

    厨师笑着，“此路不通啊！”

    在他面前的是一个就像是一座铁塔一样的高大的汉子，面无表情，很是淡然的样子，“你是什么人？”

    虽然是在质疑厨师的身份，但是实际上却是以一种波澜不惊的语气，不得不说，很是淡定的一个人。

    “我是什么人？”

    厨师这么回答，“谁知道呢？”

    “不过这位先生，你只需要知道，我家的船长已经看上了你们的大小姐就对了，不用怀疑，”

    “她啊，哈力克-瑟蕾娜这位小姐，已经毫无疑问的是我们的伙伴了！”

    “而让伙伴安心的去做她想要做的事情，就是我们这些同伴的职责！”

    “这样吗？”

    铁塔一样的男人露出了一丝微笑，“看来是一伙不得了的家伙盯上了小姐啊！”

    “那么，我的职责，就是解决掉你们！”

    他这么说道。

    “好啊！”

    厨师笑着掏出了两把厨刀。

    “来吧！”

    名为狄拉克的男人握紧了拳头，那是远远比他的肤色还要深沉的漆黑。

    -----------------

    “诸位，我有一个故事想要讲给大家听一下！”

    瑟蕾娜脸上带着笑容，“是一个关于一个男人和一个女人之间的故事！”

    安静，现场瞬间就安静了下来，自从瑟蕾娜登上舞台之后，剧场内就是一片寂静，所有人都在等待着瑟蕾娜开口，所有都知道，接下来的话就是石破天惊了。

    “那是很多年很多年以前了，”

    瑟蕾娜眼神渐渐悠远，“几十年前吧，在这座岛，阿巴拉上面有一对情侣，一对很是恩爱的情侣，两个人都是当时岛上最为杰出的音乐家，所有人都认为他们的结合是天赐的姻缘，是音乐之神的馈赠。”

    “就连他们自己都是这么认为的，因为，男孩是岛上最优秀的乐器大师，擅长所有种类的乐器，女人则是所有的歌唱家都甘拜下风的超一流歌唱家，只有他们彼此才能够与对方配合，他们似乎就是为了彼此才诞生的一样！”

    “……”

    名为奥拉夫的高大的男人坐在座位上，脸色晦暗，看不出什么来。

    “没有人能够和他们相提并论，没有人配和他们同台演奏，那个时候啊，这座岛屿就是那两个人的舞台，所有的音乐家相比之下都已经黯然无光了！”

    “他们是如此的相爱，他们是如此的契合，无论是心灵还是音乐，他们都是无比的和谐，他们的感情是所有人都羡慕的，这是毫无疑问的。”

    “后来，他们选择了出海，就在两人马上就要登上这座剧场，马上就要在这个阿巴拉剧场演出的前夕选择了出海，明明是所有的音乐人都梦寐以求的荣誉，但是这两个少年少女却选择了放弃，”

    “因为，那个女孩说，还不到时候，她还不是世界上最为优秀的歌唱家，只有在她得到了这样的称号的时候，只有她被所有人认为她已经是最好的的时候，她才会接受这样的荣誉。”

    “面对爱人的任性，男孩子选择了包容，虽然他本来是想要在两人的音乐会结束之后向自己的她求婚的，但是没有问题，只不过是推迟一段时间而已，他有着足够的自信，无论是对于自己还是对于自己的爱人的，他相信，这样的日子很快就会来临的。”

    “然后，这个男孩再一次回到这座岛屿的时候却再也不见了他身边那个女孩的存在，有的，只是一个小小的女孩的身影。”
------------

第一一六章 唱吧！！

    “没有人知道到底发生了什么，只是知道，从这一天开始，那个曾经天资横溢，曾经光彩夺目的天才音乐家再也没有碰过乐器，再也没有过一次的演出。”

    瑟蕾娜的声音渐渐低沉，但是在巨大的音乐之声的雕塑的增幅之下依然顺利的传达到了这座岛屿上的众多的居民的耳中。

    年长一些的居民们纷纷陷入到了回忆之中，虽然已经过去了好多年了，但是果然还是忘不了啊，那个时候的那一对情侣，那个他们最为光彩夺目的时候。

    “男孩，不对，已经是男人了，再也不复过去的欢声笑语，似乎完全变了一个人的他创办了一个音乐公司，并且神奇的渐渐做大，最后居然成为了世界上最为知名的音乐公司。”

    说到这里，很多的观众基本上都知道瑟蕾娜说的故事的主人公是谁了，毕竟傻子还是少数的，没有人会迟钝到已经说到这个地步还是一无所知的。

    “他深深地知道了财富的重要性，或许是在大海上的几年里面发生过什么事，或许是经过了什么不能言喻的事情，似乎是没有了别的追求，只是机械的追求财富，权势。随着这一家音乐公司的渐渐做大，随着他当上了这座岛屿的最高行政长官，这样的思维渐渐地影响了岛上的居民。”

    “原本和谐岛屿开始渐渐改变了，变得更为富裕，大量的财富随着更多的游客的涌入而来临了，于是所有的居民都认为自己并没做错，他们确实是在实实在在的追逐着音乐而已啊！”

    “是啊，说起来很奇怪，明明都是为了财富，但是这样的思潮却的的确确的让这座岛上的居民更加的热爱上了音乐，远远比之前的任何时候都要更为热爱，毕竟，音乐能够带来财富！”

    “于是，随着岛屿的富裕，男人也获得了常人难以想象的财富，但是，他并不满足，或者说，财富只是他的一个执念，并不是他真正在追求的东西，他忘不了自己爱人的梦想，成为世界上最为伟大的歌唱家的梦想。”

    “他很想为自己的爱人完成这样的梦想，但是爱人已经不在了，幸好，他们还有一个女人，一个同样天才的女儿。”

    “很可惜的是，这个小女孩的的确确是继承了父亲的天赋，对于任何的乐器都是一学就会，论天赋甚至还要在他自己之上，但是，唯独歌唱，不知道为什么，明明声音并不难听，但是确实是没有丝毫她的母亲的样子，歌声，很难听。”

    “男人陷入了迷茫，自己孩子并没有错，没有天赋并不是她的错，但是，他并不甘心孩子母亲的梦想就这样结束，这个时候，另一个女孩进入了他的视线，一个偶然拯救的家人被海贼屠戮的小女孩进入了他的视线。”

    “只是偶然听见的那个女孩的轻轻地歌唱，但是就已经足够难以忘记了，那是足以与自己不在了的爱人的歌声相提并论的天籁！于是，男人的心中有了一个想法，这个女孩能够不能够成为自己女儿的声音呢？”

    “幸好那个报恩心切的女孩没有丝毫拒绝的念头，于是，一个闻名大海的的音乐少女崛起了，用她无比美妙的歌声以及出神出化的演奏能力！”

    瑟蕾娜讲到这里，眼睛之中已经是慢慢的泪水，“那个虚假的女孩的名字叫做瑟蕾娜，哈力克-瑟蕾娜，而那个真正的，拥有天使一样的歌声的女孩名字叫做安娜，”

    瑟蕾娜用手指着自己身边泪流满面的女人沉声道，“就是这位安娜，至于我，不过是一个借用别人的声音来为自己牟利的可怜虫而已！！！！”

    “够了！瑟蕾娜！！！”

    低沉之中带着十足的愤怒，男人的怒火已经再也无法克制，“你知不知道你到底在说些什么？”

    “快点告诉诸位观众，你只是在开玩笑，这只是今天晚上这一场音乐会的彩蛋而已！”

    “不，爸爸，我拒绝！”

    瑟蕾娜虽然现在是弱势的人格占据主导地位，但是语气却是空前的坚决，“我拒绝，这样的音乐难道就是妈妈想要看的吗？这样的最伟大的歌唱家难道不是妈妈最为厌恶的吗？”

    “少给我大放厥词了啊，你这个蠢女儿！！”

    名为哈力克-奥拉夫的男人纵身一跃居然直接从观众席跳到了舞台上，丝毫没有作为一个大公司社长的样子，反而倒是更接近一个常年训练的的海贼一样。

    “你知道些什么！我难道还需要你来教育吗？”

    奥拉夫也是实在气昏头了，过去的二十年他从来没有对自己女儿说过一句重话，这个女孩是自己宝物，是卡娜生命的延续啊。

    奥拉夫迈步就要向着自己女儿走去，但是他不得不停了下来，因为一个男人挡在了他的面前。

    “喂喂喂，瑟蕾娜小姐，你可从来没有说过你的老爹还有这样的等级的力量哦！

    弗拉德看着面前这个肌肉贲张把原本贴身的西装撑得极为紧绷的男人有些无奈，你说你这样的造型像一个公司老总吗？这不是很违和吗？

    “爸爸当年，也是和妈妈闯荡过新世界的！”

    背后的瑟蕾娜小声的解释道。

    “你这家伙是谁？”

    奥拉夫这才察觉到事情已经发生了自己并不知道的改变。

    “这你就不用知道了！”

    弗拉德笑着：“你只需要知道，老子是来听你女儿唱歌的就行了！”

    “什么？”

    奥拉夫一惊。

    “呐，瑟蕾娜小姐，已经可以了吧？”

    弗拉德头也不回的说道，“已经可以唱了吧？”

    “恩！”

    瑟蕾娜重重的点了一下头，她已经做好准备了！

    “不可以！！”

    奥拉夫的反应尤为激烈，“瑟蕾娜，你知不知道你在做什么？如果你真的唱歌的话，你就完了啊！”

    奥拉夫的担心是正确的，作为父亲，他是无比了解自己的女儿的歌声的，一旦在这个地方唱出来的话，她的音乐生涯就完了。

    “嘿嘿嘿，这可由不得你啊！”

    弗拉德眼睛猛地变成竖瞳，哈哈大笑着：“老子的名字是费迪南多-弗拉德，火龙弗拉德，不想死的话，就赶紧给老子滚吧！！！！”

    冲天的气势随着弗拉德巨大的声音在剧场里面回荡。

    “弗拉德？”

    “火龙弗拉德？”

    “是…是…是悬赏金七亿五千万的大海贼，火龙弗拉德啊！！！”

    混乱，前所未有的混乱在剧场之中开始扩散，几乎只是瞬间，原本兴致勃勃的在等待着父女撕逼剧情的观众们就开始哭爹喊娘的往外奔逃。

    “这下子，才好开始战斗啊！”

    弗拉德这么说道。

    “砰！”

    一道人影轰破了墙壁，直接摔在了擂台下。

    “喂喂喂，厨师，也太难看了吧？”

    弗拉德这么说道。

    厨师站了起来，只是身上有些脏，实际上并没有受到什么伤害，他苦笑着，“没办法啊，船长，狭小的后台对于动物系的体术高手实在是很有利的啊！”

    烟雾中走出了一个高大的身影，硕大的鼻孔之中有显眼的白气喷出，头上有了两个圆圆的耳朵，浑身覆盖上了棕色的毛发，硕大的双掌上面覆盖着漆黑的霸气

    “喔喔喔，真是不得了诶，”

    弗拉德有些惊讶的说道：“动物系熊熊果实吗？”

    “嘛，这就有趣了啊，没有想到在这座岛上居然还有两个这样的高手啊！”

    弗拉德笑着，“那么，既然已经清场完毕，那么，瑟蕾娜小姐，开始吧，”

    “战斗的BGM已经可以响起来了！”

    “请，唱吧！！”
------------

第一一七章 歌唱的女人与奋战的海贼

    “可以了，已经差不多了吧！”

    弗拉德眼神之中是迫不及待的笑意，“唱起来吧，瑟蕾娜小姐，打架的话如果没有BGM的话总觉得少了些什么，快点啊！”

    “放声高歌吧，瑟蕾娜小姐，我已经迫不及待了！”

    面对弗拉德的催促，瑟蕾娜有些意动，深深地吸了一口气，笑容浮现在了她的脸上，“好的，弗拉德先生，既然你无论如何都想听的话，那么，我就唱给你听！”

    “不对啊，瑟蕾娜小姐，”

    弗拉德伸手指了指剧院上方那个巨大的雕塑，“是唱给这座岛上所有的人听！”

    “……”

    瑟蕾娜有些迟疑，她的歌声真的可以让岛上的其他人听见吗？别人真的不会厌恶她吗？瑟蕾娜有些踌躇。

    “住口！”

    这个愤怒的男人已经完全无法抑制住他自己内心的怒火，他大声的呵斥道：“瑟蕾娜，你知不知道你在做些什么？”

    “做些什么？”

    弗拉德笑着：“是在做她最想做的事情啊！尽情的歌唱不是每一个歌唱家最想要做的事情吗？”

    “没错，爸爸，”

    瑟蕾娜表情瞬间变得坚定，她这么说道：“弗拉德先生说的很对，这就是我最想做的事情！”

    “开什么玩笑，你的歌声有多难听你又不是不知道，一旦你唱出来的话你就完了啊！”

    怒火充斥大脑的男人一时之间忘记了在自己女儿面前说话的绝对禁忌，等他反应过来的时候，已经来不及了。

    “哈？你在说些什么傻话啊？臭老头！”

    瑟蕾娜的精神面貌瞬间一变，咄咄逼人的其实瞬间显现，柔弱的眼角瞬间吊了起来，脸上的表情变得极为凶恶，“老娘唱不唱歌管你什么事啊？”

    “瑟蕾娜——”

    奥拉夫的脸色极为难看，既然现在瑟蕾娜的强势人格已经出现，那么，事情就已经向着最坏的地方发展了。

    “老娘现在就唱！”

    瑟蕾娜轻轻的吸了一口气，马上就要开始发声。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德笑着，“这不是很果决吗？”

    “没办法了，瑟蕾娜，不要怪爸爸啊，”

    名为哈力克-奥拉夫的男人随手解开了穿在身上的白色西装，随手扔在一边，脸上是无可奈何与冷厉的表情的融合：“现在也只有用暴力来阻止你了！”

    “嘿嘿嘿，”

    弗拉德轻轻地上前一步，笑着：“可不会让你那么容易的过去哦！”

    “小子，能够阻止我的话，”

    “就来试试看吧！”

    奥拉夫扭扭脖子，粗壮的脖子发出喀拉喀拉的声响，这个男人决不能用一般的公司社长的眼光来看待。

    “喂，女仆小姐，瑟蕾娜小姐的安全可以拜托你吗？拜托了！”

    弗拉德没有回头，朗声道。

    “拜托我吗？”

    女仆小姐的情绪极为亢奋，急忙回答：“好的没问题，就请尽管交给我吧！”

    “诸位观众，哦，不对，是听众——”

    美妙的声音在夜空之中传遍了整座岛屿，很是美妙但是又有些轻佻的声音，“现在就是老娘，不对，是我，哈力克-瑟蕾娜的个人演唱会啦！”

    “那么！”

    “请享受吧！”

    这个女人自我感觉很是良好的这么说道。

    然后她张开了嘴，徐徐的气流从小腹开始逐渐往上，通过气管直到喉咙，轻轻地声音开始响动。

    -------------

    “哎呀呀呀，”

    弗拉德听着渐渐响起的歌声，挠了挠脑袋，很是烦恼的说道，“我有些后悔了啊！”

    “混蛋，你毁了瑟蕾娜！”

    身材壮硕的男人一跃而起，手掌呈爪状朝着弗拉德直接抓了过去。

    “晤！”

    弗拉德有些惊奇，这样的速度力量，完全不像是前半段的家伙啊，果然是闯荡过新世界的男人，难怪能够把自己的公司发展到这样的地步，这样的实力确实也说得过去啊。

    “可惜，还是有些慢了！”

    弗拉德轻笑着，身体就像是幻影有一般，瞬间消失在原地，就像是CP9的苍蝇们施展的剃一样，速度快的奥拉夫根本无法反应。

    “刷！！”

    坚固的地面瞬间出现几道极深极细的裂缝。

    “晤哦，这是，”

    弗拉德有些惊奇的样子，“琴弦吗？”

    弗拉德注意到面前的那个男人的手指上有着几根细细几乎看不见的线蔓延开来，如果不是弗拉德实力出众还根本看不见。

    “哦呀，这不就是，”

    弗拉德笑着：“低配版多弗朗明哥吗？”

    “混蛋！”

    奥拉夫重重的一踏地面，整个人电射而出，右手并掌成刀，漆黑的霸气覆盖其上，眼神很是冷厉，他对弗拉德也是恨到了几点了，就是这个混蛋毁了自己的宝贝女儿。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德笑着，右手握拳，霸气覆盖其上：“既然你这么有兴致，那就让我来好好陪你玩玩吧！”

    “刷！”

    奥拉夫一甩左手，几道琴弦直接缠绕到了弗拉德的身上，“这样，你就跑不了了！”

    “跑？”

    弗拉德这么回答：“你恐怕是搞错了我们之间的实力对比了！”

    “你就嘴硬吧！”

    “琴弦贯突！！！”

    奥拉夫的手上闪烁着暗淡的微光，就像是一把最锋利的刀一样。

    “嘿嘿嘿，”

    弗拉德握拳，也没有蓄力的意思，直接就是一拳轰了出去。

    ---------------

    “这可真是，”

    厨师有些无奈得样子，“这座岛上居然还有像你这样的强者啊！”

    在他面前的是一只巨大的爆熊，粗壮的两腿支撑着巨大的身体，起码有接近五六米的高度，厚厚的皮毛足以抵挡枪炮的伤害。宽大的就像是两扇门一样的巴掌绝对是任何人都不愿挨上一击的恐怖力量，在像是之前那么狭小的房间厨师连躲得地方都找不到。

    “应该惊讶的是我吧，”

    巨大的熊这么说道，“我才是很惊奇为什么随便一个海贼团的海贼居然就拥有这样的力量。”

    “随便一个海贼团？”

    厨师双刀在手中打了个圈，笑着：“别误会了啊，熊先生，我们可不是什么随便的海贼团，如果说，有一天，世界上出现了一个可以真正的号称无敌的海贼团，那么，”

    “毫无疑问，就是我们啊！”

    厨师说的话，里面蕴含着的是理所当然的自信。

    “大言不惭！”

    巨大的爆熊眼神之中是明摆着的不屑，厚重的右掌裹上了漆黑的霸气，直接就是一掌朝着厨师拍了过来。

    “油油地面-滑滑路！！”

    厨师就像是溜冰一样在地上轻轻地一滑，瞬间闪出一段远远的距离，地面上早就已经是一片油腻，无比的湿滑。

    “哈哈哈，熊先生，请你吃一道菜吧，火烤全熊！”

    厨师手上的两把刀微微的一挫，一点火星朝着地面蔓延而去。

    “熊！！！！”

    火焰冲天而起！
------------

第一一八章 聆听她的歌声

    歌声，有歌声在弥漫，有着歌声在这夜晚的阿巴拉岛屿之上弥漫着，无比美妙的女人的声音，本来应该是同样美妙的歌声的，但是，现在的问题是，这个女人的歌声却是完全与她的声音不匹配，那是常人难以想象的难听，超越人类这个种族所能够达到的极限。

    “这…这是歌声吗？”

    “好难听！怎么会有这么难听的歌声啊！”

    “不敢相信，这真的是瑟蕾娜小姐的歌声吗？”

    “这才是她真正的歌声啊！之前我们听到的不过是假唱，是那个叫做安娜的小姐的歌声啊！”

    “难怪，难怪找假唱，这样的歌声真的是人类能够做到的难听吗？”

    没有多久，只是短短的时间里，整座岛屿就已经沸腾，在这样的可以说是魔音灌耳的音乐的折磨之下，在没有人能够坐得住，即使是醉心音乐，一直努力的学习的阿巴拉岛屿原住民也不自觉的走出了房间，脸上带着的是十足的愤怒。

    “奥拉夫在搞什么？这样的歌声也配在阿巴拉剧场歌唱吗？”

    有人愤怒十足。

    “这样的歌声，真的是人类的歌声吗？瑟蕾娜的声带到底是怎么长的啊？”

    有人居然起了好奇的意思，很想知道为什么瑟蕾娜能够发出这样的声音，对于人类来说，这实在是一个很值得探究的事情。

    “这样的歌声——”

    也有人陷入了深思，脸上露出了类似于迷茫的表情，“虽然很难听，但是，蕴藏在其中的这种东西是什么？”

    -----------------

    “是心啊，”

    弗拉德坐着，眼睛直直的看着台上的那个女人在放声的歌唱，她的身边是忍得很难受的女仆，以及满脸写满了担心的安娜小姐，但是，所有的一切都无法动摇瑟蕾娜歌唱的决心，现在她的一切都已经放在了歌唱之上。

    “是心对吧？奥拉夫先生，虽然很难听，但是毫无疑问的，瑟蕾娜小姐的歌声里面是蕴含着十足的心意的对吧？”

    弗拉德这么说道，“虽然我不是专业的音乐人，但是我还是能够听出来的，在你的女儿的歌声之中所隐藏的就是所谓的心意对吧？”

    名为哈力克-奥拉夫的男人很不体面的脸朝下趴在地上，他的脸上是一个硕大的拳印，弗拉德一屁股坐在他的背上，让他动弹不得，这个在音乐领域呼风唤雨的男人被弗拉德打的毫无还击的力量，瞬间就被制服，但是确实是没有丝毫向弗拉德屈服的意思。

    这个男人很强，能够在前半段闯下这么大的一片家业并不只是依靠那个熊一样的保镖的，他自身的实力也很强，如果是放在海军本部当一个中将也是可以的，但是很遗憾，他遇到了弗拉德这个家伙。

    “心意？没错，是啊，瑟蕾娜的歌声之中是十足的心意，但是这又怎么样？”

    这个之前和弗拉德对上了一招，他的手刀被弗拉德的霸气完全防御，但是自己却被弗拉德一拳打蒙的男人此刻却是带着十足的气势，“你知道些什么？即便是有心意又怎么样？就算是绝大部分的音乐人都做不到在自己的音乐中融入自己的心情就怎么样？瑟蕾娜的歌声就已经决定了啊！”

    这个男人眼角之中有了丝丝地晶莹，“她啊，没有歌唱的天赋啊，就算是心意在怎样的强烈又怎么样？所谓的心也只有依靠在美妙的音乐之上才会有是作用的，蠢货，瑟蕾娜的就算是拥有在强烈的心意又怎么样，没有人会愿意听得啊！”

    这样的声音同样被音乐之声扩散开去，迅速传递到了整座岛上，理所当然的，近在咫尺的瑟蕾娜同样听到了这样的声音，虽然是强势的人格，但是眼神瞬间变得有些晦暗。

    “砰！”

    情绪激动的男人直接被弗拉德重重的一脚踹飞，重重的飞到了观众席上。

    “你这混蛋！！！”

    奥拉夫勉强爬了起来，眼神就像是要喷火一样。

    “叽叽喳喳的吵死了啊！混蛋，”

    弗拉德这么说道：“老子管其他人是怎么想的！老子管其他人喜不喜欢听？只要老子喜欢就够了好吗？”

    “我警告你啊，奥拉夫先生，我可是答应过瑟蕾娜的，只要她愿意上台歌唱，那么所有有胆子说她唱的难听的家伙，我都会毫不犹豫的给他铁拳制裁！”

    “你——”

    奥拉夫说不出话来。

    歌声渐渐高昂，名为瑟蕾娜的女人桀骜的脸上挂上了一丝笑容，很是温暖的样子。

    “听好了啊，社长，”

    弗拉德扬声道，“这首歌，并不只是唱给老子听得啊混蛋，虽然很不爽明明是答应了要为我唱一首歌，但是现在却要和你这个家伙分享，但是啊，奥拉夫先生，这首歌确确实实是唱给你这个混蛋听的啊！”

    “给老子，好好的听清楚了！用心的给老子去听，混蛋，”

    弗拉德就像是一个小混混，表情极为扭曲的样子，“听完了给老子写一万字的听后感！”

    “给我好好的聆听她的歌声！”

    “……”

    没有在回答弗拉德的话，名为哈力克-奥拉夫的男人终于第一次开始认真听起了这首歌，这首由自己最宝贵的女儿所演唱的歌。

    ---------------

    “里面已经结束了吗？”

    厨师察觉到身后的剧场里已经战斗的声音已经完全听不到了，知道自己的船长已经结束战斗了，也难怪，那个奥拉夫先生虽然也是在新世界打过混的人，但是终归还是多年未经战斗了，怎么有可能和自家的船长周旋很久。

    “真是的，”

    厨师有些无奈得说道，“熊先生，你怎么还不肯倒下啊？”

    身上有些焦黑的大熊依然屹立在他的面前，并没有什么严重的伤势，“说什么傻话？在击败你之前我是绝不会倒下的！”

    “那没办法了，”

    厨师这么说道：“我也只能全力以赴了！真是的，我只是一个厨师啊，为什么要做这么多的事情？”

    “尽管来吧！”

    大熊迈开脚步就像是一座小山在移动一样，硕大的熊掌裹上了漆黑的霸气，带起呼啸的风声直接向着厨师扇了过去。

    “嘿嘿！”

    厨师轻轻一跳，虽然体型差距很大，力量的差距同样不小，但是如果是要比灵活性的话，厨师肯定是凌驾于这只大熊之上的。

    厨师手上的厨刀并不是什么名贵的货色，也就是商店里就能够买的到的便宜货，这样的刀具刺到这只大熊的身上毫无疑问只能够起到挠痒痒的作用，完全无法奈何他那一身厚厚的皮毛，但是，如果裹上了霸气那就是不一样的了。

    “嘿！”

    “剔骨！”

    厨师手上的厨师变得漆黑，竖直朝下，直接朝着大熊肩膀的关节刺了下去，作为厨师，他对于类似于熊这样的动物的关节实在是无比的了解，这一刀下去，这只熊的一只手马上就会失去行动能力。

    “想些什么啊？哪有那么容易！！！”

    大熊一声怒吼，巨大的头颅直接朝着空中的厨师撞了过去。

    “切！”

    “坚固黄油-油油墙！”
------------

第一一九章 激战

    “砰！！！！”

    坚硬的固体黄油瞬间破碎，巨大的巨熊脑袋额头上裹着一层漆黑的霸气以风雷之力直接撞碎了厨师的黄油墙壁。

    对于一般人来说坚硬无比的黄油墙壁在这个叫做狄拉克的男人的面前丝毫不显得强势，他的体魄与霸气都是远超于乐园水平的强大，平心而论，即使是他的老板，足以和海军本部的中将们交锋的高手与他相比也是有些差距的，这个男人的实力已经足够在四皇海贼团当上一个资深的战斗员了。

    毫无疑问，这个男人实在是厨师出海以来交手过的第二强的对手，之所以是第二，那是因为第一是赤犬，大海上的顶级战力。

    “呼~”

    虽然黄油墙壁瞬间破碎，但是也是起到了争取时间的作用的，厨师脚在大熊胸口轻轻地一点，整个人就像是一只最为矫健的燕子一样，化作了一团黑影，闪到了远处。

    “切！”

    大熊低头看了看自己肩膀的伤口，很是狭小的伤口，但是很深，已经伤到了肌腱，虽然及时用霸气防护，但是依然受到了不轻的伤势。

    “喂，你是个厨师吗？”

    大熊这么问道。

    “是啊，”

    厨师很是严肃的模样：“或许会是世界上最优秀的厨师！”

    “还真敢说啊！你小子！”

    狄拉克的熊脸上露出一丝笑意。

    “人啊，总是要有点梦想的，”

    厨师回以轻微的笑意，“我是觉得我就是世界上最优秀的厨师的！”

    名为迪诺的男人这么说道，没有丝毫的谦虚，表情虽然带着笑，但是眼神之中是毋庸置疑的认真与严肃，他向来是一个对自己非常有信心的人。

    “哈哈哈哈哈！”

    狄拉克哈哈大笑，本来就像是冷酷杀手的男人此刻却是露出了无与伦比的愉快的表情，“你这人真有意思！你真的是一个很厉害的厨师吗？”

    “没错，这是无疑的！”

    厨师这么说道。

    “哈哈哈哈！”

    “砰砰砰！！！”

    就像是地震一样，巨大的熊跑动起来整个地面都在震动，足以看到他恐怖的力量，惊人无比，就像是一座小山一样的巨大身体在恐怖的力量的推动下瞬间开始了冲刺。

    “喂喂喂，这是海列车吗？”

    面对火车头一样的冲过来的巨熊，厨师丝毫没有和他争锋的意思，动物系能力的力量真的天然的凌驾于一般人之上的。

    “哈哈哈，真好啊，真想吃一吃你做的食物啊！”

    这个男人这么说道。

    “可以啊，如果有机会的话！”

    厨师腿上巨量的润滑油开始冒了出来，瞬间在四周的地面上开始蔓延，本来就平整的石头地板眨眼之间变得湿滑无比。

    “油油地面！”

    “有机会的话，我是很愿意做给你吃的，毕竟，”

    厨师轻轻地一跳，整个人冲天而起，他的脸上带着笑容，“做饭就是厨师的天职啊！”

    “喔喔喔！！”

    润滑油蔓延到了巨大的熊的脚下，笨拙的熊在这样的光滑的地面上完全无法保持平衡，“真是麻烦的能力！”

    “是吧？真是很好用的能力啊！”

    厨师双手交叉，笑道：“坚固黄油-枪骑兵！！！”

    他的背后黄色的黄油开始涌出，几乎只是一个刹那就在他的背后形成了十来根巨大的黄油构成的长枪，极为粗壮，虽然是黄油构成，但是确实是在闪烁着寒光，看起来也是极为锋利的模样。

    “切！”

    巨大的熊瞬间察觉到了不对，巨大的体重之下他就连保持平衡都做不到，更别说反击了，“这可真让我头疼啊！”

    “砰！”

    巨大的下肢狠狠往地下一跺，庞大的力量开始向着四周扩散，坚固的石板即使是有润滑油在分担力量，但是依然无法是在这样的恐怖力量之下幸免的，巨大的坑洞突然之间就出现了。

    “这样的话，就要好上一些了！”

    大熊咧着嘴，露出了满嘴的尖牙，看起来狰狞无比。

    “哈哈哈！”

    厨师笑着重重的一挥手，“那么就，接招吧！”

    背后整装待发的十来根粗壮的黄油长枪瞬间激射而出，直直的向着坑洞里的巨熊喷射而去。

    “啊哈哈哈哈！！！！”

    巨熊的两只巨掌包裹上了坚固的武装色霸气，对于来袭的长枪丝毫不感到畏惧，大门一样的巨掌就朝着长枪拍了过去。

    “咔擦！”

    看起来极为坚韧的黄油长枪瞬间破碎，丝毫没有一点的强度，就在黄油长枪破碎的一瞬间，有些浑浊的刺鼻的液体从长枪之中溅射而出，直接浇了大熊一身，直接浸透了他那一身厚厚的毛皮。

    “嘿嘿嘿！”

    厨师手上的厨刀同样是裹上了一层浑浊的液体，他轻轻一笑，两把刀轻轻一挫，火焰迸射而出。

    “火之刃！”

    “剥皮！”

    厨师就像是一只幽灵一样在油腻的地面上滑行，瞬间靠近了坑洞里的大熊。

    “休想！”

    狄拉克心里暗叫不好，但是该做出的反应一点也不慢，身体瞬间缩小，事实证明面对厨师这样的家伙，完全兽化并不好打，人兽形虽然力量稍逊，但是敏捷确实得到了很大的补充。

    “嘿嘿！”

    厨师手上的两把刀猛地一个旋转，瞬间反握，配合他鬼魅一样的身形就像是一个潜伏于黑暗之中的刺客一样。

    “呼！！！”

    呼啸的风声之中，裹着漆黑的霸气的熊爪已经朝着厨师狠狠地拍了过去。

    “嘿嘿！”

    厨师接着润滑油赋予的速度猛地一矮身，直接躲过了狄拉克的一掌，随即直接扑进了狄拉克的怀里，手中裹着火焰的厨师就划在了人熊厚厚的毛皮上。

    “剥皮！！！”

    厨师脚下一个翻转，身体就像是穿花的蝴蝶瞬间从狄拉克已经往里收紧怀抱里脱离，还尤有余裕的在狄拉克的手臂上划上了一刀。

    狄拉克也不是盖的，他的武装色霸气已经修炼到了极为强劲的水准，在厨师下刀的瞬间，霸气早就把自己的身体武装的毫无缺漏，厨师并没有用多大力的几刀根本没有对他造成伤害，只有几道火星蹦出。

    但是，只是火星就已经够了！别忘了，他现在可是出于全身被汽油浸透的状态的。

    “嚯哟！”

    厨师别有兴致的看着火焰冲天而起，高大的熊人已经彻底被火焰包裹，想必是很不好受。

    “吼！！！！”

    震撼天际的大吼声响起，比起叫声来说更近似于咆哮。

    “不要吧？动物系就这么坚强吗？”

    厨师有些无奈得样子，“还是说武装色就这么作弊？”

    浑身裹着火焰的熊人丝毫没有异样的样子，重重的一个跳跃，直接越过了光滑的油油地面，直接向着厨师而来。

    “没办法啦，这下子只有正面打了吧！”

    厨师整个人瞬间被黄油包裹。

    “坚固黄油-油巨人-铠装！！！！”
------------

第一二〇章 妈妈的歌

    难听的歌声依然在继续，奥拉夫虽然是想要阻止自己的女儿继续在糟蹋自己艺术生命，但是坐在舞台边沿上那个抱着双手的男人实在是他无法突破的防线。

    至于当事人瑟蕾娜小姐自己更是当然没有结束歌唱的意思了，她唱的很是投入，身为一个音乐人，对于歌唱自然是有着极深的爱好的，而她这样的爱好确是一直被人压制，没有得到释放，想必也是憋了很久了。

    弗拉德的表情很是奇怪，有些扭曲又有些惬意，这是非常难听的歌声是无疑的，即使是蕴含着在深重的心意也一样的，没有良好的载体，这样的心意完全不会有人接受。

    但是弗拉德并不是一般人，他的见闻色霸气超强来着，能够很轻易的察觉到隐藏在歌声背后的情感，所以面对女人最为纯洁的真挚的心情他没有办法不感觉到心动，真的是很美妙的感受。

    所以现在弗拉德就感觉很奇怪，明明是难听到让他想要杀人的杀人歌声，但是确实是能够让他感受到一些的愉悦的，弗拉德很害怕，在这样听下去，自己会不会被变成一个抖M，真的是很可怕的事情啊。

    相比于外行人的弗拉德，名为奥拉夫的男人就显得专业多了，他皱着眉头听着自己女儿的声音，虽然嘴角都还在淌血，被弗拉德狠狠地一拳击中的脸颊到现在都还是麻木的，但是这并不影响他聆听自己的女儿的歌声。

    “这样的歌声，为什么啊？”

    这个男人这样的哀叹道：“为什么让瑟蕾娜继承了我的天赋呢？哪怕是最为普通的歌声就凭这样的心意，瑟蕾娜也能够成为大海上最为知名的歌手的啊！”

    “为什么，为什么偏偏要像是我一样的歌唱无力啊！”

    这个男人这样子想到，“为什么就不继承卡娜，继承你妈妈的天赋啊，瑟蕾娜，像我这样的没用的爸爸，真的——”

    歌声渐渐终止，瑟蕾娜站在台上，脸上是一片满足的样子，她很想唱歌，虽然唱的很难听，但是毫无疑问是很想唱歌的，能够在这样的伟大的舞台上尽情歌唱更是她想都没有想过的事情。

    她还记得那个时候那个男人说的话。

    -------------------

    “呐，现在可不要唱啊，瑟蕾娜小姐！”

    弗拉德面对就要开始唱歌的瑟蕾娜这么说道。

    “什么？”

    女人很是惊诧的样子。

    “现在就唱不是很没有意思吗？”

    弗拉德笑着：“没有舞台，没有听众不是太没有意思了吗？”

    “舞台？”

    瑟蕾娜有些惊奇的样子。

    “是啊，”

    弗拉德一向是胆大包天的男人，“外面不是就有一个最棒的舞台吗？就在那唱吧！”

    “你在说些什么啊，混蛋！”

    名为安娜的女人表现的尤为激烈，“你知不知道你在说些什么？大小姐——”

    “闪开啊，女人，我不是在和你说话！”

    弗拉德一把握住安娜的脸，轻轻地就往后一扔，厨师很是绅士轻轻地扶住女士的肩膀，不让她摔倒，但是也丝毫的不逾越。

    “怎么样？”

    弗拉德笑着：“你也很想吧？你也是很想在那里好好的唱唱歌的吧？”

    “这——”

    瑟蕾娜被弗拉德眼神之中的热切吓了一跳，情不自禁的退后一步。

    “没关系，没关系的啊，瑟蕾娜小姐，”

    弗拉德咧嘴一笑：“不用怕啊，没有人会说你唱得难听的，绝不会有人的，”

    “因为所有敢这样的说的家伙都会被老子的铁拳制裁啊！”

    “喂，小子，你又说我唱的难听了吧？”

    女人笑着：“不过算了，你的提议老娘很是动心啊！”

    “是吧？”

    弗拉德笑着：“很棒的提议对吧？”

    ---------------

    “那么，一首歌结束了，接下来是第二首歌了！”

    瑟蕾娜平息了一些有些急促的呼吸，这么说道。

    “第二首？”

    弗拉德有些诧异的说道，“不是说好了只有一首的吗？”

    “笨男人，”

    这个美丽的女人这么说道：“刚才那一首是为了试试嗓子，顺便让那边那个蠢老头子好好听听老娘美妙的歌声！”

    “额——”

    弗拉德不知道该怎么评价这个缺乏自知之明的女人了。

    “接下来，”

    这个女人的声音瞬间轻柔了下来，“才是要唱给你听的歌啊！”

    “……”

    台上的安娜很是惊讶的样子，看着自家的大小姐。

    “这小子！！！！”

    看台上的奥拉夫看着弗拉德的眼神就像是要喷火一样。

    “哈？”

    弗拉德的反应尤为激烈，“你在说些什么傻话啊？蠢女人，老子只是听完一首就已经快要吐血身亡了，你现在告诉我你还想唱第二首？”

    “你说你是不是想要谋杀老子啊！”

    弗拉德表情就像是听见了今后的一个月都没有甜点了一样的惊惧，那是直欲择人而噬的狰狞，“你可别告诉我你是认真的啊，老子的铁拳可不认人！”

    “呵呵！”

    瑟蕾娜很是不屑的嗤笑一声，强势人格支配下的这个女人胆量不是一般的惊人。

    “笨男人，好好听着就行了，老娘唱歌怎么会在意你的意见啊？”

    “你只需要老老实实的听着，老老实实的鼓掌叫好就行了！”

    “这就已经是十分之不要脸的要求了好吗？”

    弗拉德这么说道。

    “哼！”

    瑟蕾娜不在搭理弗拉德，凝神静气，她甚至是闭上了眼睛。

    没有伴奏，没有人附和，没有丝毫的征兆，歌声就这样响了起来，依然是难听的不得了的歌声。

    “晤！！！”

    弗拉德有些惊诧的模样。

    “……”

    他难得的有些沉默，然后这个男人露出了一个笑容，“老子还真以为是唱给我听的，蠢女人！”

    震惊，那是无与伦比的惊诧！！！

    很是难听的歌声，但是却是如此震撼人心！！！

    即便不是见闻色的高手也能够轻易地在这样的歌声之中感受到唱歌的人的心意，那是直接透彻心扉的感情！

    “这——”

    “这首歌！！！”

    名为奥拉夫的男人此刻泪流满面，虽然瑟蕾娜的歌声跑调很厉害，但是他还是能够很轻松的听出这一首歌的！

    毕竟，这首歌是——

    --------------

    “呐，奥拉夫！”

    晨光中，那个女人这么说道，美丽的脸上是无与伦比的惊艳。

    “我唱首歌给你听哦！”

    “好啊！”

    “是新歌吗？”

    “是新歌吗？卡娜？”

    帅气的青年很是激动的样子。

    “先做一个约定哦！奥拉夫！”

    女人俏皮的眨眨眼睛，很是狡黠的说道。

    “什么约定？”

    男人这么回答。

    “如果，如果你认为我唱的很好听，你觉得，很满意的话，那么，奥拉夫，”

    似乎是有光在那个女人的背后射下，又似乎是有樱花在飞舞。

    但是他还是清晰的听见了那个女人说的话。

    “那么，奥拉夫，就和我结婚吧！”

    ------------------

    这首歌的名字叫做——《致奥拉夫》！
------------

第一二一章 结束的战斗与父亲的音乐

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    就像是天灾一样，就像是有什么洪荒猛兽在交锋一样，恐怖的震动在不断的传来，石板铺成的道路由远处一路碎裂开来。

    两个巨大的身影正在交锋。

    其中一个是一只巨大的爆熊，身上原本棕色的毛皮一片焦黑，有些地方甚至是已经暴露出了有些鲜红的肉色，隐隐之间还有肉香逸散而出。

    和他相对的是一个同样的庞然大物一样的存在，但是却并不是生物的模样，是一个巨大的黄色的人形物体，手脚俱全，看起来有些笨重的巨大的巨人形象，巨人的头部并不存在，是一个相对而言很小的男人的头颅，不需要任何的疑惑，这个人就是火龙海贼团的厨师，名为迪诺的男人。

    “哈哈哈！真痛快啊！”

    巨熊重重的一巴掌直接扇在体型同样骇人的黄油巨人的胸口，锋利的爪子在武装色霸气的加持之下直接在黄油巨人的胸口挖下来一块巨大的缺口。

    但是厨师也不是被人打了却不还手的人，胸口一阵蠕动，本来凹下了一大块的胸口瞬间补齐，丝毫看不出之前的痕迹。

    与此同时，黄油巨人的硕大的拳头裹上了一层漆黑的霸气，重重的一击勾拳直接轰在了巨熊的脸上。

    “噗！！”

    一颗巨大的牙齿直接从巨熊的口中喷出，黄油巨人的一拳带着无比巨大的势能，在一瞬间所爆发的恐怖力量足以让任何人吃惊，即使是以狄拉克动物系熊熊果实的强悍肉身也难以抵抗。

    “嘿嘿嘿嘿！！！”

    狄拉克没有丝毫的痛苦的意思，嘴里甚至发出了有些猖狂的笑声：“真够劲啊！厨师先生，但是你知不知道！”

    “受伤的大熊才是最强的！”

    “砰！！！”

    狄拉克巨大的身形直接撞在厨师黄油巨人的身上，恐怖的力量直接将黄油巨人撞飞出去。

    巨大的身体在空中滑行，之后重重的摔倒在地上，坚实的地面瞬间破碎，饶是隔着坚固的黄油铠甲，即便是有武装色霸气防御，但是厨师的嘴角仍然有着鲜血流出。

    “哈哈哈哈哈！”

    雄壮的熊从天而降，直接轰在了黄油巨人的身上，。

    “咔！！！”

    令人牙酸的声音响起，坚不可摧的黄油巨人居然几近破碎。

    “嘿嘿嘿！！！”

    “这下子，”

    “是不是就结束了啊！！！！”

    巨大的熊举起了巨大的熊掌，狰狞的熊脸上是无与伦比的杀意。

    “黄油塑形！！”

    被压制住的厨师丝毫不显得慌乱，嘴角甚至是带上了一丝笑容。

    原本坚固的黄油瞬间融化，就像是流水一样蔓延，直接将硕大的熊包裹在一起。

    “什么？”

    狄拉克悚然一惊。

    “油油狱！！！”

    脱离了黄油铠甲的厨师轻轻的把手贴在已经包裹住大熊的黄油之上，轻声道。

    只是一个刹那，又是巨量的黄油从厨师的身上涌出，不断地往大熊身上裹去，只是短短的一小段时间，根本等不到狄拉克挣扎，就已经把他包裹成了一个巨型的圆球。

    “嘿！”

    厨师笑了，“熊先生，这下才是真正的结束了！”

    “嗤~”

    黄油瞬间凝固，坚不可摧的黄油立时将蛮力惊人的大熊锁得动弹不得，即便是以他的恐怖力量在无法只有活动手脚的情况下也是无法挣脱的。

    “可恶！！！”

    只有脑袋露出来的狄拉克愤怒的咆哮道。

    “甜蜜奶油-糖分天堂！！！”

    厨师伸出了手，一大坨白色的散发着浓浓的甜香的奶油直接砸到了巨熊的脑袋上。

    “好甜！”

    “呼，”

    厨师活动了一下身体：“总算是结束了，真是好久没有这么尽情的战斗过了！”

    --------------

    “奥拉夫！！！”

    剧院的观众席猛地涌进来近百人，之前只有数人显得极为空旷的剧场里迅速开始热闹起来。

    突然涌进来的这些家伙们并不是之前的观众们，那些家伙早就被弗拉德吓破胆，恐怕是再也没有再回到这个剧场的勇气了。

    但是，即使是知道有一个悬赏金吓死人的海贼占据了这个剧场还敢像是找死一样的跑到这个剧场来的家伙们还是有的。

    毫无疑问是有的，这些人无一例外都是岛上知名的音乐家，都是立志于在这座剧场进行一场独属于自己音乐会的杰出音乐人。

    对于这些家伙们来说，这座剧场，阿巴拉剧场无疑就是心目中的圣地，是最为神圣的存在，所以他们绝对不允许这座剧场受到一丝一毫的玷污！

    “奥拉夫，你到底在干什么！！！！”

    为首的是一个老头子，须发尽白，看起来是有些年岁了。

    “瑟蕾娜的歌声一直都是在作假吗？”

    “你是想要玷污这个自古以来的音乐圣地吗？”

    奥拉夫没有说话，怔怔的望着台上的女儿，没有丝毫的反应。

    “回答我！奥拉夫！”

    老人语气之中是难以言喻的愤怒，“你到底在想些什么？”

    这个老人一副痛心疾首的模样，手颤颤巍巍的指着台上的瑟蕾娜，“这样的歌声也配这个舞台上歌唱吗？”

    “腾！”

    奥拉夫猛地站了起来，眼睛死死地盯着这个老头，语气十分低沉，“我说配！”

    “什么？”

    老头子一脸的惊诧。

    “我的意思是，就凭你们这些杂鱼，有一个算一个，”

    著名的哈力克社长奥拉夫这么说道：“哪怕是加起来难道能够比得上瑟蕾娜的一个手指头吗？”

    “你——”

    老头脸瞬间涨得通红，他实在是想不到平日里和颜悦色的奥拉夫居然会这样说话。

    “好好听着吧！”

    奥拉夫这么说，“都给我好好听着吧，蠢货们，听听看你们引以为傲的音乐到底是有多么的一文不值！”

    奥拉夫没有在理会这些家伙，纵身一跃，直接跳到了舞台下面。

    “……”

    弗拉德轻轻地看着他，没有说话。

    奥拉夫也没有忌惮弗拉德的意思，直接迈步走上了舞台，出乎预料的，弗拉德压根就没有一点阻碍的念头。

    台上的瑟蕾娜就像是根本没有看到奥拉夫一样，折磨人的歌声依然丝毫不停歇的从她的口中流露。

    倒是安娜小姐紧张的护在瑟蕾娜的面前，看着奥拉夫的眼神有些复杂。

    至于女仆，发现自家船长都没有动作之后自然也就不会做出什么反应了，老神在在的站在一边一副事不关己的样子。

    奥拉夫慢慢的走到了放在舞台一角的钢琴边，这是之前瑟蕾娜用过的。

    奥拉夫摸着钢琴的眼神很是怀念，他是已经很久没有摸过乐器了。

    他做到了钢琴面前，手轻轻的放在了琴键上。

    “当！！”

    就像是流水一样的音乐声流淌出来，如同来自深谷幽山，静静地淌着，淌过人生的皱折，淌过岁月的颠沛，淌过这个男人有些激动地眼神，静静地淌着。

    琴声与歌声开始了融合。

    这是，哈力克-奥拉夫，一个父亲的音乐。
------------

第一二二章 爸爸的情歌

    剧院里的音乐声通过音乐之声的传递轻松地覆盖到了全岛，奥拉夫的钢琴声也随之传遍了全岛。

    美妙无比，实在是美妙无比的钢琴声，只论钢琴水准的话，整座岛上恐怕也只有一个瑟蕾娜能够和他相提并论了，这还是这个男人几十年没有摸过乐器的前提下，可想而知，这个男人的音乐造诣到底达到了什么样的地步。

    但是，此刻，所有人都没有注意到这样美妙的钢琴声，因为，更值得他们注意的是歌声，虽然并不好听，但是却就是让人移不开耳朵的歌声。

    之前还不觉得，但是当奥拉夫的钢琴声出现之后，所有人这才注意到了歌声之中的异常，那是即使最没有音乐素养的人也会被感动得落泪的强烈情感。

    即便是以奥拉夫如此美妙的钢琴声居然也是压不住瑟蕾娜难听的歌声，真的是一件很不可思议的事情。

    恰恰相反，奥拉夫的钢琴声反而进一步提升了瑟蕾娜的歌声，综合了她的歌声之中令人厌烦的难以忍受的恐怖声线，让被蕴含在难听的歌声的背后的炽热的情感进一步凸显出来。

    那着实是让人不知不觉就会落泪的情感，即使是再厌恶音乐的暴徒，听到这样的歌声也是会情不自禁的心潮澎湃，只因为这首歌里面所包含的是绝对无法被忽视的感情。

    “真是难听啊！”

    名为奥拉夫的男人泪流满面的坐在钢琴前面，已经被泪水鼻涕弄得一塌糊涂的脸上居然带着笑容，“真是的，卡娜，你是绝对不会想到的吧？我们的女儿唱歌居然这么难听，”

    “一点也不像你啊，一点也没有你那样的美妙无比的歌声哦！”

    “但是，但是呢，卡娜，”

    “这样的歌声，却是真的和你一模一样啊！”

    -------------

    “抱歉了，奥拉夫，我的旅途恐怕就到这里而已了！”

    美丽的女人躺在床上笑着，苍白无比的脸庞上是世界上最为明媚的笑容，即便是无比的虚弱也丝毫不减这个女人的美丽。

    “你在，你在，说些什么傻话啊？”

    名为奥拉夫的男人脸上或许就是世界上最为勉强的笑容，他的手紧紧的握着自己的爱人的手，这么说道：“你在说什么啊，卡娜，别说傻话了！”

    “我们的旅途，我们一家人的旅途不是才刚刚开始吗？”

    “哈哈哈，”

    “咳咳咳——”

    这个名为卡娜的女人笑着，随后就是剧烈的咳嗽，“你在害怕吗？奥拉夫，一想到没有我的未来你在害怕吗？还是像以前一样胆小呢！”

    “啊，是啊，”

    这个男人这么说道，即使是面对新世界的风浪也面不改色的男人这么说道，他的脸上满是恐惧：“我实在是想不到，没有你的未来到底会是什么样的？”

    “卡娜，不要离开我，”

    奥拉夫语气之中是无尽的彷徨，“没有了你我怎么办？”

    “瑟蕾娜还这么小，她不能没有妈妈！”

    女人微微扭头，看到了小小的婴儿床里的小小的女孩。

    “咯咯咯格！！”

    可爱的小女孩并没有因为自己的父母的交谈而悲伤，她毕竟还太小了，她还在笑着。

    “是啊，瑟蕾娜还这么小，”

    卡娜的眼中有着晶莹的泪花，她并不想死，她毕竟才二十多岁，还是人生中最美好的年纪，但是她还是笑着：“对啊，奥拉夫，瑟蕾娜还那么小，所以接下来就要拜托你了！”

    “卡娜！”

    奥拉夫的情绪极为激动。

    “真是对不起！”

    这个女人这么说道：“从很久很久以前开始就一直因为我的任性给你添麻烦，让不喜欢音乐的你学音乐也是，让你和我一起演奏也是，让你放弃阿巴拉剧场的演出也是，让你和我一起出海也是，让你和我结婚也是，现在，又要让你一个人照顾我们的孩子，”

    “真的很对不起啊！”

    “噗~”

    这会笑的是奥拉夫了，这个男人涕泗满面但是确确实实是在笑着，他这么说道，“别傻了，卡娜，你以为你是谁啊？能够操纵我吗？”

    “是我啊，是我一直想要和你在一起啊，所以拼命地学习音乐，所以无论如何也想要和你一起演出，所以和你一起出海，什么演出什么阿巴拉都无所谓啊，卡娜，别搞错了，我啊，哈力克-奥拉夫这个人，只要有你，就足够了！”

    “还有瑟蕾娜哦！”

    这个女人这么笑道。

    “是啊，还有瑟蕾娜，”

    奥拉夫笑着：“只要有你们就足够了！”

    “我的青春是和卡娜在一起的青春，没有你的我的人生还有什么意义呢？”

    “……”

    卡娜没有说话，只是笑着，她的脸上是世界上最为灿烂的笑容。

    “呐，奥拉夫，你说，”

    卡娜轻轻地闭上了眼睛，她这么说，“我们如果在阿巴拉剧场演出，应该用什么曲子好呢？”

    “你决定就好啊！”

    奥拉夫低下头，把自己的脸轻轻地贴在了女人自然带着笑容的脸上，“我只要配合你就行了哦，就像一直以来的那样。”

    “那，致奥拉夫，怎么样？”

    这个女人声音渐渐失去了力量。

    “很好哦，超级棒的。”

    男人的声音是从未有过的低沉。

    “我也觉得，真想，让所有人都来，”

    女人的声音渐渐低不可闻，“都来听听我们的故事——”

    “恩——”

    泪水渐渐地涌出，男人失去了所有的力量，“恩！！”

    “会的，会的！”

    “奥拉夫，卡娜能够遇上奥拉夫，真是，”

    “太好……”

    ------------

    泪水，就像是下雨一样的泪水直接打湿了男人的衣领，没有人能够想到这个霸道总裁居然会有这么感性的时候。

    在哭泣的绝不只是他一个人，台上的三个女人，无论是瑟蕾娜还是安娜，当然还包括了女仆，所有人都像是泪腺爆炸了一样，完全止不住自己眼泪。

    “为什么为什么啊！”

    女仆蹲在弗拉德的身边嚎啕大哭，“为什么会觉得这么伤心啊！明明总觉得这首歌是很甜蜜的啊！”

    “蠢女人，”

    弗拉德笑了笑，“就是经历过世界上最美好的时光才会真正的品尝到世界上最为极致的悲伤！这就是所谓的感情吧。”

    歌声渐渐停止，钢琴声也戛然而止。

    寂静，前所未有的寂静，整个剧场里面一片寂静，没有人说话，就算是被厨师踢足球一样带进来的大熊狄拉克也是一言不发。

    “既然这首歌你会，那么，另一首也不例外吧？”

    名为奥拉夫的男人这么说道。

    “恩。”

    瑟蕾娜轻轻地点点头，即使是强势的人格，但是也没有丝毫置气的意思。

    “那好，”

    男人这么说道：“那就继续吧，就试试看吧，看看你的妈妈能不能够听得到这首歌吧，这首本来就是为她写的但是她却从来没有听过的歌！”

    “——恩”

    瑟蕾娜擦了擦眼泪，点头应道。

    “等等，奥拉夫！”

    有人开口道，是那个老头子。

    “什么？”

    奥拉夫沉声道：“之后你们想怎样我无所谓，但是现在给我闭嘴。”

    “不，”

    那个老头的脸上同样是泪水弥漫，“我是说，至少，伴奏就交给我们吧，卡娜她，”

    “比起伴奏，这个你自己写来求婚的歌还是你自己来唱她会更喜欢吧！”

    “不是这样的约定的吗？”

    有个中年男人站了出来，他这么笑道：“那个时候不是这样子约定好的吗？”

    “你来唱歌，我们为你伴奏，”

    有一个女人站了出来，她同样是笑着：“然后用一首歌让卡娜答应嫁给你不是当时约定好的吗？”

    “你不会想要反悔吧？”

    有人道。

    “你们——”

    奥拉夫怔怔的看着这些过去的老友们。

    “都还记得啊！”

    “说什么傻话，每一句歌词，每一个音符都记得清清楚楚的。”

    那个老头子笑着，“那首歌不是我们所有人的作品吗？”

    “难道不是我们对你们的祝福吗？”

    “你们，你们这些家伙——”

    奥拉夫站了起来，走到了舞台中央，他的脸上泪水还在流淌，但是嘴角确实是在笑的，“还记得怎么演奏吧？”

    “当然了，虽然经历了十几年的沉沦，”

    这些岛上最为杰出的音乐家，这些大海上最为优秀的一流音乐家们笑着：“但是唯独这首歌是绝不会忘记的！”

    “诶？”

    有些懵的瑟蕾娜被弗拉德拉下了擂台，他笑着说道：“现在就好好听着吧，”

    “这是你爸爸写给你妈妈的情歌啊！”

    奥拉夫站在舞台的中央，他的背后是当年的老友们，所有人的脸上都是无法言喻的笑容，虽然再也不复当年的年少，但是却又像是当年的意气风发与自信盎然。

    音乐响了起来，在场的数十位音乐家开始了他们的演奏，毫无疑问，这肯定是世界上最为顶尖的音乐水准，其中所蕴含的强烈的炽热的情感呼之欲出，那是何等的震撼人心！

    “这样，才像样啊！”

    弗拉德这么想着。

    接下来是歌声，丝毫不比瑟蕾娜逊色的歌声，这样看来瑟蕾娜和奥拉夫确实是货真价实的父女关系，祖传的破嗓子。

    “诶？”

    弗拉德有些诧异的摸了摸自己的脸，手上居然有着湿湿的痕迹，他居然不知不觉的流泪了，“真是不得了！”

    弗拉德在流泪，但是台上的奥拉夫却是在笑，脸上是最为灿烂的笑容。

    “能够听到吧？卡娜？”

    “能够听到的吧，这一首歌，这一首很久以前就想要唱给你听，后来却没有用上的歌，”

    “能够很清楚的听见吧，虽然很难听，但是我想你会很喜欢的，因为只要是我送给你的你就会喜欢，就像是我也喜欢你的一切一样。”

    “好好听吧，一直很想唱给你的，这首——”

    “《献给卡娜》！”
------------

第一二三章 我想到海上去！（为舵主‘0丨夜魑魅丨0’加更！！）

    “你在开什么玩笑？”

    男人的声音就像是吃下了二十斤火药一样的冲，满满的愤怒蕴含其中，“你小子是在说些什么？”

    “哈？”

    弗拉德百无聊赖的掏掏耳朵，语气很是轻浮，“没听清吗？社长大人，还没有老就已经听力退化了吗？”

    “啧啧~”

    弗拉德啧啧称奇，看着奥拉夫的眼神是很是同情的眼神，就像是在关怀智障儿童一样的眼神。

    “你这家伙！！！”奥拉夫额头上青筋暴跳，“你还真是一个擅长于激怒别人的混球啊！”

    “过奖过奖！”

    弗拉德一副受宠若惊的模样，语气是极为的谦虚，“都是同行的衬托！”

    “爸爸，还有弗拉德先生，”

    有些怯弱的女声加入了两人的对话之中，名为瑟蕾娜的女人脸上的带着怯生生的表情推开了自己父亲办公室的大门，“请你们两位都不要生气了！”

    “别说傻话了！瑟蕾娜！”

    奥拉夫丝毫没有因为自己女儿的劝阻而停止自己的愤怒，反而瑟蕾娜的话就像是火上浇油一样的显而易见的刺激了这个男人的怒火。

    他这么说：“这个混蛋，这个海贼渣滓，他是想要把你夺走啊！”

    ----------

    时间稍稍回到从前。

    天早就已经大亮了，音乐之岛——阿巴拉之上的气氛有些古怪，昨天晚上发生的事情是没有那么容易被人所接受的。

    无论是游客还是岛上的居民都是一样的，对于昨天晚上劲爆的事情还处于消化状态，大海上最为闪亮的音乐明星瑟蕾娜小姐居然是依靠假唱来博得名气的骗子，这是所有人都没有想到的事情。

    这件事情简直可以用石破天惊这个词来形容了，按理来说，现在这座岛屿应该已经沉浸在一片的骂声当中了，无论是游客还是本土的居民都是一样的。

    对于游客来说，自己被欺骗了好几年，为了一个骗子千里迢迢跑到这座岛上来，毫无疑问这是足以让人拔刀砍人的羞愤。

    对于本土的居民来说，瑟蕾娜，哈力克的行为则是更让人愤怒的，他们居然让一个歌声这样难听的女人登上了阿巴拉剧场的舞台，这是对于这座岛屿最大的侮辱，是对于这片大海上无数以这座舞台为最终目标的音乐家们的羞辱，这才是真正的最为深沉的愤怒。

    本来是应该这样的，但是很奇怪的是，今天这座岛上的人么却是无比的安静，无论是游客还是本地人都是一样，居然没有人对于哈力克对瑟蕾娜有什么激烈的行动。

    这，或许就是因为昨天晚上最后的合奏吧？那个时候，整座岛上的人都在哭泣！

    ----------------

    “喔喔喔，居然没有行动吗？”

    弗拉德站在巨大的落地窗前，眼神有些奇异的看着地上那些神色异常的在哈力克公司的大楼前徘徊的家伙们，语气有些惊奇的模样：“我还以为天一亮他们就会对哈力克公司发起冲击了？”

    “哼，”

    身材高大的男人坐在宽大的桌子背后的办公椅上，嘴里叼着一根雪茄，表情有些冷厉：“只不过是还有些顾忌而已，哈力克公司的力量对于他们还是很有威慑力的！”

    “是吗？”

    弗拉德轻笑道，“我觉得恐怕不是哦。”

    “恩？”

    奥拉夫有些好奇，“那么你是怎么看的？”

    “或许昨天晚上的音乐会真的很受这些人的欢迎也说不定！”

    弗拉德这么说。

    “你在开什么玩笑？”

    奥拉夫嘴角一扯，“那样的音乐怎么会受人欢迎？就凭我和瑟蕾娜的歌声？就算是那些个混球的演奏实力比起当年更上了一层楼，歌声的缺憾也是绝对无法弥补的。”

    “这可不一定啊，社长先生，”

    弗拉德这么说道：“说不定还真的是很受欢迎也说不定啊，不是有这种说法吗？”

    “就是这么说的，只有能够打动观众的音乐才是真的好的音乐吗？我认为昨晚的音乐会超级成功的，那些家伙们肯定也被感动了！”

    “是吗？”

    这个男人在笑：“或许真的是这样吧，但是，这也毫无意义啊，”

    奥拉夫这么说：“就算是真的让这些家伙们心服口服，但是，岛屿之外的那些并没有听过昨天晚上的音乐会的家伙们可是没有那么容易打发的啊，”

    “我都不用猜，关于瑟蕾娜假唱，哈力克公司公然为艺人作弊的新闻马上就要传遍全世界了！那个时候，才是我和瑟蕾娜最难捱的时候啊！”

    “诶，社长先生，你是不是搞错了什么？”

    弗拉德这么说道：“你可不要误会了啊，难捱的只有你一个人而已，瑟蕾娜小姐可不在其中啊！”

    “什么？”

    社长有些奇怪的询问道，“你是什么意思？”

    “我没有告诉过你吗？”

    弗拉德这么说道：“我是打算让瑟蕾娜小姐上我的船的，她就是火龙海贼团御用的音乐家了！”

    “混蛋！！你在，开什么玩笑啊！”

    -------------

    “这不是理所当然的吗？社长先生，我可不是什么慈善家啊，我可没有闲情逸致来处理你们的家庭事务啊！”

    弗拉德理所当然的开口道：“作为无利不起早的海贼，我既然决定插手到你们事情里面，当然也是因为我又想要得到东西了！”

    “瑟蕾娜小姐，就是我所看好的音乐家啊，我，”

    “要定她了！”

    “别说笑了！混小子！”

    奥拉夫脸上是难以言喻的愤怒，大步走到弗拉德的身边，同样高大的身材丝毫不输于弗拉德，他死死的盯着弗拉德的眼睛：“这样的梦还是不要在白天做得好！”

    “乌哈哈哈哈！！！”

    “是不是做梦马上就会见分晓了！”

    弗拉德这么说道：“在这座岛上呆的时间已经够长了，我已经想要出航了，所以，”

    “准备好和你的宝贝女儿说再见吧！”

    “你说什么？”

    奥拉夫一把扯住了弗拉德的衣领，整个人就像是被侵犯了领地的狮子，“你在给我说一遍！！！”

    “我的意思是，瑟蕾娜小姐我要定了，谁也没有办法阻止我！”

    弗拉德这么说：“这座岛上没有能够阻止我的人！”

    “瑟蕾娜，躲开一点，我要宰了这个小子！！”

    奥拉夫退后两步，解起了衬衣的扣子。

    “爸爸，我想和弗拉德先生一起去！”

    “我想要到海上去！”
------------

第一二四章 分离与出航

    “瑟蕾娜，你在说什么？”

    哈力克-奥拉夫解着扣子的手瞬间停了下来，看着自己女儿的眼神很是震惊。

    这个时候他才注意到自己的宝贝女儿已经换了一身装扮，与平时的裙装不同，上身是一件短袖T恤，下半身是一条牛仔裤，蹬着一双长靴，背后还背着一个不大的包袱，显然不像是想要在屋子里自己好好玩的造型。

    “瑟蕾娜，你想，干什么？”

    奥拉夫这么问道。

    “我想要到海上去，我想要上弗拉德先生的船！”

    这个大明星这么说道。

    “不行！这当然不行啊！”

    奥拉夫就像是蛋蛋被人狠狠地踩了一脚的样子，尖叫声足以和泼妇媲美，任谁也不能想到这个著名的音乐公司总裁居然会有这样的一面。

    “这怎么可以？瑟蕾娜，你知不知道这个家伙是谁啊！”

    “他可是海贼啊，是悬赏金七亿五千万的大海贼啊，政府海军怎么可能会放过这样的家伙，他们的下场只有死啊！”

    “喂喂喂，”

    弗拉德很是不爽的插嘴道：“社长先生你是不是有点太过分了啊！我还就站在你面前，就这样咒我们要死是不是有就些太过分了？”

    “难道不是吗？小鬼，就凭你们三个人难道还想要和政府，和海军，和世界上最为庞大的势力战斗吗？”

    奥拉夫横眉冷对。

    “要我说多少次啊，不是三个人，”

    弗拉德表情很是不耐烦，“是四个人，别把瑟蕾娜小姐忘了好吗？”

    “你才是要让我重复到什么时候？”

    奥拉夫丝毫不显势弱：“瑟蕾娜是不会和你们一起出海的！”

    “不，爸爸，我要去！”

    脸上还是一片怯弱的这个女人这么说道：“我想要和弗拉德先生一起去看一看，我想要去看一看大海上的广阔，我想要我的音乐让更多人听到，我想要让更多人能够因为我的音乐而快乐！”

    “傻孩子，这样的事情留下来才是能够做到的啊，没有哈力克公司帮助，能有多少人会听你的音乐啊！”

    奥拉夫急切的说道。

    “不对哦，爸爸，”

    这个女人这么说道：“如果继续呆在这里的话，能够听我的音乐的永远都是固定的一些人，更多的人难道会对我的音乐感兴趣吗？”

    “不会的，爸爸，愿意来听我的音乐会的人永远都是那些生活优渥的音乐爱好者啊，我并不想永远只为这些人演奏。”

    “再说，”瑟蕾娜笑着：“昨晚的事件之后，我真的还能够继续留在哈力克公司演出吗？恐怕是不行的吧？毕竟，没有人愿意再听一个骗子演唱的！”

    “瑟蕾娜，如果你是担心这个的话——”

    奥拉夫语速很快。

    “不是，爸爸，我并不是担心这个，我，”

    瑟蕾娜露出了一个美丽的笑容：“我想要像是妈妈一样，像爸爸你一样的出海去看看。”

    “……”

    “你，你这孩子，”

    奥拉夫沉默良久，随后这么说道：“虽然唱歌像我，但是性格真的是和你的妈妈一模一样！”

    “因为，”

    瑟蕾娜笑着：“我是爸爸妈妈的女儿啊！”

    --------------

    “乌哈哈哈哈！”

    巨大的海贼船，白金-德莱格号上面，弗拉德哈哈大笑着，很是满意的样子，“这样一来，船上就有了四个人了，距离最强的海贼团又迈出了坚实的一步啊！”

    虽然不知道只是增加了一个手无缚鸡之力的音乐家，怎么就距离最强海贼团的道路迈进了一大步，但是既然是主角，就让他好好高兴一下吧。

    “真是的，有完没完啊！”

    女仆双手环胸，眼神不善的看着不停地往船上搬着东西的黑西装们，已经很是不耐烦了，这些家伙真的是没完没了了，什么东西都往船上搬。

    “我想想看，还需要些什么呢？衣服有了，化妆品更不用说，各类乐器也有了，”

    身材高大的奥拉夫社长站在岸边苦思冥想，在他的身边是一脸尴尬的瑟蕾娜小姐和暗自翻着白眼的安娜小姐。

    “啊，对了！”

    奥拉夫就像是突然想到了什么的样子：“瑟蕾娜，你的那个小熊抱枕拿了吗？我记得你没有那个东西的话就睡不着的啊！”

    “别，别说出来啊！”

    瑟蕾娜爆发了，脸色涨得通红，“笨蛋爸爸！！！”

    “晤——”

    奥拉夫就像是受到了世界上最为严重的打击一样，瞬间焉了，失去了力量。

    “喂，瑟蕾娜小姐，快啊，没有时间等待了！”

    坐在龙头上的弗拉德看着还在下面絮絮叨叨的瑟蕾娜出声催促道，“时间已经不早了，我们的航海也应该开始了！”

    “好的，弗拉德先生，”

    瑟蕾娜回头应了一声，然后看着自己的父亲：“那么，爸爸，我走了！”

    “恩，”

    奥拉夫的眼神一下子柔和下来，“要小心啊，瑟蕾娜，”

    “离那个混蛋船长远一点！”

    “……”

    “安娜姐姐，我要走了！”

    瑟蕾娜没有搭理自己的父亲，转头和一直照顾自己的安娜道别。

    “大小姐，请一定要保重身体啊！”

    这个美丽的女人这么说道。

    “恩！”

    瑟蕾娜笑着点头。

    “喂，瑟蕾娜，”

    奥拉夫的声音很是低沉：“别哭哦，到了海上可不要在哭鼻子了哦！”

    “……”

    瑟蕾娜猛地抱住了这个男人，没有说话。

    “如果有什么困扰的话，就拜托那些家伙吧，虽然没有接触太久的时间，但是我知道，他们是值得托付的伙伴！”

    奥拉夫这么说道：“大海如此的广大，能够遇到这样的能够依靠的伙伴，你真幸运啊，瑟蕾娜！”

    “如果想家的话，就回来看看吧，”

    奥拉夫望着天，似乎看到了什么，他的声音很是轻柔，“爸爸，一直在这里等着你哦！”

    “恩！”

    -------------

    “奥拉夫，你很相信那些海贼啊！”

    站在岸边目送着那艘船渐行渐远的大船，安娜这么询问道。

    “大海就是这么神奇啊！”

    奥拉夫笑着回答：“大海上就是有这样的只要是看过一眼就会觉得对方是值得信任的家伙存在的，毫无疑问啊，安娜，这个家伙，费迪南多-弗拉德就是这样的男人！”

    “说不定他真的会把这个大海闹得天翻地覆哦！”

    “是吗？”

    安娜有些惊奇的模样，没有想到奥拉夫对于弗拉德一行人的评价这么高。

    “这不由得让我想起来当时和卡娜在在新世界的时候啊！”

    奥拉夫感叹道：“我们也遇到了一个同样很棒的船长啊！”

    “什么？”

    安娜惊呆了，“奥拉夫你还上过海贼船吗？”

    “没错，”

    这个男人这么说道，脸上是莫名的骄傲，“作为船上的音乐家航行了很久！那真是一段美好的时光。”

    他扯开了自己衬衣，胸口的位置印着一个标志，竖着的十字架上面是一个骷髅头，弯月一样的胡子很是显眼。

    “这样吗？”

    “是啊。”

    然后就是长久的沉默，两个瑟蕾娜的亲人在目送自己亲人出海。

    “哎呀，瑟蕾娜是走了，但是给我留下一个烂摊子啊，哈力克这就算是完了吗？”

    奥拉夫连带笑容的感叹道。

    “还有我啊，奥拉夫，”安娜这么说道。

    奥拉夫扭头看着这个女人，她的笑的无比灿烂，“不是还有我吗？”

    “也对啊，还有你啊！”

    奥拉夫这才想到这个女人的歌声是无人能及的，就像是当年的卡娜一样。

    “那首歌我也会唱！”

    安娜这么说。

    “什么歌？”

    “就是昨天晚上大小姐唱的那首啊！”

    安娜笑着。

    “想要，听听看吗？”

    “哈？”
------------

第一二五章 瑟蕾娜很好奇

    “这就是海贼船吗？”

    美丽的女人，瑟蕾娜小姐十分好奇的在这艘大船，白金-德莱格号上东跑西跑，到处摸摸看看，脸上带着的是兴奋地笑容。

    “真棒啊，我还是第一次上海贼船呢！”

    美丽的女人光是看着就会是一种难得的享受，无论是对于男人还是女人都是一样的，只要是人就会对美丽的事物产生良好的观感。

    事实上，就连女仆这个脾气并不好的家伙也不会对瑟蕾娜小姐这个人产生恶感，单单是昨天晚上那一场触动人心的音乐会就已经是让她心潮澎湃，无限敬仰了。

    “恩……”

    弗拉德坐在船头苦思冥想，脸上的表情极为精彩，不知道他在想些什么。

    “呐，呐，船长先生！！”

    瑟蕾娜小姐轻轻地趴在船舷上，很是好奇的询问道，“这艘船叫什么名字啊？”

    “名字？”

    仍然有些苦恼的弗拉德扭头看着一脸好奇模样的瑟蕾娜，淡淡的回复道：“没有告诉过你吗？它叫做，白金-德莱格号！”

    “白金-德莱格号？”

    瑟蕾娜默念几遍，然后眼睛放光的询问道：“真是一个好听的名字，但是，船长先生，为什么要叫这个名字啊？”

    “为什么？”

    弗拉德有些诧异的样子。

    “是啊，既然会取这个名字那么肯定是有你自己的理由的吧？我很好奇……”

    这个女人的眼睛就像是闪着光，眼神灼灼的看着弗拉德。

    “好奇宝宝啊，这个姑娘是——”

    弗拉德暗暗想到。

    “理由啊，说起来理由是什么呢？”

    弗拉德有些苦恼的说道，说起来当时是为什么去这个名字呢？有些莫名的苦恼啊，是为了什么要叫这个名字呢？

    “恩，理由是什么呢？”

    瑟蕾娜很好奇。

    “理由……理由……”

    弗拉德苦思冥想，当时为什么会取这么一个名字呢？真的有理由吗？难道不是随口取的名字吗？真的有什么意义吗？有吗？似乎又没有？

    “啊啊，理由，有的，当然是有的！”

    弗拉德一本正经的说道，“会取这样的名字当然是有理由的。”

    “嗯嗯！！！”

    瑟蕾娜捧着脸，目不转睛的看着弗拉德，等待着他的答案。

    “并不是什么了不起的理由啊！”

    “我们叫火龙海贼团嘛，那么叫德莱格号也不是什么难以理解的事情了！”

    弗拉德这么说。

    “恩，然后呢，为什么又要叫白金呢？”

    瑟蕾娜脱离了自己的亲人，并没有什么不适应的意思，反而是隐藏在心中的好奇的成分被引发了。

    “为什么要叫做白金啊，这个也是很简单的理由啊！”

    弗拉德这么说道：“因为海贼王哥尔-D-罗杰的船的名字叫做黄金-杰克森号啊！”

    “恩？”

    瑟蕾娜呆呆的。

    “因为海贼王的船叫黄金-杰克森号，所以，”

    弗拉德笑着，那是肆无忌惮的笑容：“所以我要叫做白金啊！”

    “居然是这样吗？”

    厨师手里托着一个食盘，上面放着一份冰淇淋和两杯饮料，现在也到了弗拉德每日必须的甜点时间了，“我还是第一次听说我们的船居然是因为这样的原因命名的。”

    “嘿嘿嘿！”

    弗拉德跳到甲板上，嘿嘿嘿笑着拿过了厨师专门为他准备的冰淇淋，心道你当然今天才知道，因为这是我刚才才想出来的呀。

    “谢谢厨师先生！”

    瑟蕾娜很有礼貌的接过一杯饮料，轻声的道了声谢，和一声不吭直接抢过一杯女仆完全是两种设定。

    “船长先生居然是因为这样才把船命名为白金的吗？”

    瑟蕾娜小姐十分的激动，“这是意味着船长先生是以超越海贼王为目标开始航行的吗？”

    “超越罗杰？”

    弗拉德嘴里叼着一根勺子，瑟蕾娜的问话有些让他有些呆愣。

    “你在说些什么傻话啊？音乐家小姐，”

    “恩？”

    瑟蕾娜眨着眼睛，有些不明所以的样子。

    “我从来都不是为了超越谁，为了赶上谁而出海的！”

    弗拉德这么说道：“我之所以出海的的目的只有一个，我想要成为大海上最为自由的人！”

    “最，自由的人？”

    瑟蕾娜微微一怔。

    “是的，好奇小姐，”

    弗拉德猛地松了一口气，终于是想好了瑟蕾娜的外号，方才让他苦思冥想好久好久，终于是想好了怎么称呼自己的新伙伴了，弗拉德并不喜欢直接叫别人的名字，这一点从以往他和厨师女仆的交往就能够看出来了。

    “我的目标是什么呢？大海贼？四皇？甚至是海贼王？”

    弗拉德笑着：“唯独有一点不要搞错了，好奇小姐，我会当海贼是因为海贼是很自由的，我想成为大海贼，是因为大海贼更为自由，我想要成为海贼王，当然是因为海贼王就是世界上最为自由的人！”

    “船长先生，”

    瑟蕾娜的眼睛之中闪着小星星，“好帅！”

    “呜哈哈哈哈哈！！！”

    弗拉德举着装着冰淇淋的杯子哈哈大笑：“是吧？是吧？帅呆了吧！”

    “……”

    厨师没有说话，笑着走回了船舱，船长是在想些他并不是很清楚，但是他是知道的，只要跟在船长的背后自然就会见识到世界上最为美丽的风景。

    “喂，船长，接下来我们去哪里啊！”

    女仆悠闲的靠在船舷上，也没有去掌舵的意思，大不了就是偏离航线呗，对于这艘超越时代的船来说，偏离航线是再容易不过解决的事情了。

    “按照原计划呗！”

    弗拉德一把将被添的干干净净的玻璃杯子扔到了海里面。

    “都说了别乱扔啊，船长，”

    端着一杯冒着热气的红茶的厨师走出船舱，恰好看到船长再一次把杯子扔到了海里，有些无奈得说道。

    “别在意，别在意！”

    弗拉德丝毫不以为意。

    “原来的计划？”

    好奇小姐瑟蕾娜靠到了弗拉德的身边，很是好奇的询问道：“原来的计划是怎样的啊？”

    “原来的计划吗？”

    弗拉德这么说道：“在偏离航向到了阿巴拉岛之前，我们的目的是要去找一个船工的啊！”

    “船工？”

    瑟蕾娜喃喃自语，

    “没错哦，我们船上的人手可是捉襟见肘啊！”

    弗拉德这么说道：“要是这艘船除了问题，我们可就只有干瞪眼了哟！”

    “所以，船长，当时为什么不就在七水之都找一个船工呢？”

    厨师这么问道：“那里不是有很多很棒的船工吗？建造这艘船的弗兰奇不是一个很好的选择吗？”

    “原因啊……”

    弗拉德笑了笑。
------------

第一二六章 龙吼炮

    “原因很简单啊！”

    弗拉德这么说道：“我对他不感兴趣啊！所以当然不能让他上船咯。”

    “呃…”

    厨师为之一窒。

    “喂，放弃吧，厨师，”

    女仆乐出了声，笑着：“不是早就知道了吗？船长就是一个肆意妄为的家伙，只会做自己想要做的事！”

    “是啊，”

    厨师由衷的赞同女仆的话，“船长永远只会按照自己的喜好行事。”

    “船长先生，”

    瑟蕾娜小姐脸欺近了弗拉德，眼神之中是最为显而易见的情感，“真是帅呆了！”

    “是吧？超帅的对吧？”

    弗拉德哈哈大笑，“贯彻自己意志的男人都是超帅的对不对？”

    “嗯嗯嗯！！”

    瑟蕾娜脑袋点得像是啄米的小鸡，看起是对于弗拉德的言论十分赞同：“帅呆了！”

    “呜哈哈哈哈哈哈！！！”

    弗拉德一把搂住自己的新同伴，十分高兴的样子，无论是谁，被人夸奖都会是让人感到愉快的事情，更别说夸奖自己的还是一个这么美丽的女人了。

    “哟嚯嚯嚯，哟嚯嚯嚯！！”

    弗拉德嘴里这么唱道，这首歌他从上辈子就十分的喜欢，这一辈子更不例外，这首歌的名字是《宾克斯的美酒》，十分美妙的音乐。

    “将宾克斯的美酒，送到你的身边！！！”

    和弗拉德勾肩搭背的瑟蕾娜情不自禁的跟着弗拉德的歌声开始歌唱。

    “晤？？？”

    弗拉德的反应能力何等惊人，眼疾手快如他只是一个瞬间就已经捂住了瑟蕾娜的嘴巴，总算是阻止了大规模的声波武器在这艘船上面蔓延。

    “行了行了行了！我错了，我错了，”

    弗拉德头上是密密麻麻的冷汗，无与伦比的后悔的情绪笼罩了他的心头，“我不该唱歌的！”

    “对不起，”

    被弗拉德松开嘴巴的瑟蕾娜很是不好意思的道歉：“我只是情不自禁。”

    “没什么，小姑娘，这没什么，”

    弗拉德这么说：“唱歌难听并不是什么大问题，唯一的问题就是请不要来的这么突然，至少也要让我们做好准备啊！”

    旁边的厨师和女仆深有同感的点点头，虽然已经让瑟蕾娜成为这艘船上的一员，虽然已经是一起生死与共的伙伴，他们已经做好了不是倾听瑟蕾娜歌声的准备，但是冷不丁来一下还是真的让人有些受不了。

    “哈？你特么说谁的歌声难听啊？”

    眼角猛地上吊的女人一把拨开了弗拉德搂着自己的手，表情极为的桀骜不驯，“你小子还真是死性不改啊！”

    “晤？”

    弗拉德有些惊喜的模样，“是你啊？暴躁小姐！真是好久不见了！”

    “你少给我转移话题，刚才又是你再说我唱歌难听的对吧？”

    这样模式的瑟蕾娜并不是一个好忽悠的家伙。

    “好吧好吧，这次是我对不起你了！”

    弗拉德难得服了次软，这一次的确是他做的不对了，瑟蕾娜既然已经是他所承认的伙伴，那么承认她的歌声已就应该同样是他的责任。

    弗拉德伸手摸了摸瑟蕾娜的脑袋，轻声道：“我不该阻止你唱歌的！”

    “啪！”

    瑟蕾娜一把拍开弗拉德的爪子，“少给老娘动手动脚的！”

    “切！”

    摸头杀失败的弗拉德很是不甘心，凭什么，凭什么其他的穿越者只凭借一手烤肉和摸头杀就可以收服广大后宫，自己的船上就只有这么两个不好相与的家伙？

    “那么，船长，按照你所说的路线真的就可以找到一个很好的船工吗？”

    厨师轻轻地出声，让弗拉德从横眉冷对的瑟蕾娜的鄙视之中脱离出来。

    “那是当然的啊，”

    弗拉德这么说道，“那会是个很强的家伙啊！”

    “很强？”

    厨师有些惊奇，“很强的船工？”

    “恩，”

    弗拉德确认道：“虽然造船的技术还有待考量，但是无疑实力还是很强的！！”

    “哈？”

    厨师有些懵逼了，“这也能算是船工吗？”

    “没事，他可是造出来一艘了不得的船啊，”

    弗拉德倒是有些苦恼：“不过就是性格并不怎么好，有些不好搞啊！”

    “喂喂喂，船长，好不好搞我们还是待会再说吧，现在我们可是遇上了麻烦咯哦！”

    女仆手里拿着一个望远镜语气有些戏谑的说道。

    “是吗？”

    弗拉德有些好奇的问道，“怎么了？”

    “海军哦！”

    女仆放下了望远镜，笑着：“我们航线的正前方发现了三艘海军的军舰哦！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑：“不会吧？就只是一天的时间海军居然就已经来找我们了吗？或者说只是单纯地偶遇？这可真是——”

    “来的正好啊！”

    “我早就想试试看了！”

    弗拉德很是兴奋地样子，“没有想到这些海军来的这么巧！”

    “船长，迎上去吗？”

    厨师这么说。

    “当然了！”

    弗拉德脸上是极为亢奋的笑容，“就凭这些家伙还不足以让我们转向啊！”

    “女仆，掌好舵，我们直接迎上去！”

    “好的，船长~”

    女仆拖着长长的尾音，慢步走进了船舱。

    “厨师，去补充能量！”

    弗拉德笑着：“我想要试试那个东西！”

    “——好！”

    厨师有些无奈得再一次去充当自己的活动能源去了。

    “那个东西？”

    瑟蕾娜即便是强势人格的状态依然保持着自己好奇的本性，毫不愧于弗拉德给她取的好奇小姐的绰号。

    “什么东西？”

    “嘿嘿嘿！”

    弗拉德嘿嘿笑着，并不回答，快步走进了船舱，后面的瑟蕾娜亦步亦趋的跟上了他的脚步，她实在是很好奇，那个所谓的‘那个东西’到底是个什么东西？

    弗拉德进了船舱径直下了楼梯，东转西转，很快进入了一个房间，是一个很特别的房间，一片漆黑，什么也看不见。

    弗拉德不知道在什么地方轻轻一按，房间里瞬间亮了起来，跟在他背后的瑟蕾娜小姐终于是看清了这里面是些什么东西。

    空荡荡的一个房间，仅有的东西就是一个从房间顶上延伸下来的柱状物体，逐渐缩小，直到最后只是一个把手一样的东西，把手的前面是一个座椅，看起来是应该给人坐的。

    但是，这到底是个什么东西呢？

    “这是什么啊？”

    瑟蕾娜很是惊奇。

    “这玩意儿啊！”

    弗拉德眼睛都在放光，

    “我叫它——”

    “龙吼炮！！！”
------------

第一二七章 炮击

    “将军阁下，前方发现一艘海贼船！！！”

    三艘巨大的迎风起航的军舰在大海之上航行，来自海军本部的三艘大军舰是乐园的绝大部分海贼团都无法反抗的巨大力量，一路航行过来，这支舰队消灭的海贼已经多不胜数，每一个海兵手上都染上了为数不少的海贼的鲜血。

    这个世界就是这样，不需要任何理由就可以生死相搏，就可以夺走对方的性命，海军是为了维护正义，海贼是为了自保继续航行。

    双方都是有着自己的信念，无关乎正义，更无关乎邪恶，这不过是两个阵营之间天然的对立，是不需要任何的理由就可以血流成河的。

    三艘军舰当中的一艘大船上，手里拿着一个望远镜的副官敲开了自己上司的办公室的门，轻轻地汇报道。

    发现了一艘海贼船，对于一般的海军来说必然是一件如临大敌的事情，无论对手实如何，小觑对手的心态都会必然的加重自身的伤亡。

    但是这一支海军舰队是不一样的，有海军本部的少将带队的海军舰队相对于伟大航路前半段的海贼们来说，那是压倒性的强大，在整个乐园海域，有实力抗衡这只海军舰队的海贼也是屈指可数，十分罕见。

    “海贼？”

    坐在宽大的桌子背后的叼着雪茄的中年男人并没有太过在意的意思，在大海上航行，海贼已经见过了不知道多少了，能够从一个小小的士官升到少将等级，这个大胡子的男人已经在大海上厮杀了数十年了。

    “直接击沉不就好了吗？”

    这个海军少将这么说道，“这样的海上的渣滓我们早就已经不知道击沉过多少了。”

    “是的，将军，本来我是不应该来打扰你的，”

    年轻的副官一本正经，“但是，那艘船完全没有避开我们的意思，直接就向着我们开了过来！”

    “是吗？”

    “腾！”

    身材高大披着宽大的海军披风的男人从桌子背后站了起来，壮实的神采极富压迫感，“那我倒要好好看看，有胆子冲击海军舰队的海贼是歌什么模样？”

    ----------------

    “龙吼炮？”

    瑟蕾娜看着弗拉德直接坐到了那一把座椅上面，把那个把手一样的东西往下一拉，那个东西是活动的，把手之上是类似于潜望镜的东西，弗拉德把眼睛凑到那上面似乎是在看着什么。

    “喂，弗拉德，这到底是什么东西啊？”

    瑟蕾娜很是好奇的围着弗拉德东瞧瞧西看看，十分好奇的模样。

    “什么弗拉德，请叫我船长大人好吗？”

    弗拉德自顾自的转动着把手，调整着视野。

    “那么船长大人，这个所谓的龙吼炮到底是个什么东西呢？”

    瑟蕾娜脸上表情很是凶恶，但是还是老老实实改口了，她实在是很好奇。

    “龙吼炮，顾名思义啊，”

    弗拉德一边调整视野，一边解释道：“就是炮嘛，是这艘船所都有的武器系统。”

    弗拉德回过头来看着瑟蕾娜，眼神之中是难以言喻的兴奋：“超棒的武器哦！”

    “真的吗？”

    瑟蕾娜有些激动地模样：“那我也想玩玩看！”

    “你？”

    弗拉德虚着眼睛，“你玩过火炮吗？”

    “你行我凭什么就不行？”

    瑟蕾娜不甘示弱。

    “也对啊！

    弗拉德想想似乎也是有些道理，他自己本身也是没有多少的操纵火炮的经验，但是他却完全不觉得自己不能够玩好这一门龙吼炮。

    “那好吧，等我玩过一回之后就让你来吧！”

    弗拉德答应道。

    “恩！”

    瑟蕾娜连连点头。

    “滴滴滴滴滴！！！”

    有些尖锐的声音响了起来，短促的声音听起来很是明显。

    “晤哦！”

    弗拉德露出一个狂气的笑容：“已经充能完成了嘛？”

    “嘿嘿嘿！”

    “那么！”

    “龙吼炮！”

    弗拉德拉过来把手，眼睛死死地注意渐渐驶近的海军三艘大船，自带的瞄准镜已经将对面的一艘船牢牢地锁定。

    “发射！！！！”

    弗拉德轻轻地在把手边上的一个按钮轻轻一按。

    “咕咚！！！”

    船舱尾部发出来这么一声极为明显的声响，装在船尾的发动机猛地开始动作，厨师刚刚灌注的能量瞬间开始作用，随着隐藏在船身里四通八达的管道开始发散，迅速的开始向着船首的龙头汇聚而去。

    船首的龙头张开大嘴，狰狞的龙牙之中，伸出来一个银色的粗壮的炮管，耀眼的白色光芒开始在炮口汇聚。

    “碾碎他们！！！”

    弗拉德这么大声叫喊道，十分兴奋的模样。

    “滋！！！”

    低沉的声音弥漫开来。

    一束粗大的光束激射而出，就像是一把撕开了大海的巨剑一样，速度快的根本无法捕捉，急速的朝着海军的军舰咆哮而去。

    -------------

    “晤，就是那艘船吗？”

    大胡子的海军少将站在军舰的船首，手里拿着一个望远镜，打量着对面的海贼船，语气是十分的漫不经心，毕竟他也是在乐园横向霸道很多年的海军老手了，击溃的海贼团也已经不知道有多少了，早就已经过了见到一个海贼团就反应十分激烈的时候了。

    但是，今天的注定会因为这个向着他们的舰队直直的航行过来的海贼团而震惊的。

    “那……那是……”

    “啪嗒！”

    望远镜轻轻地掉在地上，在木质的甲板上弹了两下随后静止不动了。

    “怎么？将军阁下？”

    副官还是头一次见到自己地长官是这副模样，这可是海军本部的少将啊，在这个大海上也算是大人物了。

    “那艘船，不对，那一面旗帜——”

    大胡子少将的声音咬牙切齿，就像是想要咬死某个人一样的激动，“火龙海贼团！！！”

    “火龙海贼团？”

    副官已经惊呆了，“就是那个只有三个人，但是总悬赏金额超过了十亿的新人海贼团吗？”

    “啊！”

    大胡子少将的情绪勉强冷静了下来，这是作为海军将官的基本素养，这是当年泽法老师对他的教诲。

    “电话虫！副官，火龙海贼团出现在这里的事情必须上报本部！！”

    大胡子这么说道。

    但是，就是在这个时候，一道白色光柱就像是划破长空的利箭一样，径直而来。

    “那是什么？”

    这是大胡子少将最后的念头。

    “轰！！！！”

    龙吼炮直接击中了少将所在的这艘大舰，恐怖的能量与高温瞬间爆发出来。

    “boom！！！！！！”

    惊天动地的爆炸顿时显现。

    大海之上波涛汹涌，巨大的波浪已经开始出现了。
------------

第一二八章 加雅岛

    原本平静的海上瞬间巨浪滔天，原本平稳的航行的三艘军舰中的居中一艘，也是这支小小的海军舰队的旗舰已经消失不见，就只有大海上依旧漂浮着的一块块木板才能够依稀察觉到前还有这样的一艘船存在。

    “那是……那是什么啊？”

    另外的一艘军舰上，一个海军军官有些难以置信的开口。

    “旗舰……旗舰……旗舰已经彻底被摧毁啦！！！”

    有人仿佛是见识到了世界末日一样的恐惧。

    “少将大人，少将大人，难道也——”

    说道这里就已经战栗不已，再也说不下去了。

    “那是什么东西啊？那也是火炮吗？这样的威力，这样的威力——”

    ---------------

    而此时，一炮摧毁了一艘海军军舰，顺便干掉了一个海军少将的海贼船的内部。

    “喂，该我了啊！混蛋！”

    瑟蕾娜的双手死死地抓着弗拉德的肩膀，意图把他从椅子上面拉下来，“不是说好了你玩过一次就让我来玩的吗？”

    “哪有？”

    弗拉德丝毫不为之所动，没有想到这个龙吼炮这么好玩，就像是前世在玩的FPS游戏一样，轻轻扣下扳机就有一艘巨大的军舰覆灭，这样的感觉真的是太棒了，反正对面也是敌人而已啊！

    所以弗拉德很自然的选择性忘记了和瑟蕾娜的约定，妹子哪有大炮好玩啊！

    “哈？”

    瑟蕾娜很是愤怒的模样，“你小子是想要违背自己的诺言吗？”

    “这哪里算的上诺言啊！”

    弗拉德不屑一顾，没有贯彻自己决心的话怎么算的上是诺言呢？

    “你小子，是打定主意要反悔了是吧？”

    瑟蕾娜算是看清楚了弗拉德的想法了。

    “反悔？海贼的事能算反悔吗？海贼，海贼的事不算反悔的，”

    弗拉德头也不回，连狡辩的想法都没有了，真男人就是要坦荡，直截了当向来都是弗拉德的做法。

    “我们是海贼啊，海贼还遵守什么诺言的话，那不是太不没有行业规范了吗？”

    “嘿嘿嘿！”

    “龙吼炮，发射！！！”

    ----------------

    “嗖！！”

    “噗嗤！！！！”

    白色的光柱再一次划破大海，恐怖的高温之下，海水开始蒸发，淡淡的水雾在大海上开始蔓延。

    “嗤！！！”

    恐怖的光柱远远的飞了出去，在天空中留下了一条银色的轨迹。

    “呼…呼…”

    瘫倒在甲板上的海兵一副劫后余生的模样。

    “我还以为，我还以为死定了！”

    “是在吓唬我们吗？”

    “海贼，这些海贼是在玩弄我们吗？”

    “可恶啊！！！”

    海军们不甘的话语在甲板上开始弥漫。

    刚才的一发龙吼炮虽然威力足以轻松地毁灭这一艘军舰，但是却和这艘军舰擦肩而过，并没有击中，那么即使是威力再强也是丝毫起不到作用的。

    “还没进入射程吗？”

    身披海军将校大氅的男人高喊道。

    “不行啊，还差的很远啊！上校阁下！”

    有海军回答道。

    “可恶！！！”

    大胡子少将阵亡之后接管这艘船的上校很是无力，“也就是说我们只有被他们打这一条路可走吗？”

    ----------------

    “喂，混蛋，你在干什么？”

    弗拉德很是愤怒。

    “我干了什么？不就是辅助你瞄准咯！”

    名为瑟蕾娜的女人很是无所谓的说道，脸上的表情透露着的是十足的得意。

    之前弗拉德开炮的时候瑟蕾娜强行伸过来一只手，将弗拉德本来的准头玩完全打乱了，所以刚才那一发龙吼炮才会打偏了。

    “你这是什么意思？”

    弗拉德眯着眼睛。

    “没什么意思啊，”

    瑟蕾娜霍霍的笑了两声，笑眯眯的模样，“你又不让我玩，我就只能给你帮帮忙了呀。”

    “……”

    “好吧，我认输了，你来吧！”

    弗拉德服软了，他已经意识到了，只要是瑟蕾娜在，他就没有办法好好的玩耍，关键是这个女人又是他自己的伙伴，并不是那些可以用暴力轻易解决的家伙，这就真的很难搞。

    “嘿嘿嘿！！”

    瑟蕾娜嘿嘿的笑着，一点也没有作为前海上大明星的女神范。

    “操作不用我教你吧？”

    弗拉德站了起来。

    “当然了！”

    瑟蕾娜就像是害怕弗拉德反悔一样的赶紧坐到了椅子上，笑着：“看你操纵了一次就已经完全学会了！”

    ---------------

    “已经进入了射程了吗？”

    海军上校大喜过望，“给我狠狠还击！！！击沉他们！！！”

    “给将军阁下，给我们的兄弟们报仇啊！”

    “嗤！！！”

    一道白色的光柱划破长空，直接击中在了这艘军舰上面。

    “boom！！！”

    恐怖的爆炸瞬间爆发，这一艘刚刚准备好还击的军舰就这样结束了他们的航海，可以说是憋屈至极了。

    “可以啊，好奇的瑟蕾娜，你可以的啊！”

    弗拉德很是惊奇的模样，“居然真的一炮就解决一艘军舰啊！”

    “哼哼！”

    瑟蕾娜很是自得的模样，“也不想想看老娘是谁？”

    “那还有一艘，就让我——”

    弗拉德的眼睛在发光。

    “发射！！！”

    瑟蕾娜已经按下了发射按钮。

    “不——！！！！”

    弗拉德惨痛的呼声就连对面最后一艘在两秒钟之后就会被击毁的军舰上都听得见，这是何等的不甘。

    --------------

    “喂，船长，那里真的就是我们的目的地了吗？有些不对啊？”

    负责掌舵的女仆看着手里的指针，很不对劲，指针摇摇摆摆，还隐约指向天空。

    “晤哦！终于是到了！！”

    弗拉德有些恹恹的坐在龙头上，很是不爽的模样，在他们击毁三艘军舰之后都又已经过了接近一个月了，终于是接近了这一次航行的终点了。

    “感觉又是很久没有接触过陆地了啊！”

    弗拉德这么感叹道。

    “就是这里了吗？”

    厨师这么说道：“船长先生，这里真的有你说的那样的船工吗？”

    他环顾四周，不时有海贼船向着那座小岛航行而去，“海贼倒是挺多的！”

    “这里？”

    弗拉德果断的摇头：“这里怎么会有值得我去找的伙伴呢？这里的家伙们都是些渣滓而已！没什么好在意的！”

    “被误会了啊，诸位，”

    弗拉德这么说道：“我虽然是想要来这座加雅岛的，但是啊，这里可不是终点哦！

    “船长你能不能别每次都卖关子啊！”

    女仆很是不耐烦的说道：“很烦啊！”

    “指针不是已经指示的很明显了吗？”

    弗拉德指着女仆手上的指针。

    “我们的目的地是在天上啊！”
------------

第一二九章 请原谅我

    加雅岛并不是一个平静的岛屿，这座岛屿在伟大航路前半段众多的岛屿之中也算是独树一帜，在乐园不计其数的众多岛屿之中，这座岛，加雅岛也算是挺知名的吧？毕竟，像是这样的单纯由海贼们组建的岛屿还是真的很少见的。

    加雅岛并不算大，也没有什么特别的特产存在，但是每年都会有大量的海贼新人聚集在这里，弗拉德并不清楚这是为什么，他并不在意，就像他之前说过的，这些家伙们也不过是一些渣滓而已，完全没有在意的必要。

    “喂，又有船来了啊！”

    岸上的一个海贼看到了渐渐靠近的大船，有些惊奇的说道。

    “有船靠近有什么好大惊小怪的？”

    他旁边的伙伴有些不耐烦的接话道：“要是哪天没有人来到这个岛才真的是奇怪的事情！”

    “不是啊，那艘船不一样！”

    那个海贼这么叫喊道。

    “不一样？”

    他的伙伴有些惊奇的扭头看了过去。

    “喂，不是吧？是不是我看错了？”

    聚集在海边的人群顿时沸腾的，“那艘船没有把船帆放下了啊，它到底是怎么移动的？”

    来的船自然不会是别的船只，只能是弗拉德所统帅的火龙海贼团的座舰，白金-德莱格号，那一艘不需要依靠风力航行的大船。

    “是靠的桨吗？”

    有人这么说道。

    “你傻吗？哪里能够看到哪怕是一根桨的踪迹吗？”

    马上就有人反驳。

    “这艘船怎么回事啊？”

    懵逼是对于岸上的这些家伙们最真实的写照。

    “哈哈哈哈哈，这艘船到底是个什么样，待会直接问他们不就知道了吗？”

    精悍的男人越众而出，狭长的眼睛之中闪烁着的是十足的不怀好意。

    “是……”

    他的声音顿时吸引过来了周围的家伙们的注意力，在注意到这个男人之后，围在他身边的海贼们开始迅速的向着四周退去，与这个男人保持距离。

    “是……猩红海贼团团长，斩首剑士，摩里克啊！！！”

    伴随着这样的声音，周围的家伙们以更快的速度开始向着周围逃窜，似乎这个男人就是什么洪水猛兽一样，一旦靠近就只有被吞噬的连骨头渣都不剩的下场。

    斩首剑士，摩里克，猩红海贼团团长，悬赏金五千六百万的新人海贼，凶残无比，最喜欢做的事情就是用刀把敌人的头颅一个一个的砍下来，这是会令他得到最大限度的喜悦的事情，所以他得到了斩首剑士的称号。

    海贼的世界向来都是弱肉强食的，对于这些处于大海食物链中低端的家伙们来说更是如此，和上面的大人物们比起来，他们所能够支配的资源无疑是微不足道的，但是他们的人数却又是惊人无比的，这也就导致了越是下层，竞争也就越强。

    所以，厮杀对于这些家伙们来说无疑是在家常便饭不过的事情，越是低级的海贼反而越是丧心病狂，无论是气魄还是眼界和真正的大海贼们都差之甚远。

    所以为了立威，为了占据更高的地位，名为摩里克的男人一来到这座岛屿就开始了放肆的杀戮，所有敢于和他作对的家伙都被他毫不犹豫的予以清洗，现在这座岛上的所有家伙都对他忌惮不已，毕竟，即使是海贼中，这样的残暴的家伙也是少见的。

    “船长你是又看上了这艘船了吗？”

    妖娆的女人静静的出现在了摩力克的背后，嘴角带着笑容。

    “这不是废话吗？”

    跟在她背后的壮汉哈哈大笑，“船长对于所有的好东西都不会看不上！！”

    “哈哈哈哈！

    摩里克哈哈大笑，他背后的几十号五大三粗的海贼们也跟着哈哈大笑，所有人都认为那一艘马上就要登陆的海贼船已经是他们的囊中之物了。

    很快，速度远远比一般的海贼船要来的更快的白金-德莱格号就已经停在了岸边，放下了船锚，停靠稳了。

    四个人跳下了船，没有什么辅助的道具，直接就跳下来船，为首的是一个身材高大的男人，精神的短发根根倒立，嘴角挂着若有若无似乎是兴奋的笑容，披着一件黑色的大氅，里面倒是没有在穿衣服，下半身是一条宽松的军裤，脚上蹬着一双人字拖，看起来怪怪的。

    来人自然不会是别人，当然只能是火龙海贼团船长，火龙弗拉德先生了，跟在他背后的是老样子一身白的厨师和永远女仆装的女仆，现在还要再加上一个带着遮阳帽，吊带裙的音乐家小姐，火龙海贼团的四人终于是登陆加雅岛。

    “喔，这就是加雅岛吗？”

    弗拉德扭扭头，入眼的没有其他的，全特么的是一些奇形怪状的海贼，也对，这座岛屿本来就是海贼的聚集地，如果冒出一些海军反倒是太奇怪了不是吗？

    “还真是预料之中的惨淡呢！”

    “喂，小子，你的这艘船真的很棒啊！”

    一个并不认识的男人走到了弗拉德的面前，虽然是在和弗拉德说话的，但是眼睛却是看着弗拉德的宝贝船的。

    “是吗？”

    弗拉德有些高兴的模样：“我也这么认为，真是一艘超棒的船来的。”

    “是啊，真棒啊，我也真想要一艘这样的船啊！”

    名为摩里克的男人这么说，“我可真羡慕你啊！”

    “乌哈哈哈哈！！！”

    弗拉德哈哈大笑：“你在开玩笑啦，朋友，实在是太好笑了不是吗？”

    “像是这样的船也只有像是我这样的男人才有搭乘的资格！”

    弗拉德笑着，语气却像是一本正经的模样：“像是你这样的家伙，你的气魄，一张破帆板就足够搭载了！像是这样的船给你不是太暴殄天物了吗？”

    “混蛋，你说什么？”

    摩里克手按在了腰间挎着的剑的剑柄上，嘴角确实是在笑着的，熟悉他的人都知道，下一刻，这个男人就会拔剑砍人了。

    “这小子是在找死啊！”

    跟在摩里克背后的女人微微摇摇头，她还没有见过敢于反抗船长却还能安全的活下来的家伙。

    “喂，船长，你还要和那个蠢货说到什么时候？”

    女仆有些不耐烦的说道，“抓紧时间好吧，我们哪来的时间和这些杂碎瞎耽误？”

    “抱歉抱歉，”

    弗拉德有些不好意思的挠挠脑袋，自己确实是有些多话了。

    “喂，你这臭女人再说些什么？”

    摩里克这么说。

    “砰！”

    一声巨大的响声陡然之间发生。

    “……”

    “发生了什么？”

    猩红海贼团的女人咽了口唾沫。

    “船长——”

    她旁边的壮汉同样傻眼。

    “啊……呃啊……”

    地上多了一个巨大的坑洞，名为摩里克的男人趴在坑里，两眼翻白，身体不自觉的抽搐着。

    “哎呀，”

    弗拉德有些不爽的说道：“虽然脾气不太好，对我也不太尊敬，但是毫无疑问的，这个女人也是我最重要的伙伴，你这家伙是真的不会说话！”

    “对不起！！这位大人，对不起！！是我们船长太嚣张了！”

    妖娆的女人没有丝毫的犹豫，瞬间跪倒在了弗拉德的面前，额头点地，“请您原谅他吧！”

    “霍哦！”

    弗拉德有些惊奇的模样，笑道，“起来吧，这位小姐，因为我的同伴而攻击这个家伙，但是我也愿意因为我的愤怒而侮辱别人！”

    “恩，倒是我似乎有些做过火了，那么，”

    弗拉德这么说：“就原谅我吧！”
------------

第一三〇章 魔谷镇

    “请原谅我吧！”

    弗拉德这话说的轻描淡写，没有丝毫的认真的意思，其中敷衍的意思简直溢于言表，对于被他道歉的人来说实在是一种在严重不过的侮辱，但是此刻接受他道歉的家伙们却是没有丝毫的敢于生气的样子。

    “没关系的大人，”

    女人依言站了起来，低眉顺眼的站在一边，语气之中是满满的虔诚？

    “本来就是我家的船长在惹事，不关大人你的事！”

    “嘿，”

    弗拉德有些兴趣的开口，“你这家伙倒是挺有意思的！”

    “是。”

    女人没有多余的话。

    “对了，”

    弗拉德似乎是突然想起来什么，轻声道：“我们要去岛上一趟，可以拜托你们帮我们看一下船吗？”

    “是的，那是当然的，”

    女人这么说道，“请交给我们吧，大人！”

    “那就拜托了！”

    弗拉德带着自己的部下们走了，毫无顾虑，似乎是真的相信这些刚才才和自己发生了冲突的海贼们。

    -------------

    “你在做什么？”

    弗拉德前脚刚走，体格粗壮的男人便冲着妖娆的女人大吼道，“你居然向刚才袭击了船长的男人低头？”

    “呵——”

    女人的表情极为不屑，“那你刚才为什么不为船长报仇？”

    “这——”

    男人一时语塞，完全说不出话来，难道要他说因为害怕所以身体完全动不了，所以别说给船长报仇，他自己都差点尿裤子了吗？

    这样的话怎么可能说得出口呢？

    “你害怕，”

    女人这么说道：“就像我也害怕一样！”

    “谁……谁害怕了！”

    男人强提声势道。

    “我以前以为船长是无敌，所有的敌人他都能够轻松地摆平，但是——”

    后面的话女人没有再说，但是男人很自然的知道她想要再说些什么，那样强大的船长都被对方一招击败，那么远远比不上船长的自己会对这样的对手感到害怕那不是理所当然的事情吗？

    “会感到害怕那不是理所当然的吗？”

    女人看向了那艘引发了船长的悲剧的大船，挂在桅杆上的海贼旗正在迎风飘扬，狰狞的龙头骨看起来极为不凡，“这样的对手怎么可能是我们能够应对的啊！”

    “但是至少船长没什么事，”

    这个女人这么说道，“我们也没事！”

    ----------------

    “船长，是不是做的有些过火了？”

    音乐家小姐这么询问道，她并不是一个心狠的人。

    “过分？有吗？”

    弗拉德有些茫然的询问道，这样的事情在他看来是理所应当的。

    “怎么会过分？”

    厨师笑着：“这不是理所当然的吗？船长并没有做错哦！”

    “哼哼！”

    女仆哼哼两声没有说话。

    “为什么啊？”

    瑟蕾娜小姐很好奇。

    “很简单啊，好奇的音乐家小姐，”

    弗拉德这么说道，“我并不在意他们啊，这些个家伙实在是在渺小不过了，我可没有多余的力气去搭理他们，”

    “我既不会因为他们的无礼而不悦，更不会因为他们的冒犯而愤怒，没有意义啊，这些家伙注定不会和我们有什么交集的！他们的气魄就已经注定了他们只是一些‘不过如此’的家伙而已啊。”

    “我可没有多余的力量去和他们争辩哦。”

    “那么，为什么——？”

    瑟蕾娜有些似懂非懂的模样。

    “很简单哦，好奇小姐，很简单的原因，”

    弗拉德虽然笑着，但是表情却是极为认真的模样：“我虽然并不在意他们，即使是他们冒犯我我也只会觉得无所谓，因为并不值得在意，但是呢，唯独有一件事是我不愿意忍受的。”

    这个男人这么好说道：“如果自己的伙伴受到了侮辱也无动于衷，作为船长那不是太逊了吗？”

    瑟蕾娜的眼睛亮了起来：“也就是说如果是我被人骂了船长先生你也会帮我咯！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德伸出手在音乐家的头上揉了揉，哈哈大笑，虽然这个女人比他还要年长两岁，但是现在确实是就像是一个妹妹一样，“说些什么傻话，并不只是我啊！”

    “……”

    “恩！”

    厨师笑着没有说话，女仆头扭到一边，然后瑟蕾娜很是高兴的点点头。

    “所以啊，好奇小姐，你的要努力变得更强才行哦！”

    弗拉德这么说道，“说不定有一天我们都要指望你来保护也说不一定哦！”

    “诶？”

    瑟蕾娜有些惊奇的样子。

    “不然的话，要是我们像是今天的那个家伙一样遇到了无法抵抗的强敌，你不是也只能像是那个女人一样的来用尊严来保护自己的伙伴了吗？”

    弗拉德确实是还挺欣赏那个女人的，为了保护自己的同伴居然愿意跪在一个男人的脚下，这可不是随便一个人都做得到的事情啊！这样的气量不可小觑！

    “晤——”

    瑟蕾娜有些纠结的模样，“可是那个果实能力好像战斗力并不怎么强啊！”

    “所以啊，”

    弗拉德这么说，“你得要更努力才行啊！”

    --------------

    魔谷镇是由海贼们占据的一座城镇，毫无疑问的就是加雅岛的主体部分了，这里可没有的良民和治安官，有的只是各种奇形怪状的海贼。

    “啧，”

    跟在弗拉德的背后，女仆看着周围这些眼神不善的看着自己几人的海贼，有些不屑的开口道：“这些家伙也是海贼吗？”

    “你说错了啊，女仆，”

    弗拉德走在前面，听到了女仆的话，头也不回的说道，“你这句话可不对啊！”

    “什么？”

    女仆有些不服气的样子：“就凭这些家伙也能够算是海贼吗？”

    “所以我才说你说错了啊！”

    弗拉德这么说道：“应该说，这些家伙才是真正的海贼！”

    “船长你又在说一些我听不懂的东西了！”

    女仆表示对于弗拉德的言论并不是很了解。

    “没错，这些家伙才是真正的海贼啊！”

    厨师深有同感的开口道，“相比之下，我们倒是不像是海贼了啊！”

    “哈？”

    女仆完全搞不懂自己伙伴们再说些什么。

    “恩，”

    一边的瑟蕾娜小姐连连点头，“我觉得船长先生和厨师先生说的很有道理！”

    “你也懂了？”

    女仆有些无力的斜了瑟蕾娜一眼。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，大笑道：“没关系的，女仆，你会懂的，并不是什么困难的道理，再简单不过了！”

    “不过在那之前，我们似乎得要先找个地方打探一下情报，”

    弗拉德伸出手指，这么说：“我觉那里就不错！”

    他所指的地方是一所酒吧，这是在再好不过了，就打探情报而言，酒吧实在是一个最合适不过的场所。
------------

第一三一章 味道一般

    魔谷镇酒吧可以说是这座岛上最为繁荣的地方了，每天都会有大量的人憎鬼厌的海贼们在这里进进出出，在这里高声谈论，在这里狂饮不止。

    这座酒吧是岛上为数甚少的娱乐场所之一，如果这也算娱乐场所的话，在这座并不算大的小镇上，也就是能够在像是这样的小酒馆里喝喝酒来打发一下时间了。

    对于刀头舔血，一身精力无处发泄的海贼们来说，想要他们安安分分的喝酒几乎是不可能的，两句话不和就打起来是时常会有的情况。

    所幸一般来说，海贼们都是自视甚高的，能够到达伟大航路的海贼团虽然参差不齐但是终归和那些只会在四海肆虐的海贼团是不一样的，如果不是特殊的情况，是没有人会对于一个小小的酒吧产生兴趣的，更别说这个酒吧还是这个魔谷镇少有的聚会地点之一。

    所以这个酒吧的老板的生活过的还是挺滋润的，海贼都是一些不差钱的家伙，能够安稳的航行到这个地方的海贼团终归还是有些积蓄，对于这些海贼们来说，在同行面前丢脸是无论如何也不愿意接受的事情，所以，霸王餐之类的事情倒是发生的比较少。

    中午正是酒吧营业的高峰期，在这个缺少基础设施建设的小镇上，能够提供食物的小酒吧无疑是众多海贼们不愿意错过的地方。

    站在吧台后面的老板有些闲适的擦着酒杯，即使是在用餐高峰期，但是如果有一个手脚麻利的服务员那也是一件能够让作为老板的人忙里偷闲的好事情。

    “砰！”

    酒吧的门被轻轻地推开，四个人走了进来，没有什么好说的，只能是火龙海贼团的四个人了。

    一推开门喧闹的气氛就扑面而来，各地的方言伴随着各式的粗话在并不怎么宽大的酒吧里徘徊不去。

    “这就是海贼们聚集的酒吧吗？”

    死死地跟在弗拉德背后的音乐家小姐很是好奇的模样，有些小心翼翼的从弗拉德的背后探出头在这些海贼们的身上打量着。

    “真棒！和我以前去过的酒吧完全不一样呢！”

    “别乱看啊！”

    弗拉德目不斜视，他对于这些个家伙们完全提不出一丝一毫的兴趣，“这些家伙可不喜欢被人看哦！”

    “哦！对不…对不起，船长先生…”

    就像是受惊的小鹿，瑟蕾娜缩回了弗拉德的背后，小心的道歉。

    弗拉德也不在意，这个女人并不是一个太放得开的人。

    没有人注意他们，并没有小说里面那样的主角一登场就万众瞩目，马上就有人上来找茬求打脸的剧情，这些个杂鱼海贼还看不出来弗拉德这伙新来的海贼身上的气魄啊。

    “喂，老板，”

    弗拉德坐在吧台前，语气有些捉摸不定的样子，“给我来一份樱桃派和一杯酒吧！”

    “要什么酒？”

    老板一副见怪不怪的样子，手上依然轻轻的擦着被子。

    “什么酒？就来你们这里最有特色的酒吧！”

    弗拉德这么说。

    “那好！”

    老板点点头，拿出一个杯子，弯下腰在下面的酒桶里满满的接了一大杯啤酒放在了弗拉德的面前，“这是我们自己酿造的，用了附近独有的木果，我们这里最有特色的酒就是它了！”

    “哦？”

    弗拉德饶有兴致的看着桌子上这一杯有些浑浊的液体，笑了笑。

    “船长？”厨师有些诧异的站在弗拉德的背后，要知道，在下船之前，他们是已经吃过午饭的，只是不知道为什么船长现在还想要加餐？

    “请吧，客人！”

    很快，热气腾腾的樱桃派放在了弗拉德的面前，淡淡的甜香从上面散发出来。

    “好了，就让我来尝尝看吧！”

    弗拉德饶有兴致的拿起一块樱桃派，直接塞进了嘴里。

    “晤——”

    弗拉德咀嚼着，表情并没有什么变化。

    “味道也就还行啊！”

    他这么说道。

    “恩？”

    女仆有些疑惑的开口道：“还有船长你不喜欢的甜点吗？”

    由不得她不惊奇，弗拉德是个疯狂的甜点爱好者，对于一切甜甜的食物都拥有旺盛的食欲，即使是并不怎么好吃的食物，只要是甜的，他就会很满意，但是，现在他居然说这个樱桃派味道也就这样？

    “嘛，谁知道呢？”

    弗拉德不置可否的笑笑，拿起桌子上的酒杯就往嘴里灌了一大口酒，“咕咚咕咚！”，随着喉结的上下滚动，一大杯酒就这样进了他的肚子。

    “啊——”

    弗拉德很是畅快的打了一个饱嗝，脸上有着有些愉悦的表情。

    “这里的东西难道是真的因人而异的吗？”

    他这么说。

    “我喝起来味道也就是一般啊！”

    “船长，不要太挑剔了，”

    厨师板起脸这么说道：“在大海上食物是最值得珍惜的东西。”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑：“不是啊，厨师，你不懂啊，这个梗你不懂！”

    “……”

    厨师有些迷茫。

    弗拉德两口咽下了樱桃派，虽然味道并不怎么样，但是弗拉德并不是一个浪费食物的人，更何况还是甜点。

    “对了，老板，问你一个事啊！”

    弗拉德这么说道，“附近的海域是不是有个什么上升海流啊？”

    “上升海流？”

    老板有些诧异的看了弗拉德一眼，然后肯定的点点头，“没错，附近的海域的确是存在在惊人的上升海流。”

    “看来我没记错！”

    弗拉德哈哈大笑着拍了拍自己的额头，过去了接近二十年，虽然还是没有忘记这个事情，但是也没有那么清楚了，“真是太好了！”

    “那么，客人，你打听上升海流是为了什么呢？”

    这个老板随口问道，也没有什么打听别人隐私的意思，毕竟能来这里的都是海贼，能说什么不能说什么都是很清楚的。

    “哦，这个啊，”

    弗拉德随口道：“我想要上空岛找个人，听说乘着上升海流就可以飞上空岛啊！我想要试试看！”

    “咔嚓！！”

    老板手里的酒杯掉到地上顿时摔得粉碎。

    “客人，你是在说，空岛吗？”

    “恩，对啊，”

    弗拉德笑着：“空岛！”

    “喂，他，他说空岛啊！”

    “他是不是说他想要上空岛？”

    “是吧？”

    寂静，短暂的寂静笼罩了这个酒吧。

    “噗~”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “喂，居然有人想要上空岛啊！！哈哈哈哈哈！！”

    “笑死人了！！哈哈哈哈！”

    “这年头居然还有这样的海贼吗？也太好笑了吧！”
------------

第一三二章 方案二

    笑声，肆无忌惮的笑声在小小的酒吧里面爆发，愉快的氛围开始弥漫开来。

    在笑，几乎所有人都在笑着，无论是海贼还是什么，就连吧台里面的酒吧老板都在哈哈大笑。

    没有哈哈大笑的只有火龙海贼团的四个人，弗拉德风轻云淡的模样，看不出来什么变化，厨师的脸上始终挂着淡淡的微笑，丝毫不以为意的样子，女仆表情略带嘲讽，没有说话。

    只有上船不久的新人船员，音乐家瑟蕾娜小姐有些介怀的模样，表情隐隐的有些愤怒，但是见到自己的伙伴们都没有说话，她也没有什么动作。

    “哈哈哈哈！”

    “小子，”

    一个身材高大裸露的上身满是文身的男人坐到了弗拉德的身边，一把压在了柜台上，他的手里拿着一个大大的酒杯，脸上满是晕红，一开口就是一股浓浓的酒气，“哈哈哈哈，你是说你要去空岛吗？你是做梦还没醒吗？”

    弗拉德笑着，丝毫不因为这些家伙的嘲笑而动容，“是啊？我想要上空岛啊，那里可是有着很有趣的东西呢！”

    “噗哈哈哈哈哈哈！！”

    海贼哈哈大笑，大手不断地拍打着柜台，眼角似乎还有着晶莹的泪珠，“你是认真的啊？哈哈哈，笑死人了！现在居然还有人还做着要上空岛的美梦啊！”

    弗拉德连反驳的想法都没有，如果你重生了知道哪一张彩票会中五个亿，毅然决然的去买了，然后围观的家伙们哈哈大笑说你痴心妄想，你会因此而生气吗？

    至少弗拉德是不会的，他只会在心里淡淡的嘲笑一句：“愚昧。”

    无论在那个世界都是一样的，不敢做梦的家伙们大有人在，虽然说起来白日梦是谁都可以做的，但是，但是呢，朋友们，敢于真正的一直做梦的家伙们终归是少数啊，绝大部分人随着年龄的增长终归是要长大的，终归是要向着世界妥协的。

    “或许吧！”

    弗拉德随口回答了那个海贼一句。

    “客人，你是认真的吗？”

    老板笑着，但还是有些诧异的询问道。

    “当然了，”

    弗拉德笑着，“我有骗你的必要吗？”

    “这样吗？”

    老板没有再笑了，他看到了弗拉德的眼神，那是并不在意但是却是无比坚定的眼神，人绝不因为因为他的梦想而受到嘲笑。

    “上升海流我并不了解，”

    这个老板很是认真的说道，在这一片肆无忌惮的笑声当中显得极为突出。

    “只是知道那是非常强烈的自然灾害。”

    “是吗？”

    弗拉德有些失望的模样。

    “但是，附近有一伙猿山联合军，他们也一直在追寻空岛，”

    老板这么说道：“或许他们可以帮上你们也说不一定。”

    “猿山联合军？”

    弗拉德有点印象，似乎两年多以后的路飞一伙就是在他们的帮助下登上空岛的吧？

    不过。

    “算了，没有上升海流也就算了吧！”

    弗拉德这么说，“既然方案一不好使用，那么就采用方案二吧！”

    “方案二？”

    女仆有些诧异的说道：“船长，什么时候有的那个方案二啊，我从来没有听你说过。”

    “因为方案二是我才想出来的啊！”

    弗拉德哈哈大笑，“你们怎么会知道？”

    “我——”

    女仆无话可说。

    “那么，船长，方案二是什么呢？”

    厨师笑着，这么问道。

    “当然是，”

    弗拉德脸上露出愉悦的笑容，“我带你们飞上去咯！”

    “飞上去？？？”

    音乐家小姐的眼睛都在放光，就像是熊孩子看到了机器人玩具一样的兴奋：“要飞上去吗？”

    “没错，”

    弗拉德同样是十分兴奋地模样，“直接飞上去不就可以了？”

    是的，之前是他想岔了，想到两年多以后的草帽一伙就是通过上升海流上的空岛，所以他也想要这么做，但是，现在的问题是，他根本就不需要啊，他是动物系幻兽种火龙果实的能力者，能够变身成为巨大的火龙，可是能够自由的翱翔于长空的，想要带几个人上空岛实在是再简单不过的事情了。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着站了起来，“之前想那么多都是为了什么？不是太可笑了吗？”

    “直接飞上去就行了不是吗？”

    他这么笑着。

    “没错，”

    厨师赞同道：“似乎的确是这样的就行了。”

    “船长你有时候还是挺有用的啊！”

    女仆这么回答。

    “那么，现在就就出发咯，小的们，”

    弗拉德情绪很是高昂，“咱们就向着空岛出发了！”

    “喂，小子，你……”

    那个坐在弗拉德旁边的海贼很是惊诧的样子。

    “再见了朋友，”

    弗拉德这么说道：“我得要出航了啊！真棒啊，又有新的冒险要开始了！”

    弗拉德回头笑着：“所谓的海贼，不就是要不断地冒险吗？”

    “乌哈哈哈哈！”

    “空岛吗？”

    弗拉德哈哈大笑着，领着自己的几个伙伴走出了酒吧：“空岛啊，老子可是期待的很！”

    安静，酒吧里再一次安静了下来，海贼们面面相觑，所有人都没有再笑了。

    “他说，他要飞上空岛？”

    有人有些不确定的说道。

    “飞？他说他能飞？”

    “噗~哈哈哈哈哈哈！！！”

    新一轮的笑声爆发开来，“不说有没有空岛，他居然说他可以飞？哈哈哈，这是不是想要笑死人啊！”

    “哈哈哈，今天是我这几个月来最开心的一天，居然会在这里遇到这样的家伙，是想要笑死老子吗？”

    “或许没有那么好笑哦！”

    吧台后的老板依然在擦着自己的酒杯，低声的嘀咕道，作为一个在这座岛上开始了几十年的酒吧的老人，他早就见过了形形色色海贼，但是，刚才的那个家伙无疑是最特殊的。

    “呼……呼……呼……”

    不知道什么时候消失的服务员喘着粗气，脸上带着无与伦比的惊悸，手扶着墙壁，走回了吧台。

    “小子，刚才你去哪里了？”

    老板有些漫不经心的询问道，他并不在意这个年轻人的躲闲。

    “老板，那个家伙，那个家伙——”

    年轻人面色苍白的咽着口水，将几张通缉令放在了柜台上，“那个家伙——”

    “哦？果然也是悬赏海贼吗？”

    老板拿起了一张印着肆无忌惮的笑着的弗拉德的通缉令，笑着：“果然不是寻常人啊！”

    “什么？刚才那个家伙也是悬赏海贼吗？”

    坐在吧台上的那个海贼有些惊奇的模样，他粗豪的声音吸引了周围的海贼们的注意力。

    “不是吧？那个做白日梦的家伙也被海军悬赏了吗？”

    他们这么说道。

    “火龙弗拉德，火龙海贼团船长，火龙？恩？有些耳熟啊，这张通缉令好像看过，”

    “然后我看看，悬赏金是——”

    老板的表情瞬间凝固，再也说不出话来。
------------

第一三三章 一飞冲天

    魔谷镇酒吧一片喧嚣，和平时并没有什么区别，弗拉德几人的到来并没有给这个酒吧带来什么改变，这些个海贼们依然是该吃吃该喝喝，嘻嘻哈哈的打闹着，并没有多少人在意之前大放厥词的那个家伙。

    但是，还是有着一小部分人注意着那个手里拿着通缉令脸上一片骇然，说不出话来的酒吧老板的。

    “喂，老板，是多少啊！”

    “你倒是说啊！”

    海贼们有些着急了，酒吧老板眼睛瞪得老大，手死死地攥着通缉令，但是就是一言不发。

    “哎给我！”

    坐在吧台上的那个男人有些不耐烦的直接从老板手中抽走了通缉令，随意的看了一眼。

    “什么？”

    “七千五百万！！！”

    男人的声音瞬间尖锐，“居然有七千五百万吗？”

    男人的声音瞬间将酒吧里的众多海贼们的注意力全部吸引过来，这个酒吧就只有这么大，那个男人巨大的声音瞬间压过来一切的嘈杂。

    “什么？”

    “七千五百万？”

    “喂，你是在开玩笑的吧？”

    由不得这些海贼们不惊讶，两年后的鬣狗贝拉米以及之前的斩首剑士摩里克区区五千多万的悬赏金就已经让后来的海贼们吓得够呛了，即便这群海贼并不是未来的那一批，但是眼界确实是差不太多的，七千五百万的悬赏金已经足够把这些家伙吓得不能自己了。

    “不会吧？”

    有人难以置信。

    “真的是七千五百万吗？”

    有人惊叫道：“就那个家伙居然有七千五百万的悬赏吗”

    “难道你在怀疑我吗？”

    男人扬了扬手里的悬赏令，他的头上一片冷汗，要是早知道对方是悬赏七千五百万的大海贼，他哪里还敢当着对方的面去嘲讽他？

    “好好看看，这不是七千五百万是多少？”

    “不是！！”

    老板的声音猛地响起，“不是七千五百万！”

    “啊？”

    男人有些呆愣，随即大怒，“你是在质疑我吗？”

    男人很害怕，他在恐惧之后弗拉德会不会来找他的麻烦，所以他急需要把自己的恐惧通过额外的途径发泄出去，这个老板似乎就是一个很好的对象。

    “不是七千五百万，！”

    这个老板伸出腰从那个海贼的手里拿回了通缉令，指着上面的一连串的零说道，“是七亿五千万！！！”

    安静，一片寂静，再也没有人说话。

    “那个男人的名字是费迪南多-弗拉德，火龙海贼团船长，总悬赏金额突破十亿的火龙海贼团！我就说看起来有些眼熟，原来他们的通缉令我早就看过了！”

    老板苦笑着：“只是没有想到像是这样的大人物居然会出现在这种地方。”

    “不……不……不会吧？”

    有人跌坐在地上，结结巴巴的说道，“是，是你数错了吧？”

    “肯定是你数错了！”

    脸色煞白，还坐在柜台边的那个男人一把从老板的手里夺过了通缉令，“你别想骗我！”

    “个，十，百，千，万，十万，”

    他的声音渐渐低沉，“百万……千……千万……”

    “亿……呃……”

    男人一头栽倒在地，口吐白沫，失去了意识，他没有败给弗拉德，最终只是败给了自己的恐惧，也不过仅此而已的一个男人罢了。

    “不会吧？”

    有人尖叫道，“真的是七亿五千万吗？”

    “完蛋了，死定了！我们死定了！”

    有人惊恐的呐喊道，“那个男人是不会放过我们的！”

    “安心吧，诸位，”

    老板淡淡的开口，语气之中有些奇异，“那个男人，他的气魄无疑是配得上这个悬赏金额的！他就是这样的男人啊，那种，毫无疑问是不会在意我们这些家伙的男人！”

    海贼们面面相觑，但是确实是在没有人在说话了，说起来很屈辱，自己等人就连让别人生气的资格都没有，最大的屈辱就是被无视啊，但是，他们被这样对待不知不会感到屈辱，只会有一种松了一口气的感觉。

    “空岛，真的存在吗？”

    良久，有人喃喃自语，没有人会认为悬赏金七亿多的怪物会做无用功。

    “我，”

    有人咽了一口唾沫，这么说道：“我也……想要去看看！”

    ------------------

    “船长，你的方案真的可靠吗？”

    女仆站在弗拉德的身边有些不安的样子，毕竟他们要去的不是什么别的地方，而是位于海面之上一万米的空岛，一旦出了问题那可就好玩了。

    “放心放心！”

    弗拉德连连摆手，“安心好了，女仆小姐，有我在难道还会有什么问题吗？”

    “嗯嗯，放心吧，女仆小姐，有船长在一定没事的！”

    在一边点头附和自然不会是别人，只能是船上新来的音乐家瑟蕾娜小姐了，她对于弗拉德很是崇拜。

    “呵呵——”

    Baby-5白了瑟蕾娜一眼，嗤笑一声，瑟蕾娜这个女人在没有第二人格出现的时候也只是一个不敢反驳别人意见的应声虫罢了。

    “别担心啊，女仆，”

    弗拉德这么说道：“你要做的就是相信我，然后登上空岛展开新的旅行，这就可以了，这就是需要你做的事情了。”

    “切！”

    “真是一个傲慢家伙啊，混蛋船长！”

    女仆双手环胸站在一边不说话了，她没有理由不相信弗拉德。

    “船长，好了，我已经开出来了！”

    离岸不远的海面上，厨师站在一个并不大的奇怪的船上朝着岸上大喊道。

    厨师所站立的那艘船并不是一般的船，严格来说，应该是潜水艇，这是之前在七水之都让弗兰奇特制的潜水器，现在正好派上了用场，弗拉德的方案二就是让自己的伙伴们进到这个潜水器里面，然后自己变身带着他们直接飞上空岛。

    “好了，你们进到里面去吧！”

    弗拉德脸上挂上了一个愉悦的笑容，“然后我就带着你们飞上去！”

    “但是，船长先生，”

    女仆这么问道，“我们的船，白金-德莱格号怎么办？好不容易造好的船难道就让它放在这里吗？”

    “这个你就放心吧！”

    弗拉德这么说道，“我已经找好为我们看船的人了，”

    他扭头看向了一边，“我可以相信你们对吧？”

    “是的，是的，”

    绰号斩首剑士的男人，摩里克鼻青脸肿的站在一边，忙不迭的点着头，“请您放心吧，我一定会把这艘船当做比我生命还要重要的东西的！”

    “可是——”

    女仆还有话说。

    “别担心了，女仆，”

    厨师跳到了岸边，开口道，“船长是不会放弃这艘船的，毕竟它也是我们的伙伴来的。”

    “没错，”

    弗拉德笑着，“很快就会下来带它上去的！毕竟，空岛的好东西可是不少的！”

    “那好吧！”

    女仆选择了妥协。

    ---------------

    “喂，诸位乘客，本次火龙航空第零零一号航班即将起飞，请系好安全带！”

    为了减少轰动效应而特意挑选的偏僻的海滩上巨大的火龙抱着一个并不算很小的潜水器，弗拉德还饶有兴致的开口道。

    “好了，船长，我已经准备好了！”

    将自己牢牢地固定在椅子上的瑟蕾娜就像是等待老师夸奖的秋游小学生一样的回答道。

    “好了，那么，”

    弗拉德笑着：“一飞冲天了！”

    巨大的火龙猛地一阵双翅，带起一阵暴风，海滩上的沙子被吹得四处飞舞！

    火龙海贼团，冲上云霄了！
------------

第一三四章 白海

    天空从来都不是人类可以轻易涉足的领域，明明是触手可及的，眼睛只要往上面一看就可以清清楚楚的看着的存在，但是，人类就是难以涉足，就是难以征服她，天空，是和大海一样的让人类无限向往但是却有难以征服的存在。

    本来，的确是应该是这样的，天空本来就是人类可望而不可即的，但是，这一天，有一支海贼团却向着天空发起了冲刺，以征服天空为目标开始了航行，从大海飞往蓝天的征程。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    巨大的火龙划破长空，海面渐渐地被远远的抛在身后，天空之上的白云已经越来越近了，化身巨龙的弗拉德带着自己的伙伴们直上云霄了。

    “真棒啊！”

    “虽然感觉忘记了什么的样子？不过算了，”

    弗拉德哈哈大笑着，巨大的体型同样赋予了他巨大的嗓门，他的笑声就像是炸雷爆响，“喂，就这样的飞上空岛果然是一个很棒的主意对吧？”

    “恩，对啊，超棒的！”

    虽然人牢牢地固定在椅子上，但是好奇的瑟蕾娜小姐还是在很努力的将自己的脸往窗子上面靠，竭力的想要看清外面的风景，长到这么大，瑟蕾娜小姐还没有过从高空俯视大海的经历，她很好奇，这样的风景到底是个什么样子？

    她很想要看看，那一定会是很棒的风景，这个女人笑得非常开心，这样的奇妙的冒险经历是她过去的二十余年的时间从未有过的，她很兴奋，她同样很好奇。

    “请别乱动，瑟蕾娜小姐，”

    厨师一副风轻云淡的样子，脸带微笑，语气却很是平和，“虽然有船长在就不会有什么大问题，但是呢，瑟蕾娜小姐，我们现在身处高空，还是不要乱动的好！”

    “喂，厨师，你是在看不起我吗？”

    弗拉德的龙化之后五感得到了大幅度的提升，即使是隔着一层厚厚的船舱也能够很轻松的听到厨师的话，“有我在还会有什么事啊？”

    弗拉德穿行在白云之间，身上包裹着一层厚厚的龙鳞，但是那种有些湿润的感觉依然在他的身上到处蔓延，随着高度的渐渐攀升，他们已经突入到白云之中了。

    “船长，你可别说了，”

    女仆的声音带着微微的嘲讽，“你搞出来的事情还少吗？当初自告奋勇要做航海士结果把我们带进暴风雨的是谁啊？”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德丝毫不以为意的哈哈大笑着，“你可真是一个记仇的女人啊，女仆，这样子的女人可是不会有人喜欢的！”

    “要你管！”

    女仆咬牙。

    “不会有问题的啦，船长先生可是超厉害的！”

    瑟蕾娜倒是对于弗拉德极为信任，对于这个胆子并不怎么大，但是却是格外的向往着冒险的女人来说这个船长是个极为可靠地人，无论是他的实力还是为人，都是一个完全值得依靠的男人。

    “那么，船长先生，”

    厨师这么询问道：“还有多久才会到达我们的目的地呢？”

    “快了，已经很快了，已经能够看到了啊！”

    弗拉德这么说，是的，已经能够隐约的看见了，上方那一片漫无边际的白色云彩。

    弗拉德嘴角一勾，终于是想起了自己终于是忘记什么了。

    “哎呀呀，这可不得了了！”

    弗拉德这么笑道：“好像的确是忘记了什么了不得事情了！”

    “怎么了？船长？”

    厨师急忙问道。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，狰狞的龙脸上是肉眼可见的困扰，“这下子麻烦了，这回是真遇上大麻烦了！”

    “我就说吧，船长，你就不能有一回让我们放点心吗？”

    女仆这么说。

    “乌哈哈哈哈，抱歉，抱歉——”

    弗拉德笑着丝毫不以为意的模样，“这次是真忘记了！”

    “……”

    女仆撇撇嘴，没有说话。

    “baby-5小姐，真的很信赖船长先生啊！”

    瑟蕾娜看着女仆这么说道。

    “恩？”

    女仆扯了扯嘴角：“或许吧。”

    是的，她相信，无论是遇到什么样的麻烦，弗拉德都可以轻易解决的，他就是这样的一个令人信任的男人。

    “船长，所以你所说的麻烦到底是什么呢？”

    厨师很冷静的询问道。

    “嘛，其实也不是什么大问题啦！”

    弗拉德看着越来越近的白色云层，这么笑着：“空岛啊，是一座建立于漂浮在高空之上的云海上面的梦幻国度来着！”

    “云海？”

    厨师若有所思的样子。

    “是啊，云海，货真价实的云海哦，”

    弗拉德这么说道，他的嘴角满是尴尬的笑意：“混合了奇异的由火山带到高空的岩盐结晶的积帝云中的海云和真正的大海拥有着很接近的特质。”

    “很接近？”

    女仆嘴角抽了抽，“那么，我的船长大人，是有多接近呢？”

    “恩，”

    弗拉德一本正经的回答道：“就是能力者进到里面也会被淹死这样的接近吧！”

    “哦~”

    瑟蕾娜了然的点点头，回答道：“也就是说那个空岛的云海对于我们这些能力者来说其实就是和青海的大海没有什么区别咯？”

    弗拉德笑道：“区别的话还是有的，至少下面的大海不会让人掉下几千米的高空，而，这里是会的！”

    是的，毕竟，虽然名字是海，本质上也只是漂浮在高空的云朵而已。

    已经越来越近了，那一片纯白的色彩已经距离火龙海贼团的众人已经越来越近了。

    “也就是说，之前所制定的由船长你直接抱着潜水器突破这片白色的海洋的方案已经失效了？”

    女仆这么说道。

    “计划赶不上变化啊！”

    弗拉德没有因为自己的过失而感到羞愧的意思。

    “那么，现在的问题是，接下来怎么办呢？船长先生，有着一片白色的海洋作为阻拦，我们想要直接冲上空岛看来是没有那么容易了。”

    厨师语气倒是很平静的模样，“那，要回去吗？”

    “嘛，谁说有白色的海洋阻拦我们就冲不上空岛的？”

    弗拉德猛地振翅，速度得到了显著的跃升，潜水器船舱里的几个家伙顿时感觉到了一股强烈的推背感。

    “船长，你想要干什么？”

    女仆惊诧的大喊道。

    “嘿嘿嘿，我想要试试看啊！”

    弗拉德哈哈大笑着，眼神之中是最为明显的肆无忌惮，毫无顾忌，“我想要试试看，试试看能不能够直接突破这个敢挡我们的白海！”

    “你疯了吗？混蛋船长！”

    女仆极为激动地样子：“我们全员都是能力者啊，直接进到这个白海里面不是就只有死路一条吗？”

    “这可不一定啊！”

    弗拉德向来不是一个会听人劝的家伙，“我觉得可以试一试啊！”

    “呼——”

    女仆大大的出了一口气，“我也真是疯了，居然觉得你会听我的劝！”

    作为最早上弗拉德船的人，女仆算是对这个男人最为了解的了，知道只要是这个男人下来决定，那么所有人都难以扭转他的念头。

    “咔哒！”

    女仆解开了捆在自己身上的安全带，勉强迈步走向了驾驶座，手轻轻地搭在了船舵上。

    “baby-5小姐？”

    瑟蕾娜看到女仆的举动很是不解的模样。

    “没关系的，瑟蕾娜小姐，”

    厨师笑着：“所谓的伙伴，就是要你做你的事，我来做好我的事，女仆小姐，只是在跟从船长的决定而已。”

    “……”

    瑟蕾娜有些楞，随后笑了出来。

    --------------

    “嘿嘿，白海，这就来了！”

    弗拉德猛地一振翅，速度顿时飙升到了一个极限。

    “噗！”

    十分低沉的声响，弗拉德在没入白海的一瞬间扭转自己的身体，将相较于他的身体显得有些娇小的潜水器护在肚子下面，就像是一个巨大的火箭炮一样，直接冲进了高悬于天空的白海。
------------

第一三五章 苍天之海

    海洋对于人类来说是极为神秘的存在，即便是在大海贼时代已经开幕了接近二十年后的今天，大海对于人数日趋增加的海贼们来说同样是神秘莫测。

    大海并不仁慈，大海对于人类并不同情，她给予了人类无数的物质，但是同时，她也会毫不客气的吞噬人类的生命，对于大海来说，不论在强大的人类都不过是过眼云烟，也只有她自己本身才是亘古长存的。

    对于在海上讨生活的海贼们大海是如此的让人敬畏，稍有不慎就是一个船毁人亡的下场，尤其是对于食用了大海的秘宝，恶魔果实的一些人来说，大海更是类似于禁忌一样的存在，绝不是可以轻易触动的。

    本来的确应该是这样的，对于能力者来说，大海就是无法触及的地方，但是，就在这个加雅岛的上方，几千米的高空上，正在发生着令所有人都目瞪口呆的事情。

    白海，虽然名字是海，但是实际上的本质却是云，是名为海云的云，混合了由火山带来的岩石物质的积帝云形成了空岛所独有的海云和岛云，能够像是大海一样航行的海云以及能够供人活动居住甚至是种植的岛云，并由此产生了空岛所独有的云文化，实在是青海人所难以想象的奇妙。

    虽然海云并不是只是云，白海实际上也并不是海，但是，也和大海没有太大的区别了，尤其是对于能力者来说，更是和大海别无二致。

    所以现在弗拉德的感觉很不好，他已经很久没有游过泳了，仔细想想上一次游泳还是发生在那个他得到火龙果实的岛屿上，在成为能力者之后他理所当然的再也没有过了游泳的经历。

    无力，全身上下没有一点力气，就连一根手指都难以动弹，弗拉德从来没有经历过这样的无力感，即使是在他很小的时候，源自并不愿意承认的母亲的血脉依然让他小小的身体充满了充沛的力量。

    “果然啊！”

    弗拉德很有闲心这么想：“一点力气都用不上，真是羡慕那些不怕水的穿越者啊！”

    弗拉德早就变回了人形，海水并不是剥夺人的能力，但是会让能力者没有力气来发动能力，弗拉德就连动一下就觉得很困难，更别说保持巨大的火龙形态了。

    弗拉德软趴趴的趴在飞速破开海云的潜水器的顶上，之前把潜水器护在肚子下面真是一个好决策，弗拉德恰好卡在了潜水器前面的凹槽里，不至于和潜水器脱离。

    得益于进入海云之前弗拉德的超高速飞行，潜水器向上行动的势头依然强力，说不定真的有机会直接突破白海。

    有鱼在游来游去的，虽然是云，但是也和真正的大海没有太大的区别了，有着无数的空岛也有的海洋生物在这里生存着，生命如此的伟大，这个世界就是这样的美妙，每一个地方都有着令人感动的事物。

    “嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

    弗拉德的表情极为激动，看样子似乎是想要大声喊叫一样，但是他现在在憋气，所以只能嗯嗯嗯了。

    那是一只巨大的章鱼，肥硕的身躯和青海上的同胞们并没有什么本质上的区别，巨大的十数根触手肆意的挥舞着，似乎是注意到了着一艘并不怎么大的潜水器。

    “哎呀，这下子可糟糕了！”

    弗拉德这么想着，他能够很明显的感觉到，潜水器上升的速度已经慢了下来，再也不复之前的迅捷，“接下来怎么办呢？”

    弗拉德并不着急，反倒是饶有兴致的看着那一只迅速靠近的巨大章鱼，他甚至是已经能够看到那只章鱼嘴里轮盘状的牙齿了。

    “嘶，”

    弗拉德东想西想，“章鱼小丸子似乎很不错啊？”

    粗壮的触手直接向着这艘潜水器延伸而来，上面密密麻麻的吸盘看起来极为渗人。

    “嗖！”

    潜水器猛地加速，一连串的气泡从它的尾部冒出，瞬间拉开了和章鱼的距离。

    弗拉德看的很清楚，隔着潜水器前面的玻璃，他能够很清楚的看到船舱里叼着一根烟的女仆单手握在舵上，另一只手还尤有余裕的弹了弹烟灰。

    很是帅气的模样。

    “……”

    弗拉德没有说话，实际上也说不了话，只是隔着厚厚的玻璃，露出了一个灿烂的微笑。

    “哼！”

    女仆回以同样灿烂的笑容。

    弗拉德很相信自己的伙伴们，所以作为能力者他敢于直接冲进这片白色的海洋。

    ---------------------

    白色的，无论往哪里看都是一片白色。

    这是一片白色的海洋，白色的云朵就像是海浪一样的在微风的吹拂之下小幅度的起伏着，这是犹如天国一样的美感。

    “噗！！”

    就像是鱼飞出水面一样的声响，并不算太大的飞行器瞬间破开云层，出现在了白海的海面上。

    “乌哈哈哈哈！”

    瞬间脱离海云的弗拉德已经脱离了虚弱的状态，虽然没有完全恢复，但是毫无疑问现在他又已经可以尽情的活动了。

    “这不是就上来了吗？”

    猛烈的强风眨眼之间便出现在了白海海面上，弗拉德肆意的扇动着背后的双翅，就像是一道赤红的闪电一样，在海面上飞舞着。

    “哈，没有想到居然真的上来了！”

    潜水器上，女仆双手环胸，冷眼看着巨大的火龙就像是多动症一样的在天空上翱翔，语气很是兴奋，“这就是白海吗？真是奇妙啊！居然真的有云朵构成的海洋吗？”

    “而且居然是在离地面几千米的高空！”

    厨师接话道：“这就是大自然的鬼斧神工吗？”

    “真漂亮呢！”

    美丽的音乐家小姐兴奋地四处张望，从来没有见过的美景尽收眼底，“这就是天空之上的海洋吗？”

    “世界上居然还有这样的美景吗？”

    名为瑟蕾娜的女人不知道从哪里拿出一把小提琴，脸上的是令人沉迷的美丽笑容，“那么这首曲子的名字就叫做，”

    “苍天之海！”

    白色的不知道绵延到什么地方的海洋不为人知的在天空之上漂浮着，这个海洋之上还有这不为人知的人们在生活着，在奋斗着，光是想想，就会觉得这是一件很令人感动的事情，你会想，啊，原来这里还有这样的地方？原来这里也有人啊！人的感动来源于认知，正是因为来到了这样的地方，所以才会有一种别样的感动。

    瑟蕾娜有了曲子。

    就像是清风拂面，淡淡的琴声在海面上响了起来，和白色的海洋里不断起伏的浪花一样的轻柔，让人不自觉的心中产生于一种愉悦感。

    天空之上巨龙在飞舞着，白色的不知道延续到什么地方的海洋在风的吹拂下翻起波浪，小小的潜水器上名为瑟蕾娜的音乐家正在演奏。

    透露着风的味道，云的气息，这个曲子，叫做，

    苍天之海。
------------

第一三六章 天国之门

    “砰！”

    弗拉德重重的落在了潜水器上，并不怎么大的潜水器一个巨大的晃荡，险些就这样翻过去。

    “小心一点啊，船长！”

    女仆勉强稳住身形，随即有些愤怒的大声道：“这艘船可经不起的你的折腾！我们可不像你一样会飞！”

    “抱歉，抱歉，”

    弗拉德哈哈大笑，虽然嘴里是在道歉，但是实际上却是毫无悔改的意思，这个人顽固无比，“真是超棒的啊，这首曲子！”

    弗拉德眼睛放光的看着自己的音乐家，脸上的表情很是激动的模样，“叫什么名字啊？”

    “名字？”

    瑟蕾娜浅浅的笑着，收起了小提琴，轻声回答道：“苍天之海！”

    “临时写的曲子，还有些粗糙。”

    瑟蕾娜还有些不好意思的样子。

    “是吗？”

    弗拉德说道：“那么等之后完善了在给我们演奏一次吧！”

    “恩！”

    瑟蕾娜轻轻地点头，见识到了这样的美丽的风景，她没有任何的担心自己不能够写出一首经典的音乐的。

    “那么，既然已经上了白海，”

    弗拉德环顾四周，笑着：“就应该朝着真正的空岛出发了！”

    “真正的？”

    厨师有些疑惑，“这里还不是吗？”

    “当然不是了，”

    弗拉德随口回答：“这里是距离地面七千米的白海，真正的空岛是在白白海上。”

    “白白海？”

    瑟蕾娜歪歪头。

    “恩，那是还要在这个白海之上三千米的云海！”

    弗拉德抬头望天，白色的云层并不难观察。

    “三千米？这里是距离海面七千米的白海，也就是说，”

    厨师语气并没有什么激动的样子，“果然是一万米吗？真是难以想象，世界上居然还有这样的地方，距离海面一万米的地方居然还有着一座岛屿，上面还有居民的存在，这，实在是太，梦幻了！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑，“这算什么？这里还有更梦幻的东西来着。”

    “开船吧，女仆，这次不用我带着你们飞上去了！”

    弗拉德点点自己的脑袋，“我已经发现了，直接通往白白海的道路。”

    “这回最好靠点谱！”

    女仆叼着烟，跳进了船舱，潜水器缓缓地开始了行动。

    白海很是广阔，想要找到有人的地方还真不是一个容易的事情，空岛所谓的流云之刑就是将犯人放逐到白海上，让他一直漂流直至而死或者干脆掉下青海。

    幸好几人是从加雅岛飞上来的，到达的白海海域并不算是什么偏僻的地方，弗拉德的见闻色很容易的就找到了有人的气息。

    “晤啊，船长先生，那也是云吗？”

    瑟蕾娜突然惊叫道，很是惊奇的样子。

    弗拉德顺着她的视线看了过去，白白的海面上一团一团的凝固的云朵突出海面，在海浪的吹拂下纹丝不动，无论是和一般的云彩还是海云都有着明显的区别。

    “哦，那个啊，”

    弗拉德双手环胸，随口道，“那就是岛云了，空岛构成的基础！”

    “哦！！”

    名为瑟蕾娜的女人两眼放光，她真的很好奇来的。

    “别激动，待会上了空岛，这种东西数不胜数！”

    弗拉德笑着，虽然知道这是个什么东西，但是其实他也对这种东西很有兴趣，毕竟是从来没有见过的东西。

    “喔，船长先生，那是门吗？”

    瑟蕾娜有大声喊道。

    “恩，对啊，那当然是门了！”

    弗拉德看着已经越来越近的那一个有着繁复的装饰的，海星一样的大门，悠悠的道，“自然就是门啊，这就是天国之门了！”

    “通往天空圣地的大门！”

    “真棒，”

    说话的是厨师，“在这样的地方居然会有这样美丽的建筑，大海果然是最为神奇的地方。”

    “那是当然了啊，厨师，”

    弗拉德头也没回的开口道，“所谓的航海啊，就是不断的发现新的，美丽的事物的过程来着。”

    “船长好帅！”

    瑟蕾娜很激动。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德很得意。

    天国之门是白海通往白白海的必经之路，通过空岛的特产云路跨越三千米的高度从而通过白海前往白白海。

    亚马逊婆婆是个年龄很大的女人了，早就过了青春年华，矮小佝偻的身形，满是皱纹的脸颊，头上的头发梳成两个奇怪的小球，当然最吸引人注意的还是她背后的一对小小的翅膀。

    “喂，船长先生，这个老婆婆是天使吗？”

    瑟蕾娜小姐很是惊喜的模样，眼睛一眨不眨的看着那个矮小的老婆婆。

    “不是吧？”

    同样惊讶无比的还有厨师，这个一向淡定的男人难得的有些惊讶，“空岛上居然真的有天使吗？”

    “天使？哪来的什么天使？”

    弗拉德哈哈大笑，“这个就是空岛人啦！”

    “几位是想要去到上层的神之国度吗？”

    这个婆婆这么问道。

    “神之……国度？”

    厨师喃喃自语。

    “天国吗？”

    瑟蕾娜眼睛放光，“要去要去！我要去！”

    “是吗？”

    名为亚马逊的老婆婆和煦的笑着：“那么请缴纳入境费，每个人十亿艾古斯币！”

    “十亿？？？”

    瑟蕾娜惊了，无论怎么看，这样的数额都有些太过于惊人了，要知道，即使是弗拉德也才悬赏七亿五千万啊，这就已经是闻名大海的大海贼了。

    “别慌啊，好奇小姐，”

    弗拉德笑着：“艾古斯币与贝利的可是不一样的哦，十亿艾古斯币的话大概就相当于十万贝利吧！”

    “呼…”

    瑟蕾娜顿时舒了一口气，“那还好，四十万并不多。”

    “哦，是有四个人吗？”

    老婆婆敏锐的注意到了瑟蕾娜的话。

    “但是，”

    弗拉德笑着：“我可不打算交钱！”

    “诶？”

    瑟蕾娜很惊奇，“为什么啊？船长先生，不交钱的话不是就无法入境了吗？”

    “拜托，音乐家小姐，我们可不是什么遵纪守法的人啊，我们是海贼，海贼啊！”

    弗拉德有些恨铁不成钢的意味，“哪有老老实实给人交钱的海贼来的。”

    “可是——”

    瑟蕾娜有些犹豫。

    “没关系，不交钱也可以进入！”

    亚马逊婆婆和颜悦色的说道。

    “诶？不给也可以进去吗？”

    瑟蕾娜是真的惊了。

    “哦，”

    早就知道空岛是个什么样子的弗拉德当然是没有什么惊奇的意思，“那就麻烦你了！带我们上去吧！”

    “请慢走！”

    亚马逊婆婆嘴角带着笑，就是那种让人浑身发冷的笑。

    “咔！”

    从潜水器下面的云海之中猛地探出来两只坚硬的钳子，直接夹住了潜水器，一只巨大的虾背起了火龙海贼团的潜水器。

    “敌人吗？”

    厨师瞬间拔出厨刀，看着亚马逊婆婆的眼神很是冷厉。

    “不，别激动，厨师，”

    弗拉德笑着，“这东西叫特快虾，是要带我们上去的东西。”

    “没错，这位先生说的没错。”

    亚马逊婆婆很是诧异的看了弗拉德一眼，没有想到弗拉德居然认识特快虾这个空岛的特产。

    “那么，出发咯！”

    弗拉德哈哈大笑。

    “出发了！！”

    瑟蕾娜同样很激动。

    “噗~”

    特快虾无愧于特快的名头，即使是背着潜水器也可以飞速的潜行。

    “接下来，”

    亚马逊婆婆脸上带着阴沉的笑容，“就是通知上面的家伙们了吧？非法入境者——”
------------

第一三七章 神之岛

    白海与白白海是通过一条蜿蜒的云路连接的，经过了加工的岛云可以适应各种各样的工作，无论是作为建筑物的材料，修建这样的道路，甚至也可以当做武器来使用，云文化和贝文化是空岛无法脱离的两个最为明显的特征。

    “乌啊啊啊啊！！好快啊！！！”

    瑟蕾娜手死死的抓着弗拉德的手臂，特快虾的速度实在不慢，身体素质并不怎么出色却死也不肯进到船舱里去的音乐家小姐在这样的速度之下难以保持自己的身形，只能死死地靠在弗拉德的身上。

    白海与白白海相隔了三千米，中间连接的就是这一道白色的天路，火龙海贼团乘着特快虾飞速的在这一条云路上飞驰，实在是非常难得的体验。

    “乌哈哈哈哈！”

    “这就是空岛啊！”

    弗拉德哈哈大笑着：“任何地方都充满了与青海迥异的神奇特征啊！”

    “嗯嗯嗯！”

    瑟蕾娜猛点头，“真是太神奇了！”

    “不知道，空岛的食材和青海有什么不一样？”

    厨师是在想这个问题。

    “哦！那个亮光是出口吗？”

    瑟蕾娜注意到了已经越来越近的白色的云海的中间出现了一点亮光，兴奋地叫道。

    “是啊，已经到了啊！”

    瑟蕾娜都已经注意到了弗拉德没有理由会没有看到，那里就是白白海了！

    “噗！！！”

    潜水器冲天而起，直接突入了白白海，火龙海贼团，终于是登陆空岛了！

    “晤，和白海没有什么区别啊！”

    瑟蕾娜左顾右盼，并没有发现什么特别的东西，似乎看起来和白海没有什么特别的东西存在。

    “没什么好看的，这里和白海是真的没有太大的区别的！”

    弗拉德并没有停留的意思，他已经迫不及待了，“女仆，出发吧，朝着天空圣地前进！”

    “少催我！”

    一直窝在船舱里的女仆虽然能够通过玻璃看到外面的景色，但是终归并不完全，心情并不是很好。

    虽然语气很不好，但是女仆还是老老实实的开船了，这就是口嫌体正直吗？

    小小的潜水器划破了白色的云海，火龙海贼团在白白海上静静的航行着，没有多久，一大片白色的岛云出现了几人的面前。

    “那么巨大的岛云吗？”

    瑟蕾娜惊奇的说道：“那就是天空圣地吗？”

    “没错哦，音乐家小姐，”

    弗拉德笑着，“那就是空岛神之国度的一部分，天使岛，建立在巨大的岛云上的岛屿！天使们的居所！”

    “喔！”

    音乐家小姐很激动，“真棒呢！”

    很快，潜水器停靠在了海岸上，虽然是云构成的岛，但是这样的海岸同样是叫做沙滩的，这里的名字是天使沙滩。

    “喔，真的是云诶！”

    音乐家小姐自顾自的在岛云上蹦蹦跳跳，十分好奇的模样。

    “嗡！”

    “这真的是云吗？”

    女仆蹲在地上，手已经变成了锋利无比的电锯，轻易的切开了地面，不对，应该是云面。

    “相当明显的触感，和所谓的云除了外表真的完全找不出什么相通的地方。”

    “正常的，空岛的岛云和海云怎么可能是单纯的云呢？”

    弗拉德笑着，“混合了火山或者是上升海流所带上来的岩石物质——海盐结晶的这些云彩早就和普通的云截然不同了！”

    “那么，船长，接下来我们怎么行动呢？”

    厨师悠哉的站在弗拉德的身边，眼睛在不断翻涌着的白白海上远眺，这是令人心旷神怡的美景。

    “接下来啊——”

    弗拉德双手环胸，笑着：“接下来你们就去天使岛好好逛逛吧！”

    “我们？”

    厨师有些疑惑。

    “那船长你呢？”

    女仆比较直接的询问道，“我们去天使岛逛逛，那么船长你呢？”

    “我啊，”

    弗拉德看向了白白海的远方，与天使岛相对的方向，“我要去找人啊！”

    “找人？？”

    女仆有些疑惑。

    “船长先生是要去找船工对吧？”

    瑟蕾娜凑了过来笑着说道。

    “没错，”

    弗拉德仿佛已经看见了远处的神之岛阿帕亚多，仿佛已经看到了岛屿中间的那一根巨大的藤蔓，已经看到了藤蔓之上那间神社之中的那个妄自尊大的家伙。

    “我得要去把我们的船工带回来啊！”

    “是吗？”

    厨师这么说道：“要船长亲自出手吗？看来真的是一个脾气很不好的船工来的。”

    “没错，没错，那个家伙真的脾气很不好，正好需要我的铁拳教育啊！”

    弗拉德笑着，“我会好好的教教他做人的道理的！”

    “那么之后就一定会是一个很好的伙伴吧！”

    厨师笑着。

    “他必须是！”

    弗拉德这么说。

    “好了，就在这里分开吧，”

    周围的温度瞬间上升，弗拉德的身形猛地拔高，威武至极的半龙人出现在了沙滩之上，“我就先去了，你们就好好的享受一下空岛的旅行吧！”

    弗拉德双翅一振，整个人拔空而起，“哦，对了，之后应该会有一伙治安部队一样的家伙们来找你们的麻烦，下手轻一点哦，不是什么应该当做敌人对待的家伙。”

    “明白了。”

    厨师点点头。

    “早点回来哦，船长先生！”

    瑟蕾娜浅浅的笑着，轻轻地挥挥手。

    女仆没有说话。

    “那么，小的们，旅行愉快哦！”

    弗拉德猛地振翅，整个人冲天而起，就像是一道流星，划破了天际。

    -------------

    神之岛——阿帕亚多，空岛神之国度的两大组成部分之一，是神的居所，四百年来，从来都是空岛之神的领地。

    神之岛和天使岛隔得并不远，以弗拉德的速度，没有多久的功夫，那一座岛屿就已经出现在了他的面前。

    和包含了天使岛在内的其余的空岛不同，这座岛屿上面覆盖着郁郁葱葱的森林，在这些树木下面的并不是云彩，这座岛屿并不是由岛云构成的，构成这座岛屿的是土地，是空岛本来并不拥有的土地。

    神之岛最初并不是空岛的领土，虽然名字是神之岛，但是最初的时候这里并不是空岛人的领土来着。

    弗拉德倒是没有什么惊奇的样子，张开双翅直接在飞掠而过，虽然云彩上的岛屿之中居然混杂了一座拥有土地的岛屿是一件很神奇的事情，不过早就知道前因后果的弗拉德当然没有在意的意思，他的目标只有一个，只有那个自称为神的家伙。

    那个巨大的藤蔓已经遥遥在望了。

    ---------------

    “晤，有意思，”

    男人轻轻打个睁开了眼，眼神之中是显而易见的戏谑，“目标是我吗？是作为神的我吗？”

    “耶哈哈哈哈，真是有意思！”
------------

第一三八章 亵神者

    神之岛是空岛居民们的禁地，是生活在天使岛的天使们绝对不允许踏入的场所，即使这里拥有着空岛绝无仅有的土地，即使大地在空岛已经具化为一种信仰，即使空岛的居民们都信奉着这个名为大地的神明，但是，这里却也是他们绝对不敢踏足的地方。

    因为，这里是另一位神明的居所，是现在的空岛的统治者，全知全能的用他的恐怖力量统治这个空岛的神——艾尼路的居所。

    统帅着手下的四个神官以及众多的神兵队的男人在空岛拥有着至高无上的地位，因为他拥有着无人能及的恐怖力量。

    但是，这样的情况似乎要在今天落下帷幕了，因为，有一个更可怕的男人已经盯上了那个叫做艾尼路的家伙，这会是一个即便是以艾尼路神的力量都无法反抗的恐怖对手。

    这个男人的名字是，费迪南多-弗拉德。

    “喔，这个就是巨大的藤蔓吗？”

    威武的龙人拍打着巨大的双翅，悬浮在巨大的藤蔓前面，这可是在青海上难得一见的巨大的植物，这样的体型恐怕也只有传说中的神树亚当和夏娃可以与它相提并论了吧。

    “这可真是，”

    弗拉德感叹着，“大自然的奇迹啊！”

    神之岛有着艾尼路麾下的四位神官把手，操纵着云与贝并且掌握了心网的神官并不是一般的家伙能够匹敌的，他们所主持的神之考验是空岛人的噩梦。

    弗拉德并没有遇到这几个家伙，虽然这几个家伙对他来说也不过是随手就可以解决的杂鱼们，但是却并不是值得弗拉德特意从空中下去找他们麻烦的人，太掉价。

    弗拉德直接挥舞着双翅，来到了巨大藤蔓的面前，也就是神社的下方。

    空岛之神，艾尼路，就在这上面了。

    “就在这上面了吗？”

    弗拉德嘴角咧开，眼神之中是无与伦比的愉悦，“艾尼路，你就在上面对吧？”

    弗拉德就像是在和人说话一样，“等着哦，我就来了！”

    -----------

    “狂妄之徒！”

    赤裸着上身瞪着死鱼眼的男人嘴角挂着戏谑的笑容，“居然敢来挑战我这个神明的威严吗？”

    他的名字是艾尼路，空岛之神，自然系响雷果实能力者，是个实力极为强劲的家伙。

    “青海人都是这样的无知无畏吗？”

    “神兵长！”

    这个男人这么说道。

    “神啊，我在！”

    一个肉球一样的家伙从门外走了进来，虽然艾尼路的声音并不大，但是远在门外的神兵长依然能够很容易的听见艾尼路的声音，作为侍奉艾尼路的神兵长，他的心网时时刻刻的张开，时刻注意着艾尼路的动向。

    “耶哈哈，”

    艾尼路斜靠在塌上，耳垂长到了胸口，他的表情极为引人注目，死鱼眼就像是永远没睡醒一样，配合他永远倨傲的神情，整个人就是一个活脱脱的嘲讽脸。

    “去准备一下，神兵长，有个家伙来了！去让他见识一下神兵们的力量吧！”

    艾尼路这么说。

    “是的，神！”

    神兵长虽然很好奇艾尼路说的来的家伙会是个什么样的家伙，但是这并不是他要质问艾尼路的理由，作为神的下属，全心全意的信仰自己的神当然是毫无疑问的事情了。

    “来吧！逆神者！”

    艾尼路笑着：“就让我看看吧，这个有胆子挑衅神明的荣光的家伙会是怎样的？”

    神明是不会轻易出手的，没有一定的实力的家伙神明是不会有兴趣的，当然，惩戒逆神者除外。

    ----------------

    “乌哈哈哈哈！”

    “就是这里了吗？”

    豪迈的声音浩浩荡荡的传开，男人的声音所有人都能够听得很清楚。

    身材高大像是个球一样的神兵长身后站着几十个神兵，这些家伙们就是护卫神的最后屏障。

    “砰！”

    一道黑影猛地从下方窜上了神社上方，随后重重的砸在地上，巨大的震动蔓延开来，地面瞬间碎裂，烟雾弥漫。

    “喂，那个球，我问你，艾尼路就在这个地方对不对？”

    低沉的男人的声音从烟雾之中传了出来。

    被称为球的神兵长丝毫没有生气的意思，只是静静的等着烟雾散去，然后终于是看到了那个男人，也就是神所说的‘有个家伙’。

    “青海人，请注意你的态度，神的名讳不是你可以随意挂在口中的！”

    肥胖的神兵长这么说道。

    “霍哦，”

    弗拉德已经恢复了人形状态，不穿上衣下身穿一条宽松的延展性强的裤子的好处这就体现出来了，即使是变作了龙人形态恢复了人形之后也不怕什么走光的事情。

    “还真的有把人当做神的傻瓜存在吗？”

    弗拉德啧啧称奇的模样：“这个球啊，我告诉你，只要是还活着的或者确实存在过的，都是没有资格称为神的！所谓的神，”

    “不就是不存在的完美的人吗？”

    “你……你……”

    原本风轻云淡的胖子瞬间变色，胖手战战巍巍的指着弗拉德，口中结结巴巴，似乎是怒火攻心的样子，“亵神者！亵神者！”

    “亵神者？恩？这个称号倒是比我的火龙要好听多了！时髦值相当高啊！”

    弗拉德双手环胸，饶有兴致的说道。

    “杀了他！让这个亵神者为他的言论付出代价！”

    肥胖的神兵长大声喊道，丝毫没有之前的淡然。

    他背后的神兵已经不需要他的指令了，臣服于艾尼路恐怖力量之下的这些个神兵们对于艾尼路惧怕无比，他们虽然并不像是神兵长那样的尊敬艾尼路，但是他们不能不放任弗拉德，毕竟，如果艾尼路发怒，他们所有人都只有死路一条。

    神兵们席卷而出，他们的速度极为迅捷，他们的脚下都配备了一个类似于冰刀一样的东西，脚后跟的地方有风蓬勃而出，镶嵌在鞋上的风贝带给了他们强大的动力，速度很是快速。

    “霍哦，这就是贝啊！”

    弗拉德饶有兴致的开口道，“真是有趣啊！”

    “死吧！”

    一名神兵已经到了弗拉德的面前，手掌已经对上了弗拉德的脸，他的手上同样是已经装上了珍惜的贝类，斩击贝，能够发出强烈斩击的贝类，威力足以撕裂人体。

    “斩击！”

    这个神兵这么大吼道。

    手掌轻轻地一按，无形的斩击从掌心的斩击贝之中呼啸而出，直指弗拉德的脑袋。

    “晤！”

    弗拉德竖起了一根手指。

    “噼啪！”

    “什么？”

    “斩击被？”

    由不得这个神兵不震惊。

    无形的斩击瞬间崩溃，在触碰到了弗拉德手指的一瞬间。

    弗拉德看着一群就像是滑冰一样神兵们，有些不耐烦。

    “这可真是，不知所谓啊！”
------------

第一三九章 艾尼路

    现场有些尴尬的样子，神兵们过往所依仗的斩击贝徒劳无功，锋利的足以轻易切开人体的斩击居然被弗拉德平平无奇的一根手指轻而易举的崩碎，不得不说这实在是一件并不会让神兵们心情愉悦的事情。

    “还愣着干什么？”

    肥胖的神兵长语气之中是难以言喻的愤怒：“你们难道是想要接受来自神明的愤怒吗？不要犹豫，蠢货们，干掉他！”

    来自于神艾尼路的威慑瞬间让这些神兵们恢复了动力，眼前的敌人虽然看起来有些诡异，但是比起已经统治了空岛接近四年，无数次展露过他恐怖力量的神艾尼路来说，显然还是无法威慑住这些个神兵的。

    “去死吧！”

    这样的嘶吼着。

    “亵神者！拿命来吧！”

    这样的咆哮着。

    “别怪我们啊！”

    这样的呢喃着。

    “要怪就去怪冒犯神明的你自己吧！”

    这样的自我安慰道。

    数十名神兵就像是异世界的暴走族一样的，他们的脚底下安装了风贝的鞋子就像是小混混们的摩托车，这些个家伙们围绕着弗拉德不住地打转。

    “死吧！”

    数十只手直直的对准了弗拉德，没有人会有手下留情的想法，弗拉德对于他们来说也不过是敌人而已，是如果不干掉他自己就会被神明予以神罚的存在，他们只有一个想法，那就是直接解决弗拉德。

    “噗噗噗噗噗噗！！”

    接连数十声低沉的声响，神兵们几乎同时激发了缠绕在手掌上的斩击贝，数十道无形的锋利斩击直接朝着弗拉德的斩了过来，几乎已经覆盖了弗拉德身周的所有领域，完全没有留给弗拉德逃避的空间。

    “终归也只有这样的吗？”

    弗拉德扯了扯嘴角，心头淡淡的想到，“真是的，我到底在期待些什么呢？”

    并没有什么值得期待的东西，空岛的云以及贝都是非常神奇的东西，是在青海决计见不到的神奇存在，空岛人自古以来对于岛云以及各种贝类的开发真的是让人叹为观止，特别是作为武器的运用，一般人面对这样的敌人真的难以应对。

    但是也就是这样的了，注重于武器的制作与钻研的空岛人是难以理解什么是真正的强大的，即使是响雷果实的能力者，号称全知全能的神明的艾尼路也是如此，的确，艾尼路的能力开发已经到了一个极为出色的地步，但是也就是这样而已了。

    这些空岛人们唯一没有在意的一点就是，身体的强大才是真正的强大啊，强大的体魄是一名真正的强者必须要具备的，能力再强，武器再强，终归也无法和最顶尖的强者交锋。

    弗拉德并不想和这些个神兵们玩了，太无聊了不是吗？并不是所有人都有兴趣碾压一些弱小的家伙们的，至少弗拉德不愿意，这不是太不尽兴了吗？

    弗拉德脚下轻轻一动，整个人电射而出，直接的迎着正前方激射而来的斩击，没有丝毫躲避的意思。

    “噗！”

    无形的斩击在触及到弗拉德的一瞬间直接崩碎，弗拉德并没有使用霸气硬化，只是简单的缠绕的技巧就已经足够抵挡这些孱弱的斩击了，至于为什么不直接用肉体来硬抗斩击，那是废话，白胡子都会被海军士兵的长刀捅伤，弗拉德可不是凯多大妈那样的天赋异禀的怪物。

    “什——”

    神兵的话并没有说完，巨大的拳头直接就砸在了他的脸上，这个神的护卫再也没有了多余的念头，就连疼痛都没有感觉到，直接就晕厥了过去。

    “你这——”

    周围的神兵只觉得眼前一花，弗拉德就已经突破了他们毫无漏洞的斩击封锁，直接就已经突破到了他们的队列之中，一时之间就只有匆忙的抬起手，

    “砰！”

    弗拉德一个鞭腿，重重的抽在了一名神兵的身上，巨大的力量瞬间将神兵击飞，连带着还撞飞了一片的神兵。

    “呜哈哈哈哈哈哈！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！！”

    弗拉德就像是冲入了羊群的饿狼一样，轻轻地一拳一腿都是神兵们完全无法抵抗的强大，只是并不用力的挥拳，就会有一大片的神兵飞出去，恐怖的力量直接把这些神兵打飞出了神社，掉下藤蔓，能不能活下来就看运气了。

    相反，神兵们的攻击对于弗拉德完全无法生效，无论是拳脚还斩击贝，甚至是炮击都无法生效，弗拉德缠绕在身上的霸气是这些神兵们完全无法突破的绝对防御。

    “这，这是什么啊？”

    并不是所有人都有力量和自己绝对无法无法抵抗的敌人为敌，无关力量，是信念的问题。

    “怪物啊，这家伙是怪物啊！”

    “为什么？攻击完全不奏效，无论是炮击还是斩击都不生效，这样的怪物不是我们能够抵抗的啊！”

    看着自己的伙伴们一个又一个的被打飞，剩下的神兵会崩溃并不是什么奇怪的事情。

    “切，一群废物！”

    肥胖的神兵长厌恶的看着这些畏缩不前的神兵，“结果还是要我亲自上场吗？”

    “哦，接下来是你啊！”

    弗拉德看着那个身上带着一条斩击贝的胖子，有些意兴阑珊，他并不是来陪这些小朋友做游戏的。

    “愚昧的亵神者啊，就让我这个神兵长来制裁你吧！”

    肥胖的神兵长迈步向前，语气之中是难以言喻的自傲，作为距离神最近的人，他一贯是很骄傲的。

    “制裁你个大头鬼啊！”

    弗拉德的身体瞬间消失，然后下一个瞬间就已经出现在了神兵长的面前，

    “飞吧你！”

    弗拉德重重的一脚直接踹在了神兵长的肚子上，神兵长肥硕的肉体完全没有起到缓冲的作用，就像是一个足球一样，直接被弗拉德踢飞了。

    “喔——”

    弗拉德手搭着凉棚，嘴里发出长长的惊叫声，看着神兵长一边吐着鲜血，一边往外飞去，打着旋的飞到了神社的外面，同样是掉到了藤蔓的下面，并没有因为等级的不同有什么特殊的待遇。

    “啧啧，”

    弗拉德嘴里发出奇怪的声音，“会不是摔死呢？”

    他这么想着。

    “恩？”

    弗拉德回过了头。

    “噼啪！”

    一道电光从天而降，明亮的光有些晃眼了，弗拉德微微的眯眼。

    很快，电光散去，裸着上身的男人出现在了弗拉德的面前。

    “就是你吗？”

    来人名为艾尼路，神——艾尼路，“想要挑衅神的凡人？”
------------

第一四〇章 神明与海贼

    “哦，终于是出来了吗？”

    弗拉德终于是见到了前世看动画的时候就很羡慕的这个家伙，响雷果实能力者，神——艾尼路，真的是很棒的能力啊！

    裸露的上身是明显的肌肉块子，长长的耳垂是远超人类的尺寸，戴着两个耳坠的耳垂已经长到了胸膛，头上裹着一条头巾，淡黄色的头发隐约可见，脸上是极为慵懒的笑意，死鱼眼就像是永远也睁不开一样，可谓是天生的嘲讽脸。

    手里是一根黄金的长棍，背后并没有其余的空岛人那样的小翅膀，取而代之的是四个印着勾玉的黄金小鼓，用一根黄金串联，直接镶入了背里，弗拉德并不知道艾尼路是不是个受虐癖，还是说这是什么奇怪的流行？

    不过艾尼路是个土豪倒是真的，毕竟是夺走了黄金之乡所有的黄金的男人。

    “空岛之神，艾尼路对吧？”

    弗拉德这么问道，语气很是平和，嘴角还挂着微笑。

    “居然知道作为神明的我的名讳吗？”

    艾尼路其实也没有什么惊讶的意思，他的名字也不是什么禁忌，空岛的人基本上都是知道的，“那么，亵神者，你的目的是什么呢？”

    “目的？”

    弗拉德微微一怔，“你认为我的目的是什么呢？”

    “你是来自青海的海贼对吧？”

    艾尼路掏出一个小棍，轻轻地的一挥，一个圆球一样的云朵就从其中冒了出来，这也是空岛云的一种，名为球云，球云轻飘飘的飞在半空中。

    “噼啪！”

    一阵电光闪动，艾尼路瞬间出现在了球云的上面，很是慵懒的坐着，看着弗拉德的眼神很是轻描淡写，并没有什么认真的意思，作为已经在空岛无敌了很久的艾尼路来说，所向无敌的响雷果实就是他最大的依仗，他是毫无疑问的认为，自己是无敌的，自己就是神。

    “没错，我是海贼，”

    弗拉德双手环胸，笑着：“我确实是一个海贼来的，这是毫无疑问的，我也会是未来最伟大的海贼！这同样是毫无疑问的！”

    “最伟大？”

    艾尼路冷笑着，“还真是狂妄自大的海贼啊！”

    “伟大这个词本来就是只为了‘神明’这一概念而创造的，只是能够作为形容‘神明’的光耀而使用的词语。”

    “而神明这个概念，指的就是，”

    艾尼路语气渐渐加重，很是严肃的模样，“所谓的神明，指的就是我啊！”

    “我，就是神！”

    艾尼路这么说道。

    “神？”

    弗拉德笑着，丝毫没有因为艾尼路而生气的样子，“你说你是神？”

    “是的，毫无疑问，我，就是全知全能的神！”

    艾尼路一脸的理所当然。

    “那么，神啊，我来到空岛的目的是什么呢？”

    弗拉德笑着。

    “目的？”

    艾尼路微微一笑，随后就是一脸的笃定，“难道还能有其他的目的吗？”

    “哦？愿闻其详，”

    弗拉德笑笑。

    “是为了黄金吧？”

    艾尼路这么说：“你是为了寻找黄金之乡香多拉的黄金对吧？”

    “哦？”

    弗拉德这才想起来空岛是个富得流油的地方啊，似乎传说中的黄金乡就是被海流冲到了这里来了吧？那可真是，

    “都是我的！”

    弗拉德心里这么想着。

    “看来我并没有有说错啊！”

    艾尼路笑着，“你的目的的确是黄金。”

    “霍哦。”

    弗拉德不置可否。

    “可以哦，”

    艾尼路脸上露出一个饶有兴致的笑容，“黄金的话可以给你的！”

    “哦？”

    弗拉德来了兴趣，“说说看！”

    艾尼路的笑容，微微收敛，弗拉德的态度让他并不好受，但是作为神，宽恕犯人也是应有的行为，“黄金的话给你也没有问题，作为神，我完全可以把那些东西给你。”

    “那么，神啊，”

    弗拉德笑着：“代价是什么呢？”

    “代价？”

    艾尼路认真道：“神的赏赐是只会对于自己的附属而使用的！”

    “也就是说——”

    弗拉德微微的眯眼。

    “只要你愿意侍奉我，那么那些黄金给你也没有什么关系，”

    艾尼路这么说道：“你似乎是比我那些废物一样的属下要有用的多啊！”

    “哦！”

    弗拉德恍然大悟的模样：“原来是想要招揽我吗？”

    “招揽？”

    艾尼路摇摇头，“应该说是降服！”

    “嘿嘿，嘿嘿，”

    弗拉德低下头，嘿嘿的笑着。

    没有想到自己想来招揽艾尼路作为自己的船工，现在艾尼路居然想要招揽自己成为他的附属，这可就太有意思了。

    “喂，神，你已经很久没有体会过被人用拳头打在脸上的感觉了吧？”

    弗拉德这么说道。

    “恩？”

    艾尼路微微的歪头，“你是什么意思？”

    弗拉德握紧拳头，举到了面前，“喂，神，想不想要试试看，被拳头打在脸上的感觉？”

    “霍哦~”

    艾尼路意味深长的笑着：“愚蠢的海贼不止想要拒绝神明的好意，甚至还要向着天空挥出拳头吗？”

    弗拉德同样在笑，毫无压力的在笑着：“打起精神，摆好架势，稳住身形，心网也全力运转起来吧！”

    “神啊，我倒数三声，当我数到零的时候，我的这只拳头就会轰在你的左脸上！”

    弗拉德这么说道：“你会飞出去两百米，重重的落在你的神社里那一张原本属于你的神塌上！”

    “啪！”

    艾尼路轻轻地落在了地上，直立身形，“愚昧的海贼也妄图挑衅神吗？”

    “耶哈哈，也好，”

    艾尼路这么说道：“那就让你见识一下吧，作为神明的我的力量！”

    “那我，也就让你见识一下吧，”

    弗拉德嘴角咧开一个愉悦的弧度，“什么是海贼的力量！”

    “来吧！”

    艾尼路耸耸肩。

    “那就来咯！”

    弗拉德笑了笑。

    “三！”

    艾尼路笑笑。

    “二！”

    艾尼路双手环胸，没有动作。

    “一！”

    弗拉德懒洋洋的数着数。

    “零！”

    ---------------

    “喔，这些贝真的好神奇啊！”

    名为瑟蕾娜的女人手里拿着一个有着奇妙的花纹的贝壳在一片白色的街道上漫步，蹦蹦跳跳的这个女人的背后是叼着烟的一脸桀骜的女仆已经饶有兴致四处观望的厨师。

    “喔，这些贝真的好神奇啊！”

    和瑟蕾娜完全相同别无二致的声音从贝壳中发了出来，与瑟蕾娜本人毫无差别。

    “真的可以录音诶！”

    瑟蕾娜很激动，“这就是音贝吗？”

    “到此为止了，入侵者们！”

    高昂的声音从三人的背后传来，“接受我们的制裁吧！”
------------

第一四一章 冲突

    “非法入境者，止步！”

    男人低沉的声音从三人背后传来。

    瑟蕾娜厨师女仆有些诧异的转过头，但是很奇怪的事情是，什么都没有看到。

    “恩？人呢？”

    女仆有些奇怪的样子。

    之前弗拉德和他们分开的时候的确是说过会有一些家伙来找他们的麻烦的，所以初一听到有人要制裁他们的时候也不是很惊讶，但是现在转过头了就是真的感到惊讶了，明明听到有人的声音却是找不到人，这是个什么情况？

    “罪人们，接受我等空岛特别警察部队，白色贝雷帽的制裁吧！”

    一个男人猛地从地上站了起来。

    直到这个时候，厨师三人才终于看见这些自称是白色贝雷帽的家伙们，货真价实的白色贝雷帽，清一色的手上顶着一顶白色贝雷帽。

    火龙海贼团的三人也是终于知道了为什么之前为什么听得到声音，但是一转身却怎么也看不到人了。

    “为什么他们要趴在地上啊？”

    瑟蕾娜歪着脑袋很是好奇。

    “或许，是空岛的风俗吧？”

    厨师有些迟疑的回答道，再怎么看这些家伙都有些不正常。

    这些名为白色贝雷帽的空岛警察部队全部趴在地上，白色的制服完美的和天使岛白色的地面相契合，乍一看还真不容易发现这些家伙们。

    为首的家伙与其他的贝雷帽都不一样，身上披着一件白色的大氅，是个严肃的中年男人。

    “没有缴纳入境费就直接进入空岛，进入这个神之国度的四个青海人就是你们吧！”

    为首的男人表情严肃，这么说道，他的背后是已经站了起来的一群贝雷帽，面无表情的站在他的背后。

    原本人来人往的街道瞬间清空，来来往往的天使岛居民们瞬间散开，和厨师三人以及白色贝雷帽们拉开距离，远远地观望着。

    “四个？”

    厨师笑着道：“那么你们想必是找错人了吧？我们只有三个人啊！”

    “诶？”

    为首的贝雷帽有些懵，随即依次点了点瑟蕾娜厨师女仆三人，的的确确是三个人没错。

    “怎么会？只有三个人？”

    这个男人有些懵逼

    “还有一个人呢？”

    这个男人当然不会这么容易就被厨师的话所蒙蔽，他们的手上是有火龙海贼团的几人的照片的，早在通过天国之门的时候弗拉德几人的样子就已经通过影像贝传输到了天空圣地，即便是当时在船舱里的女仆小姐都有个侧影。

    这个贝雷帽也不是瞎子，在一群都长着翅膀的空岛人的中间混这几个没有翅膀的家伙实在是在显眼不过了。

    但是，现在的问题是，明明是四个人的入侵者，现在找到的却只有三个人，这就让贝雷帽有些烦恼了，神官们对于入侵者是并不怎么在意的，所以这些事情才会交给自己这样的警察部队来解决，但是，神官们可并不喜欢不能够好好的完成任务的部下。

    神官们，从来不是什么好相处的人。

    “入侵者们，你们还有一个同伙去了哪里？”

    贝雷帽头子语气之中带上了几分的焦急，“快把他找出来！神的惩罚是谁也避免不了的！”

    “这就是船长所说的回来找我们麻烦的人吗？”

    厨师这么说道，看着贝雷帽们的眼神并没有什么波动。

    “好弱，”

    见闻色已经初见成果的女仆叼着烟，吊着眼角，不屑的开口道：“都是一些弱的不行的家伙！”

    “是，是来，”

    缩在女仆厨师背后的音乐家小姐小心翼翼的探出头，“是来抓我们的吗？”

    “安心，瑟蕾娜小姐，有我们在是不会有问题的！”

    厨师笑着，那是会让人感到极为温暖的笑容，“只要与我和baby-5在就没有问题的。”

    “恩！迪诺先生真可靠！”

    瑟蕾娜叫出了已经很久没有出现过的厨师的真名。

    “没听到我说话吗？”

    贝雷帽头子有些恼怒，要是任务没有好好完成，神官们是一定不会放过他的，“你们还有一个同伴在哪里？回答我！”

    “还是说，你们认为能够凭借你们三个人抗衡我们这个空岛的特别警察部队，能够抗衡我们这个白色贝雷帽吗？”

    “砰！”

    贝雷帽头子表情直接扭曲成一团，剧烈的痛苦从肚子上迅速向着全身扩散，巨大的力量瞬间作用到了他的身上。

    “嗖！”

    “砰！”

    贝雷帽头子远远地飞了出去，重重的轰在了不远处的一个小摊上，琳琅满目的商品乱做了一团。

    “哪来的那么多废话，有什么想说的直接用拳头来说不是很分明吗？”

    女仆脸上挂着十足的不耐烦，收回了踢出的修长右腿，右手弹了弹烟灰，开口道：“如果想要和我们为敌的话就尽管放马过来吧，你们以为，站在你们面前的是谁啊？”

    这个女仆打扮的女人叼着香烟，表情极为桀骜，“需要好好考虑的从来都是你们啊，和我们为敌的代价你们真的能够承受吗？”

    “喂，这就要直接开打了吗？”

    厨师有些为难的挠挠头，“明明并不需要开打的吧，怎么要这么暴躁呢？”

    “baby-5小姐，”

    瑟蕾娜看着baby-5的眼神很是闪亮：“超帅的！”

    “队，队长被——”

    一个贝雷帽看着倒在地上不断地抽搐的队长惊叫道。

    “那个女人！！！”

    更多的人看着女仆的眼神极为愤怒，“居然把队长——”

    不得不说，那个贝雷帽头子在他的部下心目中的声望还是挺高的，至少这些家伙们都对于他被攻击感觉很是愤怒。

    “干掉他们！！！”

    “拿命来吧！侵入者！！”

    贝雷帽们竖起了长弓，奇特的箭头由尖锐的贝壳代替的箭矢已经搭在了长弓上。

    “晤啊，要打吗？”

    瑟蕾娜缩回了伙伴的背后，有些害怕。

    “上吧，瑟蕾娜！”

    女仆低下头点燃一根烟，轻轻地吐了一个烟圈，回头轻笑道，“你去解决他们吧！”

    “诶？”

    瑟蕾娜有些懵。

    “没错，baby-5说的很有道理，”

    厨师点点头，笑着：“现在正好是试验一下你的能力的时候啊，瑟蕾娜小姐。”

    “不，不要吧？”

    瑟蕾娜情不自禁的往后缩，虽然成为了能力者，但是本质上这个女人仍然是那个没有经历过战斗的大小姐，“我不行的！”

    “可以，”

    厨师笑道：“有我们在你不用害怕受到伤害，你可以尽情的使用能力！”

    “诶——”

    瑟蕾娜有些犹豫。
------------

第一四二章 共鸣

    艾尼路很强，这是毫无疑问的事情，就算是弗拉德也会承认这一点，真的打起来恐怕自己手下的那个厨师也难以击败这个空岛之神，响雷果实所带来的力量着实太过难缠。

    但是也仅限于此了，艾尼路想要在弗拉德的手里翻出浪花来还是不可能的，霸气才是最为强大的力量，的确雷霆是很强没错的，但是武装色霸气就是一件足够强的铠甲，艾尼路想要伤到弗拉德恐怕并不容易。

    “零！”

    弗拉德歪歪扭扭的站着，口中最后的计数已经脱口而出，他嘴角是带着笑容的。

    “耶哈哈！”

    艾尼路双手环胸，饶有兴致，“你打算怎么做呢？”

    “嗤！”

    随着最后的零脱口而出，弗拉德瞬间消失在了原地。

    “什么？”

    艾尼路瞳孔猛地睁大，虽然嘴上并不怎么重视弗拉德，但是世界上面对这个轻易的解决了自己的神兵队的男人艾尼路还是全程用心网的能力锁定着弗拉德的，只要他一露出攻击的意图，艾尼路都可以随时反应过来。

    但是，出乎艾尼路的预料的是无往而不利的心网这一次却是无功而返了，他是能够预料见的，弗拉德的攻击的确是朝着他的脸来的，就像是之前弗拉德自己所说的那样，别无二致。

    不过，问题是，弗拉德的速度太快了，艾尼路就连反应都做不到，响雷果实再强也无法加强他自己本身的反应速度，这就是个人的体魄的差别了。

    不过无所谓了，艾尼路也无所谓，他是无敌的自然系果实能力者，没有人能够伤到雷电化身的他。

    自然系的元素化并不是需要能力者主动使用的，他们本身就是那一种自然现象的化身，例如艾尼路，他的身体本来就是雷电的聚合，所以，普通的攻击就像是击中了雷电一样，没有霸气的攻击无法无法触及到他。

    艾尼路心中冷笑，没有意义，对方的攻击完全没有意义，即使快到了他无法躲闪的程度，但是，他本来也不用躲闪，雷神怎么会被凡人击中？

    弗拉德很清楚艾尼路的这种思想，没有经过霸气洗礼的自然系能力者普遍都是这样想的，觉得自己光是凭借元素化的身体就可以天下无敌，实际上，要是到了新世界，死的最快的就是他们。

    所以，今天他就要好好的给艾尼路上一课。

    “砰！”

    “喀拉！！！”

    完全出乎了艾尼路的预料，漆黑的经过了武装色霸气硬化的拳头重重的轰在了他的脸上，磅礴的力量瞬间爆发，弗拉德能够很轻易的感知到艾尼路开始碎裂的脸骨，这样的力量并不是这个男人能够承受的。

    “嗖！！！”

    连思考的时间都没有，连惨叫的功夫都没有，艾尼路的脸扭曲做一团，直接破开空气，弗拉德这一拳生生把这个男人轰飞了出去，迅捷的速度甚至还在空气中引发了尖锐的爆鸣声。

    “轰！！！”

    艾尼路远远地飞了出去，榴弹炮一样的划过一个抛物线，直接砸进了他所居住的神社之中，巨大的冲击力直接摧毁了那一片的房屋。

    “恩，应该差不多吧？”

    弗拉德自言自语道，“应该是正好掉在上面吧！”

    弗拉德轻轻地迈步，缓缓的向着神社之中走去，他很好奇，自己到底有没有直接一拳把艾尼路轰到那个神塌上呢？真是期待啊！

    神社很大，要是第一次进到这里面有没有人带路的话很容易就会迷路的，但是这样的人是不包括像是弗拉德这样的见闻色霸气高手的，已经牢牢锁定了艾尼路的气息的弗拉德当然不会迷路了。

    “砰！”

    墙壁猛地碎开，弗拉德也懒得绕路了，直接走直线就这么进来了。

    “诶？居然没有掉在塌上吗？”

    弗拉德很是失望的模样，艾尼路是趴在神榻前面的地上的，没有想到自己居然没有成功，这可真是让人不爽啊。

    “喂，小子，”

    弗拉德居高临下的看着趴在地上嘴角一片鲜血的艾尼路很是不满的说道，“老老实实的趴在塌上，让老子的预言成立不是很好的事情吗？”

    “咳——呕啊——”

    艾尼路一阵剧烈的咳嗽，脑子一片混沌，一口鲜血直接就喷了出来，这是很久不曾体会过的痛苦，但是身体的疼痛远远比不上来自心灵的痛苦，“为什么？你能…咳咳…碰到我？”

    也难怪，一辈子没有下过空岛的这个男人当然是不能理解什么叫做霸气了！

    “当然是因为我是，”

    弗拉德笑着：“弑神者啊！”

    -------------

    音乐，极为美妙的音乐声。

    美妙的音乐声在风中流转。

    天使岛的街道上，名为瑟蕾娜的女人正在忘情的演奏，一把小提琴架在她的肩上，美妙的音乐真是由这里发生。

    极为悲伤的音乐，这是一首极为悲伤的音乐，这首曲子的名字是《王国的落幕》，是以北海的某个王国的毁灭作为参照而谱写的曲子，整首曲子所透露的是极致的绝望与悲伤，是王国毁灭但是却又无能为力的绝望，确确实实是一首悲伤至极的音乐。

    “呜哇哇哇哇！！！”

    带着贝雷帽的男人趴在地上哇哇大哭，眼泪就像是瀑布一样的奔流，已经哭得有些红肿的眼睛里面是极致的悲伤：“为什么啊？这首歌为什么这么悲伤啊！”

    “好想哭，完全抵抗不住这样的悲伤啊！呜哇哇哇娃娃！！”

    “为什么？”

    他的同僚们同样趴在地上嗷嗷大哭，“为什么会有这样的曲子啊？为什啊？这样的曲子真的是人在演奏吗？”

    “呜呜呜呜呜！！！”

    “呜哇哇哇！”

    在哭泣着，所有人都在哭泣着，没有例外，所有的贝雷帽们全部趴在地上哇哇大哭，几十个大男人趴在地上大哭，这的确是难得一见的奇景。

    同样很悲伤的还有瑟蕾娜，这个女人虽然没有流泪，但是精致的小脸上同样是愁眉紧锁，眉宇之中透露着的深沉的悲切。

    “晤啊，真是厉害的能力啊！”

    女仆叼着烟，饶有兴致的说道，“共鸣果实！”
------------

第一四三章 神的骄傲

    共鸣果实，是瑟蕾娜小姐所食用的恶魔果实的名字，是之前弗拉德还剩下的那两颗恶魔果实之一，不得不说，这的确是十分适合瑟蕾娜小姐的能力，弗拉德知道这个女人得到的能力是这个时候心中不得不有了这样一种想法。

    太奇怪啦，为什么自己的这一行人的运气就这么好？自己随便就可以找到一颗动物系幻兽种的火龙果实，厨师随便就可以吃出一颗很适合他的油油果实，现在音乐家小姐随便就可以得到一颗同样适合她的共鸣果实，真的不是有什么家伙在幕后安排吗？

    弗拉德不寒而栗。

    共鸣果实是超人系列的果实之一，让瑟蕾娜得到了名为共鸣的能力，顾名思义，是能够让人与使用者产生共鸣的能力，的的确确是一颗很厉害的果实。

    越是强烈的情绪就越是能够引起别人的共鸣，越是炽热的心灵就越会感染人，这样的能力真的是十分适合瑟蕾娜小姐的能力，作为极为杰出的音乐家的瑟蕾娜小姐能够很自然的在演奏音乐的时候代入作曲人所想要表达的情感，她那最为灼热的情感配合这样的能力绝对是无往而不利的。

    虽然并不是什么直接战斗系的能力，虽然并不能给敌人造成巨大的伤害，虽然，拥有强大的意志力的家伙是能够忍受这样的情绪共鸣的，但是，毫无疑问的，这也已经是极为厉害的一种能力了，最起码，弗拉德是十分满意的。

    “恩，的确是很厉害的能力啊！”

    厨师这么说道。

    “诶？你在哭啊？”

    女仆很是惊奇的说道，“瑟蕾娜没有对你使用能力吧？你在哭个什么啊？”

    厨师眼角是湿湿的痕迹，他笑着，“没什么，只是觉得瑟蕾娜小姐的音乐真的很棒，即使没有能力那也是能够轻易的撼动人心的绝妙音乐，的确不愧是世界上最优秀的音乐家之一，难怪船长无论怎样都要她上船。”

    “是吗？”

    女仆笑了笑，“或许吧！”

    厨师没有说话。

    “你，呜呜呜呜，你们等着，唔啊啊啊，”

    贝雷帽一边哇哇大哭，一边放着狠话，“神官，哇哇哇哇，神官们，是不会，呜呜呜呜，放过你们的！”

    瑟蕾娜皱皱眉，拉琴的手顿时加快了速度。

    “呜呜呜呜呜呜！”

    于是这些家伙再也没有了说话的机会。

    发生在火龙海贼团与空岛特别警察部队白色贝雷帽之间的战斗就这样戏剧性的结束了，火龙海贼团碾压性的获得了胜利，对手全无还手之力。

    ----------------

    “弑神者？”

    “耶哈哈哈哈！！”

    头破血流，光是站起来就已经耗费了自身全部力量的艾尼路哈哈大笑着，虽然眼神之中带着几分心虚，但是毫无疑问的，这个男人并没有对于弗拉德感到恐惧。

    “是的，弑神者啊！”

    艾尼路这么说道，“你的力量的确是可以号称是弑神者了啊！”

    “这样的力量恐怕是真的可以弑神了！”

    “哦？”

    弗拉德饶有兴致的开口道：“你这是就认输了吗？作为神的你要在我这个弑神者的手中认输了吗？”

    “耶哈哈，的确啊，你的力量足以弑神，”

    艾尼路捏了捏下巴，噼啪的骨裂声清晰可见，刚才弗拉德的那一拳带给他的伤害实在不小，脸上的骨头都碎了不少，不过这也正好说明了这个世界的这些家伙们的怪物体质，骨头裂成好几块完全没事儿，事后喝点牛奶就可以长回来。

    “就算是我这个全知全能的神也差点被你干掉啊！”

    艾尼路心有余悸的这么说道。

    “诶，结果还是没有服输吗？”

    弗拉德有些困扰的样子，“已经快要站不起来了你还要继续打吗？”

    “耶哈哈！”

    “你在说些什么傻话啊？青海人，”

    艾尼路笑着，“你以为作为神明的我是个什么样子啊！”

    “哦？”

    弗拉德笑着。

    “神明，就是无敌的！”

    艾尼路很是认真的这么说道。

    “嘿，是吗？神是无敌的啊？”

    弗拉德这么笑着，“那么你这个头破血流的样子是个什么情况呢？”

    “虽然不知道你是什么能力，居然能够攻击到作为雷电化身的我，但是无所谓，”

    艾尼路这么说道：“即使是你能够攻击到我但是也无所谓，如果神明只是依仗无法被伤害的身体的话，我这个神也做的太失败了吧！”

    “是吗？”

    弗拉德有些诧异，这个艾尼路和他前世所看到的漫画中的艾尼路可是有着很大的不同来着啊，至少气魄就要强上不少，即使已经受到了极为严重的打击也依然对于自己充满了信心，这可就有意思了，要知道，前世的漫画中的艾尼路可是因为看到路飞克制雷电就差点吓哭了啊。

    “那么，你打算，怎么做？”

    弗拉德这么说道。

    “耶哈哈哈哈！”

    “就给我好好看着吧！亵神者啊！我，神-艾尼路，这轰鸣于天际的力量！”

    艾尼路双手高举，猛地化作一道雷光，瞬间击穿了楼顶，这个自称为神的男人化作雷霆飞出了神社。

    “切！”

    弗拉德呆了呆，结果直接跑了吗？

    “嘛，在外面等着我吗？”

    弗拉德笑着，敏锐的见闻色霸气已经注意到了那个男人，看来并没有跑路的意思。

    “真是一个骄傲的人啊！”

    弗拉德咧嘴一笑，火红的鳞片开始在他的身上生长，身形开始拔高，“也好，这样的家伙可不能等闲视之，就让我好好玩玩吧！”

    “轰！”

    火焰冲天而起，巨大的龙人自火焰中漫步而出，“我还以为你会逃跑呢！”

    “逃跑？”

    “耶哈哈哈哈！”

    艾尼路擦了擦嘴角的血迹，哈哈大笑着，“你以为我是谁啊？我可是全知全能的神啊！作为神明，期望我会逃跑也太痴心妄想了吧！”

    “倒是你，这样的姿态，是动物系列的能力者吗？”

    艾尼路这么问道。

    “哎，动物系。”

    弗拉德笑着。

    “我可没有听说过动物系的能力者居然还能够操纵火焰啊！”

    艾尼路的确是没有见过幻兽种。

    “因为我是龙，火龙！”

    弗拉德回答道。

    “火龙？能够操纵火焰的火龙吗？”

    艾尼路一怔。

    “耶哈哈哈哈！这不就太有趣了吗？”

    艾尼路哈哈大笑，“操纵火焰的魔龙与雷霆化身的神明，这不就是宿命一样的对决吗？”

    “这么一说，”

    弗拉德眼睛亮了起来，“不是超帅的吗？”

    “所以啊，”

    艾尼路笑着，“就让我们好好的较量一下吧！”

    “神之制裁！！！”

    艾尼路右手手腕瞬间变作雷电，巨大的雷光柱朝着弗拉德轰了过来！
------------

第一四四章 祝融

    “神之制裁！！！”

    艾尼路大吼道，恐怖的雷霆只在一瞬间激发开来，他的右腕变作了巨大的雷电，化作了一道巨大的雷光柱直接朝着弗拉德轰了过来，速度快的让人根本没有反应的机会。

    神之制裁可以说说艾尼路最为常用的招数了，从招数名字就可以看得出来，这通常是用来制裁违背神的指令的家伙们的招数，将手腕化作雷电甩出去，可以进行极远距离的攻击，配合艾尼路能够覆盖全岛，能够听见空岛之上的所有人的谈话的心网，这一招可以实现随时打击空岛任意目标的能力，货真价实的神的制裁。

    雷电的速度快的让人难以做出反应，恐怕没有什么人能够躲过这样的攻击，就像是黄猿的光一样，都是起点高的让人羡慕的果实能力。

    但是这并不代表就无法与艾尼路对抗了，见闻色霸气的存在无疑让弗拉德想要躲避这样的攻击变得格外的容易，虽然雷电快的让人难以躲避，但是终归艾尼路的攻击是有征兆的，凭借见闻色弗拉德想要躲开并不难。

    但是弗拉德并没有躲，他选择了硬抗艾尼路的攻击。

    “噼啪！！”

    巨大的雷光柱直接击中了弗拉德，耀眼的光瞬间笼罩了周围的地区，跳跃的电光不断地迸射，只是短短的一个刹那，周围的地面就已经是一片焦黑。

    “什么？”

    艾尼路丝毫没有击中对手的喜悦，同样敏锐的心网一直死死地锁定着弗拉德，所以他是注意到了的，自己的敌人面对自己的攻击丝毫没有躲避的意思，只是站着不动，等着攻击轰到自己的身上。

    “竟然如此的傲慢吗？”

    艾尼路咬牙。

    “噼啪！”

    漆黑的手臂从闪亮的光之中伸出，电光陡然消散，弗拉德的身体显现在了艾尼路的面前。

    “这……这……”

    艾尼路面色有些苍白，“居然无法奏效吗？”

    弗拉德浑身漆黑，当然并不是被雷电劈成焦黑的，而是武装色霸气的全身硬化，武装色霸气就相当于一层无形的盔甲，除了增强攻击力，更为明显的作用是防御力的增幅，艾尼路的雷电对于普通人来说是无法抵抗的天灾，但是对于霸气高手来说，只要是无法击穿这层铠甲的攻击都是挠痒痒。

    “看来，神明的力量也不过如此啊？”

    弗拉德缓缓解除了霸气，狰狞霸气的脸上带着笑容，“似乎是奈何不了我这个魔龙啊！”

    “刚才的那个也是你的能力吗？”

    艾尼路缓缓地露出了笑容，虽然攻击无法奏效，但是这个男人居然能够很快的稳定自己的心态，和前世弗拉德看的漫画中的那个妄自尊大的神并不一样，“魔龙这个称号的确是很恰当的，能够变成黑色的火龙吗？”

    “不愧是我这个神的敌人！”

    艾尼路在笑。

    “是吗？”

    弗拉德再一次对这个男人刮目相看了，看来的确是不能用前世看的漫画中的那个艾尼路来和这个神相比，果然啊，漫画和真人是不一样的，弗拉德再一次坚定了这一信念。

    “那么还要继续咯？”

    弗拉德笑着。

    “咚咚！”

    艾尼路并没有直接回答弗拉德的意思，手里的黄金棍分别在背后的两边的黄金鼓上敲了一下，他这么说道：“虽然不知道你那个变成黑色的能力是个什么样子，但是无疑是个防御性的能力对吧？”

    “虽然不明显，但是我还是注意到了你的裤子上有些微微的焦黑，也就是说，这样的防御也是有极限的对吧？”

    “所以，我要做的，就是不断的加大出力，然后直接，”

    艾尼路脸上是有些兴奋的笑容，“干掉你啊！”

    “六千万伏特——雷龙！！！”

    雷电构成的神龙从艾尼路的身上显现，张着大嘴无声的咆哮着，修长的身体上电光不断地跳动，无比恐怖的力量蕴藏在其中。

    “乌！！！”

    明明只是雷电构成的长龙，但是却似乎是发出了摄人心魄的长吟，模糊不清的龙眼之中似乎闪动着惊人的寒光。

    “就来接接看吧！”

    艾尼路大笑着，“魔龙啊！”

    “嗤！”

    几乎听不见的声响，巨大的雷龙呼啸着扑向了弗拉德。

    空气隐隐有些扭曲，超强的雷电同样携带着惊人的高温，这样的招数毫无疑问的，是足以抹消人类反抗精神的强力攻击。

    “喔喔喔，真是帅气啊！”

    弗拉德笑着，自然系的恶魔果实真的很棒啊，攻击都很酷炫来着。

    “嘛，不过我这个也不差啊！”

    弗拉德伸出右手，五指张开，白金色的火焰迅速覆盖了他的右掌，“燃烧殆尽！！！”

    没有任何花哨的成分，巨量的火焰从弗拉德的身体之中喷涌而出，火焰极为凝聚，火柱一样的火焰径直朝着雷龙轰了过去。

    “轰！！！！”

    气浪扩散开来，巨大的爆炸震动大地，光是爆炸产生的暴风都已经让艾尼路有种站不住脚的感觉了。

    “耶哈哈哈哈！”

    攻击无功而返，但是艾尼路却是在笑着的，他这么说：“你并没有硬抗雷龙的攻击，这是不是就代表着这样的攻击你是无法完整的防御的？是不是说是可以对你造成伤害的？”

    弗拉德笑了笑：“谁知道呢？你自己试试看呗！”

    “那就试试看！”

    艾尼路表情猛地一变，极为肆意的神态浮现，“龙啊，就让你看看看吧，这威严无比的，神的姿态！”

    “两亿伏特——雷神！！！！”

    恐怖的雷光直接炸开，空气之中瞬间有着强烈的硫磺的味道蔓延，冲天的雷光闪耀着让人完全睁不开眼。

    “晤啊？”

    弗拉德有些不适应的用手挡住眼睛，实在是太闪亮了，眼睛有些不舒服。

    “咻！！”

    雷光猛地一收，强烈的光线终于是消失了，弗拉德移开了手，于是终于是看见了那个庞大的身影了。

    雄壮的身体极为高大，青白色的身体上雷电不断地跳跃着，恐怖的力量即使不用接触就能够轻易的看出来。

    “雷神吗？”

    弗拉德笑着：“真是不错的招数啊！”

    “这就是我最强的招数，”

    艾尼路的声音很是宏大，“在神明的威严之前颤抖吧，恶龙啊！”

    “乌哈哈哈哈！真是自信啊，神！”

    弗拉德哈哈大笑，“这样的招数就让你这么自信吗？”

    “嘛，也好，就让你见识一下吧，我从来没有使用过的招数，会让你直接绝望的力量！”

    弗拉德狂笑着。

    火焰冲天而起，弗拉德的每一枚鳞片上都有火焰冒出，白金色的火焰有些粘稠，然后火焰开始向着弗拉德的身上汇聚。

    “炎绘武身——祝融！！！！”
------------

第一四五章 黄金钟

    “呼……呼……呼……”

    名为艾尼路的男人瘫倒在地上，表情有些惊恐的样子，不住地喘着粗气。

    四周的环境已经发生了巨大的变化，早已没有了之前的模样，已经不是开了几个洞，多了几个大坑的地步了，周围的土地尽数熔化，艾尼路所居住的神社已经完全毁灭，连一片残砖败瓦都没有留下，只剩下一片虚无。

    “这，这，这就是你真正的力量吗？”

    艾尼路喘着粗气，身上一片焦黑，仰面躺在地上，语气之中是深沉的迷茫与难以置信。

    “不可能，这样的力量真的是人类所能够拥有的吗？”

    艾尼路脸上一片狰狞，看着弗拉德的眼睛之中满是血丝。

    浑身缠绕着火焰，火神一样的家伙，随意的挥拳带来的就是天灾一样的裂变，恐怖至极的力量轻易就把自己最自以为豪的招数完全击溃，何等令人绝望的强大？

    “真正的力量？”

    弗拉德看起来没什么变化，哈哈大笑着，“谁知道呢？这到底是不是我的全力呢？真是好奇啊！”

    “作为神的我居然失败了吗？”

    艾尼路脸上一片茫然，和漫画中被路飞击败不一样，面对自己无可奈何的橡胶人的无奈和面对压倒性的恐怖战力的强大对手的战败是两种完全不同的感觉。

    “开什么玩笑啊？作为神明的我居然也会失败么？”

    艾尼路喃喃自语，随即表情猛地一变，那是极为愤怒的表情，额头之上青筋暴起，“我，神-艾尼路就是无敌的啊！”

    “霍哦，看来还是我高估你了吗？”

    弗拉德有些惋惜的说道：“就这么无法接受自己的失败吗？”

    艾尼路这个家伙，作为船员来讲，气魄还不够啊。

    “名为艾尼路的家伙无论输上多少次都无所谓，”

    艾尼路晃晃悠悠的举起右手，语气坚定无比，“但是，唯独作为神的我，是绝不能输的！”

    “如果神明也会战败的话，那我——”

    “放电！！！”

    并不算强烈的电流从艾尼路的手中绽放，就像是一条条小蛇向着弗拉德席卷而来。

    “噼啪！！！”

    弗拉德就连霸气都没有开，单单凭借他那一身坚固的龙鳞就已经硬抗住了艾尼路最后的放电，无论是体力还是精力都已经濒临绝境的艾尼路现在就连对弗拉德造成伤害都做不到了。

    “喂喂喂，真是一个不学乖的家伙啊！”

    弗拉德笑着，并不以为意，反而有些高兴，“难道忘了是谁留了你一命吗？作为神就是这样对待自己的恩人的吗？”

    “留了我一命？”

    “混蛋，你以为你在和谁交手啊！”

    艾尼路暴怒，“我这个神，难道还需要你的手下留情吗？”

    “诶，要是没有的话，”

    弗拉德这么说道：“你就不会有现在这样的在我面前大放厥词的机会啊，早就被我烧成灰烬了！你难道不怕死吗？”

    “死？”

    “耶哈哈哈哈！”

    艾尼路哈哈大笑：“即使是神也逃不过诸神黄昏的结果啊，死又怎么样呢？作为神，无论是是生是死都无所谓，因为唯有神才是永恒的！”

    “贯穿了生与死！！！”

    “砰！”

    弗拉德一拳砸在了艾尼路的肚子上，已经遭受了重创的这个男人直接晕了过去，失去了意识。

    “神经病啊，这家伙，是真的把自己当做神了吗？”

    弗拉德喃喃自语，这个艾尼路明显和前世看的漫画里的艾尼路不是一个画风啊，是个脑子有坑的家伙来着啊，似乎真的把自己当做了无所不能的神了，这可不是一个正常人会有的思维来着。

    “不过，还算是合格啊！”

    弗拉德笑着。

    “喂，你们几个是有什么想法么？”

    弗拉德扭头看着已经躲在一边看了很久的四个小杂鱼，轻声道。

    “没，没，没有，大人，请务必不要误会！”

    来的四个家伙不是别人，正是神-艾尼路所属的四个神官，这几个家伙之前被发生在神社的激烈战斗的余波所震惊，已经跑过来围观了好一会儿了。

    “我们不敢有半点的恶意，我们，我们——”

    目睹了无敌的艾尼路的轻易地被弗拉德击败，这几个家伙已经吓破胆了，完全提不起一丝反抗的念头，前面已经说过了，并不是所有人都有胆量向着远比自己强的家伙挥出拳头的，这个家伙还没有这样的魄力。

    “行了，谁在乎你们？喂，给我好好的看着这个家伙，”

    弗拉德这么说：“好好的看着艾尼路，别让他跑了，我有点事要先离开一会儿，要是等我回来的时候，艾尼路不在了，”

    “嘿嘿！”

    弗拉德笑了两声，四个神官吓得够呛，连连回答道：“是是是是，大人，我们一定好好的看守着神，不对，艾尼路，绝不会让他有逃跑的机会的！”

    “那就好！”

    弗拉德咧着一嘴的大白牙，笑着，“可别让我失望啊！”

    “是是是！”

    四个怂的一批的神官连连点头，不敢有丝毫的违逆。

    “就交给你们咯！”

    弗拉德扇动翅膀，冲天而起，他自信这几个咸鱼不敢违背他的意愿，已经被刚才他所展现的力量吓破胆的家伙们哪里会有勇气违抗他的命令？

    弗拉德继续往上飞去，巨大的藤蔓很高，神社也不过是在它的中间一段而已，远远不到它的顶端，那里就是弗拉德的目标。

    因为那里有一样东西，一样非常棒的东西在，弗拉德非常想要看一看，那一样或许就是空岛最为珍贵的东西。

    并没有飞多久，弗拉德的速度很快，藤蔓很高，但是终归也有限，弗拉德很快就飞到了巨大藤蔓的顶端，俯瞰着整个空岛，居高临下。

    “晤，我看看，是在哪里来着？”

    弗拉德极目远眺，眼睛四处张望，龙化所附加的敏锐视力已经使用到了极限，就差翻白眼了，他在仔仔细细的排查周围的一朵朵白云，说不定哪一朵上面就是他想要的东西。

    “啊，在那里啊！终于是找到了！”

    耗时并不久，附近的云朵虽然不少，但是也不会多到让人头大的地步，弗拉德很快就在一朵白云之中发现了一点闪闪的金光。

    “噗！”

    低沉的声音，弗拉德轻轻地落在了白云之上，空岛特有的岛屿触感很是奇特，相较于土地要来的更软更有弹性。

    “这是，何等的美丽啊！”

    弗拉德喃喃自语，他的眼前是难得一见的美丽事物。

    那是一口钟，

    一口巨大的黄金钟！
------------

第一四六章 山迪亚的战士

    有些昏暗的森林之中，一群人正在狂奔，背后是和空岛人一样的有着一对小小的翅膀，不过身上的衣服有些简陋，手里拿着的是各式各样的武器。

    他们的脚上穿着的是和神兵队差不多的类似于冰刀一样的玩意，强劲的动力让他们即使是在树木丛生地形起伏不定的复杂地貌环境之下还能够健步如飞。

    “刚才的巨大爆炸到底是什么？”

    动听的女人的声音，有些疑惑的询问道。

    “不知道，从声音传来的位置来看，很有可能是发生在神社的战斗。”

    一个男人接话道。

    “神社？”

    女人语气有些奇怪，“那不就是艾尼路的居所吗？也就是说有人冒犯了天空圣地的神吗？”

    “神？”

    低沉而冷淡的男人的声音响了起来，“从来就没有神，那个艾尼路也不过是一个自称为神的傻瓜罢了！”

    “韦帕？”

    女人有些脸上有着大片的纹身，背后背着一管巨大的火炮的男人，他的脸上一片冷凝，看不出有什么心理活动，但是女人知道，现在的这个男人一定是激动万分的，等待了这么久。终于有可能会达成族人数百年来的愿望，这个男人已经激动地不能自已了。

    “无论是神也好，是恶魔也好，无论是谁的无所谓，但是，只要是敢拦在我们的家伙，”

    名为韦帕的男人语气很是冷硬，“只要是敢于阻挡我们夺回祖先的土地的家伙，我就一定会用手中的燃烧炮把他烧成灰烬。”

    “今天是千载难逢的好机会，虽然不知道发生了什么事情，但是有一点是可以确认的，”

    韦帕纵身一跃，轻巧的跳过一颗巨大的树木，像是一只优雅的猫一般的落在地上，继续前行，“把守森林的神官们确实是不见了，”

    “拥有心网的他们没有理由不会察觉到我们，就像是过去那样，我们还没有来的及深入森林，那几个恶心的神官就已经拦在我们的面前了，”

    韦帕头也不回，这么说道：“唯独今天是例外啊，最开始是神社发生了巨大的爆炸声，接着神官们也失去了踪迹，那么，”

    “会不会是艾尼路那个家伙出了什么问题呢？”

    韦帕这么说道。

    “你是说，有人袭击了艾尼路？”

    女人询问道。

    “谁知道？”

    韦帕难得的漏出一个笑容：“不过无所谓，有一点是可以肯定的，那就是，通往神社的道路现在是畅通无阻的，真正的战斗终于是要开始了！”

    “保佑我们吧，我的祖先，大战士卡尔加拉啊，”

    韦帕心中默默地想到，“祖先们为之奋斗了四百年的宝物，或许就在今天就要被我们拿回来了！山迪亚人终于要回到久别重逢的故土了！”

    这些飞速的向着巨大藤蔓，向着神社而去的家伙们是山迪亚的战士，为了夺回四百年前被空岛之神夺走的土地已经为之血战了四百年的战士们的后裔，今天也为了实现祖先们的梦想而拼搏着。

    -----------------

    “呼…呼…”

    像是球一样的男人瘫坐在地上不住的喘着粗气，眼中是显而易见的惊骇，“好可怕，好可怕的男人！”

    “嗯嗯嗯嗯嗯….”

    头发在脑后分成十几根小辫的男人翻着白眼，下嘴唇死死地将上嘴唇包裹住，脸上是最为明显不过的恐惧的神采，不住的嗯嗯着。

    “要说话的话张开嘴好不好？”

    手里拿着一柄骑士枪的男人一枪砸在不断嗯嗯的男人的脑袋上，语气十分激动，人在过于恐惧的时候总是会做出一些过激的反应的。

    “好可怕，我还以为我要死了！”

    被一枪砸倒在地上的男人终于是张开了嘴巴，哇哇大叫着，“世界上怎么会有这样的人啊！”

    最后一个男人身边插着一把长刀，背后趴着一只不住地颤抖的大狗，他盘坐在地上，他的身前就是昏迷不醒的艾尼路。

    这个男人语气很是低沉：“没有想到神艾尼路居然战败了，还是毫无抵抗之力的压倒性劣势，青海的人真的就这么强吗？”

    虽然看起来很镇定，但是这个男人不断颤抖着的双手却已经把他隐藏于内心的恐惧完全暴露了出来。

    也不怪这几个神官心理素质不过关，被弗拉德吓得差点站不起来，主要是常年生活在空岛的这几个家伙从来都是属于统治阶层的，属于那种实力在整个空岛都是处于顶尖的位置的家伙，在这个地方，能够与他们为敌的人太少太少。

    就是这样，只在神艾尼路一人之下，位列于空岛所有人之上的这些个家伙们猛然间发现原来世界上还有这样强大的家伙，强大到足以轻易的击败自己等人眼中无敌的艾尼路，而且这样的敌人还是站在他们的对立面的，这样的落差，由不得他们不恐惧。

    “神已经战败了，我们以后还是不是神官呢？”

    像是球一样的神官这么说道。

    “神官？”

    盘坐在地上的男人嘲讽的一笑：“能不能活下来都是一个问题，还想要继续做什么神官吗？想法是不是也太多了一点？”

    “也对啊，”

    胖子很快就认清了现实，他们现在还在人家的刀口底下，能不能见到明天的太阳还是两说呢。

    “轰隆轰隆！！”

    “就是这里吧？”

    伴随着轰隆轰隆的声音，有些高昂的女人的声音响了起来。

    惊惧不已的四个神官扭头看去，一个十分奇怪的东西渐渐冒头，出现在了这个曾经的神社位置上。

    那应该是一个女人来着，下半身是似乎是车，类似于履带一样的机械构造，履带不断的转动，产生的强劲动力让她的速度十分迅捷。

    上半身是一个美丽的女人的样貌，嘴里还叼着一个烟，眼神还是不善，一看就不像是什么好人。

    身体的两侧分别坐着一个人，一男一女，分别是穿着一身白衣服的男人和一身牛仔打扮的女人。

    毫无疑问了，火龙海贼团的三人也到了。

    “应该就是这里吧？刚才的爆炸声的确像是从这里传来的！”

    厨师跳下，恩，车？环顾四周，开口道。

    “哇，好可怕，”

    瑟蕾娜看着周围已经完全看不出之前是个什么样子的环境，有些怕怕的说道，“这是船长先生造成的吗？”

    女仆没好气的变回了人类模样，但是心中的郁闷是没有那么容易发泄干净的，“混蛋船长又干了些什么啊？”

    “嗖嗖嗖！！！”

    几声轻响，又是一伙人到了。

    “艾尼路那个家伙在哪里？”
------------

第一四七章 钟声

    “艾尼路在哪里？”

    名为韦帕的男人一马当先，飞一样的冲到了神社的废墟之中，心中的情绪不断地激荡，即使是这个身经百战的战士也有些被冲昏头脑的感觉了，即使是他，在面对着数百年来的族人的渴望将要被实现了的时候也情难自禁。

    “韦帕，小心！”

    带着眼镜的男人紧随其后，只是落后韦帕一点的时间到达，他一来就注意到了已经在这个废墟上的两伙人，有些警惕，“神官们也在！”

    “果然是神社发生了变故吗？现在已经就连一点残骸都看不到了，”

    韦帕表情丝毫不变，“这些神官们也汇聚到了这里，真的是有人袭击了神社吗？”

    “是山迪亚的那些个暴徒们！”

    胖胖的名为阿悟的神官这么说道，语气之中有着一丝丝说不出的忌惮，两方人已经交战很久了，虽然前代空岛之神甘-福尔主张与山迪亚人和平相处，但是自从四年前艾尼路从甘-福尔的手中夺走了神的位置之后，以这四位神官为首的神之卫队就和山迪亚的战士们又开始旷日持久的战争。

    阿悟很清楚对方的实力，那个叫做韦帕的男人绝对不容小觑，虽然和神艾尼路相比这只是绵薄的力量，更别说和那个击败了艾尼路的男人相比了，但是也是足以和自己这几位神官一较高下的强人了。

    “切，来的可真不巧！”

    手里拿着长枪的神官，苍天骑士，名为修罗的男人咬咬牙，现在可不是和山迪亚的家伙们开战的时候，那个已经飞到藤蔓顶上的家伙就像是一个定时炸弹，谁也不知道接下来会发生什么事。

    “喂，你们几个，”

    女仆上前几步，开口道，她已经看出来了后来的那些野人一样的家伙和之前就在这儿的四个家伙是存在矛盾的，但是她并不在意，因为强大，所以从容，这就是大佬的自信。

    “你们是不是见过我家的船长啊！”

    这话是对着神官们说的。

    “你以为你在和谁说话？”

    盘腿坐在地上，名为欧姆的男人语气冷淡，很是不爽的抬头回答道：“在你面前的可是神的护卫，只在神明之下的神官们！”

    “谁管你啊！”

    女仆从来不是一个好脾气的女人，“你只要老老实实的回答老娘的问题就可以了！”

    “愚昧之人！”

    修罗手执长枪，语气就像是寒冰的一样的坚硬，“冒犯神官可是无法被饶恕的罪恶！”

    “等等，修罗，”

    欧姆眼睛猛地睁大，似乎是想起来什么，有些艰难的咽了口唾沫，开口道，“你们是来自青海的海贼对吧？”

    “都说了我没有时间回答你们的问题，”

    女仆眼角吊了起来，语气越发的不耐烦，“老娘只想要听到你们的答案就够了，别的就不要在多说了行吗？”

    “那么您说的船长是不是一位能够使用火焰的大人？”

    欧姆站了起来，语气有些恭敬。

    另外三个神官背后一寒，也明白了为什么欧姆的态度瞬间发生了变化，能够从青海到达空岛的家伙可不多，没理由平时一个都没，今天却同时来了好几拨吧？所以这三个人要找的一定就是之前那个怪物。

    “这么说你们果然是见过船长的吧？”

    厨师微笑着，态度比女仆好的多，这个男人对于任何人都可以笑容以对，是个极容易获得对方好感的真正的绅士，“那么，请问，我们船长到底去了哪里呢？”

    “那位大人向上飞去了，他说很快就会回来的！”

    之前态度还很不好的修罗赶紧接话开口道。

    “是吗？”

    厨师点点头，“谢谢！”

    “没，没关系！”

    修罗连连摆手。

    “既然船长说很快就会回来，那我们就先等等吧！”

    厨师这么提议道。

    “我还能有别的选择吗？”

    女仆无奈。

    “恩，船长先生一定是有什么事情！”

    瑟蕾娜表示很理解。

    “无聊的闲谈就到此为止吧！”

    名为韦帕的男人开口道，“虽然不知道发生了什么事情，但是毫无疑问的一点是，现在是千载难逢的好时机，你们几个家伙，回答我！”

    “艾尼路到底在哪里？”

    并不是韦帕眼睛有毛病，看不见躺在神官面前的艾尼路，问题是有谁会相信那个身体一片焦黑，浑身是伤的家伙会是天下无敌，恐怖至极的艾尼路？

    “山迪亚，真是一群愚蠢的家伙！”

    欧姆对于山迪亚的战士们可没有对于女仆几人的好脾气，这些家伙也不过是跳梁小丑罢了，和那个拥有着能够轻易毁灭空岛的力量的男人比起来实在是不值一提。

    “呼…我真是发傻了！”

    韦帕摇摇头，这么说道：“普通的问话怎么会有效果，看来，还是要用拳头才能让你们好好的说话了！”

    “你尽可以试试看！”

    欧姆毫不示弱。

    “这是，怎么了？神社不见了？”

    天空之中传来一个有些惊愕的声音，骑着一只难看的飞马的老头子飞到了废墟之上。

    “哦~前任神，甘-福尔！”

    欧姆直接确认了对方的身份，开口道：“你也被吸引过来了吗？也难怪，那样的大动静！”

    “甘-福尔吗？”

    韦帕随意的瞄了一眼天上的那个家伙，“你可不要试图来阻止我啊！”

    “到底发生了什么事？”

    飞马落到地上，名为甘-福尔的老人脸上是极为茫然的表情：“怎么什么都没有了啊？”

    “神兵们呢？”

    “神队呢？”

    “到底——”

    然后他就看到了地上的那一坨黑色的人形物体，“这，这，这是，艾尼路？？？”

    “到底发生了什么？”

    由不得他不惊诧，被艾尼路亲手打败的他最明白艾尼路的恐怖力量，那是凡人绝对无法反抗的天灾！

    “什么？”

    韦帕听到了甘-福尔的话，“这家伙就是艾尼路吗？”

    “艾尼路居然已经被人打败了吗？”

    韦帕难以置信的开口道：“神，居然已经被人打败了吗？”

    神已经被人打败了，那么他们这些以打败神为目标的战士又算是什么呢？

    迷茫，这位以击败艾尼路，夺回祖先的土地为目标的男人陷入了无尽的迷茫，难道就这样简单的获得了胜利？

    “当~~~”

    “当~~~”

    “当~~~”

    美妙的声音自上往下荡漾开来。

    厚重而悦动的声音，那是钟声，美妙无比的钟声。

    “这个声音——”

    名为韦帕的男人猛地抬起了头，“这难道是——，”

    “这难道就是——”

    绰号战鬼，像是鬼一样的男人居然留下了眼泪，溪流一样的泪水模糊了他的眼眶。

    “这就是，”

    “阔别了四百年的，”

    “香多拉之灯吗？”
------------

第一四八章 点亮香多拉之灯

    距今大约四百年前，那个时候空岛还没有名为神之岛的岛屿，并没有这一块拥有着土地的岛屿，那个时候的空岛有的只是单纯地岛云构成的云之岛屿，名为大地的存在，被青海上的人们视若无睹的存在却是空岛人可望而不可得的珍贵宝物。

    但是有一天，一座由土地所构成的岛屿伴随着一阵前所未有的剧烈的冲天海流，出现在了这个白白海之上，这是令所有空岛人欣喜若狂的事情，虽然当时那座岛上还有这本土的居住者，不过无所谓，在这样的巨大诱惑面前，那些顽强的土著并不是能够阻挡空岛人理由。

    原本的岛屿上的土著被当时的空岛之神所统帅的空岛人赶出了自己的土地，为了夺回自己的故乡，为了死死地保护住岛上的秘密，这群勇士们开始为延续了四百年的战斗，一代代人的鲜血浇灌了他们的名字，他们是，山迪亚。

    传说中，四百年前，象征着旷日持久的战争开始的，是一阵美妙至极的钟声，仿佛是真真正正的天国之声，是能够让人的心灵都感受到洗礼的美妙声音。

    那个时候的钟声，就像是现在的这个一样。

    “这，这就是，香多拉之灯吗？”

    名为韦帕的男人泪流满面，即使是面对最难以应对的敌人，即使是受到了最难以忍受的伤害也不会流出一丝的悲戚的这个男人这一刻确实是在嚎啕大哭着的。

    “怎么在这个时候敲响啊！”

    这个男人这么大哭道：“怎么晚了整整四百年啊！”

    跟在他背后的山迪亚的战士们同样泪流满面，心中是一种难以言喻的情感，祖先们追寻了整整四百年的声音，延续了整整四百年的承诺，到了四百年后的今天，终于是有了实现的机会了。

    “这就是象征着开战的钟声吗？”

    空岛前任神，天空骑士甘-福尔喃喃自语，“明明是如此美妙的钟声，但是，为什么带来的却是延续了整整四百年的战争呢？”

    “喂，超棒啊！这是什么啊？”

    名为瑟蕾娜的女人激动万分，“这是钟声吗？居然有能够发出这样美妙的音色的大钟吗？”

    “是啊，真的超棒啊！”

    厨师淡淡的点头。

    ------------

    时间回到稍早的从前。

    悬浮在天空中的弗拉德轻松地看到了远处的一朵云上的一点闪耀的黄金色，很自然的知道自己已经找到目的地了。

    “哇，这就是黄金钟吧！”

    弗拉德信步往前，没有几步就已经将那个闪耀的大钟纳入眼中。

    “这是何等的美丽？”

    “这样的闪耀，不愧是传说中的黄金都市香多拉的宝物，”

    弗拉德脸上带着赞叹，“香多拉之灯！果然闪耀至极！”

    出现在弗拉德的面前的不是别的什么，而是一座巨大的黄金钟，通体由黄金构成，即使是经过了四百年的雨打风吹，即使是上面已经覆盖了顽强的藤蔓，但是那样的美丽却是无法掩盖的。

    美丽的花纹透露着八百年前生活在黄金之都香多拉的人们独特的审美理念，这是现代的匠师们难以模仿的美丽，庞大的基座之上，几根巨大的黄金柱子中间，就是巨大的黄金钟了。

    弗拉德漫步向前，仰望着这常人一辈子也无法亲眼目睹的美丽，美丽的景色就连看在眼中就是一种极为美妙的享受。

    “喔喔喔，”

    弗拉德面带笑容，“这就是山迪亚人守护了数百年，然后又遗失了四百年的秘宝吗？”

    “真是，”

    弗拉德有些困扰的样子，笑着：“完全看不懂啊！”

    在他面前的是一块巨大的石头，直接镶嵌在黄金钟的基座上面，上面是一些弗拉德完全看不懂的文字，这种东西的名字是，历史正文，记载了世界政府无论如何也不想让世界知晓的空白的一百年的历史的石头，这一块，就是其中之一。

    不过虽然弗拉德看不懂这些文字，但是他确实是知道这些文字的意思的，这一块历史正文上面所记载的并不是那段历史，而是另一个惊天动地的大消息，关于三大古代兵器之一的海王的所在。

    弗拉德并没有太过在意这些文字，反正也看不懂，吸引他注意力的是另一行文字，虽然是同样的文字，但是明显字迹有所不同，刻在石碑旁边的黄金基座上。

    弗拉德伸手在那一行字迹抚摸着，遒劲有力的痕迹，每一个字符笔迹张扬放肆偏偏却又收放自如，很清晰的就能够看出来写这行字的男人那极为惊人的气魄。

    “我来到此地！将此文带往世界的尽头——”

    虽然看不懂这些字，但是这并不妨碍弗拉德知晓这些文字的意思，他带着笑，那是极为兴奋与激昂的笑容。

    “海贼——哥尔-D-罗杰！！！”

    弗拉德咧开大嘴，哈哈大笑着，“哥尔-D-罗杰！！”

    “乌哈哈哈哈！！！”

    这一行字的书写者不是别人，正是海贼王，有史以来最伟大的海贼，大海贼时代的开启者，哥尔-D-罗杰！

    “呜哈哈！”

    “呐，罗杰！”

    弗拉德手摸着这个痕迹，眼睛偏向了一边，似乎是看到了那个男人，那个哈哈大笑着在这个基座上刻上这行字的男人，是的，毫无疑问的，那个男人那个时候一定是在哈哈大笑的，弗拉德很明白这一点，因为他现在光是看着这一行字就已经有了哈哈大笑的冲动了。

    “已经不用再等多久了，罗杰！”

    弗拉德笑着，“很快，很快我就会把你留下的东西全部拿走的！”

    “嘿嘿！”

    弗拉德再看了海贼王所写的那段话一眼，随后毫不留恋的转身，径直走上了巨大的黄金钟的基座，已经失落了四百年的香多拉之灯已经触手可及。

    “这就是香多拉之灯啊！”

    弗拉德笑着，“延续了四百年的约定，好几代人的浴血奋战，就是为了再一次让它的响声响彻天际吗？”

    “嘛，大战士卡尔加拉，蒙布朗-罗兰度，两个男人，两个家族，延续了四百年依然在继续的约定，”

    弗拉德的身体开始拔高，巨大的火龙出现了，火红的巨龙和金灿灿的黄金，这一切看起来无比和谐。

    “真是浪漫无比！”

    “所以啊，给我响彻天际吧！香多拉之灯啊！”

    “让那两个男人的后裔都好好的听见吧！当初的诺言啊，实现了！”

    “咚！”

    弗拉德狠狠地一拳砸在了黄金钟的上面。

    “当~~~”

    美妙的钟声轰鸣于天际！！！
------------

第一四九章 钟声与约定

    四百年前，名为蒙布朗-罗兰度的男人率领的探险队到达了加雅岛，与当时的加雅岛居民，大战士卡尔加拉所统帅的山迪亚人发生了激烈的冲突。

    冲突的结果是，二人成为了最为真挚的朋友，男子汉之间的友谊来的就是这么简单，或许只是两句话，或许就是一个对视，或许是这样的一场激烈的战斗，解救了被疾病困扰的山迪亚人，破除了加雅岛数百年来献祭的传统，拯救了卡尔加拉的女儿的罗兰度毫无疑问成为了卡尔加拉的挚友。

    也就是在那个时候，名为罗兰度的男人第一次见识到了这个黄金钟，这个山迪亚人已经守护了数百年的伟大奇迹，它那无比动人的音乐让罗兰度难以忘怀。

    但是，为了给山迪亚人解决名为树热的疾病，罗兰度砍伐了被山迪亚人认为是祖先灵魂寄托的神木，由此，两位挚友之间终于是产生了不可调和的矛盾，罗兰度第一次也是永远的离开了加雅岛。

    最后知道神木才是树热病来源的卡尔加拉无比后悔，但是终归是没有赶上给挚友送别的最后时机，于是他发誓道，他会一直敲响黄金钟，来给自己的挚友导航。

    罗兰度并没有因为朋友的误解而感到的悲伤，他是如此的相信自己的友人，他是如此的坚信自己的朋友必定会原谅自己，但是，当他再一次带着希望来到这个加雅岛的时候，山迪亚人和黄金钟已经消失不见了。

    罗兰度因为欺骗君主的罪名被除以了死刑，他口中的黄金乡自然也就成为了口口相传的世界上最大的谎言，这个男人被后人们称为了大话王，即使他临死也在坚持黄金乡的真实存在，但是，并没有人愿意相信。

    没有人愿意相信，但是有人愿意寻找，为了洗刷祖先的罪名，蒙布朗家的后人们踏上了追寻了黄金乡的道路，他们一直在等待，等待着誓言的黄金钟的敲响。

    但是失去了故乡，失去了黄金钟的山迪亚人没有办法通知一直在寻找自己的朋友们，黄金钟无法被敲响，当初的誓言就这样一代代的延续。

    钟声在响动，美妙无比的钟声在云层之中响动，响彻天际，阔别了四百年，巨大的黄金钟的声音再一次覆盖了空岛。

    “美妙无比，”

    头上带着羽毛装饰的老人听着从天空传来的美妙声音，脸上带着笑容，“这就是香多拉之灯吗？祖先们苦苦追寻的宝物，山迪亚人的珍宝！”

    “呐呐呐呐，酋长爷爷，”

    头上包着一条头巾的小小的女孩包着酋长爷爷的大腿，两只大大的眼睛闪啊闪的，她这么说道：“这个声音是什么啊？真的好好听哦！”

    “是吧？很好听对吧？”

    酋长俯下身子抱起了小小的女孩，眼睛望着天空，那是钟声传来的方向，“好听那是理所当然的啊，爱莎，那就是祖先们追寻了四百年的宝物啊！”

    “宝物？”

    小小的爱莎歪歪头，“像是爱莎的大地一样的宝物吗？”

    女孩举起右手，上面拿着一个小小的袋子，里面装着的是她的宝物，名为大地的东西，也就是小小的一袋泥土，这对于空岛人来说，的的确确是珍贵的宝物。

    “是啊，爱莎，就像是爱莎的大地一样的宝物啊，”

    酋长这么回答，“已经丢失了四百年的宝物，已经寻找了四百年的宝物！”

    “诶？已经不见了这么久吗？”

    名为爱莎的小女孩死死地搂住自己宝物，说道：“爱莎就不会让大地找不到，就算是韦帕也别想抢走他！”

    在小小的爱莎的心里，像是恶鬼一样的韦帕就是世界上最可怕的家伙了。

    “没错啊，爱莎，”

    酋长怔怔的，开口道：“所谓的宝物，就是要拼了命的去保护的！”

    所以整整四百年，山迪亚的战士们都在为了自己的宝物拼命，去流血，去战斗，已经整整四百年了。

    “——酋长爷爷，你在哭啊？”

    爱莎歪歪头，“爱莎都已经不哭了哦！”

    酋长脸上湿湿的，但是他却是在笑的，“不，爱莎，酋长爷爷并不是在哭哦，我是在高兴！”

    “高兴？”

    爱莎眨眨眼。

    “是啊，誓言终于兑现了的喜极而泣哟！”

    酋长抱着小女孩，脸在小女孩的脸上蹭着。

    “不要，酋长爷爷的脸上好刺！”

    “哈哈哈哈！”

    酋长哈哈大笑：“听得见吗？罗兰度哟！！！”

    “虽然已经晚了四百年，但是还是能够很清楚的听见的吧！好朋友啊！”

    --------------

    “这个声音是？”

    有人惊诧。

    “好美妙的声音！”

    有人惊叹，“世界上居然还有这样美妙的声音吗？”

    “是啊是啊，也太好听的了吧？”

    有人附和，“即使是那个安娜和奥拉夫的合奏也不过如此了吧？”

    “是，是从天空中传来的啊！”

    有人震惊。

    “天空？”

    有人咽了口唾沫，“难道——”

    “空岛，”

    怀里抱着剑的男人靠在巨大的海贼船旁边，周围已经倒了不少对这艘船有想法的家伙，他的表情很是严肃，“是真的存在的啊！”

    “船长也想要上去看看嘛？”

    女人站在一边闭上眼睛倾听天空中传来的声音，笑道。

    “嘛，”

    名为摩里克的男人笑了笑，说道：“我也是个海贼，对吧？”

    “那是当然了，船长大人！”

    女人笑了笑。

    -------------

    “喂，老大，老大，”

    像是猩猩一样两个男人一边跑一边大叫，“听见了吗？天空中传来的钟声！”

    “安静点，”

    有着奇异的菱形脸颊的男人站在海岸边，双手环胸，嘴里叼着一根烟，脸上带着笑容，“我都要听不见了！”

    “哦！”

    两只猩猩听话的站在一边。

    “就是这个嘛？就是这个啊！”

    男人喃喃自语，“这就是你一直在追寻的东西么？难怪啊，听过了这样美丽的声音，怎么还能够否认他的存在啊！对吧，罗兰度！”

    “原来是在天上啊！山迪亚，朋友们！终于是找到了啊！”

    “听见了，已经听见了！”

    男人眼泪就像是决堤一样的奔涌而出，硬派的脸上涕泗横流，“传说中的钟声，已经听见了啊！”

    “虽然已经晚了四百年，但是确确实实是已经听见了！”

    男人的名字是蒙布朗-库力克，大话王，蒙布朗-罗兰度的后裔。

    “跨越了四百年的男人的约定，到了今天终于是实现了，”

    这个男人哭着，也在笑着，他说道：“这是何等的浪漫啊！”

    延续了四百年的诺言，经历了漫长的时光，两个男人的约定，终于是实现了，这是何等的浪漫？
------------

第一五〇章 还回来！！

    时间悄悄流转，钟声终归是渐渐平息，但是就是这样的短短的一段时间的钟声带来的影响才刚刚开始。

    神之岛，巨大藤蔓之上的神社遗址，原本辉煌无比的神社现在也就只能够用遗址这个称呼来形容，这都还有些不大贴切，毕竟即使是遗址也是还有着一些残垣断壁存在的，可是这个地方却已经只剩下一片白地，什么也不剩了。

    安静，空地上的所有人都是一片安静，没有人说话，无论是神官，山迪亚的战士，前任神甘-福尔又或者是青海上来的海贼团，火龙海贼团的三人也是一样，没有人说话，那样动人心魄的声音实在是令人赞叹的存在。

    “美妙无比！”

    有人开口了，声音很是虚弱，但是却又是强而有力！

    “空岛居然还有这样的东西存在吗？”

    说话的不是别人，正是之前被来自青海的海贼弗拉德强势击败的空岛之神，响雷果实能力者艾尼路，他焦黑的脸上隐约还能够看出赞叹：“居然连我这个神也不知道吗？”

    “神？您，您已经清醒了吗？”

    四名神官一听到艾尼路的声音赶紧蹲了下来，语气有些急切，之前弗拉德离开的时候可是已经说过了，要是艾尼路跑了，他们都会死的很难看，艾尼路没有醒来还好，不会有什么问题，但是问题是，现在艾尼路清醒了，他要是想走他们怎么拦得住？

    即使现在艾尼路是重伤之身的，但是他们仍然是拿他毫无办法的，自然系能力者就是这么bug，吃下了响雷果实，艾尼路的身体已经完全变成了雷电，他们就连触碰艾尼路都做不到。

    “艾尼路！”

    语气之中包含着无与伦比的决心，名为韦帕的男人迈步上前，“山迪亚和空岛人延续了四百年的战斗就在今天划下句号吧！只要击败了你这个空岛之神，那么也就再也没有人能够阻止我们拿回我们的土地了！”

    “击败我？”

    “耶哈哈哈哈！！”

    艾尼路哈哈大笑，“山迪亚的家伙，你以为你是在和谁说话？你是说想要战胜我，战胜我这个神吗？”

    即便是重伤之躯，即使是现在想要动弹一下都不容易，但是这个男人在面对面对敌人的时候依然哈哈大笑着，这里面虽然有着对于自己响雷果实的自信，但是，毫无疑问的，这也能够很清楚的看出来，这个男人内心的骄傲，

    “区区凡人，面对神明的时候给我保持谦卑！”

    “哼，”

    韦帕将负于背后的燃烧炮拿在手中，冷哼一声，“要说大话也就趁现在吧！我会让你知道所谓的神是毫无意义的！”

    跟在他背后的山迪亚的战士们不用多说，自然是各式武器准备，随时都可以开始战斗。

    “怎么可以让你趁神受创的时候冒犯神的威严？”

    名为欧姆的男人拔出了插在地上的剑。

    四位神官上前一步，挡在了艾尼路和山迪亚人之间。

    “如果要战斗的话，也加老夫一个！”

    空岛前任神，甘-福尔手执长枪，语气冷然。

    “耶哈哈哈哈！”

    艾尼路哈哈大笑着，“这可真有趣，这就算是决定了空岛归属的战斗吗？就连前任神也不甘寂寞吗？”

    “诸位，请让我插句话，”

    厨师笑着，“请问这位叫做艾尼路的朋友是被我们船长打伤的吗？”

    这实在很容易的看得出来，艾尼路的伤势主要是烧伤，这个空岛除了自家的船长恐怕没有人能够做到这样的事情。

    “哦？你们就是那头魔龙的属下吗？”

    艾尼路饶有兴致的模样，“原来如此，那头魔龙也想来争夺空岛的霸权吗？不会吧？他就这样而已吗？”

    艾尼路真的很看不上空岛。

    “是的，那位大人让我们好好的照顾神艾尼路，他很快就会回来！”

    欧姆很恭敬的回答。

    “也就是说，”

    厨师看着地上的艾尼路，喃喃自语。

    “那个人，就是船长选中的船工吗？”

    瑟蕾娜有些好奇。

    “呼——”

    女仆突出一口烟雾，把烟头扔在地上狠狠地踩了踩，上前一步道：“既然如此就不能让你们再动手了！”

    她这话是对着山迪亚的战士们说的：“既然这个男人是被船长看中的，那么他早晚也会是我们的伙伴，既然会是我们的伙伴，那么就不能看着你们动手了！”

    “也就是说你们要袒护艾尼路了？”

    韦帕语气一如既往的冷淡，“那么就是敌人了！”

    “我倒是无所谓！”

    女仆耸耸肩，“开不开战看你们！”

    “耶哈哈哈哈！原来如此！那个家伙打的是这样主意吗？”

    艾尼路哈哈大笑，“就像是我想要招揽他一样，他同样对于我这个神有一样的想法啊！耶哈哈哈哈！这才像样，这才像样啊！”

    “既然敢挡在我们的面前，那么肯定是已经做好了死亡的准备了吧？”

    韦帕这么说道。

    “你可以尽管试试！”

    女仆毫不示弱。

    “呼——又要打吗？”

    厨师苦笑。

    “呜哈哈哈哈哈！！！！”

    磅礴的笑声从天空之上传来，“火龙海贼团，你们的船长回来啦！！！”

    “终于是回来了！”

    女仆抬起头，语气之中有着淡淡的笑意。

    “啪嗒！”

    “那是，什么啊？”

    韦帕的背后，一名山迪亚的战士再也握不住手里的武器，脸上的表情极为惊恐，由不得他不惊恐，天空之上，火红色的怪物疾驰而下，巨大的体型已经可以用惊世骇俗来形容，那是人类难以企及的巨大。

    “那是——”

    韦帕同样怔怔的，没有了在在战斗的欲望。

    火龙的爪子上抱着一个巨大的东西，通体由黄金打造，巨大基座之上，几根黄金柱子中间，就是那个山迪亚人寻找了四百年的黄金钟。

    “砰！”

    极为巨大的声响，只是一个瞬间地面就已经凹陷下去，弗拉德把黄金钟放在了地面上，这样的重量是在惊人。

    “嗨呀，可真累啊！”

    弗拉德变回了人类形态，额头上全是汗水，这个黄金钟真的很沉，即使是完全龙化状态的弗拉德搬运起来也会觉得很吃力。

    “喂，船长先生，刚才的声音就是这个钟发出来的吗？”

    瑟蕾娜急切的询问道。

    “恩，没错，”

    弗拉德叉着腰，志得意满的样子，“怎么样？很不错吧？这一趟的战利品，传说中的黄金都市香多拉的珍宝，香多拉之灯！”

    “把它！还给我们！！！”
------------

第一五一章 甘-福尔

    第一五一章甘-福尔

    “把它，把那个黄金钟！”

    “还给我们！”

    名为韦帕的男人大吼道，眼睛之中满是激动，身体就像是箭一样的激射而出，脚下所穿戴的镶嵌了风贝的鞋子给他提供了强劲的动力。

    韦帕无比的激动，山迪亚一族已经寻找了四百年的黄金钟就这样摆在了他的面前，由不得他不激动。

    “砰！”

    韦帕以一种比来时的速度更快的速度飞了回去，脸上是一个硕大的脚印。

    “你想干嘛啊？混蛋，”

    弗拉德收回大脚，以他的实力，韦帕自然是不可能有伤到他的机会的，“你是想要和我们开战吗？”

    “咳咳！”

    韦帕沉重的咳嗽两声，丝丝血迹从他的嘴里流出，即便只是并没有动真格的一脚，弗拉德的攻击也不是那么好受的，

    “把它还回来！”

    韦帕又站了起来，很有不死小强的气质，“那是山迪亚人的宝物！”

    “哈？山迪亚的宝物？”

    弗拉德挑挑眉，“谁管你啊！这是老子的战利品好吗？无论是这个黄金钟也好，还是这个神之岛也好，都已经是老子我的财产了！”

    “是老子从艾尼路那个家伙那里抢来的战利品，你让我还给你？做梦呢朋友？”

    弗拉德当然知道无论是这个黄金钟还是脚下的这片神之岛在过去都是山迪亚人的财产，是他们为之奋斗了四百年的梦寐以求的宝物，但是那又怎么样？他弗拉德大爷可是海贼来着，并不是什么慈善家，自己抢回来的东西还会物归原主，开玩笑，既然已经到了弗拉德大爷的手中，那就别想再拿回去了！

    所谓的龙啊，终归还是爱好财宝的，弗拉德可是真真正正的火龙。

    “耶哈哈哈哈哈哈！没错，这才像样啊，魔龙！”

    艾尼路哈哈大笑着，“就是这样的唯舞独尊，就是这样的家伙才配做我这个神明的对手啊！”

    “对手？”

    弗拉德笑着扭头，“你怕是已经忘了把你打成这个样子的人是谁？”

    “还给我！！！”

    韦帕这么怒吼着，全然不顾双方实力的悬殊，再次向着弗拉德扑了过去。

    “黄油塑形——油之棺！！”

    厨师右手伸出，一道黄油就像是射线一样的射出，敏锐的见闻色霸气早就锁定了韦帕的身体，这个男人完全没有躲避的余地，瞬间被厨师的攻击击中，黄油就像是拥有生命一样的在韦帕身上开始迅速的蔓延。

    “啪！”

    韦帕跌倒在地，双腿已经被黄油彻底覆盖，但是黄油的蔓延还在继续，不等韦帕反应，他整个人就已经被黄油彻底包裹，特制的坚硬黄油构成了一个棺材的形状，将韦帕包裹其中，只有一张脸漏在外面。

    “安静一点吧，这位先生，”

    厨师微笑着，“可不能眼睁睁的看着你对船长出手啊！”

    “韦帕！！！！”

    “可恶，能力者吗？”

    眼见着韦帕瞬间被制服，剩下的山迪亚人坐不住了。

    “轰轰轰！！！”

    大地之上连续爆炸，巨大的声响传遍四野，强劲的暴风甚至吹得人的脸生疼。

    “都说了别乱动啊！”

    女仆背后冒出几根炮管，语气很是不好，“难道你们还真的以为就凭你们就可以和我们开战吗？”

    “找死也不是这样的！”

    “诶？要打架吗？”

    瑟蕾娜有些畏缩，毕竟在出海之前还是一个大小姐，但是很快这个女人就已经坚定了自己的决心，“虽然我很不擅长战斗，但是......”

    “我唱歌真难听啊！”

    瑟蕾娜这么对自己说道。

    “哈？我听到了有人在背后说我——”

    这个女人的表情瞬间一变，手上已经抄起了小提琴。

    “说你的不就是你自己吗？”

    弗拉德就很迷，“自己说自己也行的啊！原来人格切换是主动技能的吗？太方便了吧也！”

    “真是厉害的伙伴啊！”

    艾尼路这么说道。

    “那不是理所当然的吗？”

    弗拉德扭过头理所当然的说道：“我的伙伴，当然得是一些非常棒的家伙才行！”

    “耶哈哈哈哈！”

    “这可真是自视甚高啊！”

    艾尼路哈哈大笑，两人都没有在意山迪亚的动向，对于这两个肆意妄为的家伙来说，这些家伙都是可有可无的。

    “难道我还有自称为神的你更自大吗？”

    弗拉德这么说道，“喂，神，到我的船上来吧，我很中意你啊！”

    是的，这个艾尼路很对弗拉德的胃口。

    “耶哈哈，”

    “我拒绝！”

    -----------------

    “砰！！！”

    黄油猛地碎开，韦帕摇摇晃晃的站了起来。

    “喂，厨师，你是不是留手了？”

    女仆有些惊奇，也只有这一个理由的，不然的话，在手脚都受到限制的情况下，这个家伙是决计没有理由可以挣开厨师的束缚的。

    “战斗的时候留手是对于对手的不尊重！”

    厨师这么说道。

    “要打的话就快点！”

    强势人格的瑟蕾娜是个脾气和火气都很大的女人，“我可是好不容易才出来一次的！”

    “排击贝吗？”

    空岛的前任神，甘-福尔开口道，“韦帕你这家伙，是真的不要自己的命了吗？”

    韦帕右手不住地颤抖，但是他的语气却是很冷静的，“无所谓，这条命的话谁想要拿走就是了，唯独，四百年来的愿望是决不能落空的！”

    “你……”

    甘-福尔说不出话来，面对着已经有着充足的觉悟的男人，任何的言语都是苍白无力的。

    所谓的排击贝是冲击贝的升级版，能够吸收冲击然后释放的冲击贝威力十足，但是排击贝还要比冲击贝强上十倍，力量已经超越了路奇的六王枪，这样一枚装在韦帕右手的排击贝能够打碎厨师的黄油并不是什么奇怪的事情。

    “呼……”

    厨师缓缓的出了一口气，“真是一个了不得的对手。”

    为了心中的信念而不惜生死的男人绝不会是什么平凡的家伙，厨师很清楚这一点，这就是所谓的气魄。

    “山迪亚的战士们！”

    韦帕大吼道，“战斗了！”

    “哦！！！！”

    没有人退缩，四百年的愿望就在眼前，没有人愿意退缩。

    “切，”

    女仆撇撇嘴，“真是一群疯狂的家伙！”

    “不过并不讨厌就是了！”

    瑟蕾娜这么说道，“不过也好，我对这个能力的使用可和那个家伙不一样啊，这些家伙刚好可以让我试试手！”

    “哼！”

    女仆冷哼一声。

    战斗一触即发。

    “住手！！”

    有人大吼，是甘-福尔，“战斗已经没有意义了！”

    所有人都不由得一怔。

    “我倒是无所谓，打不打都无所谓！”

    女仆双手环胸，点了一根烟。

    “你在开什么玩笑？老头子，”

    韦帕这么说道：“四百年的愿望就在面前，你让我放弃？”

    “别开玩笑了啊！混蛋！！！”

    “喂，海贼船长先生！”

    甘-福尔没有回答韦帕的话，扭头朝着弗拉德喊话道。

    “恩？叫我吗？”

    弗拉德回过头。
------------

第一五二章 两全其美

    “哈？你要拒绝我？”

    弗拉德很是惊奇的模样，眼神之中透露着的是难以置信，相信没有人多少人是会喜欢被人拒绝的感觉的，实在不是一件令人愉快的事情。

    “应该感到惊讶的是我才对吧？”

    同样惊讶的刚刚拒绝了弗拉德的艾尼路本人，这个空岛的神同样很是惊诧的样子，“你到底是凭什么认为我会答应你的邀请？”

    “不要太傲慢了啊，青海人，作为神的我怎么可能会屈服于另一个人？”

    艾尼路神情傲慢，这个男人即使是身受重伤，在面对把自己打的几乎动弹不得的男人的时候依然骄傲无比，的确是有几分神明的气象。

    “是吗？”

    弗拉德挠挠头，“这可真是有些难办了啊！你不愿意啊！”

    这也是自然的，无论是谁被人无缘无故的找上门来一顿狂揍，然后还没脸没皮的要求别人做自己的手下，是不是有点太不要脸了？

    这样的对待是个正常人都接受不了，更别说弗拉德想要招揽的男人还是神艾尼路这样的桀骜不驯肆意妄为的家伙，要不是现在动不了，艾尼路保证马上就是起身一击雷神，绝不带犹豫的。

    “少给我开玩笑啦！龙啊，”

    艾尼路笑着，眼神之中满是傲慢：“神啊，就是绝不会失败的！更别说屈服了！”

    “是吗？”

    弗拉德笑了，“都被我打成这个样子了都还不承认自己的失败吗？”

    “既然我还活着，那我就还没有输！”

    艾尼路这么说。

    “……”

    “噗哈哈哈哈！！”

    弗拉德哈哈大笑，“我更中意你了！我们其实很合得来也说不定！”

    “海贼船长先生！”

    也就是这个时候，弗拉德听到了甘-福尔的声音。

    “恩？叫我吗？”

    弗拉德回过头，“哦，是你啊？空岛前任神，甘-福尔！”

    “那么，有什么事吗？”

    弗拉德回答道。

    “请问，就是你击败了艾尼路吗？”

    甘-福尔这么说道。

    “没错，”

    弗拉德笑着，“是我啊，有什么问题吗？”

    “那就没错了，战斗已经没有意义了！”

    甘-福尔大声喊道，对着韦帕。

    “老头你在说些什么？”

    韦帕丝毫不买账，眼前就是族人祖先等待了四百年的美梦，怎么可以就这样的止步不前。

    “属于山迪亚的宝物难道你想让我们就这样拱手让人吗？”

    韦帕的额头上青筋暴起，但是虽然非常的愤怒，这个男人却也没有对甘-福尔动手的意思，这个老头当年在当神的时候可是一直在大力促成山迪亚人和空岛人讲和的，可以说，如果不是艾尼路的突然出现，山迪亚人或许早就已经在这个老头子的干预下回归祖地了，这样的一个老头子，韦帕是无法动手的。

    “愚蠢！！”

    甘-福尔暴怒，“韦帕，是祖先的宝物更重要，还是自己的族人更重要？”

    “这些海贼们可是能够轻易击败艾尼路的存在啊！难道你想要让整个山迪亚为了你的期望而覆灭吗？”

    “喂，别把我们说的那么凶残好吗？”

    弗拉德有些无语，自己怎么就成了大反派的设定了？

    “老头子，我已经忍了你很久了！”

    韦帕大步走到甘-福尔的身边，一把拽住了甘-福尔的肩膀，脸几乎贴到了老人的脸上，“你是在小觑山迪亚的勇士们吗？”

    “你们怎么样我很清楚，”

    甘-福尔毫不示弱，额头顶到了韦帕的额头上，两个男人都是满腔的怒火，不同的是韦帕是因为甘-福尔阻挠自己而愤怒，而甘-福尔则是因为韦帕的行为纯粹是属于找死，“我当然清楚地很，山迪亚人历来都是一流的勇士，但是，韦帕！”

    “艾尼路有多强我更清楚，那是四年前一个瞬间就已经将我和神队完全清扫的力量，那就是神的力量啊！”

    甘-福尔大吼道：“像是艾尼路这样的怪物都被那个男人轻松地击败，这样的敌人，与他作对难道除了毁灭还有第二种下场吗？”

    “……”

    “难道还有第二种选择吗？”

    短暂的沉默，韦帕猛地一把将略显瘦弱的甘-福尔提了起来，这个铁一样的男人的眼中有着泪花闪烁，即使是最坚强的男子汉也会有哭泣的时候，“祖先们的宝物就在眼前了，难道就让我们这样放弃吗？”

    “难道就让四百年来的先祖们的血都白白的流淌吗？四百年来的承诺与牺牲，难道就要这样置之不理吗？”

    “回答我啊，甘-福尔！回答我啊，神！！！”

    韦帕这么咆哮道。

    “……”

    面对着这个咆哮的男人，甘福尔说不出话来，女人的眼泪让人心疼，男人的眼泪，让人唏嘘。

    “嘛，你们怎么哔哔个没完啊？”

    弗拉德有些无奈得开口道，“我才是主角好吧？你们自顾自的给自己加什么戏啊？”

    “要说第二种选择的话，”

    弗拉德咧嘴一笑，“还是有的啊！”

    “两全其美的选择！”

    “你是，什么意思？”

    韦帕这么说道，表情很是严肃。

    “很简单啊，”

    弗拉德这么说道：“空岛之神就是艾尼路嘛，但是现在他已经被我击败了对吧？”

    无视了艾尼路低沉的“本神还没有输！”的发言，弗拉德继续道，“可以说，整个空岛的所有人加起来都不是我们的对手来着，这一点你们无法否认的对吧？”

    “然后呢？”

    韦帕脸色阴沉，弗拉德的话并没有错，这个男人，这伙青海人的力量的确是难以想象的强，是整个空岛也无法匹敌的力量。

    “那不就结了，既然我已经击败了原有的神，又拥有着你们无法匹敌的力量，”

    弗拉德笑着，“那接下来我来当神不就行了？”

    “你开什么玩笑？”

    反应最激烈的真是躺在地上的艾尼路，这个男人险些站起来，他是前所未有的愤怒，“神永远只有一个，那就是我，神艾尼路！”

    “少给我废话，你这个过气的神！”

    弗拉德笑着一脚踹晕了艾尼路：“呜哈哈哈哈哈！！！现在就是我的时代了！真正的神是我！”

    “神吗？”

    甘-福尔微微一怔，随即笑到，“说不定这就是最好的办法！”

    “是吧？”

    弗拉德自我感觉很良好，“的的确确是一个两全其美的办法！”
------------

上架感言！！！

    历时两个多月，本书终于是要上架了，这本书的最初的来源是看海贼王的看的有些上头了，很早就有的想法了，没有想到写了出来居然还真的有这么多人来看，真的感谢诸位好朋友的支持！

    公众章节三十四万字，在十万字就可以上架的二次元区应该来说还是不算太少了，我都佩服我的意志力，居然能够写这么多，刚开书的时候我就在想能够不够写满二十万字，结果现在已经超了一多半了。

    这里面当然是是离不开诸位的支持的，首先是编辑星夜大大，身为萌新，各种傻问题很多，有时候自己都感觉自己是不是有些问了一些太弱智的问题，幸好星夜大大很是和善，我的问题都很耐心帮我解答，让我不至于迷得很厉害，给我的帮助很大，感谢感谢，真的十分感谢！

    然后要感谢的就是书友群的诸位了，虽然人不多，（群号678801420，人真的很少！）实在是感谢诸位的支持，平时大家一起水水群，聊聊天，偶尔鼓励一下我这个萌新，让我能够有更为充足的动力继续写下去，真的感激不尽，这里就不一一点名了，感谢诸位！

    最后，分量最重的，当然是要感谢陪我到现在的读者们了，老实说最开始我是没有想到自己还能够写这么多的，都是有这么多的读者的陪伴才会一直坚定我的信念，一想到‘啊，我这个扑街居然还有这么多读者在追！’就会觉得很温暖，这个寒冷的冬天暖气都省了，真的感谢这么多读者的支持！读者的支持就是对于作者最大的肯定，有这么多人相信我我真的感激不尽！

    明天上架，按照惯例是要爆发的，我码字不快，存稿不易，明天十更奉上，希望诸位支持。

    加更条件说一说，惯例的万赏加更不用说，推荐票还是也求一求吧，每2500推荐加更，月票即使是我这样的咸鱼也是有些渴望的，狂一点，100月票加一更！就这样

    明天中午十二点上架，多谢支持！

    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！
------------

正文卷


------------

第一五三章 空岛的新神（第一更求订阅！）

    “你是什么意思？”

    韦帕开口道：“空岛人的神和我们山迪亚没有半点关系。”

    “耶？”

    弗拉德有些恨铁不成钢的开口道，“怎么这么没有悟性啊，朋友，我说我要当空岛的神，当然就是包括了你们山迪亚的啊！”

    “你在开什么玩笑？”

    韦帕猛然暴怒，“你居然想要奴役我们山迪亚吗？你以为山迪亚的勇士会因为你的暴力而屈服吗？”

    “能听我把话说完吗？”

    弗拉德有些困扰的挠挠头，这些人可真烦，说个话可真费劲，“难道你不想拿回你们的宝物了吗？”

    “……”

    “你说吧！”

    韦帕微微沉默，随即开口认怂了。

    “我成为了空岛的神，作为神总的有自己的手下吧？”

    弗拉德这么说道：“要是也只有我船上的几只大猫小猫的话那不是太无趣了吗？”

    “喂，船长，这话可不能当没听到啊！”

    女仆没好气道。

    弗拉德就当没有听到她说话，自顾自的开口道，“所以啊，我得要招募一批手下啊，我觉得你们山迪亚就很不错啊，不是一群很棒的战士吗？”

    “你到底是什么意思？”

    韦帕忍不住开口道。

    “我是什么意思？怎么这么没有悟性？”

    弗拉德叹了口气，说道：“这不是很简单吗？要作为我的护卫，至少也要住在离我很近的地方吧，例如，”

    韦帕的眼神亮了起来。

    “脚下的这个神之岛不就是很棒的地方吗？”

    弗拉德这么说，“这里成为我的神兵队的驻地不是一个很棒的选择吗？”

    “……”

    韦帕没有说话，眼神有些动摇，由不得他不动摇，距离山迪亚人失去了祖地已经过了四百年，毫无疑问的是，现在这个时候就是距离故土最近的时候。

    “喂，不是吧？船长，你要留在这里当什么神吗？”

    女仆很是不满的开口道，“我们可是海贼啊！”

    “没错，船长先生，”

    厨师同样开口道，“我们可没有理由停在这里啊！”

    “说什么傻话啊你们，”

    弗拉德笑道：“当空岛之神和当海贼冒险可是没有冲突的！谁规定的神就必须待在一个地方不能走的？”

    “哼！”

    女仆冷哼一声没有说话。

    “这是这样，怎么样？很优厚的条件吧，就连住房问题都为你们想好了，”

    弗拉德这么说道：“巨大藤蔓的下面一层，云层的下面，有着一座古代都市，是叫做香多拉吧？你们可以住进去哦，就当是员工宿舍吧！虽然里面一片废墟，不过我想你们也不会在意吧？”

    “香…香…香多拉？”

    韦帕瞪大了双眼，眼泪缓缓地滑了出来：“还在吗？山迪亚的圣地香多拉居然还在吗？”

    “如何？这个条件够好了吧？”

    弗拉德双手环胸，这样的条件，山迪亚人几乎没有反抗的余地了，“当然了，这样优越的条件当然你们也有着重大的责任啊！”

    弗拉德歪着头，开口道：“日常的防卫工作什么的就不用说了，你们更重要的任务是，”

    弗拉德手一指背后的那个巨大的黄金钟，笑着：“好好的看护这个东西，我对于这个香多拉之灯，可是喜欢的不得了的！这可是我的宝物啊，你们，”

    “可得用生命去保卫它啊！”

    弗拉德认真的说道。

    “……”

    韦帕怔怔的看着弗拉德没有说话，他只是性格激进，但是并不是傻子，对方的意图他实在没道理看不出来，只是他实在想不通，对方为什么对他们这么好？难道青海人都是这样的好人吗？

    弗拉德倒是并没有觉得自己做的有什么不对的，让山迪亚入住神之岛当然毫无问题，偌大一个森林只有一些动物不是显得太荒凉了？

    古代都市香多拉早就被艾尼路搬空了，自然也就是他的了，只剩下一片残垣断壁也就只有山迪亚人还对她念念不忘。

    剩下的黄金钟，那就更不用说了，根本就不是能够拿得出手的东西，反正也是他的东西，找些人看着也挺好，起码不用担心不见了。

    所以这也就相当于平白的招募了一伙战斗力还行的战士，这不是一笔赚大了的买卖吗？最起码弗拉德并不觉得自己亏了。

    “喂，船长，不是吧？”

    女仆很是诧异的开口道：“这个黄金钟我们不拿走吗？这东西超珍贵的对吧？”

    “是啊是啊，船长先生，”

    瑟蕾娜尤其对于弗拉德的想法感到惊讶，“这口钟超棒的啊！我们拿走好不好？”

    “拿走？开什么玩笑？”

    弗拉德指着黄金钟基座上的那一块历史本文，开口道，“这东西一旦带到青海上那就是纯粹属于找死啊！政府会发疯的！”

    两个女人有些不知所以的样子。

    “原来如此，那就是历史本文吗？”

    厨师看着那些奇形怪状的文字，开口道，“没有想到空岛居然会有这样的东西，船长说的很对，这个东西绝对不能带到青海上去，起码，在我们的实力足够之前绝对不能。”

    “还是有懂行的啊！”

    弗拉德笑着，“那么，山迪亚的战士们，你们愿不愿意接受我的领导呢？接受我这个新的空岛的神的领导？”

    “韦帕？”

    站在韦帕背后的女人试探着叫了一声男人的名字。

    “我——”

    韦帕回头，看到的是是几十双闪烁着期待的眼神，再没有了多余的想法，即使是他没有办法违背心中的想法。

    “已经没有了在战斗的理由了！”

    韦帕这么说道：“四百年来的祖先们的夙愿已经实现了，已经，”

    这个男人落下了泪，“已经没有在战斗的理由了！”

    “山迪亚人，持续了四百年的战争，已经结束了！”

    “嘿嘿，那太好了，山迪亚人已经同意了，接下来，”

    弗拉德看向了从一开始就缩在一边的四位神官，笑了，“你们怎么看呢？”

    “嘿嘿嘿——”

    四位神官搓着手，嘿嘿的笑着，再给他们是个胆子，他们也不敢升起反抗弗拉德的念头，这个男人的力量说是真正的神也丝毫不为过了。

    神官为首的神兵队虽然所剩不多，但是也是确实的选择了倒戈，这样子，空岛最大的两股力量就都被弗拉德掌握了，空岛之神，已经确实的落到了他的头上。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    巨大的火龙冲天而起，向着天使岛飞了过去，恐怖的气势毫不保留的扩散开来。

    “我，就是力量的化身！！！”

    新官上任，总要让居民们认识一下的。


------------

第一五四章 超-白金-德莱格号（第二更求订阅！）

    距离巨大的火龙划破天际，宣告着新神的到来已经过了半年，空岛居民的生活并没有什么巨大的变化，该怎样还是怎么样。

    新神和前任神艾尼路一点也不一样，基本上都不管事情，有什么重大事情基本上都是由神的右手，厨神迪诺大人处理的，对于空岛的居民们来说，相比于基本上不露面的龙神，这位经常来天使岛购买食材，彬彬有礼，待人和善的大人非常的受欢迎。

    长得帅，地位高，又不倨傲，平易近人，像是厨师这样的男人没有道理不受欢迎的，开始的时候还好，因为陌生所以保持距离，天使岛的居民对他也是敬而远之的，但是随着时间的流逝，随着渐渐地熟悉，厨师开始感到有些困扰了。

    这些天使岛的居民们每次见到他都是一副极为热情的模样，可以说是热情的有些过头了，最近甚至还出现了因为知道他还是单身所以给他介绍女朋友的大妈，弗拉德差点因为这个把肚子笑破，果然爱牵红线的大妈那里都是有的。

    如果非要说有什么变化的话那还是有的，那就是山迪亚的融入，虽然这一族人一直待在神之岛的森林里根本不愿意离开，但是随着弗拉德的上台神之岛的解禁，大部分天使岛的居民也想要到神之岛看看真正的大地，双方本就是持续了四百年血战的世仇，差点有没有打起来。

    最后还是弗拉德强行镇压，让双方绝不可以动手，当然动嘴是行的，于是这几个月来，每天都可以看到森林里一群一群的人在打嘴炮，从早骂到晚都不带歇气的，弗拉德也就随他们去了，只要没出人命就好，随着时间的流逝，杂居在一起的空岛人和山迪亚人早晚会融合的，本来就都是来自月亮上的一族。

    弗拉德最近几天有些兴奋，持续了半年的大工程终于是要完工了，他可是为了等这个东西等了足足半年啊，空岛虽然美丽，但是待久了也就那样吧，哪有在大海上自由自在的冒险有意思。

    弗拉德会在空岛上停留半年不是没有道理的，一方面是为了巩固一下自己作为神的地位，毕竟已经当上了，还是不要太水的好，空岛可是一个好地方，身处高空的这里就是一个天然的基地啊，政府都拿它没办法。

    第二个原因，自然就是为了这一项大工程了，这可是弗拉德期待了好久的事情了，之前之所以要上空岛一方面是为了找艾尼路如果，另一个目的，就是为了这个大工程了。

    飞行，一直都是人类的梦想，能够自由自在的翱翔天际一直都是铭刻在心底的愿景，弗拉德现在确实是可以飞的，但是他还觉得不够，只是他一个人能飞感觉意义不是很大，于是他就想到一艘船。

    那艘船的名字是方舟-箴言，空岛前任神，艾尼路率领神兵队建造的船只，利用艾尼路的电力实现飞翔的大船，虽然丑了一点，但是能飞这一点就已经弥补了颜值上的不足了，纵观整个海贼王世界，能够飞的船也就这一艘，独一无二。

    弗拉德很想让自己的白金-德莱格号也飞起来，虽然白金-德莱格号已经够棒了，但是弗拉德并不介意让它更棒一点，能够飞起来的海贼船不是超棒的吗？

    弗拉德是个想做就做的人，占据了空岛的神位之后，改造便在神官们统帅的神兵队以及并不愿意帮忙的艾尼路的手中开始了。

    说起来，之前把白金-德莱格好带上空岛可是费了弗拉德不小的功夫，，那么巨大的船他想要带上来可不容易，更别说之间还有白海的阻隔了，可不像之前带那个小小的潜水器上来那个容易。

    所幸，空岛还有一种叫做贝的神奇东西，叫做风贝的贝类可以储存风，十分的神奇，空岛人就用风贝作为能源制造交通工具。

    耗费了数百个风贝，将它们安装在白金-德莱格号的下面，强劲的动力终于是能够让这艘船升上天空，在通过弗拉德的牵引，很容易的就进入了白海。

    海云和真正的海终究是不一样的，虽然有着海水的所有特性，但是终归不是水，并不能够轻易的漫入紧闭的船舱里，这样子的一波三折，终于是将火龙海贼团的座舰带上了离地一万米的空岛，实在不容易。

    时间已经过去了六个月，好大的改造工程终于是接近了尾声，弗拉德很兴奋的来到了神之岛的中央，新造的造船地点，别的地方也施展不开。

    “神！”

    忙的热火朝天的神兵们见到弗拉德皆是微微的躬身，让然后就继续工作了，这是弗拉德的要求，比起无聊的礼节，弗拉德更在意的是自己的宝贝船的改造进度。

    没有任何的遮挡，空岛基本上不会下雨，离地一万米，基本上也不会有雨云能够飘到空岛的上方了。

    火红的大船白金-德莱格号外形变化很大，首先是船上的桅杆彻底拆掉了，本来就没有什么用，也就用来挂一下海贼旗，现在有一根特制的杆子突出甲板，火龙海贼团的龙头海贼旗悬挂其上。

    船身倒是没有什么特别的变化，只是底部多了很多小孔，里面镶嵌的就是近千枚风贝，平时用不上，只是以备不时之需。

    船身的侧面开了很多的小窗，很多螺旋桨隐藏在其中，能源充足时候这些螺旋桨能够产生足够的力量让船悠闲的在天空之中翱翔，顺带一提，所谓的能源是指油或者电，这艘船，白金-德莱格号是超越时代的油电双驱！

    从此之后，这艘船也就拥有了翱翔天际的资格了，已经可以称之为超-白金-德莱格号了！

    “哟，这不是船长吗？”

    略带不爽的女声从船上传来，弗拉德抬头一看，笑了，“女仆啊，怎么样？改造进度如何？”

    “武器部分挺顺利！”

    女仆轻轻地跳下船，脸上有些油污，“倒是船长，你到底想把船改造成什么样呢？”

    “你是想再造一艘冥王出来吗？”

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑，“谁知道呢？”

    “对了，艾尼路那家伙呢？”

    弗拉德左看右看都看不见工程的总工程师艾尼路的身影，“又旷工了？”

    “修炼去了，他可没有放弃从你这里夺回神的位置的想法！”

    女仆语气有些担心，“船长，这个家伙真的可以成为我们的伙伴吗？一点也没有想要上船的意思。”

    “放心，女仆，”

    弗拉德笑着：“他跑不了！”


------------

第一五五章 对艾尼路专用（第三更求订阅！！）

    弗拉德之所以要做这个空岛之神并不是没有道理的，毫无疑问，他是有着极为正当的理由的，首先是空岛之神这个身份的确是能够给他带来很多的便利，能够获得整个空岛的人力物力的支持，还是最为正当的行为，没有人会有意见。

    要是没有这一层身份，白金-德莱格号的改造工作还不知道要持续到什么时候，毕竟，非亲非故的人家凭什么帮你？

    第二个原因嘛，也是同样重要的原因，当然是为了弗拉德早就已经选好但是却是死活不肯上船的船工，艾尼路先生了，这个男人极为的桀骜不驯，丝毫不因为弗拉德的暴力而屈服，至今已经被弗拉德几次打的重伤昏迷，但是回复过后依然我行我素，完全不给弗拉德的面子。

    看起来拉这个男人上船的进度遥遥无期，但是弗拉德知道，虽然说不能一下子就把艾尼路变成自己能够信赖的伙伴，但是让他老老实实的上自己的船那还是能够做到的，这个可能性就是出在空岛之神这个名头上。

    -------------

    茂密的森林中。

    “砰！！！”

    漆黑的黄金长棍上面缠绕着肉眼可见的雷光直接击打在一块巨大的石头上，坚硬的石头猛然碎裂，大大小小的石头渣滓爆裂开来，带着‘嗖嗖’的声响，打在人身上的威力并不会比燧发枪小多少。

    有着长长的耳垂的男人没有丝毫在意，眼神古井无波，身体就像是纸片一样的随风晃动，完美的避开了所有的碎石。

    “放电！！”

    男人低喝一声，身上猛地窜出无数道电弧，就像是小蛇一样的空中闪动，速度比之前的碎石不知道快了多少。

    电弧直接追上了纷飞的碎石，无疑缺漏，每一块碎石都有一道电弧陪伴，在跳跃的电光之中化作了尘埃。

    “呼——”

    男子这才缓缓的舒了一口气。

    “啪啪啪啪！”

    轻轻地鼓掌声从一旁传来，弗拉德慢悠悠的从树林里面走了出来，轻轻地鼓着掌，脸上带着赞许的笑容，“不错啊，神，霸气水平见长啊！”

    那个男子自然不会是别人，能够操纵电气的男人也只能是艾尼路这个家伙没跑了，作为白金德莱格号改造工程的总设计师的男人却时常不在工地，总是独自跑到这里修行。不过也对，这个被弗拉德视为是船工人选的男人实际上却并不怎么会造船，方舟也是他率领手下的神兵们建造的，他本人也只是起到一个监督以及总揽全局的作用。

    不顾无所谓，弗拉德来找这个男人本来也并不是为了找一个真正的很棒的船工，他看中的是这个男人的实力潜力，已经空岛的飞船技术。

    这半年来，艾尼路之所以会老老实实的帮助弗拉德造船，也并不是没有理由的，之前他所练习的就是名为霸气的能力，这自然也只能是弗拉德所教授的，目的就是为了不让这个家伙离开，顺便还能帮忙改造白金-德莱格号。

    面对这样的诱惑，艾尼路当然不会离开，以神自居的这个男人自然无法放弃这样能力，第一次认识到武装色霸气的强大艾尼路这才明白响雷果实并不是无敌的，名为霸气的力量确实是能够对他造成很大的威胁的，就像是弗拉德一样。

    所以他没有理由拒绝弗拉德的建议，半年以来，跟在弗拉德的手下学习这名为霸气的力量。

    不得不说，艾尼路对于武装色霸气的天分还是并不强的，可能也就和女仆差不多吧，光是硬化这一步就直到前不久才搞定，这还是在隔三差五就和弗拉德大战一场的前提下。

    不过，相比之下，这个男人在见闻色霸气上的天赋可以用恐怖来形容，响雷果实对于见闻色的加强真的不是开玩笑的，从艾尼路的心网就看得出来，到底是有多bug了。

    另外不得不说的一点是，空岛的心网实际上与见闻色霸气还是有一点区别的，虽然都是听的力量，都是预判，但是见闻色不同的是，心网主要是读心的力量，通过对于心理的推断来判断动作，也就是说，只要对方能够做到什么都不想，或者也没有想到，那么心网就会失去作用。

    怎么说呢？和正常的见闻色比起来各有千秋吧，心网可以说是特化的见闻色了，之前的艾尼路可是对于碎石这样的东西无法预判的，但是现在可以了，自然是弗拉德教授了他正统的见闻色霸气。

    “作为神，这是理所当然的！”

    艾尼路脸不红心不跳的接受了弗拉德的夸奖，神态理所当然至极。

    “神？喂，别搞错了啊，艾尼路先生，虽然我还称呼你为神，但是现在啊，”

    弗拉德这么说：“空岛的神可是我啊，你的神位不是已经被我夺走了吗？”

    艾尼路的脸色肉眼可见的阴沉了下来，他这么说道：“所谓的空岛之神也不过是一个愚蠢之极的称号，唯有我，神艾尼路才是真正的神！”

    “霍哦，”

    弗拉德笑着，“你在说笑呢，神，之前占据了空岛之神的位置，并且甘之如饴的人是谁呢？不就是你这个现在对这个位置不屑一顾的神吗？这就是所谓的得不到所以就会觉得很糟糕吗？”

    “真是难看啊，艾尼路，嫉妒只会让你丑陋！”

    弗拉德双手环胸，这么说道。

    “耶哈哈哈哈！！”

    “嫉妒？你说我嫉妒？”

    艾尼路哈哈大笑着，“我这个至高无上的神，难道会嫉妒你这个伪神？”

    “伪神？”

    “乌哈哈哈哈！”

    这会儿又轮到了弗拉德哈哈大笑，他笑道：“别开玩笑了，艾尼路，现在空岛的所有人所承认的神，就是我，我才是这里唯一的神，而你，艾尼路，难道还有人认为你是神吗？也只有你自己还坚信着吧？”

    “喀拉！！！”

    “噼啪！！”

    艾尼路紧咬牙关，身上电光闪烁，愤怒至极，但是对于弗拉德的话却又没有任何反驳的言语，弗拉德并没有说错，自从被弗拉德击败的时候起，神的称号就已经离他而去了。

    “对了，艾尼路，”

    弗拉德笑着，“我就要出航了，船也改造的差不多了，已经没有在留下来的理由了。”

    艾尼路微微一怔。

    弗拉德笑的很不友好。

    “空岛之神的位置我就要带走了！”


------------

第一五六章 再出航（第四更了啊！自觉点啊！）

    “喂，甘-福尔，之后的事情交给你没有问题吧？”

    弗拉德趴在超-白金-德莱格号的船舷上，向着下面地面上的空岛前前任神，甘-福尔开口道，“我不在的时候，空岛就交给你了可以吧？”

    “老朽必然竭尽全力维护好空岛的安宁！”

    甘-福尔并没有什么意外的样子，弗拉德一伙是海贼这是早就知道的事情了，二十多年前和罗杰海贼团的一伙人打过交道的这个老头子自然是知道所谓的海贼是个什么模样的，这些大海上最为自由的家伙们是绝不愿意一直停留在一个地方的。

    所以他才会对于弗拉德当上空岛之神并不抵触，反正这个神也不会再空岛停留得太久的，早晚都会离开，并不会一直停下了，也就不会对空岛有什么难以挽回的恶劣影响，事实证明，他是正确的。

    “那就好，别以后我回来的时候，这里已经被毁的一干二净了！”

    弗拉德笑着：“这么美丽的地方如果不在了不是一件很不好的事情吗？”

    “那么，神之岛和黄金钟就拜托你们了，山迪亚啊！”

    弗拉德冲着另一边喊道，“可以的吧？给我用生命去给我保护好它们！”

    名为韦帕的男人点点头，这样的事情压根就不用弗拉德开口，他们自己就会做好，山迪亚的宝物已经失去了一次，他们绝对不想在失去第二次，这是即使是上赌一族的生命也要绝对做到事情。

    “好了，那么就准备出航了！”

    弗拉德回过身来，看着自己的三个伙伴，这样笑着。

    “就这样出航吗？”

    厨师有些疑惑的询问道，“不等艾尼路了吗？”

    “还等？”

    女仆冷笑道，“那个男人从来就没有过上我们的船的念头，能够帮助我们造船也不过是因为船长教他霸气罢了，那个妄自尊大的家伙恐怕还在做着船长离开之后，重新夺回空岛之神的美梦吧！”

    “诶？”

    音乐家瑟蕾娜表情有些不好意思的开口道，“我觉得艾尼路先生人挺好的啊，很好相处啊，没有baby-5小姐说的那样啦！”

    不知道为什么，这半年里面，火龙海贼团的几人里面，和艾尼路关系最好的并不是常常见面，经常打架的弗拉德，而是一直在空岛上四处游览，醉心风景的瑟蕾娜，这个好奇心浓重的女人丝毫不畏惧于艾尼路奇怪的脾气以及强大的力量，反而因为她容易激动佩服人的性格得到了艾尼路的好感。

    “放心，他会来的！”

    弗拉德眼睛看着清澈的天空，这么开口道，“我这里可是有着他难以舍弃的东西存在的！”

    “呵，希望是吧！”

    女仆冷哼一声，叼着烟，走进了船舱。

    “那么，火龙海贼团，出航了！”

    弗拉德盘腿坐在他御用的龙头上，很是开心的大喊道，已经在这个空岛之上停留了半年，他已经实在是等不及了，距离路飞出海还有一年半，距离大海上最波澜壮阔的时代已经很近了，近到弗拉德似乎只要伸出手就可以触碰到那样滔天的巨浪，他，已经迫不及待了。

    “嗡！！！”

    低沉的声音同时从船的两侧传来，近百个巨大的螺旋桨从船身伸出，厨师所提供的强劲的动力通过复杂的传导装置传达到了这些螺旋桨之上，伴随着低沉的声响，这些螺旋桨开始旋转了，强大的上升力由这里产生，巨大的海贼船开始缓缓的升空。

    “乌哈哈哈哈！”

    “超棒啊！白金-德莱格号！世界上最棒的海贼船就是你了吧！”

    弗拉德哈哈大笑着，看着越来越远的空岛的土地，兴奋不已。

    “船长先生，神先生真的会来吗？”

    瑟蕾娜这么询问道，她和艾尼路的关系还不错，还是挺希望对方能够上这艘船的。

    “什么会不会？”

    弗拉德头也没回，“他不是已经来了吗？”

    “噼啪！”

    弗拉德话音未落，一道闪电划破天际，瞬间落在了白金-德莱格号上，并没有对这艘弗拉德的宝贝船造成什么损害，瞬间化作了一个男人的形象，自然不会是别人，只能是艾尼路了。

    “艾尼路先生，太好了，你也来啦！”

    瑟蕾娜很是激动的样子，凑到艾尼路的身边，星星眼发动，“有了艾尼路先生这么可靠的伙伴，在遇到任何的麻烦都不会有问题了！”

    艾尼路笑了笑，这样的女人他没有办法应对，神艾尼路喜欢听人拍马屁，而正好，瑟蕾娜很擅长奉承。

    “你似乎早就认定了我会来？”

    艾尼路双手环胸看着那个坐在船首上，头也不回的男人。

    “我可不会未卜先知啊，”

    弗拉德这么回答道，“我只是在赌一赌而已！”

    “赌？赌什么？”

    艾尼路回答道。

    “就是赌啊，”

    弗拉德跳下船首，与艾尼路面对面，他笑着，“赌你对于神这个称号到底有多看重！”

    这就是为什么弗拉德要当空岛之神的第二个理由，这个艾尼路对于神这个称号有着一种谜一样的执着，从最开始两人的交谈就可以看的出来，这个男人十分在意神的称号，半年前被弗拉德夺走神之位之后不顾双方实力的差距，数次想要夺回这个位置，当然，结果只能是重伤而归了。

    知道后来弗拉德承诺只要他帮忙改造白金-德莱格号就可教给他能够让他变得更强的霸气之后这个男人才稍微消停一点，但是也仅仅是一点，霸气稍微有了进展，艾尼路就有开始有了击败弗拉德夺回神位的想法了，或者说压根就没有打消过这样的念头，结果当然也只有被爆锤这个下场了。

    “耶哈哈哈哈！”

    “所以说你是吃定我了吗？”

    艾尼路哈哈大笑着，有些不甘，事实证明弗拉德赌对了，神的称号对于艾尼路来说有着特别的意义，“就这么笃定我会因为想要夺回神的称号而上你的船吗？”

    “艾尼路，你的梦想是要前往无限大地对吧？”

    弗拉德没有回答艾尼路的问题，而是这么询问道。

    “——你怎么知道？”

    艾尼路瞳孔一缩，询问道。

    “生活在空岛的你，当然是极为渴望着土地的，即使你是占据了神之岛的神也一样，那样狭窄的土地当然是满足不了神的胃口的，”

    弗拉德这么说道：“所以你会向往空岛人的祖地，无限大地的月球也是很自然的啊！”

    “你到底想说些什么？”

    艾尼路情绪有些激动地开口道，作为神，他并不喜欢这样的感觉，被人所看透了的感觉。

    “但是啊，艾尼路，”

    弗拉德看着艾尼路，脸上是异常激动地表情，“你看过大海吗？真正的，一望无际的，碧波荡漾，美丽无比的大海，”

    “你想要看看吗？”


------------

第一五七章 登上舞台（第五更了！求求求！）

    白金-德莱格号上面又多了一个成员，火龙海贼团终于是人员机构上又有了巨大的突破，终于从四个人的尴尬局面突破到了五个人，也算是初具雏形了。

    巨大的海贼船在天空之上滑行，近百个螺旋桨静静的旋转着，并没有发出太大的声响，船飞的并不高，只是在海面上空几百米的地方飞行，辽阔无垠的大海一览无余。

    “这，就是大海吗？”

    艾尼路呆呆的站在船舷边上，看着蓝色的天空下碧蓝的大海不知道蔓延到什么地方，脑子里一片空白，什么都想不起来了。

    “这就是大海啊！”

    弗拉德站在一边，笑着，“世界上最伟大的存在。”

    “耶哈哈哈哈！”

    艾尼路突然哈哈大笑，“这就是海贼吗？驰骋在这样的大海上的家伙们？”

    “没错，这就是海贼啊！”

    弗拉德回答道，“一群妄图征服大海的狂妄之徒！”

    “你也是吗？”

    艾尼路斜了弗拉德一眼，“你出海也是为了征服这片大海吗？”

    “谁知道呢？”

    弗拉德哈哈大笑着，“到底是为了什么呢？”

    “是财富？权力？美人？还是自由？”

    弗拉德嘴角一勾，“到底是什么呢？”

    “别太得意了啊，火龙！”

    艾尼路依靠在船舷上，语气并不算有多友善，“我可没有打算就这样的屈服于你，”

    “等到我击败你重新夺回神之位的时候，”

    艾尼路眼冒凶光，“我会毫不犹豫的干掉你的！我可不会像你那样的优柔寡断，放对手一命！”

    “噗~”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德大笑出声，“梦的话还是别做的好，不会有那么一天的！神啊，老老实实的做我的伙伴不就好了吗？”

    “伙伴？”

    “哼！”

    艾尼路嗤笑一声，开口道，“神可不需要什么伙伴，作为神，我只需要我一个人就足够了！”

    “别误会了，火龙，我可没有把你，把你们当做伙伴！”

    艾尼路这么说道，“我的目的地从来都只有无限大地一个，这是绝不会有变化的！我之所以还待在这艘船上只是因为，”

    “我，想要以作为一个神的身份登上无限大地！”

    艾尼路的情绪有些激动，“我只是因为这样的才会待在这艘船上的！”

    “……”

    弗拉德看着艾尼路，这个家伙也是个有故事的人啊，也对，没有特殊的故事的话，恐怕是没有人会想要一个人跑到那个谁也不知道是个什么样子的月亮上去的。

    “话别说太早了啊！艾尼路，”

    弗拉德扭头望着就像是在天边的天际线，笑着，“在这个大海上，没有人会是孤独的！”

    “即使是你，即使是你所说的孤独的神，也是会遇到志同道合的伙伴的！”

    “这么大的一片海，怎么可能会一直孤身一人啊！那不是，太寂寞了吗？”

    弗拉德语气悠悠。

    “——哼，随你怎么说！”

    电光一闪，艾尼路消失在了甲板上。

    “嘛，真是一个难搞的家伙！”

    弗拉德挠挠头，有些苦恼的样子，虽然人是上了船，但是想要让这个家伙成为一个合格的伙伴还不知道要等到什么时候。

    “要不要，”

    弗拉德抬头，“真的去月亮上看一看呢？”

    “月亮？”

    厨师迈步走出了船舱，手里托着一个食盘，上面放着一杯刨冰，淡淡的凉气从上面滑落，散发着轻微的甜香。

    “船长你再说月亮？”

    “恩，月亮！”

    弗拉德眼睛放光，接过厨师手中的刨冰，迫不及待的就是一大口，

    “嘶~好冰！！！”

    弗拉德捂着腮帮子有些难受，牙齿有些疼。

    “我早就说过了，船长，”

    厨师手里拿着餐盘很是无奈得开口道，“甜点还是少吃的好，对牙齿不好！你看，这是蛀牙了吧！”

    “怎…怎…怎么可能？”

    弗拉德笑着，脸色苍白，冷汗开始顺着额头往下流，“怎么会？甜品怎么会对人体有害？不可能的！不存在的！”

    “再，再说，我也不喜欢甜品啊，所以怎么会有问题！”

    弗拉德一如既往的嘴硬，嘴角强行勾起一丝笑意，“没有问题的！”

    “你看！”

    弗拉德挖起一大勺刨冰就往嘴里放。

    “晤啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “好痛！！！！”

    弗拉德的尖叫声响彻天际。

    --------------

    “好痛！！！！”

    弗拉德躺在甲板的一把躺椅上，杀猪一样的惨叫着。

    “行了，船长，蛀牙已经拔出来了！”

    “叮当！”

    厨师将一颗已经破了一大个洞的牙齿扔在餐盘里，见到仍然惨叫不已的自家船长笑着开口道，“之后在多喝点牛奶，牙齿很快就会长出来的！”

    “对了，船长，这颗蛀牙要看吗？”

    女仆双手环胸，露出一个愉悦的笑意，“这就是让你这么痛苦的罪魁祸首哦！”

    “别！”

    弗拉德眼也没睁，随口一口火焰将蛀牙烧成了虚无，“好久没有人能够让我这么痛苦了！蛀牙，恐怖如斯！”

    “船长先生，你没事吧？”

    瑟蕾娜有些担心的看着弗拉德，刚才厨师的架势就像是要把弗拉德的嘴巴划烂一样。

    “没事啦！”

    弗拉德扭扭嘴巴，感觉自己棒极了，“厨师，刚才的刨冰呢？别浪费了！”

    厨师没话说了。

    “蠢透了！”

    船尾，艾尼路半躺在甲板上，靠着船舱晒着太阳，眼睛也没有睁，嘟囔道。

    “那么，船长，”

    厨师看着自家的船长刚刚拔完牙又开始抱着一杯冰激凌大快朵颐，也是不知道该怎么说好了，应该说真是一个执着的男人吗？

    “下一步的目标就确定是东海了吗？”

    厨师这么询问道，眼神之中还有些怀念的样子。

    “没错，没错，东海！”

    弗拉德嘴里没有休息，之前的那杯刨冰已经化掉了让他怨念很重，“暂时已经不需要在找伙伴了，战斗力算上艾尼路基本上已经够用了！”

    “接下来，就是我们，火龙海贼团登上世界舞台的时候了！”

    弗拉德嘴里叼着勺子，眼神却是散发着奇异的光芒，“是时候干一些让世界都听得见的大事情了！”

    “等了这么久，我，”

    弗拉德站了起来，他的身体极为雄壮，

    “早就已经不耐烦了！这个世界也该让我们来搅动风云了！”


------------

第一五八章 跨越无风带（第六更！怕不怕？）

    东海，世界公认的最弱的海域，当然，这是针对海贼来说的，在这里，悬赏金能够突破千万海贼就已经能够算是凤毛麟角一样的存在，这样的在其余的三片海洋可以称得上是寒酸的金额在这片海域却完全可以自称是大海贼。

    这也能够从侧面看出来海军唯独对于这一片海洋的监管是更为严格的，其余的三片海洋完全比不上这样的力度，宽松了不知道多少。

    这也是自然的，虽然现在东海的的确确是被称为最弱之海，但是实际上，二十年前有一个从东海出发的男人，以他卓尔不群的气魄与超凡脱俗的力量夺取了世界上最伟大的称号，这个人不会是别人，只有海贼王哥尔-D-罗杰一个人。

    一手开创了大海贼时代的男人在死亡的同时，也加强了政府和海军对于东海的警惕性，这个走出了海贼王的海域是在不平凡。

    事实证明他们是正确的，一年多以后，一个戴着草帽的小子就是从这里出发，开始了他的航海生涯，朝着海贼王的位置不断地前进。

    就是这样的一片神奇的海域，弗拉德此次的航行就是以它为目标的，他当然不是为了去观光的，东海可是有着能够让他动心的东西存在的。

    但是，想要从伟大的航路直达东海可不是一件容易的事情，伟大的航路和四海一直都是处于隔绝状态的，想要过去就必须得要通过横隔在无风带才行，对于一般的海贼来说，这样的行为无疑是找死，就连在伟大的航路的冒险也远远不及通过这样并不怎么久的一段海域来的吓人。

    无风带顾名思义，是没有风的海域，分布在就像是腰带一样围绕着这个世界的伟大的航路的两侧，是对于海贼来说闻风色变的恐怖海域，没有海风足以让世界上所有的帆船痛哭流涕。

    更可怕的是，这里还是海王类的巢穴，从军舰大小的小型海王类，到足以和一座岛屿媲美的超大型海王类都有分布，对于过往的船只来说，这无疑是噩梦一样的存在，并不是所有人都有实力在在船被干掉之前解决掉那些来袭的巨型海王类的。

    也就是近年来海军的技术有了极为重大的进步，海楼石打造的船底能够散发大海的气息，很大程度能够实现军舰在海王类眼中的隐形，即使这样，敢于航行在这一海域上的海军军舰伤亡率也是居高不下。

    想要从四海前往伟大的航路，是一件极为困难的事情，很多海贼团在颠倒山就已经损兵折将，但是，想要从伟大的航路前往四海则更是一件噩梦一样的事情，那样的经历必定会让人终生不忘。

    是的，必定会铭记一生。

    “哇啊！！！！”

    “好棒啊！”

    名为瑟蕾娜的女人哈哈大笑着，看着下面的海面上那个巨大的怪兽头颅，很是疑惑的向天看着，似乎是很不解为什么这么大的一艘船居然能够飞在天上。

    “这就是海王类吗？”

    “好大！超大的啊！”

    瑟蕾娜连连惊叹，这样的体型，的确可以算作是世界的奇迹了，也就是这样伟大的海洋才会孕育出这样神奇的生命。

    火龙海贼团，目标是东海，正在前往东海的途中，目前正处于无风带的上方，其他海贼团畏之如虎的海域，对于拥有飞天海贼船白金-德莱格号的火龙海贼团一行人来说就像是度假胜地一样的来去自如，那些海王类总不能飞上了咬人吧？

    这样的经历，确确实实是要铭记一生的经历啊，旅游经历。

    “这些东西是叫海王类吗？”

    向来以神自居的艾尼路强行压下心中的激动，面色风轻云淡的模样，轻描淡写的开口道，“可真是，这样的体型可真是没有辜负这样的称号！”

    “这算什么，”

    弗拉德笑着，“难道这就算的上大的吗？神啊，你终究还是见识短浅啊！”

    “以后我们去鱼人岛，那里的海王类才是真正的惊人啊！”

    弗拉德笑着，鱼人岛的那件宝物他自然是不会放弃的，作为一个志在海贼王，毫无疑问以后是会和新世界的怪物们以及后来的那些最恶的时代们交锋的男人，弗拉德认为，自己手中的力量自然是越多越好了来着。

    “大海啊，可是超乎你想象的神奇的，神，”

    弗拉德时刻不忘记诱拐一心想要登上月亮的艾尼路同志，“在这片大海上航行，你会见识到更多的不可思议的神奇的！”

    “哼！”

    艾尼路冷哼一声，化作一道电光消失，弗拉德的教育事业仍然是任重而道远啊！

    “那么，船长先生，”

    厨师靠在船舱的门上，轻轻地开口询问道，“到了东海我们该怎么开始行动呢？”

    “行动？”

    弗拉德扭头笑道，“不，别急啊，厨师，还没有到那么十万火急的时候来着，行动的事情可以之后再说，在这之前，我还有两个地方想要去看看！”

    “两个地方？”

    厨师有些惊诧样子，“船长你不是说时间不等人吗？怎么现在又要——”

    “嘛，”

    弗拉德笑着，“这是很正常的事情啊，只要海贼就不会有人想要错过那两个地方的！其中一个更是让我魂牵梦萦的地方啊，我可是早就想来看一看了，难道到了东海，即使时间在紧迫也没有理由不去那里好好的看看啊！”

    “船长，”

    厨师有些明白弗拉德说一的地方是哪里了，“船长你说的不错啊，只要是海贼，就会想要到那个地方去好好看看的！”

    “是吧？是吧？”

    弗拉德笑的很开心，就像是一个二米三的孩子。

    “只是，船长，你说的另外一个地方是哪里呢？”

    厨师自然知道让弗拉德魂牵梦绕非常想要看一看的地方是哪里，但是另外一个地方是哪里呢？

    “另外一个？”

    弗拉德眨眨眼，理所当然的开口道，“另外一个当然是罗格镇啦！那里也是我非常想要去看看的地方来着！”

    “诶？”

    厨师已经迷了，感情最想去的并不是罗格镇吗？这船长真的是一个无时无刻不在给人惊喜的男人。


------------

第一五九章 开始与结束之岛（第七更！订阅走起！）

    罗格镇在东海是一座传奇一样的岛屿，无论对海贼还是对于海军都是一样的意义重大，这一点，在整个东海怕也是很难找到可以和它相媲美的地方了。

    对于海军来说，这里是守卫颠倒山入口的最后屏障，在这一个大海贼时代，海军的兵力相对于层出不穷的海贼来说可以说是捉襟见肘了，能够在这个地方消灭一些敢于向着伟大航路进发的海贼对于海军来说完全一件稳赚不赔的事情。

    对于海贼来说，这座岛则是拥有着更为重大的责任，二十年前，海贼王正是在这了结束了他波澜壮阔的一生，在这个他诞生的城镇，他冒险开始的地方，这里，就是开始与结束之岛，这里，就是大海贼时代的开幕地点。

    海贼王的处刑台就在这个地方。

    罗格镇的居民们，生活一向是很安宁的，近二十年来有资格在罗格镇驻扎的海军统帅无一例外都是实力非凡的高手，政府很是重视这个地方，海贼们想要在这里放肆无异于找死。

    这样的情况在名为斯摩格的海军上校到来之后更为明显，这个男人拥有着能够轻易压制东海所有海贼的力量，自然系的烟雾果实即使放在乐园都是无解一样的强大，更别说是在东海这样的大猫小猫两三只的海域了，就连恶魔果实都没有怎么见过的海贼们遇到了自然系除了束手就擒恐怕也没有第二条路可以走了。

    罗格镇的治安状况可以说是整个东海名列前茅的了，斯摩格的威名之盛，压得整个东海的海贼抬不起头来。

    但是，今天确实是发生了所有人都始料未及的事情。

    “喂，那是什么啊？”

    罗格镇的港口上，一个正在钓鱼的老头呆呆的望着远处的天空，手中平时宝贝得不得了的钓竿已经被顽强的海鱼拖走了也丝毫不觉。

    “咕咚，哈哈哈哈，肯定是我看错了！”

    老头哈哈大笑着，晃了晃脑袋，“绝对是我看错了，怎么可能会有船能在天上飞？不可能，不可能的！怎么会有这样的事！”

    “果然是老了，都出现幻觉了！”

    老头呆呆的看着天空中的那艘大船越来越近，有几个渐渐的飞到了港口的上空。

    “是船啊！飞在天空中的大船啊！！！”

    看到这艘船的并不只是他一个人，周围的人们没有理由注意不到悬浮在天空中的那艘大船，实在是在显眼不过了。

    “怎么可能？居然有船能够飞到天空上啊！！！”

    由不得这些人不惊讶，就造船业水平来说，海贼王世界的工艺放在弗拉德前世那个世界可能也就是处于十七八世纪的水准，乍一下看到了未来世界的黑科技不惊讶才是有了鬼了。

    “那是，海贼旗！”

    有人眼尖，虽然白金-德莱格号距离地面还有个那么几十一百米，但还是看见了挂的高高的，迎风招展的海贼旗，那是他们从来没有见过的旗帜，不是属于东海的海贼旗。

    “是海贼船啊！”

    有人呐喊道：“是海贼啊！海贼入侵了！！！！！”

    不需要任何的理由，港口的居民们开始了迅速的溃散，无论正义与否，无论是否真的十恶不赦，只要是海贼，天然的就会让平民感到恐惧，这是这个世界的现实，海贼，终归是一群贼。

    “快去通知斯摩格先生，有海贼入侵啊！！”

    像是这样的时候，海军才会是人民的依靠，正义的海军终归是维护正义的。

    “喂，船长，下面那些家伙好像很怕我们呢！”

    女仆叼着烟，双手环胸，笑着，“真可笑，就像是蚂蚁一样。”

    “这不是废话吗？”

    弗拉德眼睛和见闻色霸气同时启动，在城镇之中扫描着，“我们可是海贼啊，海贼，这些老百姓难道会对海贼产生好感吗？”

    “哼，愚蠢的家伙们在哪里都是存在的！”

    说话的是手里拿着一个苹果嘎吱嘎吱的嚼着丝毫没有一点神的风范的艾尼路。

    “嘛，无所谓，这些家伙怎么看我们都好，”

    弗拉德笑着，“倒是你啊，艾尼路，你也对这个地方感兴趣吗？”

    “恩，神先生很感兴趣的！”

    艾尼路没有回话，一边的瑟蕾娜小姐倒是很兴奋地开口了，“昨天我给他讲罗格镇的故事的时候他可是很感兴趣的呢，尤其是对于海贼王这个人的故事更是十分的好奇呢！说是很想要看看被称为王的男人会是个什么样子。”

    “神明怎么会对一个凡人感兴趣！”

    艾尼路险些被苹果卡死，冷硬的抛下这样一句话，化作一道电光径直的下了船，窜入了罗格镇之中。

    “诶？神先生怎么了？”

    瑟蕾娜有些茫然。

    “说是不感兴趣，其实还是很好奇的啊！”

    弗拉德笑着。

    “那是自然的，艾尼路可是从来没有下过空岛的，”

    厨师笑着走出船舱，“会对于与空岛截然不同的世界好奇是很正常的！”

    “喂，神！”

    弗拉德朝着下面大喊道：“早点回来啊！别忘了回来吃晚饭！！！”

    就像老妈一样，弗拉德肉眼可见的那道电光很是突兀一歪，直接砸进了一栋民房里。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，随即眼神一凝，远处的那个高台就已经映入了他的眼帘。

    “接下来——”

    -----------------

    “会飞的海贼船？”

    有些昏暗的房间里，肌肉壮硕的男人嘴里很别致的叼着两根雪茄，眼角有些抽搐，“你确定不是你看错了？”

    站在他面前的男人气喘吁吁，惊魂不定，“没，没有，绝对没有，很大一艘船，真的是飞在天空中的船！是一艘挂着没有见过的海贼旗的海贼船啊！”

    “飞天之船！难道——”

    叼着两根雪茄，没有穿上衣的男人猛地站了起来，脸上闪过一丝惊诧，“难道是那个家伙吗？”

    “斯摩格上校？”

    那人有些惊讶，天下无敌的斯摩格上校似乎有些不安的样子。

    “嘛，运气可真不好，”

    白发男人，斯摩格拿过放在一边的上衣穿上，有些无奈得开口道，“居然有可能和那样的家伙对上吗？”

    “也对，这里是海贼王的终结之地，作为多年的老对手，那个家伙来看看也说得过去！”

    斯摩格一马当先的走出房间，语气很是坚硬：“不过，”

    “正义，可没有那么容易就认输啊！”


------------

第一六〇章 艾尼路的罗格镇见闻（第八更！！我超强！）

    艾尼路是神，是全知全能，所向无敌的神，艾尼路在遇到弗拉德之前是这么认为的，统治了空岛四年的艾尼路从来没有想过自己会有这样惨败的一天，那一天，那个叫做弗拉德的男人让他明白了怎么叫做超越神明的力量，用弗拉德的话来说，这就是海贼的力量？

    很久没有受过伤的艾尼路弗拉德打的在床上躺了十天，那样恐怖的力量即使是现在想起来都心有余悸，那是真正的神的力量，虽然不愿意承认，但是艾尼路还是知道的，他自己的力量远远比不上那个夺走了他神位的海贼弗拉德。

    不得不承认，那个家伙，是怪物一样的强大，但是就是这样的家伙却还说，大海上比他更强的家伙还多不胜数，那么，这片大海到底是怎样的神奇？

    艾尼路虽然嘴上没有说，但是毫无疑问的，他也事对这片大海产生了浓厚的兴趣的，作为神，艾尼路并不是一个故步自封的家伙，他想要变得更强，所以他并没有拒绝弗拉德的提议，帮助他们改造船，然后弗拉德教给他那个名为霸气的神奇力量，因为神，必须的是无敌的才行，这是艾尼路的坚持。

    跟随弗拉德下青海艾尼路其实早就做好了这样的决定，他知道弗拉德想要招揽他，弗拉德从来没有隐藏个这样的心思，那个男人的气魄，实在惊人，艾尼路无法否认，他对于这个一手夺走了自己的神位，还把自己狠狠地揍了好几顿的家伙并没有什么恶感，世界总是有这样的人，光是看见他的第一面，就会觉得两个人应该是朋友，艾尼路对于弗拉德，就是这样的感觉。

    大海真的很神奇，是艾尼路别说见过，甚至就连想也没有想过的神奇，一望无际的碧蓝的海洋，不知道比空岛千篇一律的云海高到哪里去了，像是珍珠一样点缀在大海上的众多岛屿更是空岛绝对难以想象的珍宝。

    艾尼路从未有过如此的惊叹，但是他不说。

    艾尼路的梦想是登上无限大地，这一点从未有改变，是他毕生的志愿，所以他才会建造方舟，所以他会上弗拉德的船，因为方舟已经被拆掉了，所以想要上去只有这艘船能行，还因为他必须得以神的身份登上那个地方，这是，约定好了的事情。

    艾尼路对于大海上的豪杰的们的故事很感兴趣，弗拉德闲来没事讲给瑟蕾娜听的时候他也会借助心网的力量偷听，这些驰骋于大海上，无惧无畏的英雄们的故事很吸引人。

    而最令艾尼路感兴趣的是名为罗杰的男人的故事，海贼王，光是想想就会令人激动地不能自已的称号，在他的面前，某种意义上来说，所有的海贼都是失败者，他，就是海贼的最高峰。

    海贼王的分量，可是比空岛之神强多了啊，艾尼路是承认这一点的，因为现任的空岛之神弗拉德也在为了海贼王的位置而奋斗着。

    这座城镇，罗格镇，海贼王，出生以及终结的地方，他很感兴趣，但是却并不想让别人知道，作为神，要的就是冷傲。

    但是，那个女人很烦。

    艾尼路冷着脸站在罗格镇的大街上，一如既往的赤着上身，包着头巾，没穿鞋，背后镶着四个小金鼓，在罗格镇的居民之中就是鹤立鸡群，卓尔不凡的存在，也是现在面临海贼入侵，大批的居民都跑去避难了，不然，就凭艾尼路背后的那些金子，骚乱早就起来了。

    艾尼路漫步在罗格镇的大街上，来来往往的全是脸色惊恐，来去匆匆的居民，海贼入侵的消息很快就已经传遍了全岛，即使是对于斯摩格充满了信心，但是这些居民们也不敢就这样留在原地，毕竟，谁知道之后究竟会发生什么呢？

    “海贼，并不受欢迎啊！”

    艾尼路喃喃道，虽然知道弗拉德一伙对于这些个平民没有丝毫的兴趣，各种意义上的兴趣，在空岛接手了香多拉的遗产，富得流油的弗拉德海贼团没有理由对这些家伙感兴趣，但是，害怕海贼是不需要理由的。

    “喂，老大，你看，黄金啊！”

    背后传来这样的声音，“那个家伙的背后镶嵌的是不是黄金啊？”

    艾尼路微微一笑，打发时间的乐子来了吗？

    “蠢货，快走，待会斯摩格那个家伙就该过来了！”

    被称为老大的是一个有着绿色鸡冠头带着鼻环的男人，他狠狠地一拳砸在自己小弟的头上，恨铁不成钢的开口道，“要是被他抓住我们可就完了，这点黄金还不算什么！”

    鸡冠头带着自己的小弟匆匆走了，艾尼路微微的有些失望，他已经很久没有过碾压别人的快感了，最近都是被弗拉德揍。

    “喂，你还待在这里做什么？”

    女人的声音从背后传来，艾尼路有些诧异的回过头。

    是个女人没错，有些漂亮的女人，短发，带着眼镜，手里拿着一把刀，表情很是严肃，

    这个女人这么说，“别再往前走了，前面就是海贼入侵的地方，你过去是很危险的！”

    “……”

    艾尼路没有说话，说什么？自己其实是海贼一伙的？别逗了，神艾尼路可不承认自己已经入伙了。

    “快跑吧！”

    女人看了艾尼路一眼，快步向前，“有多远跑多远，在战斗结束前都不要回来！”

    女人的背影看起来很有些潇洒的样子。

    “扑通！”

    艾尼路并没有提醒那个女人，她的前面有一块石头，于是女人很自然的扑倒在地，重重的狗吃屎，对一个女孩子来说实在是有够丢脸的了，还是在刚刚耍完帅的人的面前。

    “眼镜？眼镜？”

    女人的手在地上四处摸索。

    艾尼路无心在看，扭头就走，这里，总会有些关于海贼王的东西存在的吧？

    “达斯琪！你在搞什么？”

    伴随着突突的声音，男人的声音由远及近。

    一个嘴里叼着两根雪茄的男人坐在一个奇怪的车上，迅速的掠过了艾尼路，在那一瞬间，两个人突兀的有了对视。

    “这就是，海军吗？”

    艾尼路这么想。

    “这家伙，”

    斯摩格暗自道，“不一般！”

    然后两人错身而过。

    “喂，达斯琪，你还有一点海军的样子吗？”

    “抱，抱歉，斯摩格上校！”

    背后传来这样的声音，艾尼路没有搭理，转身走进了一条小巷。


------------

第一六一章 王之处刑台（第九更！订阅走起！）

    巨大的海贼船无视了下面的城镇中的骚乱，优哉游哉的往前飞行，没有办法，谁让这艘船的船长是个胆大妄为的家伙？从来不愿意顾忌旁人的感受，弗拉德毕竟是个海贼。

    白金-德莱格号的下方是一条宽阔的街道，笔直的向前方蔓延，街道两侧是无一例外，都是一些已经匆匆关门的商店，从这里就可以看出，这条街道平日里的繁华，就可以看出罗格镇的与众不同。

    白金-德莱格号的速度并不慢，或者说，这一艘青海上前所未见的海贼船的速度是远远的超越了依靠风力航行的同僚们的，即使现在并没有全力飞行，但是这样的速度仍然不是可以小觑的。

    所以很快这一条宽阔的街道就已经飞到了尽头，罗格镇虽然繁荣，但是终归也只是一个镇，面积还是有限的。

    于是火龙海贼团的几人就看到了一片广场，空无一人的广场，这也是自然的，眼见着这艘飞船往这里飞行，罗格镇的居民们没有理由再往这个方向聚集，又不是找死来的，对付海贼本来就是海军的事情，这些平民是很详细驻扎在这里的海军上校斯摩格的，目前为止还没有他对付不了的海贼。

    “晤哦！就是这里了吗？”

    弗拉德站在船首的龙头上，笑着，船飞的并不高，所以能够很轻松的看到那一个有些简陋的高台，支架由钢铁铸成，经过了二十年的岁月，终归是有些锈迹斑驳了，上面的台子是木板的，看得出来，有过维护，木板新旧不一，色差还是很明显的。

    “就是这个地方吗？”

    厨师靠在船舷上，语气之中有些感慨的说道，“这里就是海贼王落幕的地方吗？”

    “诶，没错啊，大海上的王者，最伟大的海贼，”

    弗拉德眼神之中满是笑意，“哥尔-D-罗杰的确就是在这里落幕的！”

    “喔！！”

    瑟蕾娜看着那一个处刑台有些激动地模样，“这就是王之处刑台啊！完全没有我想象中的雄伟壮丽呢！”

    “说些什么傻话？音乐家小姐！”

    弗拉德噗嗤一声乐出声来，“这里是处刑台不是什么王宫啊，政府对于世界上最大最恶的罪犯怎么可能还会修建一个富丽堂皇的处刑台呢？没有直接在菜市口砍了都是对他很尊重的事情了。”

    “菜市口？”

    一旁抱着胳膊的女仆挑挑眉，“为什么是菜市口？”

    为什么？我能说是东西方文化的差异吗？

    弗拉德没有回答，扭头笑道，“我要到上面去看看，你们呢？”

    “我也去我也去！！”

    瑟蕾娜自然是不会拒绝弗拉德的提议的，不如说，这个女人一直渴望冒险，这姑且也算是冒险吧？

    “我也想去看看！海贼王最后的归宿，无论怎样，只要是海贼就不会想要错过的！”

    厨师笑着回答。

    “没兴趣，没兴趣！”

    女仆的语气很不耐烦，似乎是真的丝毫不感兴趣的模样。

    “乌哈哈哈哈！”

    “也就是说全员都想要去看看嘛？”

    弗拉德哈哈大笑着，双臂一环就已经把自己的三个伙伴搂在了怀里。

    “喂，蛀牙船长，我是说了我没兴趣的吧？”

    女仆倒也没有怎么挣扎，但是语气是极为无奈的。

    “嘛，来都来了，总不能就让你一个人留在船上吧？而且蛀牙是禁语！”

    弗拉德纵身一跃，直接抱三个人跳下了飞船，白金-德莱格号飞的并不高，这样的高度对于弗拉德来说完全就是是若无物的距离，即便是手里还抱着三个人也是一样的呢。

    “砰！”

    有些沉闷的声音响起，四个人落在了广场上，就在那个已经有些锈迹斑斑的处刑台之前。

    弗拉德松开了手，怔怔的看着面前这个并不算高大的处刑台。

    “到此为止了！海贼们！”

    这样的大喊声伴随着隆隆的声响迅速驶近，骑着一辆冒着烟的摩托车的男人，海军驻扎罗格镇的最高统帅，白猎人，斯摩格登场了，他的身后，是急速奔跑，慢慢汇聚的海兵们。

    “晤？”

    巨大的海贼船就悬浮在头顶，斯摩格能够轻易的看见有船舱里面伸出来的螺旋桨，毫无疑问的，这艘船是依靠这些螺旋桨飞行的，光是这一点就打消了之前他心中的怀疑了，因为他之前所猜测的那个人是不需要这些东西的，他本人，就是天空的霸主。

    斯摩格位于飞天海贼船，白金-德莱格号的下方，自然是看不到迎风飘扬的火龙海贼团海贼旗的，但是这个男人并没有因为猜测的落空而对弗拉德一伙人掉以轻心，无论在哪里，能哦飞行的力量都是极为罕见的，更别说是一艘能够飞行的船了，这个海贼团，恐怕并不简单。

    “哦？海军？”

    厨师微微的回头，有些诧异的模样：“没有认出我们的海贼旗吗？驻扎在四海的海军支部最高也就是本部的上校统领吧？就这样的战斗力居然敢向我们发起攻击吗？”

    “嘛，厨师啊，”

    弗拉德头也没回，笑着，“别小看海军啊，他们才是真正的大海上的霸主，即便是四皇在他们面前也只是银牌选手！”

    “勇敢的海军哪里都是，别以为自己够强别人就会害怕了啊！正义的海军怎么会害怕邪恶的呢？”

    “也就是说这里的这个家伙就是一个正义的海军咯？”

    女仆这么说道。

    “谁知道呢？”

    弗拉德笑了笑，“我要上去看看，这些海军就拜托你们了！”

    “请放心吧，船长先生，”

    厨师的笑容总是淡淡的，很少有像是弗拉德那样的哈哈大笑，但是就是这样的笑容却让人感到无比的安心，这个男人毫无疑问是一个很靠得住的伙伴。

    “我也想上去看看！”

    瑟蕾娜举手。

    “当然没问题咯！”

    弗拉德笑着搂住了音乐家小姐的纤纤细腰，轻轻一跃，就已经跳上了处刑台。

    “切，目标果然是处刑台吗？”

    疾驰而近的斯摩格很有特色的叼着两根雪茄，辨识度极高，脸上是极为不爽的表情，“海贼都是这么肆无忌惮的吗？”

    斯摩格一年之中不知道要处理多少想要到处刑台参观的海贼团伙，对于海贼们来说，海贼王就是信仰一样的存在。

    随着车越开越近，斯摩格已经看到了台下的那两个人的脸，然后，只是一个瞬间，这个男人脸上的表情猛地一变。

    “这些家伙怎么会在这里？”


------------

第一六二章 海贼与海军（第十更了！订阅来点吧！）

    斯摩格当然是认识厨师和女仆两个人的，或者说，只要是本部下来的军官就很少有不认识这几个人的，毕竟，火龙海贼团可不是什么名不见经传的海贼团啊，初次悬赏只有三个人却可以全团过万的怪物级海贼团可不是能够轻易遇到的。

    对于斯摩格来说这些家伙就更是熟悉了，毕竟，自己最为敬爱的泽法老师就是被这些家伙的船长给打的住了好久的院的，作为弟子来说这是让人无比愤怒的事情，泽法在海军的威望可不是盖的，即便是现任的三大将也比不过他。

    对于泽法的弟子们来说，想为自己的老师报仇的心愿是无论如何都无法抹去的。斯摩格当然也是这么想的，虽然他很明白凭自己的实力想要为泽法老师报仇无异于找死，但是，所谓的心意就是这样的东西。

    所以，很自然的，斯摩格只是一个瞬间就已经认出了厨师和女仆两个人的身份，海军对于海贼总是极为敏感的。

    “这么说，那个家伙——”

    斯摩格眼睛放到了处刑台上的那两个家伙身上，“那家伙就是火龙弗拉德吗？”

    火龙弗拉德，放在整个世界也不算是什么无名小卒了，动物系幻兽种火龙果实能力者，实力惊人至极，首次悬赏便已经达到了恐怖的七亿五千万，这样的数额即使是放在新世界也算是高额了。

    火龙海贼团，虽然不知道为什么这样的家伙们会出现在这里，但是有一点是毫无疑问的，斯摩格很明白，自己所统帅的海军们面对这样的对手是毫无与之对抗的力量的，这个世界从来如此，力量才是唯一。

    斯摩格没有丝毫的犹豫，摩托车的速度没有一点的放缓，直接向着厨师和女仆冲了过去，完全没有一点刹车的意思。

    如果仅仅因为打不过就退缩的话，那么斯摩格也就不会出现在这个地方了，自从成为海军的第一天起，斯摩格就已经做好了为了自己的正义献身的觉悟了。

    “嗤！！！！”

    尖锐的摩擦声，斯摩格一个帅气的甩尾，巨大的摩托划过一道圆润的轨迹，在地上留下一道长长的黑痕。

    “海贼们，到此为止了！”

    斯摩格抽出背后的十手，语气平淡无奇。

    “呵，海军啊！”

    女仆轻笑道，“四海的海军都是这么嚣张的吗？还是说，这里的海贼都是不懂反抗的？”

    “应该是没有认出我们的旗帜吧！”

    厨师笑着这么说，“毕竟，也只是四海的海军！”

    “火龙海贼团，恶厨迪诺，战斗女仆baby-5，你们两个的名字我还是听过的！”

    斯摩格这么说。

    “诶？是认识我们的吗？”

    这会轮到厨师有些吃惊。

    “即便是已经知道了我们的身份，依然有胆量来抓捕我们？”

    女仆嘲讽的笑笑，“这就是所谓的无知无畏吗？”

    “嘛，谁知道呢？”

    斯摩格缓缓的吐了一口烟，表情没有什么波动，“总不能什么都不做吧？”

    “晤？”

    厨师有些惊诧的开口道，“不能什么都不做吗？”

    这果然是一个正义的海军，船长说的没有错，厨师这么想到，既然已经知道他们的身份那么没有理由不知道他们的实力，即使是这样也敢站出来，不得不说在，这个海军的确是很有魄力的家伙。

    “斯摩格上校！！！”

    伴随着这样的声音，以带着眼睛的女人为首，一伙海军士兵终于是赶了过来。

    “停下！达斯琪！”

    斯摩格头也没回，大声喝道。

    “斯摩格，上校？”

    达斯琪有些懵逼。

    “退回去，达斯琪，接下来的战斗，不要参与！”

    斯摩格这么说道。

    “也就是说，还是要打吗？”

    厨师有些无奈的样子，他并不喜欢战斗。

    “对方可是海军啊！”

    女仆开口道。

    没错，很简单的道理，无关善恶，只是因为对方是海军，而自己是海贼，单单这样双方就可以展开殊死的搏杀。

    “你上还是我上？”

    女仆这么说道。

    “嘛，”

    厨师有些苦恼的样子，“这是一个好对手啊，可是就是有些弱了！”

    女仆明白了，厨师是一个很尊重别人的家伙，对于自己看中的对手更是尊重，他害怕直接干掉眼前的这个海军，这个名为迪诺的男人就是这样，越是看中的对手就越是不会手下留情，可以说是很奇怪了。

    “那行吧，我来解决他！”

    女仆上前一步，“既然船长说不想被打扰，那么我就不会让任何一个家伙打扰到他。”

    女仆向来是很听弗拉德的话的。

    “喂，海军，如果要找死的话，”

    女仆这么开口道，“那就放马过来吧！”

    “别嚣张了，海贼！”

    斯摩格深深地吸了一口烟，随即大吼道，“现在和你为敌的，就是正义啊！”

    “噗！”

    斯摩格的右臂猛地爆开，化作了一团白色的烟雾，“白拳！！”

    膨胀成白色烟雾的手臂前面是粗壮的拳头，名为白拳的招数直接轰向了女仆。

    “自然系吗？”

    女仆很是惊讶的模样，三系恶魔果实之中最为稀少的就是自然系的果实，是远远凌驾于超人系和动物系之上的珍贵，单单是元素化这一点，就已经让自然系能力者凌驾于普通的能力者之上了。

    斯摩格的烟雾果实在自然系之中也算不上是强力，但是在东海，却也是无可匹敌的强大了，但是，很可惜的是，今天的斯摩格遇上的，是来自新世界的女仆。

    “难怪这么有自信啊！”

    女仆笑着，丝毫不在意袭来的白拳，“看来自然系的能力确实是给了你很多的自信啊！”

    “不过，是不是未免有些太小看人了啊！”

    女仆微微侧身，轻而易举的躲过了斯摩格的白拳。

    “蹭！”

    女仆的右臂猛地变成了一把长刀，“难道不知道在霸气使用者面前盲目的延展自己的身体是纯粹属于找死的行为吗？”

    “噗！”

    明明是白色的烟雾，但是一刀捅进去却有着红色的血液流出。

    “呃！！！”

    斯摩格一声惨呼，烟雾拳头猛地往回缩，女仆也没有阻止，烟雾迅速回到斯摩格的身边，重新凝聚成了他的手臂，显而易见的伤口出现在了他的手臂上面，伤口很深，鲜血直流。

    “果然是霸气吗？”

    斯摩格咬牙。


------------

第一六三章 艾尼路的罗格镇之旅之二（为大佬‘命运de最后’加更！）

    斯摩格当然是知道霸气的，好歹也是泽法手中训练出来的将校，对于霸气这种在海军本部可以说是烂大街的招数当然是很了解的。

    但是他自己却并不擅长霸气，有着一颗自然系恶魔果实的斯摩格自然会更加侧重于果实能力的开发，没有人会认为这有什么不对，有着更为明显的优势不去利用不就是傻的行为吗？

    所以，斯摩格的霸气修为并不怎么样，近乎于无，比起霸气，更好用的显然是他的果实能力。

    所以，他现在遇上了困境。

    “烟雾果实吗？”

    女仆笑着，“看来我很是克制你啊！”

    烟雾并没有类似于岩浆火焰之类的直接的杀伤力，有的只是束缚的能力，所以女仆可以随心所欲的触碰斯摩格的烟雾而不用担心受伤，全身各处都可以化作武器的女仆在使用了霸气之后自然可以轻易的对化作烟雾的斯摩格造成伤害，就像是女仆自己说的那样，她实在是很克制斯摩格。

    “斯摩格上校！！！”

    见到无敌的斯摩格受伤，跟在后面的海军士兵都是一副三观崩塌的模样，他们可不知道名为霸气的力量是可以伤害到无敌的自然系能力者的。

    “别过来！”

    斯摩格大喊道，“敌人可不是你们能够应付的！”

    “油油地面！”

    厨师的声音恰到好处的传来，两只手就像是高压水枪一样的喷射有些浑浊的润滑油，直接冲到了海军士兵的身上。

    “唔啊啊啊啊！！！”

    惨叫声此起彼伏，海军士兵瞬间倒了一地，就连那个达斯琪也不例外，好在厨师也算是手下留情了，不然的话，光是油的冲击力就够这些家伙喝上一壶的了。

    “诸位，还请安静一点吧！”

    厨师面向着那些在滑滑的地面上挣扎的海军士兵开口道，“他们的战斗还是别打扰的好！”

    ---------------

    有些昏暗的酒吧，没有一个客人，只有一个衰老的老板站在吧台后面静静的擦着酒杯，昏黄的灯光落在这个老头的身上，可以看见，这个老头是在笑着的。

    “啪！”

    酒吧的门被轻轻地推开，一个男人走了进来。

    “欢迎光临，客人，”

    老板笑着开口，“要来点什么？”

    来人走进酒吧却并不说话，眼睛四处打量，似乎是很好奇的模样。

    “客人？”

    老板有些诧异了，这是个什么意思？难道是进来观光的吗？

    “这里就是酒吧吗？”

    来人这么问道。

    “是啊，这里就是酒吧？”

    老板有些明了了，“客人是第一次来酒吧吧？”

    “关你什么事？”

    来人坐到了吧台前，语气很冲的样子。

    “哈哈，”

    老板也不在意，笑了笑，倒了一杯啤酒放在了来人的面前，笑着，“客人既然是第一次到酒吧，那么这杯酒就当是我请你的吧！”

    “……”

    “噗！！！”

    来人端起酒杯喝了一大口，随即马上一口喷了出来，“居然用这样的东西来招待本神吗？”

    来人不是别人，正是前任空岛之神，白金-德莱格号上的乘客，艾尼路，这个男人一脸的恼怒，“你这家伙是不是想死了？”

    “哈哈哈哈哈！”

    老板不止没有半点害怕的意思，反而哈哈大笑着，不断地拍打着柜台，显然是十分高兴的模样：“难道客人没有喝过酒吗？”

    艾尼路感觉自己受到了侮辱，“你是在看不起本神吗？”

    “喂喂喂，别生气啊！客人！”

    老板笑着摆摆手，“我已经是个老人了，可经不起像你这样的年轻人的折腾。”

    “哼，”

    艾尼路冷哼一声，“老头子，感谢神明的仁慈吧！”

    “哈哈哈哈哈，那感谢了！客人，不对，神大人！”

    老板笑着，重新到了一杯酒放在了艾尼路的面前，“那么神大人来试试这个吧！果酒，说不定很合你的口味哦！”

    “你最好不要再愚弄本神，神的耐心是有限的！”

    艾尼路接过了老板手中的果酒，就冲着果酒这个名字他也想要喝喝看，艾尼路这个男人出乎预料的很喜欢吃水果，习惯比某个蛀牙船长好多了。

    “晤？？？！！！”

    喝下第一口，艾尼路的眼睛猛地睁大，这是在空岛从未有过的味道。

    “咕咚咕咚咕咚！！”

    一杯酒很快就见了底。

    艾尼路意犹未尽的舔了舔嘴唇，老板笑呵呵的又倒了一杯酒放在他的面前。

    “恩？”

    艾尼路有些诧异的开口道，“怎么？你是在讨好本神吗？”

    “讨好？说不定真的是啊！”

    老板是一个很豪迈的男人，哈哈大笑着，“毕竟这里已经很少有人来了！想找个人聊聊天都找不到。”

    “哼！”

    艾尼路冷哼一声接过了老板手中的酒。

    “客人是海贼吧？”

    老板这么问道，语气是斩钉截铁的自信。

    “不是，”

    艾尼路干脆利落的把一大杯酒灌进了肚子里，眼神有些奇异的看着手里的杯子，这之后才回答道，“本神从来都只是神！”

    “哈哈哈哈！”

    老板哈哈大笑，“看走眼了吗？这可真是太丢脸了，只是客人看起来真的很有海贼的风范啊！”

    “哼！”

    艾尼路冷哼一声。

    “砰！”

    一大杯酒放在了艾尼路的面前，并不是刚才他喝得果酒，而是之前老板倒给他的酒，“客人试试这个吧！更好喝！”

    “嘛，客人不是海贼啊！”

    老板絮絮叨叨的说道，“可是无论怎么看客人都应该是一个海贼的！”

    “霍哦！”

    艾尼路跃跃欲试的看着那一杯度数并不低的酒，听到老板的话饶有兴致的开口道，“怎么老头子你很了解海贼吗？”

    “诶，当然了，”

    这个老头子这么回答道，“当然了，我已经在这里开酒吧几十年了，海贼见得是在不少了，客人你完全就是一个真正的海贼的样子啊！”

    “是吗？那你之所以会请我喝酒也是因为这个原因吗？”

    艾尼路端起了酒杯。

    “哈哈哈，给大海上闯荡的男儿们一杯酒不是理所当然的事情吗？”

    老头子笑着，就像是一朵枯萎的菊花。

    “耶哈哈哈哈！”

    艾尼路哈哈大笑，不置可否。

    “哥尔-D-罗杰，”

    艾尼路这么说道，“老头子，这个人，你了解吗？”

    “哥尔-D-罗杰，”

    老头子扒下头上的帽子，露出没有几根头发的头顶，“这可真是久违的名字啊！”


------------

第一六四章 百折不挠的正义（为大佬‘万古长青一叶菩提’加更！）

    “这就是海贼王最后所看到的风景吗？”

    弗拉德站在并不算怎么高大的看台上，笑着，平平无奇的景色实在是没有什么特别的，对于弗拉德这样的在大海上打滚了这么久的男人来说完全没有丝毫的吸引力，毕竟也是新世界乐园四海都已经闯荡过的，还有什么景色是值得弗拉德震惊的？

    站在处刑台往下看真的是没有什么值得注意的，就是一个平平无奇的广场，最多是现在多了一伙海贼和海军在激战，并不是什么难得一见的奇景。

    但是，就是这样一个平平无奇的地方却是让弗拉德感受到了难得的心潮澎湃，那是发自内心的激动，没有办法，只因为这里就是海贼王走完一生的地方。

    最伟大的海贼到底是谁呢？如果是在弗拉德的前世的话一定是众说纷纭的，毕竟每个人都有自己喜欢的角色，但是只有真正到了这个世界之后，才会知道，所有人都承认的，最为杰出的海贼名为哥尔-D-罗杰，即使是桀骜不驯如金狮子，即使残酷冷硬如赤犬，都是承认这一点的。

    在这个男人面前，所有的海贼都只是银牌选手，这是毫无疑问的事情，毕竟，王座只有一个，坐上去的男人的名字是哥尔-D-罗杰。

    “船长先生，这就是王之处刑台啊！”

    瑟蕾娜东看西看，有些惊奇的模样，“为什么明明只是并没有特别的地方，但是却让我感到很不对劲呢？”

    “这有什么好疑惑的吗？音乐家小姐，这还有什么好想的！”

    弗拉德头也没回的开口道，“因为这里是海贼王的处刑台啊，单凭这一点，即使是在简陋的地方也会变得伟大啊！”

    瑟蕾娜似懂非懂的点点头。

    “开始于这里又结束于这里，”

    弗拉德笑着，“真是漫长而又伟大的一身啊！海贼王！”

    弗拉德仿佛是已经看到了，二十年前的那一天，那个手上戴着手铐的男人一步步的迈步走上了这个处刑台，然后随意的坐在了处刑台上，看着台下的密密麻麻的人头们，想必即使是他也是心潮澎湃的吧？

    世代传承的意志，时代的浪潮，人的梦想，这些，都是无法被阻挡的，只要人们继续追求着自由的解答，一切都将永不停止！

    弗拉德很明白这一点，罗杰更明白这一点，所以就有了大海贼时代，豪杰们出海所寻找的并不是one piece这么简单，他们所追寻的是为自由的解答，是时代的变迁，这才是大海贼时代的主旋律。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，很是惬意的笑容，让人摸不着头脑。

    “船长先生？”

    瑟蕾娜有些搞不懂了。

    “干的真好啊！罗杰！”

    弗拉德笑着，“真是干的漂亮啊！”

    “……”

    音乐家完全搞不懂自家的船长在笑些什么。

    “嘛，如果要我选的话，”

    弗拉德咧着嘴，“我也一定会选这样的方式啊，要是老老实实的老死那不是太没意思了吗？”

    “怎么也要轰轰烈烈才行啊！”

    弗拉德这么想着。

    瑟蕾娜看着弗拉德没有说话。

    处刑台下，战斗正激烈。

    白色的烟雾弥漫，远远比雾气来的要更为浓密，简直就像是要凝结成了固体一样。

    “砰！”

    白色的烟雾构成的巨大拳头重重的轰击在地上，坚硬的地板完全抵挡不住这样的力量，瞬间碎裂开来，一个不小的坑洞出现在了广场上。

    但是烟雾拳头的主人却并不开心，因为这样的坑洞在这一片广场上并不少，毕竟，战斗已经开始了好一会儿了，无论攻击怎样强力，打不中就是没有任何意义的，斯摩格深深地明白这一点，从来没有像现在这么明白过，对手实在难缠，这还只是对方船上第三号的人物吗？在只是躲闪的情况就让自己无可奈何了？

    斯摩格并不了解艾尼路的存在，当然，现在艾尼路这个家伙也只是算是白金-德莱格号上的乘客，还不算是伙伴，这么看，女仆的确是三号人物没错。

    “哦啦哦啦，海军，是中午没有吃饭吗？”

    女仆嘲讽道，“这都打不中吗？”

    女仆的姿态很不对劲，虽然体型没有什么巨大的变化，但是根本不用细看就可以发现，这个女人的样子绝对不对劲。

    身上各个关节的地方开了很多的小洞，伸出一些类似于排气孔一样的东西，不明觉厉。

    “切！”

    “白烟发射器！”

    斯摩格冷哼一声，下半截身体陡然变作白色的烟雾，产生了巨大的推进力，就像是推进器一样猛地爆发力量瞬间将身体向着女仆的方向推进。

    “耶~”

    女仆环抱双手，意义不明的开口道，“你也有推进器啊！这可真是有缘呢！”

    “呼！！！！”

    斯摩格丝毫没有在意女仆的话语，手上的十手直接朝着女仆砸了过去，顶端镶嵌着海楼石的十手只要接触到这个女人的身体，马上就会结束这场战斗，这是无疑的。

    “霍霍！”

    女仆笑着，没有丝毫的动作，似乎是任由斯摩格攻击一样，但是，似乎终归是似乎，女仆终归不是自然系能力，被物理攻击击中还是会受伤的，所以她选择了躲避。

    “嗤！！！”

    有些低沉的声音响起，女仆身上的喷气孔猛地喷出幽蓝色的火焰，巨大的推动力瞬间作用到全身，女仆的身体就像是幻影一样的消失在了斯摩格的眼前。

    “可恶！”

    斯摩格前进的身体猛地停下，对方的速度是在难缠。

    “砰！”

    漆黑的拳头重重的砸在斯摩格的背后，女仆突然消失又突然出现，无影无形，斯摩格完全抓不住她的身影，右臂手肘的位置冒出几个喷气孔，幽蓝色的火焰显现，推动着女仆重重的挥出了一拳。

    “武器-爆裂铁拳！！”

    “噗！！！”

    斯摩格当即一口鲜血喷了出来，伴随着“喀拉喀拉”的骨裂声，他能够很清楚的感觉到，自己的骨头起码是断了好几根，说不一定就连脊柱都受到了重创。

    “嗖！”

    斯摩格被重重的击飞，连飞带滚的撞穿了远处的一所民房，撞击所产生烟尘依然在往着后方远去，连续好几栋逐渐崩塌，可见女仆这一击威力之强。

    “不错啊！女仆小姐，”

    弗拉德跳下了处刑台，看着女仆的战果，笑着，“这个应该叫漏洞人形态吧？”

    “是爆裂模式！”

    女仆翻了个白眼。

    “乌哈哈哈哈！无所谓了！”

    弗拉德笑着，“既然想看的已经看完了，我们就——恩？”

    弗拉德看着眼前浑身被油浸透，战战巍巍的挡在自己面前的一群海兵，“霍哦？海军啊！”

    “海贼，你们被逮捕了！”

    为首的女孩语气斩钉截铁。


------------

第一六五章 酒神艾尼路（为大佬‘疯狂saber粉’加更！）

    “海贼，你们被逮捕了！”

    名为达斯琪的女孩双手握刀，刀尖直直的指着弗拉德的鼻子，眼神是无比的坚定，握着刀的双手很稳，虽然这个女人并不是一个一流的剑士，但是单凭这份握着刀的沉稳，弗拉德就会高看她一眼，毕竟，这个女人没有理由不清楚，自己面对的是自己绝对无法战胜的强敌。

    即便是知道会死，但是依然敢于为了贯彻自己的正义而拦在自己的面前，即使是弗拉德也不能说这个女人是一个弱者，这样的魄力，并不难看。

    “逮捕？”

    弗拉德笑着，“是要逮捕我们吗？抱歉啊，海军小姐，我们可没有时间陪你们玩海贼过家家啊！我们的冒险可不能因为你的阻拦而停下啊！”

    “冒险？”

    达斯琪上前一步，精致的脸上满是愤怒，双手高高的举起剑，狠狠地朝着弗拉德的肩膀砍了上去，“别开玩笑了！海贼！”

    “当！”

    名为小夜时雨的名刀直接砍在弗拉德的肩膀上，金铁交鸣一眼的声音从刀锋与肉体交际的地方发出，弗拉德当然不会那么傻用皮肤去硬抗刀子，稍微一点霸气缠绕就已经让这个女人无法击破防御了。

    “伟大的大海贼时代？”

    一击无功，达斯琪举起刀，又一次重重的劈了下去。

    “当！！”

    “海上豪杰逐梦的时代？”

    “当！！”

    “最为自由的时代？”

    “当！”

    “海贼旗在呼唤着你们？”

    “当！”

    “无拘无束的航行？自由自在的冒险？”

    “当！”

    “海贼王？”

    “当！”

    达斯琪的配刀重重的砍在弗拉德的肩膀，弗拉德心爱的大氅上面满是缺口。

    “少给我自说自话了！！”

    达斯琪怒吼道，“世界多少人因为你们的冒险而夜不能寐？多少人因为你们的冒险而无辜受害？最为自由的海贼的时代所带来的并不是自由，只是数之不尽的罪犯以自由的名义跑到海上来了啊！”

    “叮！”

    达斯琪一个突刺，直接刺在弗拉德的胸前，惯例的无功而返。

    “海贼啊，无论挂着再怎么好听的名号，终归也是邪恶的！”

    这名女海军这样的嘶吼道，“难道我们要就这样把你们放到大海上，让更多的民众因为你们的存在而寝食难安吗？”

    “别，太小看正义了啊！”

    “海贼！”

    “砰！”

    弗拉德轻轻地挥拳，直接砸在了达斯琪的脸上，这个美丽的女海军瞬间扑倒在地，虽然弗拉德并没有怎么用力，但是也足以让这个女人脑袋一片昏沉，再起不能了。

    “呼——叽叽歪歪的可真烦人！”

    弗拉德掏掏耳朵，大摇大摆的往前走，“女人都是这么多话的吗？”

    “才没有！”

    瑟蕾娜回道。

    “哼！”

    女仆冷哼一声。

    “噗！”

    低沉的声音响起，一道白色的烟雾从远处的废墟之中电射而来，上半身还保持着人类形态的斯摩格嘴角满是鲜血，“哪里都别想去！海贼们！”

    “这可真是，”

    女仆眼帘低垂，“纠缠不清啊！”

    “蹭！”

    女仆身上再一次冒出了几个喷气孔，爆裂模式再一次开启，随着幽蓝色火焰的喷吐，这个女人再一次消失身影，速度比之当日罗布-路奇的剃有过之而无不及。

    “好好的躺着别动不就什么事都没有了吗？”

    下一刻女仆出现的时候已经是在半空之中，斯摩格的正上方，“为什么非要找死啊？海军！”

    “砰！”

    修长的右腿化作了一个巨大的铁锤裹着漆黑的武装色霸气，直接重重的砸在斯摩格的背后。

    “咔咔咔！”

    即便是远处的弗拉德也能够清楚地听见骨裂声，斯摩格眼睛猛地一凸，身体就像是对折一样的恐怖扭曲。

    “轰！！！”

    冲天的尘埃洋溢开了，巨大的坑洞出现在了这个广场之上，斯摩格静静的趴在坑底，只是偶尔的抽搐着，再也无法动弹。

    “呼——”

    女仆缓缓地吐了一口烟，“无聊！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“好了好了，走了走了！”

    他笑着，面前的众多海军完全没有阻挡意思，脸上是肉眼可见的惊恐，也对，这样的敌人是他们从来没有遇见过得。

    “海贼——”

    “额？”

    弗拉德低下头，名为达斯琪的女孩死死地他的裤腿，脸肿得很高，再也不见之前美丽的模样，“别想跑！”

    明明就连站起来都是一件困难的事情，明明知道绝对不是对手，但是依然敢于向对手发起挑战，这也难怪海军会是大海上最为强大的势力，即使是强大如四皇，在他们面前终归也只是二流势力，支部的家伙们都这样了，本部的那些怪物又是何等的执着？

    “嘛，海军小姐，”

    弗拉德腿轻轻地一震，直接震开了达斯琪的手，“你说的关我什么事啊？海贼？海军？民众？邪恶？正义？无所谓啦！”

    “我只要自由自在的航海，只要成为海贼王就可以啦！”

    “就像你在坚持自己的正义一样，”

    弗拉德笑着，“我，也只是在跟着我的内心走而已，不过如此而已！”

    “乌哈哈哈哈！那么，出发了小的们！”

    弗拉德这么笑着，笑着，“恩？”

    不远处的天空之中猛地划过一道电光迅速向着这边窜过来。

    “轰！”

    电光重重的撞击在地上，化作了一个男人，仰躺在地上，一脸的红晕，手里还拿着一个酒瓶，不用多说，这个男人不会是别人，自然只能是火龙海贼团预备船员艾尼路了。

    “诶？嗝~已经上了船了吗？”

    艾尼路摇摇晃晃的站了起来，看了看站在自己面前的弗拉德几人挠挠头，有些如释重负的说道：“我还以为，嗝~，跑错地方了！”

    “喂，我说，神，”

    弗拉德很是困扰的模样，“你是跑去干嘛了啊？这个样子是什么意思？喝酒了吗？”

    弗拉德并不瞎，艾尼路这个样子明显就是喝多了，话说为什么要喝这么多？弗拉德并不知道艾尼路从来没有喝过酒。

    “嗝~”艾尼路晃了晃手里的酒瓶，“恩，酒，这东西超棒的！”

    “霍哦！”

    弗拉德死鱼眼。

    “决定了，以后让那些凡人就把酒作为供奉神的祭品吧！我就是酒神艾尼路！”

    艾尼路一边打着酒嗝一边说道，“嘿嘿嘿，超好喝的！”

    艾尼路举起了酒瓶，“敬罗杰！敬永远的海贼王！”

    “完了，这是真喝多了！”

    弗拉德一拍脑门，“厨师拜托你了！”

    “恩！”

    厨师有些无奈得点点头。

    “敬罗杰！”

    艾尼路高呼道。

    “艾尼路先——”

    “呕！！！”

    厨师的话并没有说完，艾尼路就像是山崩海啸一样的爆发了，措手不及的厨师根本来不及躲避。

    “……”

    厨师脸色肉眼可见的阴沉。

    “油巨人-巨大要塞！！！！”

    名为迪诺的男人稍微有些洁癖。


------------

第一六六章 故人相逢（为大佬‘0丨夜魑魅丨0’加更！）

    “布鲁布鲁布鲁！！”

    电话虫的声音响起，年轻的海军士兵随意的接起电话，问道，“这里是本部，请问有什么事么？”

    “这里是东海罗格镇支部，我是斯摩格！”

    那边传来的是有些虚弱的男人的声音。

    “斯摩格上校！”

    年轻的士兵表情瞬间一肃，斯摩格在本部的名头也算是不小了，本身就是自然系的能力者居然跑去了东海，屡次顶撞上司的事迹也广为流传。

    “听着，告诉上面的家伙们，”

    斯摩格开口道，“火龙海贼团进入东海了，就是那个击败了前大将泽法的火龙海贼团！”

    “他们，变得更不得了了！”

    ------------------

    正在斯摩格恢复意识躺在病床上和本部通报火龙海贼团的动向的时候，火龙海贼团的大船正在东海的上空安安静静的飞行着，完全没有人能够注意到他们的存在。

    厨师的手里拿着一张海图，和伟大航路一个指针就可以通天下的情况不同，在四海，海图可是十分重要的，这张海图还是他们特地找了一个海军支部抢过来的，保证详尽。

    “船长，这里就是你最想要去的地方了吗？”

    厨师指着海图中的一片海域说道。

    “没错，没错！”

    弗拉德舔着棒棒糖，很是兴奋的说道：“早在很久很久以前我就想要去那里看一看了！”

    要说是有多久的话，大概是上辈子吧。

    “海上餐厅，巴拉蒂，”

    厨师有些气馁的念出这个名字，“果然是船长你的风格啊！”

    海上餐厅巴拉蒂就是弗拉德这一次来东海顺便最想要去的地方，这也是不用怀疑的，那里有着大海上最为顶级的厨师，光是想想后来的山治做出来的那个只是闻一闻就会让人幸福的升天的蛋糕弗拉德就止不住嘴里的口水，别误会，只是最近水喝多了而已。

    既然已经来了一次东海，那么不顺道去看看不是太过于遗憾了吗？弗拉德向来是个想做就做的人，从来不会让自己感到遗憾，所以这艘船现在正航行在前往这个海上饭店的途中。

    “喂，厨师，还有酒吗？”

    艾尼路一脸红晕的走进了船舱，手里还拿着一个空掉的酒瓶，这个男人自从上次在罗格镇学会了喝酒之后就一发不可收拾，恨不得水果当饭酒当水一样的来进食，没有几天就已经酒量见长，从一瓶就倒的弱鸡到现在的光喝不醉也确实是很迅速的蜕变了。

    “抱歉，艾尼路先生，”

    厨师难得有些冷淡，即使是和善如他在自己有着有些洁癖的情况下被人吐了一身也是真的让人有些难受的。

    “船上本来就没有什么人爱好喝酒，现在已经没有存货了。”

    “切？”

    艾尼路很不爽的模样，“就没有了吗？”

    “还有做饭用的料酒不知道你介不介意？”

    厨师语气略带嘲讽。

    “哈？”

    艾尼路身上开始冒电光了，之前因为酒醉被厨师扁了一顿的事情这个男人还记得很清楚，“你小子是在找打吗？”

    “尽可以试试！”

    厨师丝毫不怂，空岛的半年他也不是什么都没做，面对艾尼路同样丝毫不虚。

    “好了好了！”

    弗拉德打了个哈欠，“在这艘船上打起来那可就糟糕了啊！太麻烦了也。”

    “好的，船长先生！”

    厨师笑着回答，自顾自的走出了船舱。

    “切，真是傲慢的家伙！”

    艾尼路坐在弗拉德的对面，扬起脖子，试图从酒瓶里最后倒出一滴酒。

    “傲慢的是你吧？神！”

    弗拉德敲着二郎腿很是闲适模样。

    “骄傲是神的本能！”

    艾尼路这么回答。

    “随你！”

    弗拉德笑笑。

    “我们接下来是要到一家餐厅的吗？”

    艾尼路这么说道，很是好奇的模样。

    “没错哦，”

    弗拉德有些兴奋的回答，“很棒的餐厅！”

    “那么，那里也有着很多的水果和酒对吧？”

    艾尼路脸上带着不怀好意的笑容。

    “诶嘿嘿！”

    弗拉德笑了。

    -----------------

    海上餐厅巴拉蒂绝对是东海最为知名的餐厅，这是毋庸置疑的，东海再也找不出第二家能够和这一家餐厅媲美的餐厅，绝对没有。

    每天都有大量的食客来这里就餐，无论是海军还是海贼，贵族还是平民，独特的理念搭配绝佳的美味使得这一家餐厅的名声就像是饭菜的香气一样越飘越远，直到传遍了整个东海。

    但是，即使是再怎么人流量大的餐厅，今天这样的阵仗还是没有见过的，或者说在这之前从来没有人想过今天居然会遇到这样的事情。

    “喂，那确实是船吧？”

    停在巴拉蒂外面的一艘船上，一个粗糙的大汉喃喃自语。

    “飞在空中的船啊！”

    有人大叫。

    “飞空海贼船，”

    有人猛地高呼道，“这就是前几天袭击罗格镇的那艘海贼船吗？”

    没有几天的功夫，关于飞空海贼船袭击罗格镇的新闻就已经传遍了整个东海，罗格镇放在东海那可是铜墙铁壁一样的地方，但是居然那么容易就被攻破，听说那个无敌的斯摩格现在还躺在病床上下不来。

    “呼——”

    伴随着强烈的风，巨大的海贼船缓缓地下降，逐渐落在了海面上，即使下降的速度并不快，但是，仍然瞬间激起一波大浪。

    巴拉蒂二楼，带着高高的厨师帽胡子梳成奇怪的辫子的男人面色沉重的看着那艘海贼船上迎风招展的海贼旗，“这样的家伙为什么回来这里？不过，山治——”

    “砰！”

    弗拉德轻轻地从船上跳到了巴拉蒂门口，只是微微动动鼻子就已经闻到了从里面传来的香味，光是这样就已经给了他一种极为美味的感觉了。

    “噼啪！”

    电光一闪，艾尼路已经出现在了弗拉德的身边，“这里，肯定有好酒对吧？”

    “哼哼！”

    弗拉德笑着一马当先推开了餐厅的大门，后面的厨师艾尼路女仆瑟蕾娜当然跟上了，虽然不知道为什么船长为什么要跑这么远特地来这个餐厅吃饭，不过既然已经来了，那么就好好的享受吧。

    “那个旗帜，那个旗帜！！！”

    终于是有人认出来火龙海贼团的海贼旗，刹那间跌倒在地，脸色惊恐至极，“是火龙啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

    弗拉德几人刚刚坐下，店里的人就跑了个精光，虽然并不是所有人都知道火龙海贼团，但是所有人都是知道前几天飞空海贼团肆虐罗格镇的事情的，无敌的斯摩格都应付不来的海贼，他们还是赶紧跑吧！

    “两位女士，这可真是命运一样的相逢啊！”

    身穿黑色西服大头皮鞋的男人就像是一阵旋风嘴里叼着一支玫瑰出现在了女仆和瑟蕾娜的面前，半跪着，脸上是无与伦比的陶醉，就像是，痴汉一样。

    “这个眉毛，你小子——”

    厨师猛地站了起来，表情惊讶至极，“是山治吗？”

    “恩？”

    名为山治的男人慢慢的回过头看着厨师，然后渐渐地睁大了眼睛。

    “你是，迪诺吗？”


------------

第一六七章 三个厨师（为大佬‘0丨夜魑魅丨0’加更！）

    “你这家伙，是迪诺吗？”

    之前还对女仆和音乐家瑟蕾娜两人积极地献媚的色厨子，名为山治的男人看着厨师的眼睛渐渐睁大，眼神之中是难以置信的惊喜。

    “真是好久不见了啊！”

    迪诺难得这么激动的样子，眼睛里面隐约还能够看到晶莹的液体，嘴角上面带着的是最为灿烂的温暖人心的笑容，

    “真的是好久不见了，山治！”

    名为迪诺的男人一辈子的都忘不掉，在那个昏暗的地牢里，胆怯的金发男孩给自己带来的虽然难吃但是却让人发自内心的温暖的食物，迪诺可以保证，那绝对是他这一辈子吃过的最为美味的食物，那也是他下定决心要成为一个厨师的因由。

    因为美妙的食物而踏上成为一名出色的厨师的道路，这是在是一件很浪漫的事情，做为一个男人来说，迪诺感觉很幸福，梦想并不是一件很遥远的事情，说白了只要是自己想要做的事就去做，这就是梦想了吧？

    “是啊，真的是好久不见了，迪诺！”

    同样激动的是名为山治的色厨师，时隔多年能够再一次见到自己的挚友，无论是谁都会感到由衷的高兴的。

    山治同样忘不了，那个暴戾的男孩那凶恶的表情，恶鬼一样的眼神，以及像是洪水一样的泪水，真的是永远也不会忘记的回忆。

    “诶？厨师，认识的人吗？”

    弗拉德十分的惊讶，这也是当然的，山治这个家伙他当然认识，未来草帽团的厨师，几乎被除名的三巨头之一，或许就是大海上最为优秀的厨师了，这也是弗拉德来这里的理由，好不容易来一次东海，怎么可以错过这一个餐厅的美食呢？

    有句话怎么说的来着？身体和肚子总有一个在路上！

    文斯莫克-山治，就是这个厨师的名字，杰尔马王国王子，实在是十分显赫的身份了，这一点弗拉德是很清楚的，但是他怎么都没有想到，为什么自家的厨师会认识这样的家伙，太奇怪了也。

    “是啊，船长，认识啊，”

    厨师笑着回答，“是儿时的也会是一生的挚友！”

    “霍哦！”

    弗拉德笑着，“厨师的朋友也是厨师吗？哈，果然是人以类聚！”

    “恩，对啊，说起来，山治，”

    厨师有些兴奋的对着色河童这么说道，“我现在也是一个厨师了！”

    “我知道，恶厨迪诺，火龙海贼团厨师！”

    山治笑道，“你的悬赏令一出来的时候我就认出你来了！”

    “哇，那个家伙居然成为了一个海贼，还是悬赏金这么高的海贼，当时看到的时候可是吓了我一跳啊！”

    山治眉飞色舞的样子，“当然最让我感到惊讶的是你居然成为了一个厨师啊！”

    “哈，那是因为那个时候你做的食物太难吃了，”

    厨师这么说道，“所以我决定要做出真正的世界上最好吃的食物！”

    “什么？你说我做的食物难吃？”

    山治就像是被人用铁锤狠狠地锤了一下一样，表情极为扭曲，“当时吃的痛哭流涕，说好吃的不得了的那个家伙是谁啊？”

    “哼，我只是为了安慰你而已，”

    厨师表情是弗拉德从未见过的奇异，那是强行压制心中的努力表现出不屑的表情，可以说是很喜感的，厨师那样的淡然的人并不擅长这样的表情。

    “那个满心期待的问我好不好吃，一副我一否定就会嚎啕大哭的家伙是谁啊？”

    “哈？”

    山治还想说些什么的样子。

    “行了，两位，”

    弗拉德有些无奈得开口道，“我是来吃饭的，不是来听你们叙旧的啊！”

    “有什么想说的就在一边慢慢说好不好，想给我们来上一点行吗？”

    “抱歉，客人，”

    山治这才反应过来，“马上就为你们准备饭菜。”

    “我要酒，很多的酒！”

    悠闲的靠在椅子上的艾尼路懒洋洋的开口，眼中是迫不及待的渴望，这个男人真的已经完了，那个曾经狂拽酷炫的神已经一去不复还了，弗拉德很好奇，这个男人在罗格镇到底经历了什么？

    “咚！”

    有些低沉的地板与木头的碰撞声，带着高高的厨师帽的老头来到了大厅。

    “砰！”

    老头子猛地低下头，高高的厨师帽直接敲在了山治的头顶，很难想象，明明是布料制成的厨师帽打在人的身上居然会发出金铁交鸣一样的声音。

    “喂，臭老头，你想要做什么啊？”

    山治一脸不爽的回过头，怒视着这个自己真正当做父亲一样的看待的男人，这两个人交流的方式总是这样的奇怪。

    “小子，既然是朋友来啦，那就滚到一边去好好的叙叙旧吧！”

    这个老头子这么说道。

    “哈？”

    “身为厨师怎么可以在料理的战场上半途而废呢？”

    山治很激动。

    “哈，蠢货，你以为这间餐厅的主厨是谁啊？”

    有着红脚哲普之称的前大海贼很是不屑，“想要招待这样的客人，你还差得远呢！”

    “哈？”

    山治还想说些什么。

    “好了，山治，就让这位先生来主厨吧，我们正好好好聊聊！”

    厨师一把拉住了山治的手臂，“可以吗？船长？”

    “去吧去吧，”

    弗拉德闲极无聊的挖着耳朵，“随意啦，我只要吃到美味的甜点就可以了，别误会，我只是想要看看东海的甜点水准和乐园和新世界有什么不同而已。”

    “那就太好了！”

    厨师拉着山治的手臂走向了外面的甲板，“我们好好的聊聊吧，关于这么多年的故事！”

    “哼！”

    山治朝着哲普冷哼一声，扭头跟着厨师走出了大厅。

    “臭小子！”

    哲普虽然口气很不爽，但是毫无疑问的，眼神之中是慢慢的欣慰，自己的儿子能够再一次遇到自己一辈子的挚友对于父亲来说也是一件值得高兴的事情。

    “喂，老板赶快吧！”

    弗拉德懒洋洋的开口道，“有什么的美味的东西就赶快上上来吧！我们可是已经饿得很不耐烦了！”

    “那就好好的期待吧！客人！”

    哲普笑着，很是自信的模样，丝毫没有因为火龙海贼团的恐怖名声而感到畏惧的样子，作为厨师，他只要为想要吃饭的客人好好的做饭就好了。

    厨师，就是这样而已。


------------

第一六八章 叙旧与比试（为大佬‘红与绿与驴’加更！！）

    温暖的海风缓缓地吹拂着，碧蓝的海面荡漾着波浪，着实是一副美丽的光景。但是即使是在美丽的风景也不及两个男人心情的美丽。

    他乡遇故知本来就是一件极为令人感动的事情了，更别说遇到的人还是自己儿时的挚友，一辈子都不会忘记的好友，这样的感动足以在放大十倍。

    “喂，这些年过得怎么样啊？迪诺？”

    山治坐在栏杆上，翘着双腿，“当时你就说你要去伟大的航路变得更强，这么多年过得怎么样啊？”

    “过的怎么样？”

    厨师靠在墙上，嘴角是无法掩饰的苦笑，“嘛，一言难尽就是说了。”

    过得怎么样？当然是不怎么样了，进入了伟大的航路，一开始航行的还很顺利，作为流浪厨师虽然年纪小，但是不惹事的厨师过得还是挺滋润的，在伟大航路前半段乐园四处流浪的迪诺生活还是挺好的。

    下定决心要做一个好厨师的这个男人极为用心，厨艺提升的很快，从一个对厨艺一窍不通的小男孩逐渐变成一个可靠地厨师，甚至还机缘巧合的学会了霸气，这可是前半段难得一见的东西，厨师很满足。

    正当他以为自己就会这样的慢慢的锻炼厨艺的同时变得更强直到以后报仇的时候，从来没有想过的磨难出现在了他的身上。

    只不是看了一眼那些奇装异服只在小时候父亲心有余悸的告诫中听过的家伙，仅仅只是这样，就被随行的海军中将抓到了玛丽乔亚，从一名自由的厨师变成一个什么都没有的奴隶，不得不说这着实是一件很让人心生绝望的事情。

    奴隶的时间持续了接近两年，幸好之前遇到了来玛丽乔亚搞事情的弗拉德，不然这样的生活不知道还要持续到什么时候。

    “但是如果真的要说过得怎么样的话，”

    厨师脸上露出了笑容，“那还是过得不错的吧？切实的成为了一个还算出色的厨师，料理水平也不是那么丢人了，在海上学到了很多的东西，遇到了不少的人，当然也受了很多的苦，遇到了一些可以说是痛苦是事情，但是，幸好，没有多久就走出了困境，还遇到了值得依靠的伙伴们，”

    厨师笑着，“真的已经很满足了，这么多年的航海，真的已经很棒了！”

    “这样啊！遇到了很棒的伙伴啊！”

    山治点燃了一根烟，叼在嘴里，为了挚友的经历而衷心的高兴着，在大海上能够遇到可以依靠的伙伴就已经是一件十分不容易的事情了。

    “那可真是太棒了啊！迪诺！”

    山治脸上的笑容极为灿烂，光是听到自己挚友遇到了很好的伙伴已经让这个男人感到无比的快乐了。

    “那是当然的啦，”

    迪诺同样笑着，很是开怀的模样，“我家的船长是一定会成为海贼王的！”

    “海贼王？”

    山治有些惊诧的模样，“你们是为了征服伟大的航路而航行的吗？”

    “没错哦，”

    迪诺笑着，眼神之中满是对于弗拉德的信任，“那个男人，才是会成为海贼王的男人，这是毫无疑问的，绝对没有人能够从他的手中抢走这个位置。”

    “哈哈哈哈，还真是自信啊！”

    山治哈哈大笑，他现在可还没有上草帽的船，当然不会因为这个问题而和厨师发生争执了，“真好啊，能够在海上自由自在的航行。”

    这个男人的眼中散发着期盼的光芒。

    “山治，去吧，到海上去吧！”

    迪诺这么说道：“像是你这样的男人生来就是应该在海上的！去广阔的大海上看看吧！蕾久小姐也说过啊，在这片广阔的大海上总会遇到自己的伙伴的！”

    “出海啊！”

    山治有些怔怔的，脸色很是奇怪的模样，带着向往但是又有着明显的抗拒，“哈哈哈，还是算了吧！作为一个厨师当然是还要留在餐厅里啊！”

    “这样啊——”

    迪诺当然注意到了山治的纠结，但是他并没有多话，男子汉的决定不需要别人的多嘴，山治有他自己的冒险，即使是最为亲密的挚友，迪诺也是深刻的明白这一点，他绝不会干涉山治自己的故事，这是属于他自己的事情。

    “呐，迪诺，”

    山治猛地掐灭了烟，看着迪诺的眼神就像是在发着光一样，熠熠生辉，“你还记得all blue吧？”

    “你肯定记得的吧？迪诺，作为厨师没有理由会忘记的吧？肯定也是向往着的吧？”

    山治表情狂热的就像是传销分子一样，带着十二万分的激动，“所有的厨师都会向往哪里的吧？没有理由不向往的吧？对吧？对吧？迪诺？”

    “all blue，传说中的神秘之海啊，”

    迪诺脸上洋溢起了笑意，“当然了，那个时候你告诉我的地方啊，大海上所有的厨师梦寐以求的地方啊，汇聚了世界上所有海域的食材，梦幻一样的地方，是没有厨师能够抵挡的诱惑啊！”

    “对吧？对吧？”

    山治很高兴，“你也很想去对吧？”

    “是啊，没有厨师不会想去那样的地方啊！”

    迪诺无法否认，虽然他并不以找到all blue为他的航海目标，但是，就是他自己所说的，只要是厨师就无法抵挡这样的诱惑，这可不是开玩笑的。

    “山治，你很想去all blue对吧？”

    迪诺这么问道。

    “恩，那是当然了！”

    山治没有丝毫隐瞒的意思，开口道，“就算是我很想要去那里看看啊，那一片梦幻一样的海洋！”

    “哈哈哈哈哈！”

    迪诺突然哈哈大笑。

    “怎么了？迪诺，有什么好笑的吗？”

    山治有些诧异，不明白自己的梦想有什么好笑的。

    “不，不是啊，山治，我并不是在笑你，我在笑的是我自己啊！”

    迪诺这么回道。

    “恩？”

    山治有些迷。

    厨师确实是在笑自己，之前所说的全都是废话，这个男人根本不需要自己劝他出海，虽然现在并不愿意，但是毫无疑问的，心怀梦想的男人必然是不会留在这一个地方的，蔚蓝的大海在呼唤着他们。

    山治这个家伙，虽然现在不愿意，但是要不了多的，要不了多久这个家伙就会迫不及待的出海的，梦想在催促着他踏上旅途。

    “喂，山治，”

    厨师笑着开口，“还记得那个时候的约定吗？要不要来比试一下！我们现在都是厨师啊！”

    “霍哦！那么——”


------------

第一六九章 山治与迪诺 儿时的故事（为大佬‘薛老肥’加更！！）

    海上餐厅巴拉蒂的厨房自然是远远比一般的餐厅的厨房要来的干净整洁的，这里的厨师对于烹饪环境还是挺挑剔的。

    此刻，厨房里多了两个男人，两个相对而立的男人。

    “有意思，”

    山治笑着，“想要和我一决胜负吗？迪诺！”

    “哎，早在很久以前我就对你那些难吃的要死的料理感到不爽了！”

    迪诺一副心有余悸的样子，“既然我们现在都是一名正式的厨师了，那么，就让我们来好好的一较高下吧！”

    “裁判呢？”

    山治这么说。

    “不用裁判，你我自己就是裁判！”

    迪诺笑着。

    “没问题，”

    山治挽挽袖子，笑着，“我会赢得你哭的！”

    “谁哭还不一定呢！”

    迪诺笑笑。

    --------------

    克罗夫特-迪诺第一次遇到那个叫做文斯莫克-山治的家伙的时候他还不是一个想要成为世界第一的厨师的自由自在的海贼，那真的是很久很久以前的故事了，久到那个时候的厨师还没有学会怎么去笑，怎么去哭。

    克罗夫特家族是北海的王族，继承了这一姓氏的迪诺自然就是王子了，可以说是非常显赫的身份了，有一个优秀长兄的迪诺完全没有继承王位的想法，从小就梦想着成为一名优秀的音乐家，在金碧辉煌的大厅里演奏音乐，然后让所有人都为自己欢呼鼓掌真的是一件很美好的事情。

    但是故事往往不会有那么容易，名为杰尔马的极恶军队粉碎了迪诺美好的童年，接受了邻国委托的杰尔马王国以他们恐怖的兵力轻易地摧毁了克罗夫特家族所统治的王国，曾经所珍视的一切都已经在硝烟之中华为灰烬。

    面冷心热的父亲，慈祥的母亲，和蔼的兄长，可爱的弟妹，都在一夜之间消失在了这个世界上，名为迪诺的男孩第一次理解到，什么叫做失去，什么叫做战争。

    恰好外出听音乐会的迪诺躲过了这一次灾难，但是侥幸活下来的这个男孩却并不想在活下去，他所宝贵的一切都已经没有了，在活着实在是没有什么意义了。

    于是这个一无所有的男孩袭击了杰尔马家族的公主，那个随着自己父亲一起来到这个战场上的女孩，叫做文斯莫克-蕾久的女孩。

    被撂倒了，虽然是偷袭，但是却没有丝毫的抵抗能力，轻易地就被对方撂倒了，醉心音乐身娇体贵的王子殿下怎么可能会是杰尔马最高科技成果的改造人的对手？

    “诶，活着难道不好吗？”

    那个粉色头发的女孩笑的很讨厌，语气很讨厌，“居然想要袭击我！我知道你，你是克罗夫特-迪诺对吧？”

    “恩，说不定你还有点用！”

    “杰尔马！”

    这样的怒吼着，小小的厨师被小小得女孩提着腿拖走了。

    不知道是出于什么样的考虑，杰尔马并没有直接处理掉迪诺，或许这个王国最后的王子还有着用处吧，比如说傀儡政权一类的。

    于是，顺理成章的，自己送货上门的迪诺自然而然的就被杰尔马囚禁了，关在家族的地牢里，一片漆黑，什么都没有的地牢里。

    最开始能够见到的人也只有杰尔马的几个王子，明明看起来比他自己还要小几岁，但是却和怪物没有两样的三个男孩，这些家伙似乎是生来就是对于世界充满了恶意一样，总是嘻嘻哈哈的，一边笑一边殴打的迪诺，同样，迪诺毫无还手之力。

    迪诺渐渐地虚弱，这个男孩本来就打算不活了，自然不会接受生死大敌杰尔马的食物，杰尔马也没有太在意他，毕竟，当真正的饿的要死的时候他就会发现自己的行为到底是多么愚蠢了。

    于是迪诺第一次见到了那个名为文斯莫克-山治的男孩，明明和那三个家伙是四胞胎，但是却是截然不同的一个家伙。

    第一次见面的时候迪诺以为自己今天又会迎来一阵毒打了，不过他已经无所谓了，身体渐渐地失去力气，就连感知都已经渐渐模糊，他已经太虚弱了。

    但是没有，这个小鬼和他的兄弟们完全不一样，一副怯弱的样子。

    “喂——”

    山治怯怯的开口。

    “……”

    靠在墙上的迪诺没有说话，只是扭过头狠狠地看了山治一眼。

    “呜哇哇哇！！！”

    金发的小鬼带着大呼小叫的声音落荒而逃，似乎是被迪诺狰狞的表情吓到了。

    “……”

    迪诺从没有想过怪物一样的文斯莫克家族里面还有这个小鬼一样的家伙，无论是眉毛还是长相都和他的兄弟们十分接近，但是似乎性格差异很大？

    第二次见面来的很快，就在那个小鬼跑走没有多久，一步三磨蹭，两只手背在背后的金发小鬼头有些怕怕的走到了囚禁迪诺的牢房门前。

    迪诺没有说话，只是静静的看着他，他已经很虚弱了，连动弹都已经很不容易了。

    “喂，你，”

    儿时的山治一脸怕怕的笑声开口道，“你想要吃东西对不对？”

    “……”

    迪诺没有说话。

    “可恶，难道蕾久在骗我？”

    想到平时自己那个总是对自己冷嘲热讽的姐姐，山治心中有些不自信，眼前这个家伙真的如同她说的那样很想吃东西吗？

    “呐，要不要试试看——”

    山治小心翼翼的将一个饭盒拿出来，捧在自己的手里，“虽然是第一次做饭，但是我还是挺有自信的！”

    “滚吧！杰尔马！”

    迪诺冷笑着，“我是不会接受你们一点的施舍的！”

    “试试看嘛！”

    山治递出了饭盒。

    “我说滚啊！杰尔马！”

    迪诺的反应尤为激烈，一把将山治递过来的饭盒抓住，反手砸在了山治的身上，本来就不怎么干净的衣服瞬间面部全非。

    “你，你，可恶！！！”

    幼小的山治气急，眼泪已经快要忍不住，捡起饭盒，扭头跑了。

    “杰尔马！”

    靠在墙壁上的迪诺喃喃自语道，“只有你们，决不能原谅！”

    “可恶的家伙！”

    幼小的山治埋头奔跑，嘴里恨恨的骂道，“活该没有东西吃！”

    “砰！”

    “哎呀！”

    山治一头跌倒在地，抬头一看。

    “哎呀，山治啊！”

    在他面前的是自己那个可爱的姐姐，纯指外貌上的可爱，“你去过了啊？地牢？”


------------

第一七〇章 敞开的心扉（100月票加更！）

    “你骗我！”

    山治怯怯的抱着饭盒，有些心虚的质问道，“那个家伙根本就不想吃东西！我给他东西吃他一点也不愿意，还想打我！”

    “真是蠢货啊，山治！”

    蕾久笑着，手捂住嘴巴的窃笑，很可爱但是嘲讽十足的笑容，“他可是囚犯哦，是我们杰尔马的囚犯哦，身为王子的你居然还会害怕一个囚犯吗？”

    “可——”

    山治本能的想要反驳，但是，眼前忽然就闪过那个家伙狰狞的眼神，恐惧一下子就攫住了他的心灵，那是真的想要杀掉他的眼神。

    “噢啦，在害怕些什么？山治，”

    蕾久笑着，“还真是胆小鬼啊，山治，不是说想要做出能够让妈妈高兴的料理的吗？找个人试菜都不敢吗？”

    “我——”

    山治一阵动摇，妈妈的身体并不好，他想要做出美味的食物让妈妈高兴一下，这是他唯一能做的事情了。

    “哎呀哎呀，真可怜呢，山治，”

    蕾久笑了笑，转身走了，“那个家伙这么久没有吃东西肯定就要死了吧？活活饿死？”

    “真是太可怜了！”

    “饿死？”

    这是山治从来没有想过的死法，活活饿死对于这个虽然经常受到兄弟们的欺负，但是实际上物质条件还不错的王子，实在是一件难以想象的事情。

    “可恶！！！”

    山治咬咬牙，奋力跑开了。

    “山治——”

    跑开的山治并没有注意到，自己的姐姐已经回过头来看着他的背影，“所以说，你才是最像妈妈的孩子啊！”

    “看来，你真的还是有点用的啊，克罗夫特-迪诺先生！”

    -------------

    “晤——”

    迪诺昏沉沉的，大脑一片混沌，整个人已经几乎失去了意识，即使是拥有再坚强的意志，即使是如何的顽强，这个人终归也只是一个不到十岁的孩子，身体条件就摆在这里即便是拥有钢铁一样的意志，该饿晕的的终归还是要饿晕的。

    迪诺觉得有些不对劲了，有什么东西在进入自己的嘴巴，味道怪怪的，本能的，不需要多思考，只是遵循本能的开始吞咽，他实在是太饿了，即使是本人已经几乎没有意识，但是还是在本能的自救。

    “晤啊，不是说不吃的吗？”

    隐约之中听到了这样的声音，迪诺渐渐地有些恢复意识了，然后睁开眼就看到骑在自己身上往自己嘴里一勺一勺的喂着看起来黏糊糊的不明物质的金发小鬼。

    “砰！”

    虽然很久没有进食，但是经过刚才的能量补充已经有些回复的迪诺一拳砸飞了山治，表情狰狞至极，“杰尔马！！！”

    迪诺实在是没有想到，这个小鬼居然还敢跑到自己的牢房里，这不是找死吗？

    “唔啊啊啊啊！”

    山治吓得连连往后缩，直接缩进了墙角，“别过来！我只是想要拿东西给你吃啊！”

    “哈哈哈哈，少开玩笑了，杰尔马！”

    迪诺狞笑着，“你们这些恶魔也会发好心吗？是想直接毒死我？不对，本来我就要饿死了，是想要让我继续活下去对吧？王国的王子或者总是比死了有用处的！对吧？”

    “没有，没有！！”

    山治畏畏缩缩的。

    “看你的眉毛，你是杰尔马的王子对吧？”

    迪诺一步步的靠近，虽然山治同样是改造人，但是体质却完全比不上自己的兄弟，面对要大自己几岁的迪诺并没有什么反抗的力量。

    “杰尔马毁灭了我的国家！杀害了我的家人！父亲，母亲，哥哥，弟弟，妹妹，所有人都被你们摧毁了！”

    迪诺语气十分凶恶，但是眼角却流下了泪水，这个小鬼头终究是没有那么容易忘记自己的悲伤，“所以啊，杰尔马！”

    “你就去地狱向我的家人们赎罪吧！”

    迪诺语气冷的像铁。

    “你，你想杀我？”

    山治似乎是吓傻了，这个家伙从来没有遇到过这样的事，“不行，不行，我不能死，我死了的话妈妈会伤心的！”

    “谁管你啊！”

    迪诺猛地将山治扑倒在地上，“你死了你的家人会伤心，我的家人死了我就不会伤心吗？”

    “少给我开玩笑啦！杰尔马！”

    迪诺高高的举起了拳头，“你们这些家伙，真的懂什么叫做感情吗？”

    “哇啊啊啊啊！”

    山治哇哇大哭，“不要啊，妈妈的身体不好，要是我死了的话，妈妈她，她一定会——”

    “我根本就不认识你，也不知道你和我们有什么仇，我只是想要你帮我试试看给妈妈做的菜，为什么要伤害我？”

    小小的少年涕泗横流，“不要啊，不要杀我，至少，至少，”

    名为山治的少年这么哭泣道，“至少让我给妈妈好好的做一顿饭啊！我想，让她好好的高兴一下，我想，我想，”

    “我想看看她笑起来的样子！”

    “……”

    拳头就像是凝固了一样，明明这个小鬼根本没有反击的想法，明明拳头并不虚弱，但是啊，就像是有着前面有着一堵墙一样，拳头根本挥不下去。

    “砰！”

    伴随着沉闷的声响，迪诺一拳重重的砸在了地板上，幼嫩的右手流出了鲜血。

    “呼…呼…呼…”

    迪诺一屁股坐在了地板上，大口大口的喘着粗气，脸上满是愧疚的泪水，为了自己的心慈手软无法为家人报仇感到惭愧的泪水，这个小鬼，即使是内心充满了仇恨但是也不会因此而残忍，“滚吧，滚得远远的吧！杰尔马！别再出现在我的面前！”

    山治心有余悸的坐起来，表情还是呆呆的，似乎还没有从刚才的状况回过神来。

    “滚啊！蠢货！”

    迪诺大吼道。

    “哦！”

    山治有些怕怕的走到迪诺的身边，尽量的躲开迪诺捡起了地上的饭盒，扭头就想要离开的样子。

    “那个，”

    山治似乎是想起了什么的样子，有些怕怕的举起饭盒，里面黏糊糊的奇怪物质还有剩，“你还要吃吗？”

    “——你这家伙，是白痴吗？”

    迪诺已经要疯了，这个小鬼真的是白痴吗？自己刚才可是想要杀了他啊，现在又若无其事的来问他要不要吃东西，果然是脑袋有问题吧，不然也不会问他这样的问题。

    “我只是觉得，你要是再不吃东西的话，会死的！”

    山治缩了缩，小心翼翼的开口，深怕触怒了迪诺。

    “……”

    迪诺有些说不出话来，明明是差点杀了他的敌人，但是这个小鬼是怎么说出来这样的话的？

    “你说，你的家人都死去了，我想那一定是很悲伤的事情，”

    山治缓慢的像牢房门口挪步，“是爸爸做的事情吗？所以你才会这么憎恨杰尔马，对吧？”

    “你是真的想死吗？”

    迪诺表情一变，刚刚压下去的怒火又开始冒了出来。

    “对不起！真的对不起！”

    名为山治小鬼头直接跪在了迪诺的面前，小小的脑袋结结实实的磕在地面上，“对于爸爸做的事情我真的感到很抱歉！真的对不起！我的家人做出了这样的事情！”

    “——你这家伙…”

    迪诺无意识的发出声音，“到底在想些什么啊？”

    “我之前不知道，但是现在我已经知道了！”

    山治没有抬头，这么开口道，“我不知道为什么爸爸这么喜欢破坏，但是如果我的道歉能够让你感到一些的宽慰的话，那么，我就没有什么好犹豫的！”

    “你在说什么啊！小子！”

    迪诺就像是受到了世界上最严重的侮辱一样，直接扑了过去提起山治的衣领，“你知道些什么啊？你以为你在做些什么？”

    “你以为我克罗夫特-迪诺是什么人啊！”

    迪诺嘶吼道，“难道你以为你的几句狗屁不通的道歉能够有什么用吗？我的亲人们，朋友们，我所有的珍宝都已经不在了！难道你想凭借你的几句道歉就能够平息我对于杰尔马的憎恨吗？”

    “别开玩笑了啊，小鬼！”

    “并没有！”

    山治哭泣着，迪诺确实是吓到他了，“我从来没有奢求过能够让你原谅我们，更别说就凭借我的道歉，我只是，我只是，”

    “我只是想让你原谅你自己而已！！！！”

    山治这么大喊道。

    “……”

    迪诺为之一怔，说不出话来。

    “即使你失去了所有的亲人，所有的朋友，你失去了所有的珍宝，但是，迪诺！克罗夫特-迪诺！”

    山治这么呐喊道，“但是对于那些已经不在了的人来说，他们的亲人，他们的朋友，他的最宝贵的珍宝，不是还有一个在的吗？”

    “你想让他们最后的宝物也就这样逝去吗？”

    “这样的话会不会太过于自私了啊！”

    山治近乎嘶吼道，“好歹，让他们期待别这样落空啊！至少，也要好好的活下去啊！你这混蛋！别践踏别人的心意啊！”

    “他们不是想要你好好的活着的吗？”

    说不出话来，迪诺完全说不出话来，怔怔的倒退几步，一屁股坐在地上，眼神是极为茫然的。

    “这几句话倒是说得不错哦！山治！”

    甜美的女声从一边传来，名为蕾久的女孩背靠着牢房的栏杆上，笑着，“很能干的吗？山治，姐姐我对你刮目相看了哦！”

    “蕾久？？”

    山治一看到这个女孩就害怕，这个女孩虽然不会像是其他的几个兄弟那样欺负自己，但是也不会帮助自己，更多的是站在一边看戏，推波助澜，可以说是挺可怕的了。

    “你这家伙！！！”

    迪诺当然认出了这个把自己抓住的杰尔马女孩，她那非人的力量着实是让他难以忘记。

    “山治说的很不错哦！克罗夫特-迪诺！”

    蕾久头也没回，笑着，“那些家伙真的很期待你好好的活下去哦！”

    “啊，是叫克罗夫特-迪克吧？那个你的大哥？”

    蕾久似乎是在回忆着，“即使是要死了也是在笑着的哦，笑着说，‘太好了，原来迪诺没有被抓啊！真是太好了！’这样的话的，想必也是很开心的吧？”

    “很开心自己的弟弟能够幸免于难，能够从这一场灾难之中脱身！”

    蕾久这么说道，“我想那个男人那个时候是这么想的吧？自己虽然死了，但是还有一个弟弟活着，这就已经是一件十分令人高兴的事情了吧，”

    “毕竟，整个家族就只有这一个孩子活了下来，他们也是希望这个孩子能够好好的活着的吧？”

    说到这里，蕾久的声音猛地开始有些嘲讽，“所以啊，所以当我遇到那个克罗夫特家族唯一的幸存者的时候才会这么诧异啊，活着难道不好吗？背负着所有人的希望的家伙居然就这样的迫切的想要找死，这可真是，很有趣哦！”

    迪诺愣愣的，那个整天嘻嘻哈哈每个正行，经常带着自己和弟弟妹妹们跑出王宫去玩，然后被父亲母亲狠狠地一顿收拾的大哥的样子再一次浮现在他的眼前，他当然知道他的亲人，他的朋友，他的珍宝们都想让他好好的活着，这一点他当然是知道的，但是啊，总不能什么都不做吧？总得要做些什么吧？

    迪诺是这么想的。

    “啊啊，肯定是想要做些什么吧？”

    蕾久笑着，语气可以说是嘲讽至极了，“但是啊，迪诺先生，你什么都做不了啊！哈哈哈哈，真是太可笑了！”

    “你能做得到什么呢？”

    蕾久笑着慢慢的离去，“现在的你什么都做不到哦！可怜的很啊迪诺先生，现在的你什么都做不到哦！还有山治，牢房的钥匙记得待会还给我哦！”

    迪诺没有说话，不知道再想些什么。

    “迪诺，对吧？”

    山治有些怕怕的走过来，“要吃吗？”

    迪诺呆呆的看着山治，就这么一直看着，没有说话。

    就在山治以为这个男孩又要揍自己的时候，叫做迪诺的男孩一把抢过了他手里的饭盒，拿起勺子大口大口的往自己嘴里填，甚至觉得勺子不好用，直接用手开始往自己嘴里抓，可以说是丢人至极了。

    但是山治却觉得很高兴，自己做出了的食物能够让人觉得喜欢就是最让人高兴的事情了。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    大颗大颗的泪水掉在饭盒里，名为迪诺的小鬼头泪流满面，但是他的嘴里确实没有停下了，这个本来已经决定就这样死去的男孩的心里又一次燃起了不会再熄灭的求生之火。

    “太好吃了！”

    迪诺哭着，“真是太好吃了！”

    “是吗？”

    山治笑着，卷眉毛下面的眼睛弯成了月牙，“你喜欢的话的那就太好了！”

    真的是太好吃了！这就是生命的味道！


------------

第一七一章 自由的大门

    “噗~”

    “好难吃！真的好难吃！”

    一头红毛的小鬼一脸厌恶的将手里的饭盒重重的扔在地上，看了看蜷缩在地上的两外两个小男孩，很是不爽的开口道，“我还以为你们拼死也要保护的东西有多好吃！结果就是这样的东西嘛？”

    “喂，山治，这个家伙是个傻子也就算了，你居然也跟着他一起犯傻吗？”

    红头发的小鬼名为伊治，是文斯莫克四兄弟的老大，也是欺负山治殴打迪诺的急先锋。

    “哈哈哈哈，山治就是这样啊，废物一样的家伙，明明是有着和我们一样的血脉，但是却只是个喜欢做饭的废物，现在居然又给这个犯人做饭！”

    说话的蓝毛的尼治，同样是十分讨人厌的口吻，“真是的，明明是我们的兄弟但是确实是一个废物，你活着还有什么用啊！”

    “就是就是！”

    原谅毛的勇治是同样的不友善，“山治你这个家伙可真是丢尽了文斯莫克家族的脸！”

    “算了，”

    伊治狠狠地一拳踢在山治的肚子上，扭头笑着，“走吧，和这两个家伙也没有什么好说的！”

    “山治这个废物就和废物待在一起吧！”

    三兄弟扬长而去，只留下洒落在地上的食物以及蜷缩在一起的两个小鬼头。

    “噗~~”

    山治猛地笑出声来，“好狼狈啊，迪诺！”

    “哼，”

    迪诺慢慢的坐直了身体，“狼狈的是你吧！”

    时间已经悄悄地往前推进了一段时间，两个小鬼头已经初步的建立了友谊，即使是迪诺也一样，终归也只是一个不满十岁的小鬼头，即便是心中有着再大的仇恨，也总是拒绝不了一个真挚的朋友的，人在这个世界上，终归不会是孤独的。

    “好痛！”

    山治龇牙咧嘴，被怪物一样的兄弟们一顿好打总不会是什么都没有的。

    “喂，你干嘛啊！”

    山治眼看着迪诺坐在地上，手就往地上撒着的食物伸了过去，“干嘛？浪费食物不好吧？”

    迪诺很自然的捡起地上已经弄脏的食物自顾自的放进了嘴里。

    “可是，”

    山治很是不解的开口道，“已经弄脏了啊！”

    “傻啊你！山治！”

    迪诺头也不抬，“弄脏的不是只有表面的一层吗？里面的东西，心意这种东西是不会这么容易弄脏的！”

    “你这家伙！”

    山治笑着，果断的蹲在地上，同样伸出手捡起了地上的食物。

    “喂，你干嘛？想要抢我的午饭吗？”

    迪诺这么说。

    “哇啊~好难吃！”

    山治这么说。

    “哈哈哈哈！”

    迪诺哈哈大笑着，即使是最不如意的生活，只要是有一个知心的朋友陪伴的话，也是总有些乐趣的。

    -----------------

    “喂，怎么了？”

    迪诺有些好奇的开口，晚上突然跑到这里来，一来就缩到墙角也不说话，无论怎么看都觉得不正常。

    “……”

    山治沉默着，默默地抱着双腿缩在墙角不说话。

    迪诺一屁股坐在山治的旁边，默默地做着没有说话。

    “妈妈她——”

    山治的声音低沉吓人，就像是喉咙里面有五十个人在吸烟一样，“妈妈她，不在了！”

    “……”

    迪诺做着，良久，回答道：“这样啊！”

    “恩——”

    山治抬起头，脸上泪水和鼻涕一片模糊，“妈妈她，再也回不来了啊！”

    “我知道，我知道！”

    迪诺的语气很轻，很轻。

    “迪诺，我的妈妈啊，那个最爱我的女人，那个总是亲切的叫我山治的女人她啊，死了啊！”

    山治就像是歇斯底里一样。

    “我当然知道啊！山治！”

    迪诺说道：“我当然知道你的妈妈死了，那个最爱你的女人死了，我知道你很痛苦，但是啊，山治，哪又怎么样呢？”

    “你说什么？你知道什——”

    山治怔住了，这个家伙当然是知道的，理所应当的是很理解的，这样的感受这个男孩恐怕远远比自己更为清楚，

    “我知道的啊，山治，我知道你现在很痛苦，没有关系，为了自己的爱的人流泪完全不会是什么丢脸的事情！”

    迪诺眼睛直直的看着对面的牢房墙壁，开口道，“你无论怎么悲伤都没有关系，山治这是理所当然的，但是啊，山治，请务必不要忘记，”

    “还有一个人一直在期待着你的料理！”

    迪诺这么说道，“哭泣的话在我面前就已经够了，山治，记住你当初对我说的话，你视若珍宝的人一定也会是把你视若珍宝的人，你的妈妈她啊，肯定还在期待着你做出为各位美味的料理吧！”

    “……”

    山治怔怔的看着迪诺，说不出话。

    “呐，山治，我好饿啊！”

    迪诺这么说：“今晚能够加餐吗？”

    “——那不是当然吗？”

    山治站了起来。

    “哈哈哈！”

    迪诺哈哈大笑着。

    “哼！”

    山治的嘴角勾了起来。

    ------------

    “砰！”

    深夜，迪诺被一阵声响吵醒，他坐了起来，然后就看到了对面牢房里的那个头上套着头盔的家伙。

    “噗！！！”

    “哈哈哈哈！”

    迪诺哈哈大笑着，“喂，山治，你那是什么样子啊！太好笑了吧！”

    “要你管！”

    山治坐在牢房门前，随口回答。

    “你这算是彻底被家族放弃了吗？”

    迪诺询问道，时间已经过了很久，他已经很清楚山治这个家伙在文斯莫克家族到底是个什么地位了，看到山治现在这个造型也实在是没有什么好奇的。

    “恩！”

    山治淡淡的回应，他已经不再是当初那个孤身一人的山治了，他也有了自己的朋友，他也有了可以依靠的伙伴，所以他已经不会再感到害怕了。

    “嘛，正好，我们可以通宵聊天了！”

    迪诺有些兴奋。

    “可惜再也没有办法做东西给你吃了！”

    山治很遗憾。

    “得了吧，你的厨艺也就那样吧！还不如杰尔马给我送的食物！”

    迪诺把山治和杰尔马分的很清。

    “哈？是谁当时哭着说好好吃啊！”

    山治反唇相讥。

    ------------

    “喀拉！”

    不知道是不是错觉，迪诺总是被人从梦中吵醒，他有些烦恼的睁开眼睛，然后就看到了堪称惊悚的一幕。

    名为蕾久的小女孩直接用她的双手拉开了对面牢房的栏杆，完全是超乎想象的怪力。

    “啊，你也醒了啊！”

    蕾久注意到了迪诺，走过来同样拉开了迪诺的牢房们。

    “你是什么意思？”

    迪诺很警惕，“杰尔马终于要对我动手了吗？”

    “但是山治是你的弟弟吧？”

    迪诺有些惊慌。

    “蕾久？”

    睡得死死的山治终于也发现了不对。

    “离开这里吧！山治！”

    蕾久这么说道，“离开杰尔马吧！这里已经没有你的容身之地了！去吧，山治，到大海上去吧！”

    山治和迪诺都呆住了。


------------

第一七二章 约定兑现的日子

    “蕾久？”

    山治呆呆的看着自己的姐姐说不出话来，脑子一片空白什么思绪都没有了，他从来没有想过会从自己的姐姐的口中听到这样的话，名为文斯莫克-蕾久的女孩向来只会嘲笑奚落自己，虽然偶尔也会帮他包扎，这样的情况他从未想过。

    “还愣着干什么？山治！”

    蕾久一把将山治从牢房里面拽出来，“快出来吧！现在就是最好的机会了！”

    “蕾久！”

    山治怔怔的。

    “山治，你想要成为厨师对吧？”

    蕾久拉着山治的手往外跑，“你的梦想就是成为一个厨师对吧？”

    “恩？！”

    山治有些愣愣的点头，有些不明白蕾久是个什么意思了。

    “很简单啊！山治！”

    迪诺自然不会老老实实的继续待在牢里，自顾自的跟上蕾久和山治的脚步，“当然是现在是离开这个地方的时候了！”

    “没错！山治！”

    蕾久的眼睛里面闪烁着泪花，“现在杰尔马正在东海和柯吉亚王国开战，王国里面一片混乱，所以，快跑吧！山治，去大海上追寻你的梦想吧！”

    “大海？”

    山治头上戴着铁面具看不出什么样子，但是只是听声音就可以知道这个小鬼是十分向往的。

    “那么走吧！山治！”

    迪诺拉住了山治另一只手，笑着，“没有道理再留下来啊！”

    “走吧，山治，”

    蕾久停了下来，松开了手，开口道，“我就帮你这一次，你可别搞砸了啊！”

    “去到东海的话，”

    山治喃喃自语，“去到东海的话，就不用在看到父亲了吧？就可以自由自在的成为一个厨师了吧！”

    “那不是废话吗？山治？”

    迪诺拖住山治往前跑，“大海啊，就是最自由的地方啊！”

    “迪诺？”

    山治看着自己的好友，“你也要和我一起吗？”

    “这不是废话吗？”

    迪诺笑着，“难道还要我死在这里吗？”

    “我啊，当然要和你一起啊！”

    “恩！”

    山治笑了，迈开小短腿向着自由开始奔跑。

    -------------

    “谁在哪里！”

    名为伽治的男人猛地扭头，然后就看见了自己的两个小小的身影。

    “是，山治啊！”

    伽治语气之中有些不耐烦的样子，“你这家伙为什么会在这里？”

    “那就是，文斯莫克-伽治吗？”

    迪诺拳头攥的死死的，这个男人就是亲手覆灭了自己国家的家伙。

    “哦？这个小鬼是——蕾久带回来的那个克罗夫特家的小鬼吧？”

    伽治当然没有理由注意不到迪诺，“居然还没死啊！”

    “哦，对了，我想起来了”

    杰尔马的国王，这个男人这么说道，“是山治一直在给你做饭对吧？哈哈哈哈，文斯莫克家族居然会出现一个厨师，也真是够了！”

    “别挡路！！我要离开这个国家！”

    山治从地下捡起一把小刀，“少拦我！”

    “离开这个国家？”

    伽治微微一怔，随即笑道，“是吗？你想要离开这个国家吗？那——”

    山治持刀的手微微有些颤抖。

    “那实在是太好了啊！”

    伽治哈哈大笑着，“我正好发愁要怎么处理你呢！毕竟作为亲生儿子我也不能亲手杀了你，你自己想要离开真的是再好不过了！我真的要好好的谢谢你啊，山治，帮我解决一个大麻烦！”

    山治的身体微微颤抖。

    “但是啊，山治，有件事务必要麻烦你，”

    伽治这么说道，“到了大海上可千万要说出你父亲的名字啊，那对于我来说真的是再难接受不过的屈辱了！”

    “面具的钥匙拿去吧！”

    伽治笑着把一把钥匙扔在地上，“然后就滚的远远地吧，再也别再出现在我的眼中！”

    山治沉默着捡起了钥匙，轻轻地打开了自己的面具，脸上古井无波。

    迪诺笑着，山治也有些成长了。

    “哦？我还以为你会哭的一塌糊涂的！”

    伽治有些诧异的开口道。

    “我已经有了可以依靠的伙伴！”

    山治开口道，“所以我绝对不会在哭泣了！”

    “伙伴？”

    伽治看向了迪诺，“哦？就是你改变了山治吗？克罗夫特的小鬼！”

    “我不会让你伤害他的！”

    山治挡在了迪诺的面前。

    “山治？”迪诺没有任何的诧异，有的只是感动，所谓的朋友，就是指这样的家伙！

    “哈哈哈哈哈！”

    伽治哈哈大笑着，“是吗？愿意为了自己的伙伴豁出命来吗？山治，你这家伙在临走之前还会给我一点惊喜啊！”

    伽治哈哈大笑着走远了，“无所谓，山治，无论是你还是那个小鬼都一样，是死是活我都不在意！如果以后你们想要找我的麻烦的话就尽管来试试看吧！”

    伽治毫不留恋的走远了，丝毫没有在意这两个小鬼头的动向，对于这个男人来说，无论是自己的孩子还是被自己灭国的王族的后裔都没有什么区别，都不过是对自己没有用的家伙而已，名为文斯莫克-伽治的男人向来是唯利是图的。

    无论是自己那个无能的儿子也好，那个已经被邻国彻底统治的王国的前王子也好，现在都不能够再给他带来一丝的利益，所以这个男人能够毫不犹豫的让这两个小鬼走。

    “还愣着干什么！”

    迪诺一把拉住山治的手，向着外面跑去，“难道还想就在这里死掉吗？山治！”

    此处并不是什么安全的地方，这里是文斯莫克家族和东海柯吉亚王国的战场，两个小孩在这里是在不是什么安全的地方。

    --------------

    黑漆漆的大海上，一艘小小的船漂浮在大海上，两个小鬼头坐在小船上对视着。

    “噗哈哈哈哈哈哈！！！”

    迪诺首先绷不住，哈哈大笑起来。

    “你在笑的什么——噗~哈哈哈哈哈哈！”

    很快，山治同样再也严肃不起来，随着自己的伙伴哈哈大笑起来，这个时刻欢笑还需要什么理由吗？好不容易得到了世界上最为珍贵的自由的两个男孩，无论怎么欢笑都不为过。

    “山治，我们终于来到大海上了！”

    迪诺环顾四周，海风有些清新，“这就是自由的味道吗？”

    “恩，这就是大海啊！”

    山治笑着，“和在家里，不对，文斯莫克家里是完全不一样的感觉！”

    “哈哈哈，那是当然的啊！山治，”

    迪诺靠在船舷上，“他们再也束缚不了你了！”

    “对了，山治，你说，”

    迪诺舔舔嘴唇，开口道，“你说，我也成为一个厨师怎么样？”

    山治有些激动的开口道，“当然很棒了啊！不过，你不是说你想要成为一个音乐家的吗？”

    “嘛，时过境迁嘛，”

    迪诺笑着，“对于现在的我来说，填饱肚子比什么音乐重要多了啊！”

    “……”

    山治笑着靠在船舷上。

    “山治，来个约定吧！”

    迪诺这么说道。

    “约定？”

    --------------

    “小时候的约定现在就是实现的时候了！”

    迪诺笑着，他的面前放着一个盘子，上面盖着一个盖子，不知道里面是什么东西。

    “嘛，当我们都成为可以独当一面的厨师之后，来一次厨师之间的对决！”

    山治站在他的对面，脸上洋溢着笑容，他的面前同样是一个盖着盖子的盘子，点燃了一支烟，这个男人开口道，“现在就是决定胜负的时候了！”


------------

第一七三章 分别与目标（200月票加更！）

    “喔喔喔，厨师，不用在和自己的好朋友叙叙旧吗？”

    渐渐飞起来离开巴拉蒂的白金-德莱格号上，弗拉德这么对着厨师说道，“不是很多年不见了吗？不用再好好的叙叙旧吗？我们没有问题的，反正时间还很够啊！没有关系的，再待几天没有问题！”

    “你当然是没有问题了！”

    女仆靠在船舷上，笑着，弗拉德嘴角都还有着明显的奶油痕迹，“船长你当然是不介意的，想必那两位厨师的手艺是很让你满意的吧？”

    “恩，那两位厨师的厨艺真的很棒！无论是主厨先生还是山治先生，”

    说话的捂着溜圆的肚子很没有形象的坐在甲板上的音乐家小姐，脸上带着灿烂的笑容，很是高兴的模样，“真的很好吃，一点也不比厨师先生做的东西差的！”

    “那是当然的啊！”

    厨师笑着，“那对父子可都是不可小觑的厨师啊！”

    “诶，主厨先生是那个山治先生的父亲吗？明明看起来一点也不像！”

    瑟蕾娜惊叫道，虽然并没有打过什么交道，但是对那个花痴一样的厨师也是有些自己的看法了，至少在外表上和那个梳着麻花辫胡子的老人差别还是很大的，已经大到了明眼人一眼就看得出来两个人并没有血缘关系的地步。

    “嘛，倒确实是挺像的！”

    女仆赞同道，两个人确实是很像的，不是指外貌，而是指精神，两个人男人有着一脉相承的精神，毫无疑问的父子一样的两个人。

    “可是就这样匆匆道别真的好吗？”

    弗拉德开口道，“是真正的多年不见的毕生挚友吧，不需要好好的道个别吗？”

    “不需要的，船长，”

    厨师笑着，“完全不必要啊！男子汉的离别，不需要过多的言语！”

    “只不过是短暂的别离而已，早晚会再见面的！”

    “在这个碧蓝的大海上，早晚有一天会在遇到的，到了那个时候，在和他好好的叙叙旧吧！”

    “我有我自己的冒险，他有他的梦想，”

    厨师笑着，“即使我们是最好的朋友，但是这并不是束缚对方的理由，船长先生，我想你是最明白不过的了！因为我是他的挚友，所以，我绝不会干涉他的故事！”

    “我能做的就是，当未来的某一天我们在大海上又重逢了，我们可以把酒言欢，讲一讲过去的故事！”

    厨师这么说道，“我就是这么认为的！”

    “好，浪漫啊！”

    瑟蕾娜感叹道。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    弗拉德哈哈大笑着，“就是这样啊，男子汉的离别就是应该这样才行！眼泪啊，伤心啊，难过啊，哪里需要这些东西啊？笑着分别，期待着的就是下一次笑着相逢，大海上的男儿就是这样的！”

    “广阔的大海上，所有的相逢都是注定的，没有绝对孤立的人存在的！早晚有一天，早晚有一天是会在遇见的！”

    “这一点，毋庸置疑！”

    “那不是，理所当然吗？”

    厨师笑着。

    “说起来，艾尼路那个家伙还没醒吗？”

    弗拉德意识到甲板上少了一个人，出声询问道。

    “哪有那么快啊，船长，”

    Baby-5笑着，“那个家伙刚才吃饭的时候就死命的喝酒，光是他喝光的酒瓶就可以堆满一张桌子，哪有那么容易醒过来！”

    弗拉德不由得一阵头疼，“这家伙还真是变化不小啊！”

    弗拉德实在是想不到那个高贵冷艳的空岛之神居然能够变成这样的酒鬼，所以说罗格镇的那一天到底是发生了什么事情？完全搞不懂了已经。

    “嘛，既然两个想去的地方都已经去过了！”

    弗拉德看着遥远的天际，笑着，“那么该去做些正事了！”

    “撼动世界，就这样开始了！”

    -------------

    “他们已经走了？”

    有些空荡荡的大厅里，哲普老板看着靠在椅背上抽着烟望着天花板的山治，淡淡的开口道。

    “恩，又开始了他们的航程了！”

    山治缓缓吐了一口烟，回答道。

    “这样好吗？”

    哲普开口道：“就这样分别？不想要好好的叙叙旧？”

    “我倒是很想啊！臭老头，不过迪诺那个家伙似乎不想多留啊！”

    山治有些抑郁的回答，不知道为什么自己的挚友并不想在这里多待一段时间，山治并不怀疑是自己的朋友和自己的情谊没有过去那么坚定了，很明显的情谊的就可以看出来迪诺依然视自己为他的挚友，这一点他自己也一样。

    “不想多留！”

    哲普笑着，“自然的啊，臭小子，那个家伙在期待着啊！”

    “恩？”

    山治猛地回头看着哲普，有些惊讶的样子。

    “他在期待着你，山治，”

    哲普笑道，“毫无疑问的，他并不在意现在的相遇，他所期待的是将来在大海上的重逢！”

    “……”

    山治没有说话。

    “会在见面的！”

    哲普扭头走向楼上，声音弥漫在大厅里，“只要你还在追逐着all blue，那么终有一天，你们会在大海上再见面的！”

    “山治，他在期待着你出海的那一天！”

    “all blue吗？”

    山治静静的点燃了一根烟叼在嘴里，有些怔怔的望着天空，不知道在想些什么。

    良久，山治轻轻地吐了个烟圈，嗤笑道，“可真是惨败啊！完全不是对手啊！”

    “这就是在大海上驰骋的厨师和我的区别吗？强的过分啊，迪诺你这家伙，”

    山治喃喃自语，“终有一天我也会出海吗？”

    ----------

    “船长，那么你所说的目标到底是什么呢？”

    女仆这么询问道，“从下空岛的时候你就在说要撼动世界，但是目标到底是什么你一直都没有说啊！”

    弗拉德着实是一个很喜欢卖关子的家伙，说话总是说一半，总喜欢让别人挺一半然后心里痒的就像是心里有猫在挠一样，这一次当然也不例外了，早在下空岛的时候就已经再说有了明确的目标，但是一直都不说，这就让人很烦恼。

    “嘛，是一个很了不起的家伙，”

    弗拉德笑着挠挠头，“我有一个小目标啊，而想要完成这个小目标就要先干掉这个了不得的家伙！所以现在的目标就是这个了不得的家伙了！”

    “了不得的家伙？”

    厨师笑着，“有多了不得呢？”

    “恩，你们听过，”

    弗拉德缓缓地开口，

    “金狮子这个人吗？”


------------

第一七四章 我来找你玩啦！

    “金狮子？船长，你说的不会是那个金狮子吧？”

    厨师有些怀疑自己听错了。

    “怎么？大海上还有几个金狮子吗？”

    弗拉德有些诧异的询问道。

    “也就是说，我们接下来的目标就是那个传说中的海贼吗？”

    厨师有些艰难的开口道。

    “金狮子？”

    女仆摸着下巴，“似乎是有些印象的样子，谁啊，很厉害吗？”

    “厉害是当然的啊！毕竟也是当年的传说中的海贼啊！”

    弗拉德这么开口道，“所以他才够分量啊！”

    “喂喂喂，”

    厨师有些心悸的样子，缓缓地开口道，“船长，你是认真的吗？一上来就要和这样的传说中的海贼交手吗？即使是我也有些心虚啊！”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    弗拉德拍打着厨师的肩膀，发出啪啪啪的声响，“别害怕啊厨师，有什么可怕的？”

    “那个海军前大将，黑腕泽法不也是上一代的传说之一吗？还是和海贼王白胡子金狮子生死相搏过的传说海军，我们不也是击败了他吗？不过是过气的传说而已，有什么好怕的？再过个几十年，我们也会是大海上的传说来着，”

    “那个时候大海的海贼们提起迪诺这个人，就会说，哇，那个就是传说中的海贼王火龙弗拉德的左右手，恶厨迪诺吗？恐怖如斯啊！”

    “不说恐怖如斯这个词，船长，恶厨这个称号总感觉配不上海贼王左右手的名头啊！”

    厨师有些纠结的说道。

    “总比我的战斗女仆好吧！”

    女仆也是没好气的开口，也对，难道还指望海军取出什么狂拽酷炫的名号吗？

    “真好啊！迪诺先生和baby-5小姐，”

    瑟蕾娜看着自己的两个伙伴，很是羡慕的开口道，“我也好想有个自己的称号啊！”

    “会有的！”

    厨师摸了摸音乐家小姐的头，笑着，“在这艘船上早晚会有的，我的伙伴绝对不会平凡的！”

    “恩！”

    瑟蕾娜重重的点着头。

    “话是这么说没错，金狮子是上一个时代的海贼，”

    厨师努力把话题带回正轨，忧虑道，“但是你别忘了啊，船长先生，现在世界上最强的男人就是上一个时代的残党啊！而他所统帅的海贼团就是大海上最强的海贼团来着，和他同期的金狮子，真的和那个少了一只手，疾病缠身的黑腕泽法一样吗？”

    “嘛，金狮子可和白胡子不一样啊！”

    弗拉德笑着，“那个老头子可已经不是当年的那个海贼提督咯！”

    金狮子是个什么样的家伙？

    强，毫无疑问的强，二十多年前的那一个时代里纵横大海的最恐怖的三个大海贼之一，能够与海贼王哥尔-D-罗杰以及白胡子爱德华-纽盖特争锋的怪物，甚至有些险些击溃罗杰海贼团的恐怖战绩。

    可以说，如果他的志向是找到拉夫德鲁成为海贼王的话，或许就没有罗杰什么事了，无论势力还是本身的实力都是惊人无比的强大。

    在罗杰被捕或者说自首之后，没有任何人怀疑这个男人会夺走海贼王的名号，毕竟，相较于看重家人无心争霸的白胡子，金狮子史基这个汇聚了恐怖的实力和势力的男人没有理由会错过海贼王的位置。

    但是，令所有人大跌眼镜的是，这个男人居然孤身一人袭击了马林梵多，这样的行为无疑惊爆了一地的眼球，无论对于任何人来说，只要是海贼，马林梵多就是禁地中的禁地，就算是纠结全团的兵力进攻也是找死的行为，更别说孤身一人进攻了。

    没有任何意外的，史基被大将战国以及英雄卡普击败活捉，付出的代价是半个本部的崩毁，具体一点也就是白胡子全力一拳的损毁，可以说是相当小的代价了，战斗进行的时间并不长，对于这些巅峰强者来说，一座岛真的不够打的。

    被投进推进城的金狮子很快又搞出了一个大新闻，从来没有人能够越狱的海底大监狱终于出现了第一例越狱犯，金狮子史基活生生的斩断了自己的双腿，从推进城脱身而出，又一次让世界失去了声音，从此不知所踪。

    别的人不知道金狮子跑到哪里去了在干些什么弗拉德还能不知道吗？虽然前世的记忆已经没有那么清晰了，但是一些大事件还是记得很清楚的，其中就有金狮子的动向。

    凭借自己的能力创造人工空岛的金狮子就像是七武海的莫利亚一样安安心心的做起了宅男，二十年如一日的躲在空岛上搞研究，希望利用岛上的特产植物制造出凶暴的怪物摧毁东海以对政府报仇。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德每当回想起这样的事情的时候都会情不自禁的笑出声来，这一次当然也不例外，如果让罗杰白胡子卡普战国泽法这些金狮子的老对手知道自己当年的老对手花费了二十年的时间就干了这样一件事情的时候，那些家伙一定会惊得目瞪口呆的。

    因为实在是太难看了，这些个传说们恐怕想破脑袋都想不到自己的老对手居然能够用整整二十年来做这么无聊的事情来满足他的报复欲望，这样的家伙还是当年那个气吞天下的金狮子吗？

    所以，弗拉德这么说道，“放心放心，就像是泽法断了一只手，疾病缠身一样，金狮子同样是断了一双腿，也得上了很严重的疾病，他可不再是当年的那个金狮子了！！想要击败他可不是什么难事啊！”

    厨师看着自己船长的激动地表情轻轻地开口道，“好吧，就算是金狮子真的就像是船长你说的那样不如从前了，但是，现在的问题是，船长，”

    “我们并不知道他在哪啊！金狮子的飘飘果实可是赋予了他超强的机动力的！”

    “在哪？”

    弗拉德笑着，“嘛，这倒是一个难题，我也没有什么线索啊，只有一点我是知道的！”

    弗拉德这么说道，“他是在一座空岛上！”

    “空岛？”

    女仆惊了，才下空岛这就又要上吗？

    “至于这座空岛到底在哪里我也不是很清楚啊！”

    弗拉德挠挠头，笑着，“只能说东海的可能很大！”

    “……”

    “……”

    无论是厨师还是女仆都没话说了。

    “嘛，”

    弗拉德笑着，“反正我们还有艾神尼路在嘛！”

    “总是找得到的！”

    金狮子，我来找你玩了！


------------

第一七五章 天空之岛

    金狮子到底在什么地方？

    关于这个问题其实弗拉德自己也没有什么太好的看法，他也不知道这个上个时代的老头子到底会在什么地方，毕竟金狮子所搭乘的小岛并不是固定的，并不是像空岛一样的在固定的位置漂浮着的。

    通过金狮子的能力飘飘果实漂浮起来的那座岛屿就已经算是一艘活动的船只了，虽然速度和灵活性比不上弗拉德的座舰白金德莱格号，但是就方便程度来说着实是远远比弗拉德的船要来的给力。

    金狮子的能力着实恐怖，能够轻易地将一座巨大的岛屿永久的挂在天空，甚至可以用来砸人，想想，一座巨大的岛屿直接从天而降是个什么样的体验？随随便便就可以覆灭一座岛屿的恐怖力量。

    就弗拉德来看，飘飘果实比震震果实有用多了，震震果实还只能用来战斗，但是飘飘果实轻易地就可以建造无数的空中堡垒，战略意义简直不是一个等级的。

    弗拉德很想要这样的能力。

    东海真的很大，别以为伟大的航路有多大，实际上伟大的航路也不过是围绕着世界一周的狭长的海域，和四海比起来就面积来说还真的不够格。

    想要逛遍东海都不容易，更别说弗拉德还并不确定金狮子到底是不是真的就在东海，只是很有可能而已，毕竟，金狮子的飘飘果实提供的超强机动力无论在哪里可以赶得上的。

    所以，火龙海贼团开始了寻找，开始了在东海寻找浮空之岛的旅程。

    让东海的土著们惊慌失措的恐怖事件持续了整整四个月，在这四个月之中，东海的人们经常会看到有一座挂着海贼旗的大船从天而降补充物资。时间已经来到了距离路飞出海只有一年的紧要关头，留给弗拉德一行人的时间已经不多了。

    ----------------

    “火龙海贼团还停留在东海吗？”

    海军本部，胡子梳成很有特色的的麻花辫男人坐在办公桌的后面，愁眉紧锁的样子，男人的名字是战国，大佛战国，海军总大将，统帅全体海军的海军元帅，目前世界上最强大的一股势力的统帅，毫无疑问的无论是实力还是势力都是怪物一样的家伙！

    “那些家伙停在东海到底是为了什么？”

    战国完全搞不懂那个海贼团到底在想些什么，明明已经具有了在新世界纵横的力量，但是确实一路从新世界往乐园跑，现在甚至是还跑到了四海，完全搞不懂在想些什么。

    “他们停留在东海自然有他们的道理，或许是有什么很重要的东西在吸引他们，但是，这对于我们来说却并不是最重要的！”

    坐在一边的消瘦的老婆婆双手支着下巴，沉声道，“对于海军来说，抓住他们才是我们最应该考虑的事情。”

    “是啊！”

    战国揉了揉自己的眼睛，有些无奈得说道，“但是很明显这是做不到的啊，东海的海军实力本来就薄弱，即使是最具有实力的斯摩格都已经被他们彻底击败，其他海军支部就更别说了，火龙海贼团虽然人数很少，但是毫无疑问，他们已经具备一个顶级的海贼团的阵容了！即使是本部想要拿下他们也不太容易啊！”

    “没错，这也是我最担心的一点，”

    海军本部的大参谋，鹤中将开口道，“更麻烦的是，这伙海贼还得到了一艘可以飞天的海贼船，这才是最麻烦的事情！”

    “没错，本来火龙海贼团就是小型的海贼团，想要捕捉到他们的踪迹就已经很不容易，现在他们又得到了飞天海贼船，”

    战国有些有心无力的样子，“即使是知道他们在哪也没用了！高空，毕竟是和深海一样的人类的禁地啊！”

    “不过好消息还是有的！”

    鹤中将沉声道，“那些家伙似乎对于扰乱东海的秩序没有兴趣，虽然偶尔会下来补充物资，但是实际上却并没有对东海的居民的生活造成什么困扰。”

    “那是当然的啊！鹤，”

    战国淡淡的说道，“这不是理所当然的吗？那些家伙，那些海贼们可都是自视甚高的啊，他们可是骄傲的很的，恐怕都是以自己海上男儿的身份而骄傲着的吧？怎么会做出有辱他们身份的事情呢？”

    “他们永远都不会懂的就是，海贼终归只是海贼，即便是自己以为自己在伟大，终归也只是一群破坏世界秩序的蛀虫而已！”

    战国这么说道。

    “就是因为他们都不懂，所以啊，”

    鹤这么说道，“所以大海上才需要我们海军啊，正义，总得有人来维持！”

    “早晚，”

    战国冷声道，“这些大海上的蛀虫早晚要把他们全部除掉！”

    “总之，还是让波鲁萨利诺那个家伙过去一趟吧！东海的支部惊慌的不行啊！”

    -------------

    “喂，神，还没有发现吗？”

    弗拉德躺在甲板上，百无聊赖的大声喊道，距离火龙海贼团开始搜寻金狮子的踪迹过了四个月，在这四个月之中，白金-德莱格号几乎飞遍了大半个个东海，也是仗着这一艘能够飞行的大船所以弗拉德敢这么猖狂，要是不能飞那就想都别想了，没有一两年的功夫别想做到这样的事情。

    但是即便是飞遍了大半个东海，希望找到的东西还是没有找到，别说金狮子了，就连浮空岛的一根毛都没有找到，即便是豁达如弗拉德，也难免的有些焦虑了，毕竟，大海捞针真的是一件很考验耐心的事情啊。

    “喂，神，还没有发现吗？”

    弗拉德这么大声的呼唤着艾尼路，事实证明，当时把艾尼路带上这艘船真的是一件很有先见之明的事情，艾尼路的见闻色在这个时候终于是帮上大忙了，配合扩散的电磁波，艾尼路的见闻色霸气能够笼罩周围近百公里的辽阔地域，实在是恐怖至极了，也难怪，在空岛的时候，这个男人就可以用心网笼罩全岛，现在修炼了见闻色霸气当然是更不在话下了。

    艾尼路悠闲的躺在船尾靠在船舱上，这里似乎已经成为了他的固有领土了，除了睡觉吃饭都会躺在这里，和喜欢坐在船首龙头上的弗拉德一前一后可以说是很有趣了。

    “什么都没——恩？”

    艾尼路猛地一个激灵，辽阔至极的见闻色终于是注意到了什么东西，“喂，有东西出现了！”

    “如果没有错的话，那就是，天空上的岛屿！”


------------

第一七六章 金狮子 出来玩啦

    几座巨大的岛屿凭空悬浮在天空之上，没有任何的依靠，和火龙海贼团登陆过得空岛完全不一样，空岛好歹还是悬浮在白白海上的岛屿，虽然名字是空岛，但是实际上还是有着支撑的，但是这些岛屿是完全不一样的，没有任何的支撑，纯粹是悬浮在天空中，无论是怎么看都会觉得很奇怪。

    这也是当然的了，这些岛屿本来并不是空岛，只是被人强行带到了天上而已，当然不会有空岛的特征的，而这个把这些空岛带到天上的人当然不会是别人，只能是活跃在二十年前的大海贼之一，大海上最负盛名的传说们中的一员，飞空海贼，金狮子，史基！

    也就只有这个家伙的飘飘果实能够让岛屿长时间悬浮在天空中，从而形成人工的空岛，这样是骇人听闻至极的事情也就只有他能够办到了。

    实在是很棒的能力，海水也被他征服，几座岛屿的周围围绕着海水，惊人无比，就像是看到了悬浮在天空的银河一样，海水缠绕着岛屿，光是看起来就给人一种惊心动魄的感觉。

    “晤啊，真是美丽的风景啊！”

    弗拉德感叹着，谁有能够想到高悬于天际的高空居然会有这样的美景呢？任谁也不会这么想吧，谁也不会认为人造的空岛真的是存在的吧？

    “金狮子，真的是有够厉害的家伙啊！”

    弗拉德笑着，大海就是这么神奇，哪里都不会缺少这些奇妙的美景，虽然这样的景色是人造的，但是同样是一种美丽的景致。

    “哎呀，终于是找到了，这可真是，可让我真的是一通好找啊！金狮子前辈！”

    弗拉德站在船头，志得意满的样子，找了整整四个月，终于是找到这个前辈了，这可真是，这就是所谓的苦尽甘来？还是说柳暗花明又一村？

    “那么，船长我们要登陆吗？”

    厨师开口道，天空中悬浮着好几座岛屿，想要弄清楚金狮子到底在那一座岛屿上可不是一件容易的事情。

    “登陆？”

    弗拉德微微一怔，随即笑着，“那需要这么麻烦啊！这些岛屿也不少啊，想要把那个家伙找出来可不是容易的事情啊！”

    “反正他也会飞，直接让他出来找我们不是更好的方法吗？”

    弗拉德是这么认为的，凭什么要他像是打boss一样的东奔西跑知道找到那个家伙，那样子不是太逊了吗？凭什么老前辈就应该自己去挑战？让他自己老老实实的出来迎战不是更好的选择吗？

    弗拉德向来是一个自视甚高的家伙，从来不会向别人妥协，从来只有他自己搞事情的份，他是绝不愿意用挑战的方式去寻找金狮子的，现在的这个金狮子可不配啊！

    “喂，神，能够听到吗？”

    弗拉德开口道，“能够听到金狮子那个家伙在哪里吗？”

    “……”

    艾尼路没有说话，淡定的竖起两根手指头，晃了晃。

    “两瓶酒是吧？成交了！”

    弗拉德猛地拍手，毕竟这样的代价并不算大，艾尼路至今不愿意承认自己是火龙海贼团的一员，所以每一次要他帮忙都要弗拉德给上几瓶酒作为报酬，弗拉德对此也是挺无奈的。

    “金狮子是吧？”

    艾尼路微微凝神，有了报酬的艾尼路是十分可靠地，见闻色霸气在不可查的电磁波的助攻下扩散开去，瞬间就已经笼罩了这些悬浮在天空上的岛屿们。

    “史基……史基……”

    艾尼路喃喃自语，独特的的见闻色霸气足以听见所有的岛屿上的声音，只要是史基或者金狮子这个名字被提及一次，艾尼路就绝对不会错过，这个男人见闻色光就范围和应用来说，整个世界也没有几个能够和他相比的。

    “找到了！金狮子史基！”

    艾尼路眼睛猛地一睁，肉眼可见的一阵电光闪烁。

    “哦，真是可靠啊！神，这么快就找到了吗？”

    弗拉德大手拍着艾尼路的肩膀哈哈大笑着，他所选择的伙伴果然强力，这么快就已经找到那个金狮子了。

    “那么，他在那里呢！”

    弗拉德满怀期待的样子，急声询问道，“金狮子那个家伙在哪里呢？”

    艾尼路伸出了一根手指，缓缓地指向了一座岛屿，看起来和其他的岛屿并没有什么不同，平平无奇的样子。

    “哦，就在这里啊！”

    弗拉德的身体开始缓缓拔高，火红的鳞片逐渐覆盖全身，巨大的翅膀挣开大氅，伸展开来，狰狞的脸上带着浓郁的笑容，“嘛，你们就退远一点吧！我可是，好久没有活动过筋骨了！”

    “好久没有好好的打过一架了！”

    弗拉德伸展翅膀，“难得有一个难得一见的强者可以好好的陪我打一架，你们就给我好好的退远一点！待会可别卷进来了！”

    “明白了！船长！”

    厨师表示了解。

    “好的！”

    女仆慢步走进驾驶室，准备操纵船远离这一片之后的战场。

    “船长先生要小心啊！”

    音乐家有些担心的说道。

    “小心？”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德双翅一展，只是轻轻地振翅，整个人就已经冲天而起，“开什么玩笑！音乐家小姐，我可是去欺负老年人的啊！”

    “嗖！”

    就像是一道流星一样，弗拉德高大的身体速度快的肉眼根本留不下影像，短短的几个呼吸就已经到了那一座金狮子所在的岛屿面前。

    “嘛，大前辈，就让我来给你好好的打个招呼吧！”

    弗拉德笑着，双手一合，覆盖着厚厚的火红色鳞片的两只手上开始有着白金色的火焰冒了出来。

    弗拉德双手一拉，一只白金色的长枪出现在了他的手中，近乎固体的枪身上面有着一些虚无的白金色的火焰漂浮着。

    这一招正是接近一年前弗拉德借以重创海军前大将泽法的招数，无限凝聚的白金之火的长枪能够瞬间爆发恐怖的力量，其名为，流星之枪！

    弗拉德笑着摆了一个投掷标枪的姿势，全身的肌肉都开始紧绷。

    “嘿，金狮子大前辈！”

    弗拉德高声大笑着，“出来玩啦！！！！”

    “嗖！”

    弗拉德猛地一扭身，肉眼根本看不见火焰长枪飞出去的样子，甚至就连轨迹都看不到，只是突然之间，弗拉德的手中什么都没有了。

    “彗星之枪！！！”


------------

第一七七章 传说中的海贼

    空荡荡的巨大的房间里。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    就像是放屁一样，难听的声音回荡在这个空荡荡的大厅里，一个男人慢步走了过来，穿着一双有些奇怪的鞋子，那样难听的声音就是他的脚步声，不得不说实在是非常奇妙了！

    男人长得很奇怪，脸色极为苍白就像是打了粉一样非正常感觉，蓝色的头发呈现爆炸头的模样，身上穿了一件白大褂，围着一条带着黄色斑点的蓝色围巾，脸上嘴巴咧得很开，笑的就像是一个傻子一样。

    走路的时候手一摆一摆的手舞足蹈的模样。

    “噗噗噗噗噗！！！”

    连环屁一样的声音很是明显。

    “你就不能解决一下你的脚步声吗？”

    有些苍老但是中气十足的声音从一边传来，“害得我每次都以为是我拉肚子了！”

    “Dr英迪格！”

    金色，金色的男人漂浮在空中，语气很是不爽的样子，老男人嘴里叼着一根雪茄，狮子一样的头发很长，披散在背后，身上穿着一件黄色的外套，里面是黑色的和服，这个男人歪着嘴巴，很是不耐烦的样子。

    最让人惊讶的是，这个男人的宽大的裤子里面有的并不是脚，而是两把长剑，而他的头上则深深地镶嵌着一个船舵，可以说是标新立异至极了！这样的男人世界上可没有第二个，这个男人的名字只能是史基，金狮子史基！

    他的背后跟着一只穿着西装的猩猩，看起来很是滑稽的模样。

    “就不能收敛一下你那该死的脚步声吗？”

    史基漂浮到Dr英迪格的面前，微微的有些愤怒的开口道，“Dr英迪格！”

    “呜呜呜呜与！”

    “噗噗噗噗噗噗！”

    名为Dr英迪格的男人手舞足蹈，嘴巴里发出意义不明的声音，脚下放屁一样的声音根本止不住。

    “哦哦哦！”

    史基一副恍然大悟的样子，“是有什么是想要说吗？啊啊，这可真伤脑筋啊！你又不会说话！”

    “嗯嗯！”

    后面的猩猩双手环胸，煞有介事的点着头。

    “史基大人！研究有了新的进展啊！”

    原本只能够发出奇奇怪怪的声音的Dr英迪格突然停止了手舞足蹈猛然开口道，语速自然平静，丝毫看不出之前完全说不出话的样子。

    “哦？有了新进展吗？这可太好了啊！”

    史基先是一喜，随即脸上表情一变，眼睛似乎都要突出来一样，“你会说话啊！！！！”

    “卡类卡类！！”

    Dr英迪格就像是完成了什么值得骄傲的事情一样，嘴里发出奇怪的笑声，跳着奇怪的舞蹈，噗噗噗的脚步声糟心至极。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    “啪啪啪啪！”

    一边的猩猩哈哈大笑着，两只手不断地鼓掌。

    “喂，是谁在笑啊！”

    史基恼怒的回过头，然后就看见了那只猩猩。

    “晤？？？”

    史基猛地一顿，随即大惊道，“老爸？”

    “啪！”

    Dr英迪格一巴掌拍在史基的后脑，尖叫道，“怎么看都是一只猩猩吧？怎么可能是你老爸啊！”

    “可是我也是一只猩猩啊！”

    史基这么回答。

    “啪！”

    Dr英迪格又是一巴掌拍在史基的头顶，“你不是狮子吗？”

    “哦！”

    金狮子恍然大悟似的一锤手心，这么说道，“对啊，我是金狮子啊！”

    “噗噗！”

    “嘿嘿！”

    “哈哈！！”

    两个人一只猩猩哈哈大笑起来，围在一起跳起奇怪的舞蹈，可以说是欢乐的很了。

    也就是这个时候，金狮子的心中猛地浮现一种毛骨悚然的感觉。

    “轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    恐怖的爆炸在这一座小岛上爆发了！

    ------------------

    “唔哦哦哦哦哦！！”

    弗拉德顶着风，十分强劲的风，把他吹的连连后退，而且这样的风并不是一般的风，十分的炽热，温度的话最起码也得有个几百度吧，是能够直接把一个正常人烤熟的恐怖热风！

    光是爆炸所散发的热风的力量就达到了这样的地步，直接命中那个岛屿的彗星之枪当然拥有着更为恐怖的力量。

    巨大的火球已经完全遮挡了弗拉德的视线，他已经完全看不到那座岛屿的存在了，那个巨大的火球遮住了一切，弗拉德甚至根本没有看到有什么东西在巨大的爆炸之中抛飞出来，应该已经都被烧的差不多了。

    弗拉德这一次同样克制住了火焰那跗骨之蛆一样的特性，反正对于真正的霸气高手也没有什么用，反而又容易暴露身份，那个能力，应该只是用来虐菜和清理战场的招数！从来的定位都不是对人的。

    但是，弗拉德有一种直觉，火焰马上就会迎来新一轮的进化，届时，这个有些鸡肋的附着能力也会迎来进化，弗拉德有明确的感觉，只要，自己完成火龙果实的觉醒！

    火焰渐渐散去，弗拉德敏锐的视力很容易就透过硝烟看到了那座岛屿现在的模样，已经摇摇欲坠了，本来比罗格镇还要略大的岛屿直接被刚才的一击彗星之枪轰掉了一部分，一个巨大的缺口出现在那个岛屿之上，流淌着的岩浆弗拉德甚至都能够闻到一股甜香。

    “咕咚！！”

    “忍住啊！弗拉德！”

    弗拉德自言自语道，“现在可不是想这些事情的时候啊！”

    即便已经只剩下一部分，但是刚才那一击对于岛屿的伤害还在继续，火焰，肆无忌惮的火焰在岛上肆虐，并不是弗拉德特有的白金之火，而是普通的火焰，弗拉德隔着老远都能够感受到的几百度的热风，那座岛上没有道理感受不到！火焰的肆虐实在是在正常不过了！

    “喔，真是厉害的招数啊！彗星之枪！”

    弗拉德双手环胸，这么想着，“以后要不要再弄出一招恒星之枪呢？啊，不对不对，再上一级应该是卫星之枪，可是这名字感觉好难听！干脆直接就叫银河，额，宇宙之枪吧！”

    “是谁啊！！！混蛋！”

    一道身影自岛屿之上冲天而起，恐怖的气魄即使隔着老远也能够感受得到，“是那个家伙在老子的地盘乱搞啊！”


------------

第一七八章 狮子威

    费迪南多-弗拉德第一次见到了金狮子史基这个男人，毫无疑问确确实实的像是狮子一样的男人，浑身散发着爆裂的气势，虽然已经七十岁，但是威风依然不减当年！

    金狮子马上就注意到了弗拉德的存在，没有办法，相比于复杂的地面环境，天空之中就是一片空荡荡，一眼就可以看到很远很远的地方，弗拉德的位置完全谈不上隐蔽。

    更别说弗拉德丝毫没有隐藏的意思，大大方方的现出身形，反正也是来找对方的麻烦了，躲起来也没有什么异议，再说，金狮子的见闻色也不是盖的，虽然隐居二十年没有经历过什么战斗，但是，即使是在衰弱也不至于到什么也听不见的地步。

    “哦，就是你吗？混蛋，就是你在老子的地盘乱搞的对吧？”

    金狮子叼着雪茄漂到弗拉德的面前，语气十分的桀骜。

    弗拉德这才来留意到这个男人身上衣服有些焦黑，上身的和服破破烂烂的，原本金色的柔顺的头发更是有些卷曲，看起来十分狼狈的样子，但是身上看起来倒是没有什么伤，看起来虽然休养生息了二十年，武装色倒是还没有忘记！在那样巨大的爆炸中都没有受什么伤，真是一个厉害的大前辈啊！

    “哦哦哦，这就是传说中的大海贼，金狮子海贼团提督，飞空海贼，金狮子史基前辈啊！”

    弗拉德拍打着翅膀悬浮在空中，笑着开口道，“终于是见面了啊！当年的三大海贼罗杰已经死了我没见过，白胡子倒是见过不少次，剩下的就只有你了啊，金狮子前辈，就只有你是能够见到但是还没有见到过的了！”

    “嘛，今天终于是圆了我的心愿啊！三大海贼的最后一个，终于是见面了！”

    弗拉德当即想把金狮子的名字记在自己的小本本上，就是那个记载了他亲眼目睹过的顶级强者的名字的小本本，当初让青雉签名的那个小本本，但是转念一想，弗拉德又放弃了这样的念头，毕竟，就像是他之前说的那样，金狮子毕竟不是当年的那个金狮子了，现在的他到底还有没有资格记在弗拉德的小本本上你？就像是当初的泽法一样，毕竟不如当年了！

    “霍哦！居然是一个小鬼吗？”

    金狮子嘴角勾了起来，饶有兴致的样子，弗拉德现在是半龙化的状态，全身裹满了鳞片，通常来说别说辨认他的年龄长相，就连他的性别都要依靠浑身贲张的肌肉来确认，所以只有当弗拉德开口说话了之后金狮子这次知道这个家伙还是一个年轻的小鬼！

    说起来弗拉德今年已经二十二岁了，无论在怎么样都算是一个顶天立地的男子汉了，但是对于这些大海上的传说们来说，他依然还算是小鬼头啊！

    嘛，不过没关系，所谓的前辈不就是拿来超越的吗？新人正是踏着旧人的肩膀上位的，无论哪里，这样的规则都是通用的，弗拉德可没有再让这些旧时代的残党们挡在自己头上的想法。

    “终于是见到你啦！金狮子前辈！”

    弗拉德笑着，“我可是找了你小半年啊！在这个东海的上空飞啊飞啊的，找的我很辛苦啊！”

    “桀哈哈哈哈！”

    “小鬼！”

    金狮子哈哈大笑着，“不在妈妈的怀里好好的喝奶，跑来找我难道是来找死的吗？”

    “嘛，虽然血缘上我应该成为妈妈的女人实在是一个很讨厌的家伙，不过听到你这样的话我也难免会有些愤怒啊！”

    弗拉德轻声道，“不过算了，谁让我这次来是想让金狮子前辈好好的帮上我一个忙呢？我就原谅你了，只要你愿意帮我的忙的话！”

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子哈哈大笑着，“小鬼，你知道你在和谁说话吗？这样的语气，”

    金狮子的眼神猛地一厉，杀气汹涌而出，“你以为老子是谁啊！”

    金狮子右手猛地一翻，无形的奇异力量以他为中心荡漾开去。

    “轰！！！”

    沉闷的轰鸣声震慑天际，之前被弗拉德彗星之枪狠狠轰击过的岛屿迅速移动起来，直接朝弗拉德撞了过来。

    “小鬼！你知不知道你刚才做了什么啊！”

    金狮子大吼道，左手再次一挥，巨大的岛屿的移动速度陡增，甚至已经带起了赫赫的风声，“老子二十年的研究成果就被你这混账给毁了啊！”

    “你要怎么赔偿我啊！！！！！”

    史基的心在滴血，一想到Dr英迪格已经在刚才的爆炸之中粉身碎骨，史基心中杀人的冲动就根本无法抑制，整整为之努力了二十年，就指望着能够凭借那些凶手摧毁东海，能够向政府复仇，但是，就在刚才，研究的执行者，自己的副手，Dr英迪格突然就死于不明的AOE，这也就代表着自己二十年的时间付诸流水，金狮子焉能不怒？

    “诶？这就是飘飘果实的力量吗？”

    弗拉德就像是一个春游的小学生一样的感叹着，“居然直接用岛来砸人，真是恐怖如斯啊！”

    “真好啊！我也好想要这样的能力啊！”

    弗拉德笑着，“嘛，虽然并没有什么用就是了！”

    “这样的攻击能够打得中谁啊！”

    弗拉德这么说着，双翅猛地震动，高大的身影瞬间模糊，化作了一道红色的影子闪电一样的划破天际！

    史基所控制的岛屿的速度虽然也很快，但是和弗拉德的急速比起来就算是小巫见大巫了，连跟在弗拉德的背后吃屁的机会都没有。

    这样的巨大的岛屿直接砸过来虽然能够获得很强的破坏力，但是想要移动这样巨大的物体，即使是金狮子恐怕也不能赋予它足够的速度，弗拉德想要躲避不要太简单。

    毕竟，龙才是天空的霸主！

    弗拉德就连见闻色都没有使用，这样的巨大的攻击如果还不能注意到的话龙敏锐的眼睛真的就可以挖掉了，在掠过那个岛屿的时候弗拉德还尤有余裕的吸了一口从融化的山体飘出来的熔岩，不愧是自己的白金之火烧出来的岩浆，味道很赞。

    也就是这个时候。

    “狮子威-地卷！！！”

    弗拉德听到了这样的声音。

    “轰！！！！”

    弗拉德面前的岛屿发出了轰鸣声，巨大的泥土构成的狮子头破土而出，狰狞的巨口瞬间把擦身而过的弗拉德吞没。

    巨大的泥土构成的狮子脑袋张开大嘴直接把弗拉德吞了进去，随即扭头重重的撞在已经停止运动的小岛上，掀起一大片的尘埃，在之后开始距离的旋转扭曲，知道变成了一座小小的山头！

    金狮子悬浮在小小的土山上空，眼神之中带着冷意，他当然不会认为这么简单就可以干掉弗拉德了，能够来到这样万米之上悬空岛，能够一击轰掉半个岛屿的家伙难有那么容易被解决？

    更何况，弗拉德所展现的样子，能够操纵火焰同时动物系变身，史基几乎是第一时间就断定了他是幻兽种的能力者，这样的家伙不是怪物才是一件奇怪的事情，史基很明白这一点。

    飘飘果实的能力是能够让自己以及自己所触碰过的非生命物体漂浮起来的能力，说起来确实是非常简单的能力，但是实际运用起来却是毫无疑问恐怖至极的能力，即使是放在怪胎频出的超人系之中也算是名列前茅的强悍能力了，毫无疑问是能够和白胡子的震震果实角力的顶级超人系果实。

    金狮子现在所展现的就是飘飘果实另一个层次的力量，既然能够让物体随心所欲的漂浮，那么当然也就意味着金狮子对于这些物体已经拥有了掌控的能力，通过让物体一部分像特定的方向漂浮就形成了狮子威-地卷这样的招数，破坏力很是可观。

    当然，这样的可观当然还是相较于普通人来说的，对于一般人来说这样的力量确实是非常厉害的，但是相较于那些拳头可以吹爆一座山的怪物来说，这样的攻击是在挠痒痒吗？

    非常荣幸，弗拉德就属于是这样的怪物，这样攻击想要奈何他还是太早了啊！

    “熊！！！！”

    白金的火柱冲天而起！

    没有丝毫的阻拦，覆盖了弗拉德的土山直接被恐怖的火焰熔化化作了地上一滩滩的岩浆，肆意的流淌。

    “霍哦！”

    金狮子史基微微眯着双眼看着那个站在一片岩浆之中，轻轻地扇动着双翅抬起头看着自己的小鬼，笑道，“喂喂喂，这可真是了不得的力量啊！”

    “居然连岩浆都不怕吗？”

    史基笑着，带着戏谑的神采，“海军的那个岩浆小鬼遇到你恐怕是只有哭了对吧！”

    “赤犬吗？”

    弗拉德微微一笑，“这个谁知道呢？”

    应该说前辈都是这么傲慢的吗？叫自己小鬼也就算了，毕竟自己也才二十出头，但是赤犬那个家伙已经五十岁了吧，金狮子这家伙，还真是——

    蠢透了啊！弗拉德毫不怀疑，如果金狮子不仗着果实能力逃跑的话，现在的他和他口中的岩浆小鬼单挑除了被岩浆活活融掉绝没有第二种下场，他可不是白胡子啊，虽然身患重病，但是不发病的时候战斗力依然不减。

    不能够正视自己的家伙是最蠢的！无论是自卑还是自大都一样！

    这算是，狮子威吗？


------------

第一七九章 仅此而已？？

    “哇，真是厉害的招数啊！”

    弗拉德感叹道，“就只差一点啊！”

    “差点就被金狮子前辈你直接干掉在这个土堆里了，飘飘果实，还真是厉害呢！”

    “桀哈哈哈哈！！！”

    金狮子额头青筋暴起，任谁都可以听得出来弗拉德语气之中的嘲讽，高傲如金狮子怎么受得住弗拉德这样的嘲讽？

    “小鬼，如果你是想要激怒我的话，那我承认，你已经做到了！我现在，可是愤怒无比！！！！”

    金狮子手臂猛地张开，狠狠地一挥，“狮子威-御所地卷！”

    大地只在一瞬间就已经扭曲，就像是有什么洪荒巨兽从地面之下咆哮而出一样，飘飘果实的能力被金狮子利用到了极致，惊人的力量这才展现出来！

    “轰！！！”

    整座岛屿都是金狮子的武器，所有的一切都在他的能力之下颤抖！

    “砰！！！”

    巨大的岛屿直接断裂开来，分成了两半，随即，两片岛屿的残骸扭曲变化，两个巨大的狮子脑袋凭空浮现。

    “吼！！！！！”

    响彻天际的嘶吼之声，明明只是石头土壤构成的狮子，但是却实实在在的发出了恐怖的鸣叫声。

    “接招吧！小子！”

    金狮子语气冷厉，表情桀骜，大喝道，“好好的试试这招吧！！！”

    也不见金狮子怎么动作，两个巨大的狮子脑袋直接朝着弗拉德轰了过来！这一招可和之前的狮子威-地卷完全不一样，体积和力量都是天差地别，即使是以弗拉德的强力，被这样的招数击中也不会有什么太好的结果。

    所幸，他也不用被击中。

    “呐，金狮子啊！”

    弗拉德笑着，即使是覆盖着厚厚的火红色鳞片，但是这戏谑的笑容也清晰可见，“我的速度，可是一般型号的三倍啊！”

    弗拉德就像是闪电一样，速度快的惊人！

    纵然两个巨大的狮子再怎么大，但是在弗拉德恐怖的速度面前却依然讨不到什么好，完全追不上。

    “金狮子前辈！”

    弗拉德的热血已经燃烧起来了，“就让我来好好教教你，什么叫做时代的更迭！！！”

    “好快！！！”

    金狮子瞳孔一缩，这个小鬼的速度好快！

    “前辈，接招吧啊！”

    “熊！”

    弗拉德右手握拳，漆黑的武装色霸气附着其上，白金色的火焰呼啸而出，“龙拳！”

    金狮子顿时感觉一股巨大的热量扑面而来，有一种头发都开始燃烧的感觉，虽然没有刚才在爆炸之中感受到的高温恐怖，但是也是极为惊人了！

    “一骨-爆！！！”

    弗拉德挥拳，带着高速飞行所带来的巨大惯性，再加上半龙人状态下惊人的蛮力，带着足以轰碎大地的恐怖力量直接砸向了金狮子。

    “斩波！！！”

    金狮子一声大喝，右腿猛地一挥，灿烂的飞翔斩击破空而出，这是足以切碎一座岛屿的恐怖力量，可以说是惊人至极了！

    “轰！！！！”

    两股强大的力量在天空之上发生碰撞，惊天动地的炸响响彻天空。

    “嘿！”

    “噗！”

    弗拉德突破烟雾，闪电一样的就已经接近了金狮子。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “前辈！”

    弗拉德猖狂的大笑着，身上火焰呼啸，“再来试试看啊！”

    “激流葬！！！！！”

    火焰就像是激流一样从弗拉德的身上涌出。

    “轰！！！！！”

    火焰就像是洪水一样席卷了金狮子。

    火焰，铺天盖地的火焰，就像是火焰构成的海洋一样的火焰，实在是没有辜负弗拉德绞尽脑汁想出来的招式名字，实实在在的确实是像是激流一样可以直接埋葬对手的招数。

    恐怖的高温肆意的弥漫，没有任何东西能够阻挡他们，火焰本身还没有蔓延过来，仿佛沸腾了一样的空气就已经抢先一步来袭，周围的温度已经高到了一个吓人的地步。

    金狮子完全没有反应的机会就已经被火焰所吞没，白金色的像是水一样的火焰瞬间将史基席卷，就就像是洪水冲走一只狮子一样，即便是草原的霸主在面对天灾一样的洪水的时候也是无力的。

    但是，这一只狮子却并不是一般的狮子，他是金狮子，天空的霸主，传说中的飞空大海贼，强大至极的男人。

    “嗤！！！”

    空气猛地哀鸣，恐怖的斩击划破天际，天空就像是瞬间黯淡下来了一样，明亮的天空仿佛只在刹那之间就已经到了黄昏时刻一样，天地之间只剩下这一道斩击，金黄色的，辽阔无比似乎将整片天空都撕裂开来的恐怖斩击！

    惊艳无比，虽然是用脚踢出来的飞空斩击，但是已经比大海上九成九的剑豪要来的更为强悍，强大无匹，锋锐至极！

    “嗖！！！”

    月轮一样的斩击直接划开了弗拉德的火焰大浪，炽热无比的火焰直接被分开一个硕大的口子，斩击去势不见，直接冲着弗拉德本人来的，斩击速度之快完全和他的威力成正比，等到弗拉德眼睛看到斩击的时候，斩击已经尽在眼前。

    “嚯哟！”

    但是，这样的战斗之中，眼睛的作用已经被削弱到了极限，眼睛很多时候远远没有想象的那么有用，所以弗拉德的见闻色全力运行，和这个老前辈战斗可不能掉以轻心啊，虽然是个老头子了，但是时间可不会让他们就这样的虚弱的无法战斗啊！

    惊人的见闻色霸气完全把握住了金狮子的斩击，即使是肉眼难以捕捉的高速度，即便是金狮子的斩击，弗拉德也能够轻易的掌握。

    “嘿嘿！”

    弗拉德猛地展翅，身影瞬间消失在原地，敏锐无比的见闻色霸气加上惊人至极的飞行速度就等于超强的躲避能力，虽然达不到卡塔库栗哥哥那样的预知未来加上元素化身体的变态闪避，但是在这一片长空的弗拉德，也是绝对难以被击中的！

    斩击瞬间划弗拉德的身侧，在一个眨眼就已经远远的离去，弗拉德轻松地和金狮子的斩击错身而过。

    “嗤！！！”

    有些沉闷声响，弗拉德的背后，一座岛屿直接被巨大的斩击劈成两半，但是却没有往下掉落，依然好好的悬浮在空中，于是可以很清楚的看到，分成两截的岛屿之间那无比光滑的切口！

    “哎呀，真是难缠啊！金狮子前辈！”

    弗拉德双手环胸悬浮在空中看着直接切开火海飞出了浑身一片漆黑武装色霸气环绕的金狮子史基，笑着，“居然只受了这么一点伤吗？这可真是，让我很是失望啊！！直接老老实实被刚才那一击烧死不就好了吗？”

    “可真敢说啊！小鬼！”

    金狮子语气冷厉，叼着嘴里的雪茄早在第一时间就被烧成了虚无，上身的衣服已经彻底毁灭露出他即使年老一人雄壮的身体，就连他背后的金色长发也被烧掉了不少。

    黑色的迹象从史基的身上消散，露出了他通红的，看起来有些灼伤的上半身，更有意思的，即使是黑色的武装色霸气已经消散，但是史基的胸口依然有着一团黑色的痕迹。

    弗拉德的嗅觉很敏锐，隐约之间居然闻到了一丝丝的肉香。

    “不过虽然口气很臭，但是还真是够劲的火焰啊！”

    金狮子低头看了看自己仓促之间没有防御完全被击中已经快要熟了的胸口，面色阴沉如水，他已经不会再把眼前的小鬼当做一般的后辈看到了，这个火龙小鬼所展现的力量远远不是大海上那些同样年轻的小鬼们能够相比的。

    “嘛，现在还早着呢！”

    弗拉德笑着，“现在就开始感叹不是太搞笑了吗？这才哪到哪啊？”

    “轰！”

    弗拉德的背后有火焰喷涌而出，“现在才是刚刚开始啊！前辈！火焰推进！！！”

    弗拉德的火焰能够从身体的任何一个地方喷涌而出，这样的优势弗拉德之前只用来战斗，但是在看到了女仆的爆裂形态之后，弗拉德感叹道，这我特么的也行啊！

    于是弗拉德就有了现在的形态，火焰不断地从他的背后，各个关节喷涌而出，带来的不只是攻击力，还有！！

    “嗖！”

    “什么？？？”

    金狮子眼睛就真的像是狮子一样，剧烈的收缩着，猫科动物的本能在这个男人的身上体现的淋漓精致，这也难怪，实在是弗拉德所展现的力量有些惊人了。

    “砰！！！！！！！”

    金狮子只来得及一句感叹，然后漆黑的拳头超绕着白金色的恐怖火焰就已经砸在了他的脸上。

    “这就是龙拳-爆裂一骨！！！”

    弗拉德大笑着。

    “嗤嗤嗤！！！”

    即使是已经覆盖上了漆黑的武装色霸气的金狮子的脸颊依然被烧得滋滋作响，弗拉德的白金之火可不是开玩笑的。

    “嗖！！！”

    所幸，金狮子的脸颊和弗拉德的拳头接触的时间是屈指可数的，直接被弗拉德击飞的金狮子恐怕并没有感受到什么灼热感。

    因为，光是这一拳的冲击力就已经让他脑子里一片空白了，就已经让他的脸颊瞬间麻木失去所有的知觉了，那里还有时间来感到灼热？

    “噗！！！”

    金狮子吐出一大口鲜血，肉眼可见的，一颗牙齿伴随其中，他的眼睛之中是十足的难以置信，即使是当年和罗杰白胡子卡普战国泽法交锋的时候他也没有遇到过这样的事，毛都没有碰到对手就被直接打掉了一颗牙，这是何等的失态？

    但是现在可没有时间给金狮子来自怨自叹了，弗拉德的攻击已经又到了。

    “当！！！！”

    恐怖的力量从被剑挡住的拳头上面传来，金狮子眼中不由得闪过一丝震惊，这样的巨力？恐怕已经可以和年轻时候的纽盖特相比了吧？

    “在想些什么啊！前辈！！！”

    弗拉德身体猛地扭转，同样裹着漆黑霸气，火焰缠绕的粗壮尾巴直接抽在了金狮子的腰间。

    “嗖！！！”

    再一次，金狮子再一次被自己的后辈打飞了。

    “喂，你在干什么啊？金狮子！！！”

    弗拉德并没有丝毫高兴的样子，反而愤怒的大吼道，“你这家伙！！”

    “难道也就这样了吗？”


------------

第一八〇章 雄狮暮年 爪牙仍利（2500推荐加更！！）

    弗拉德很失望，无比的失望，这就是金狮子吗？这就是二十年前和海贼王争霸的怪物的水准吗？会不会太弱了一点啊？这是什么啊？这样的水平也配合罗杰白胡子并称吗？

    虽然弗拉德早有预感，金狮子再也不会是当年的那个雄霸四海的传说海贼，但是也没有想到这个他十分忌惮的前大海贼居然已经变成了这个模样。

    霸气水平虽然不知道过去是什么样子，但是能够和那些怪物们势均力敌，面对白胡子那样家伙都丝毫不显弱势的这个男人，当年的霸气修为理所当然的应该是恐怖无比的，但是，现在弗拉德看到的是什么？

    见闻色不够敏锐，弗拉德直来直去的攻击他都没有办法做到十足的预测，更别说像是弗拉德这样的对于对手出招的顺序洞察于心的地步了。

    武装色更是不过如此，就连身患重病的泽法都可以很大程度的抵御弗拉德的火焰，但是这个身体健壮丝毫没有病痛的金狮子即使是武装色全副武装也会被弗拉德的火焰烧伤，这就不得不说是很菜了。

    最后是身体，这个世界的怪物们可是和弗拉德前世那些大爷大妈们完全不一样的，时间并不能削弱他们的实力，现在七十岁的卡普战国依然不输以前，照样可以脱了衣服就开打。

    但是，这个叫做金狮子的家伙无论是力量还是反应都远远够不上顶级强者的等级，这样的水准真的是让弗拉德太失望了！霸气只有在激战中才能成长，现在这个金狮子可提供不了弗拉德想要的激战啊。

    “看来，二十年的时间真的已经腐蚀了你啊！”

    弗拉德停止了追击，表情再没有了半点的笑意，“你这像什么样啊！金狮子！”

    “呼！！呼！！”

    金狮子被弗拉德一击甩尾远远地击飞，好不容易止住身形，大口大口的喘着粗气，眼神阴晴不定，弗拉德连续的两次攻击让他着实是受到了不小的伤害。

    “切！”

    金狮子微微低头，肋骨部分一片模糊，几乎要燃烧起来，脸上现在还是一片麻木，没有缓过来，这个小鬼——

    “就这种水准真的是当年和罗杰争锋过得传说中的大海贼吗？”

    弗拉德不遗余力的嘲讽道，“啊啊，看来罗杰也就那么回事吧？居然会差点被你这样的家伙击败？也太难看了吧？海贼王的位置真的就像是我想的那么崇高吗？”

    “回答我啊！所谓的大海上的传说，”

    弗拉德微微的歪头，“就只有这样而已吗？未免，也太孱弱了吧！”

    “小鬼！！！！”

    金狮子额头青筋暴起，无论是谁，想必都是不喜欢别人侮辱自己的，当然是要排除一种名为抖m 的生命，至少，金狮子在被别人侮辱的时候是会感到愤怒的。

    “你是在找死吗？”

    金狮子从来不是一个气量很大的人，他无疑是在为自己过去几十年的航海而骄傲着的，虽然没有完成自己制霸大海的目标，但是只是和罗杰，和纽盖特，和卡普战国泽法的交锋就已经是弥足珍贵的回忆了，金狮子怎么能够接受这样的侮辱？

    “斩波！！！”

    金狮子猛地一旋身，巨大的斩击破空而出，直接斩向了弗拉德，金狮子嘶吼道，“小子！！就让我来教教你！前辈为什么叫做前辈！”

    “罗杰啊！是海贼王啊！！！”

    唯有海贼王，哥尔-D-罗杰这个家伙，金狮子是真心的佩服着的，金狮子愿意承认自己的失败，的确是被罗杰完全击败了，金狮子绝不会否认这一点，所以，他更不愿意听到有人侮辱哥尔-D-罗杰这个人！

    他不愿意！

    “找死的到底是谁啊！！！”

    弗拉德大喊道，“老头子！！看不清时代的人到底是谁啊！！！！”

    火焰急促的喷涌，弗拉德扇动翅膀，火红的身体上，白金色的火焰燃烧着，即便是流星也不会有如此的绚丽迅捷。

    “噼啪！！！”

    弗拉德没有躲避，直接冲向了金狮子的斩波，没有躲避的必要，他要正面击溃金狮子！弗拉德想要让这个老头子明白，什么叫道时代的更迭！

    弗拉德的铁拳直接轰碎了金狮子的斩击，

    斩击并不是剑士最强的招数，虽然范围最广，但是，最强的毫无疑问还是他们手中的剑，凝聚的力量总是比外发的斩击更强的。

    “砰！”

    弗拉德的铁拳砸在了金狮子的剑脊上，金铁交鸣之声响彻天际，火焰一样的气浪扩散。

    “你以为老子是有多期待和你的交手啊！”

    弗拉德奋力一拳轰了出去，手肘位置火焰喷射，又为他提供了强大的力量，“结果就只是这样的货色吗？”

    “当！！”

    金狮子抬脚锋利的剑刃挡住了弗拉德的铁拳，但是挡不住火焰的飘溅，金狮子只感觉自己面前的不是拳头而是太阳，那是必须时时刻刻都霸气武装才能够抵御的灼热。

    “砰！”

    武装色硬化的拳头狠狠地轰在脸上。

    “你是在给我挠痒痒吗？”

    弗拉德怒吼道，金狮子的拳头就连击退他都做不到，毕竟这个老头本来就是不以力量除出名的家伙。

    “大破碎！！”

    粗壮的大腿直接轰在金狮子柔软的肚子上，“老子我啊，可是愤怒的很啊！！！”

    “噗！！”

    伴随着弗拉德的大吼声，金狮子猛地吐出一口血。

    “小子！！！！”

    “蹭！！”

    锋芒一闪，金狮子腿猛地一个上挑。

    “呲啦！！”

    火星四溅，金狮子的剑锋狠狠的切割在弗拉德的肚子上，见闻色全力发动已经预见到的弗拉德武装色霸气早已预备，丝毫不留空隙。

    “嗤！！！”

    金狮子被弗拉德的踢腿轰飞，但是同时，弗拉德的肚子上也多了一条浅浅的伤口。

    “喂，刚才那一刀不是很给力的吗？”

    弗拉德笑着，“差点就可以把我的肚子给切开了啊！”

    “咳咳！”

    “小鬼！”

    金狮子稳住身形，咳嗽两声，缓缓开口道，“你到底是什么人？”

    “我不是说过了吗？”

    弗拉德笑着，“我是希望前辈你帮一个忙啊，所以才会大老远的跑过来！”

    “本来来的时候我是很期待的，传说中的大海贼，金狮子史基，和海贼王白胡子交锋过得大海贼是个什么样子呢？”

    “但是很失望啊！”

    弗拉德摇着脑袋，“真的很失望啊！我真的失望的不行啊，眼前的这个家伙真的是那个金狮子吗？也太逊了吧？无论是霸气还是体魄，剑术还是反应，真的和那个大海贼能够配上套吗？”

    金狮子的脸色逐渐阴暗。

    “最让我失望的是，”

    弗拉德的脸上带着嘲讽，“你居然真的耗费了二十年来研究什么狗屁狂暴怪兽，我的天那，金狮子，你难道忘了吗？海贼依靠的，从来都是自己的拳头和刀剑啊！”

    “那些狗屁东西，到底有什么用啊！”

    弗拉德大吼道，“到底是怎么就值得你耗费二十年的时间？失去了双腿对你的打击就这么大？你就不会用剑了？你就没有能力了？你的霸气就没用了？你就不是金狮子了？告诉我，金狮子！”

    “你他妈的到底在害怕什么！！！”

    “你的气魄去哪里了？”

    弗拉德脸一沉，大声道，“你作为狮子的尊严呢？”

    “呼——”

    “桀哈哈哈哈！！！”

    缓缓地出了一个口气，金狮子突然哈哈大笑起来，“小子，的确，你这家伙实力不凡，果实能力，霸气，气魄都是非常厉害的水准啊！看到你，就像是看到了当年的罗杰白胡子一样！”

    “但是啊！小鬼！”

    金狮子哈哈大笑着，大喝道，“如果就这样就想挑战老子的话，也太不知所谓了吧！！！”

    “狮子威-千切谷！！！”

    金狮子脚下连踢，无穷无尽的斩波就像是下雨一样的朝着弗拉德奔涌而来！每一道斩击都是足以劈开一座天空中的小岛的恐怖攻击。

    “不知所谓？”

    弗拉德哈哈大笑着，“不知所谓的人到底是谁啊！”

    弗拉德的身体猛地开始膨胀，火焰冲天而起，当火焰散尽，巨大的火龙出现在了天空之上。

    巨龙弗拉德，登场！

    “吼！！！！”

    狂暴的吼声从弗拉德的嘴里发出，弗拉德振翅，武装色霸气覆盖双臂，朝着金狮子疾驰而去。

    “叮叮叮！！！”

    一连串的爆响声，弗拉德把双臂挡在身前，直接无视了金狮子的无数斩波，横冲直撞的扑向了金狮子。

    “真是一头猛兽！！！”

    金狮子冷哼一声，手一挥，一座岛屿开始缓缓的移动了。

    “吼！！”

    弗拉德再次一声大吼，口中有着耀眼的白光闪烁，“毁灭的——”

    “嗤！！！”

    没有惊天动地的声音，只是很是低沉的声音，一道白色的光柱自弗拉德的口中喷涌而出，分秒之间轰向了金狮子。

    “什——”

    金狮子只来得及吐出一个字就已经被白光包裹。

    所有靠近光柱的东西都开始熔化，燃烧！恐怖至极的温度蔓延开来。

    “小鬼！”

    中气十足的声音响彻天际！

    “铿！！！”

    两道斩击交叉，形成十字形的样子凭空出现，势如破竹一样的切开了弗拉德的火焰光柱，重重的轰在了弗拉德的胸前，弗拉德第一次被远远的击退了！

    “喔，这是？”

    弗拉德有些诧异，他的胸口居然有着一个交叉的疤痕深深地印在他的龙鳞上，这可是金狮子之前绝对做不到的事情。

    “这不是很行嘛？金狮子！！”

    弗拉德变回了龙人形态，兴奋的笑着。

    “小鬼，真正的战斗这才开始啊！”

    金狮子笑着，“可别太早倒下啊！”

    他的手里是确确实实的握着两把剑的！


------------

第一八一章 火神！

    金狮子是个剑术高手，这是举世皆知的事情，要不是这个男人并不认为自己是个剑豪，说不定他还以夺得世界第一大剑豪的位置，为数不少的事情都认可这样的观点，可是金狮子本人对于第一大剑豪的位置却不屑一顾，对于金狮子来说，真正值得他奋斗的事情只有一个，那就是统治世界！

    什么第一大剑豪对他来说根本没有半点的用处，剑术对于他来说终究只是工具而已，只要是能够达到目的，能够击败敌人，无论是剑术还是枪术都无所谓，金狮子在意的只是结果！过程什么的根本不重要。

    而，剑术对于金狮子来说是他最为有效的攻击手段，所以自然而然的，金狮子自然会依靠这样的手段，也就是会不断地锻炼自己的剑术，他的剑术水准是毋庸置疑的强！

    弗拉德正在亲身体会这一点！

    “噗嗤！！”

    伴随这一刀凄美的刀光，一道血液喷涌而出。

    “喂喂喂，刚才还不是很嚣张的吗？小子！！”

    金狮子右手持剑重重的一挥，漆黑的霸气缠绕在剑锋上，直接划破了弗拉德霸气和龙鳞的双重防御，在弗拉德的胸口添上了一道不浅的伤痕！

    用手执剑的金狮子和用脚执剑的金狮子完全就是两个人，实力强的恐怖，这一点根本不用任何的怀疑，即使是已经用脚使剑二十年了，但是更强的毫无疑问还是使用双手，这对于剑士来说都是一样的，毕竟，手总是比脚灵活的，更别说，金狮子还没有脚，只有两条大腿，那就更不灵活了！

    剑士使剑当然是得用手才行，弗拉德一直很奇怪，就算是失去了双腿，但是为什么金狮子就要把自己的剑装在他的腿上？他是飘飘果实的能力者啊！有没有脚对他来说有什么本质上的差别吗？完全没有，或许，只是因为单纯的失去了双腿，所以想要寻找替代的东西吧？

    或许就是因为这样的打击才会磨灭了他的雄心，让他做出了耗费二十年的时间来研究什么狗屁凶兽这样的蠢事来吧？

    不过现在的弗拉德已经没有闲心在想这些事情了！现在的弗拉德已经完全被金狮子压制住了！

    恐怖无比，异常惊人的剑术，手里握着剑的金狮子完全就像是换了一个人一样，之前被弗拉德接连打飞的抑郁之气已经消弭一空，有的只是愈发尖锐的气魄和越来越强大的武装色霸气！

    就像是弗拉德希望通过和金狮子的战斗来使自己变得更强一样，和弗拉德不断地战斗，金狮子原本久梳战斗的身体也开始渐渐地适应了激烈的战斗，霸气的强度也开始逐渐跟上节奏，弗拉德的身上也开始渐渐的有伤口出现了！

    “噗嗤！！！”

    又是一道伤口绽放！

    金狮子双手的两把剑就像是他的两只手臂的延伸一样，如指臂使，近身战斗的时候完全压得弗拉德抬不起头来，每一次斩击都是势大力沉！速度已经快到了弗拉德有些难以反应的地步，只要是一个不小心，身上就是一道口子。

    更糟糕的是，配合飘飘果实提供的强大机动力，弗拉德就连拉开距离的机会都没有，只能用自己的肉身和拿着刀的金狮子搏斗。

    “砰！！！”

    火焰四处飞溅！弗拉德一击重拳狠狠的轰向金狮子，手上缠绕的白金之火温度之高已经让空气为之扭曲！

    “当！！！！”

    金狮子丝毫不乱，右手的名刀枯木在这千钧一发的时刻丝毫不迟疑，直接挡在了弗拉德的拳头的前面。

    巨大的声响伴随着的是极为灼热的温度！

    “切！！！！”

    金狮子并不好受，他握刀的右手不住地颤抖，虎口血肉模糊，在高温下血液都直接蒸发，但是这一拳终于还是挡下来了！

    弗拉德的拳头并不好挡，弗拉德所展现的力量是他难以匹敌的强大，配合那种恐怖的火焰，虽然虽然现在是在压制弗拉德，但是其实金狮子也并不好受。

    “你就这样吗？小鬼！！”

    虽然自己也并不怎么轻松，但是该放的嘴炮还是要放的。

    金狮子哈哈大笑着，“桀哈哈哈哈哈哈！！刚才不是嚣张得很的吗？现在怎么不说话了？”

    金狮子空余的左手从上往下划过一道凄美的弧线，带起一道美丽的光芒冲着弗拉德的肩膀砍了下去！

    “当！！！”

    “恩？”

    金狮子一阵诧异，弗拉德直接抬起右臂挡在了他的剑锋前面，空中猛地一声炸响！

    “呼！！”

    弗拉德缓缓吐了一口气，见闻色霸气终归还是捕捉到了金狮子的攻击，事实证明汇聚了武装色的手臂还是能够阻挡金狮子的剑的，虽然被砍进去了一寸，不过也无所谓了！

    “龙拳-流星踢！！！”

    弗拉德的右脚上面闪烁着炽热的白光，流星之枪是极致凝聚的白金之火，甚至已经有些实质化的感觉，但是如果在腿上凝聚火焰的话会怎么样呢？

    金狮子现在就体会到了这一点。

    金狮子的视野完全被白光所占据，在之后，就是最为炽热的火焰爆发！

    “轰！！！！！！”

    恐怖的爆炸轰鸣于天际！

    恐怖的火焰瞬间席卷周围的空域，这一片的氧气瞬间被消耗殆尽，形成了一个人为的缺氧环境。

    “呼！！”

    一团火球从肆虐的火焰中激射而出，瞬间和爆炸地区拉开距离，缠绕在身上的火焰渐渐散去，露出了里面大口大口的喘着粗气，不住地颤抖，身上一片焦黑，隐隐散发着奇妙的香味的金狮子来。

    “真是恐怖的招数！”

    金狮子大口大口的喘着粗气，开口道，“但是，小鬼！”

    金狮子看了看右手的名刀枯木，刀身通红，甚至已经隐隐有些熔化的样子，上面印着一个清晰的脚印，幸好刚才挡住了那一击，即使挡住都已经让他受创不轻，如果真的被直接踢中了，重伤是不可避免的。

    金狮子看向了渐渐露出身形的弗拉德，嘲讽道，“你也不好受吧！”

    金狮子说的不错，爆炸可和火焰不一样，可不会分敌我，弗拉德的右腿有些扭曲，很是麻木。

    “这是可惜啊！小子，”

    金狮子笑着，“付出了这么大的代价却还没有解决我，你不是很不爽？”

    “不爽？”

    弗拉德笑着，火焰从他的身上渐渐地冒出来，开始往他的身上缠绕，“别搞错了，前辈！”

    “我可从来没有就凭那一招干掉你的想法！”

    “我啊！”

    弗拉德笑着，“只是为了和你拉开一点距离，然后，我才好使用接下来这一招啊！好好看看吧！”

    “前辈！”

    “这火神的姿态！！！”

    “炎绘武身-祝融！！！”


------------

第一八二章 祝融 炸裂

    火焰在翻涌，万米高空的云海之上，白金的火焰疯狂的涌出，以弗拉德为中心，超级巨大的话火球凭空出现在了这一片天空。

    “簌！！！”

    火焰急速扩张到了一个极限的时候，突然停止，然后猛地开始收缩，巨大的火焰之球就像是破了气一样的往中间坍缩。

    “嗤嗤嗤！！！！！”

    高温炙烤空气的声音听起来很是渗人，刺眼的白光甚至让远处的金狮子有些睁不开眼，火球越是往里收缩温度越高，亮度越大，直到现在缩小成一个一人大小的小火球的时候温度已经到了即使是金狮子即使是隔着几百米也会感觉到滚烫的温度的地步了，至于亮度，完全当得起小太阳的称呼，真正的太阳的光辉也已经被掩盖了。

    “喂喂喂，这可真是！”

    金狮子嘴角勾起的笑容有些苦涩，“这样的招数可不得了啊！”

    “噼啪！！！”

    一只手从火球里面伸了出来，明明是火焰构成的火球，但是现在却仿佛是存在实体一样的，明显的裂缝出现在了球体之上，然后越来越大，就像是鸡蛋壳一样，不对，应该说是龙蛋一样，裂缝迅速的弥漫整个球体。

    随着“噼啪”一声，球体整个碎开。

    “熊！！！”

    碎开的球体并没有就这样消散，而是化作了漫天的火焰向后扩散开来。

    “久等了！”

    弗拉德这么说道，“炎绘武身-祝融，火神形态！请多指教！！”

    此刻的弗拉德前所未有的自信！

    原本通体覆盖着火红色的龙鳞，整个一红色龙人的弗拉德现在已经完全换了一个颜色，就像是他的火焰的一样的白金色，体型倒是没有什么变化，该有多高还有多高。

    更大的变化并不是体型上的，白金色的身体之上有着美丽的纹路环绕，漆黑泛着光的颜色在胸膛，在脸上，在手臂大腿之上环绕。

    短短的黑色的头发已经完全看不见了，只剩下长长的火焰构成的头发飘散在背后，在风中不断地翻涌。

    更惊人的是，背后的翅膀居然已经不只是一对了，弗拉德的背后突然多出一对翅膀，一上一下扇动着，让他悬浮在天空之上。

    散发着柔柔的白色光芒的白色的圆环悬浮在弗拉德的背后，个头并不小，比弗拉德现在得上半身还要来的再大一点，之前蛋壳化作的火焰迅速向着这个圆环汇聚，然后被这个圆环吸收。

    身上若有若无的有着白到了极限已经微微有些透明的火焰缭绕，看起来就像是整个人有着实质的气浪放出一样。

    白色的身体，两对翅膀，背后有着一个光环，此刻的弗拉德就像是传说中的天使一样，这就是，炎绘武身-祝融，弗拉德的火神形态！

    “前辈！”

    弗拉德的声音听起来很奇怪，有着一种怪异的扭曲感，他的额头上还镶嵌着一块看起来有些透明的水晶一样的东西，这个人就像是用贵金属和宝石雕刻而成，华贵至极。

    “现在，战斗才是真的刚刚开始啊！！”

    “桀哈哈哈哈！！”

    金狮子哈哈大笑着，“小子，有什么本事就使出来吧！老子可不会被你唬住的！”

    “已经完全感受不到温度了？怎么回事？”

    虽然嘴上不怎么在意，但是其实金狮子还是很警惕的，他已经把弗拉德当做了能够和自己平等交手的对手，既然已经是认可的对手了，那么就决然没有在不认真的理由，战斗的时候再怎么警惕都是不为过的。

    “除了样子完全看不出有什么不一样？这小子到底是怎么回事？”

    金狮子这么想着。

    在金狮子看来，现在的弗拉德与之前的表现完全不同，缭绕的火焰不见了，如影随形的恐怖温度也不见了，到底怎么回事？

    “嘛，前辈，就让你看看吧！”

    弗拉德扭扭脖子，笑着，“火神祝融，这最为极致的暴力！”

    “是吗？”

    金狮子握紧了双剑，严阵以待。

    “那就！”

    “来了！”

    弗拉德轻笑着，右手握拳。

    “砰！！！！”

    硕大的拳头直接印在了金狮子的胸口！！

    “咔啊！！！！！”

    金狮子的身体弯曲成一个虾子的样子，弗拉德的拳头直接深深的印入了他的胸口，金狮子大脑一片空白，居然被弗拉德这一拳打的暂时失去了思维能力。

    “轰！！”

    巨大的爆炸猛地发生，火焰迸射开来，自弗拉德击中金狮子的拳头的地方，惊人的爆炸直接发生！

    “晤啊！！！”

    金狮子一声惨呼，直接被狠狠地轰飞，呼啸的风声在他的耳侧鸣叫，这个老头只觉得胸口一片麻木，已经失去了知觉。

    “前辈！”

    怪异的声音在他的耳边响起，“别走太快啊！我都差点赶不上了！”

    “轰！！！”

    背后陡然之间又是遭到了一记重击，金狮子又是一口鲜血喷出，飞行的方向瞬间改变！

    “乌哈哈哈哈！还没结束呢！”

    弗拉德背后两对翅膀微微扇动，整个人居然就已经出现在了高速飞行的金狮子的上方，白色的脸上带着微微的笑容。

    “欧拉！”

    弗拉德一旋身，粗壮的右腿呼啸着横扫而来。

    金狮子瞳孔再次一缩，手上的双剑急忙往上提，武装色霸气缠绕而上，势要阻止弗拉德的这一击。

    但是，火神形态的弗拉德的速度和力量都是呈现爆炸性的增长，弗拉德的攻击根本没有给他留下任何的躲闪还击的机会。

    “轰！！！”

    恐怖的爆炸再一次出现，弗拉德的鞭腿重重的轰在了金狮子的肚子上，汹涌的火焰自弗拉德的腿上咆哮而出，瞬间席卷了金狮子。

    “嗖！！！！”

    一道人影远远地飞了出去。

    “哦哦哦！”

    弗拉德停在原地手搭着凉棚，语气很是怪异，“居然能够飞行这么远呢？这就是，goal吗？”

    “果然是大前辈啊！”

    弗拉德双手环胸，笑着，敏锐的见闻色已经完全捕捉到了金狮子的动向，不愧是当年纵横大海的大前辈啊！即使是被这样沉重的两击正中居然还能够这样的敏捷的移动，这血量真的不是盖的，也对，血厚不是作为强者最基本的条件吗？

    “嘛，也就是说还有的玩咯？”

    弗拉德笑着，背后的两对翅膀微微的扇动。

    “嗤！！！！”

    空气中已经消失不见了他的身影。

    “呼！！！！！！！！”

    在之后一阵暴风卷起。


------------

一八三章 王者的交鸣

    炎绘武身-祝融，可以说是目前弗拉德压箱底的招数之一了，很久以前就已经开始开发，知道几个月之前，在登上空岛的前夕才正式完成的招数，力量之强完全对得起弗拉德这么久的开发期。

    灵感是来自路飞的四挡，四挡是通过把气吹进肌肉里面，在通过霸气强化果实的达成弹力人的模式。

    弗拉德很羡慕这样的招数，于是在得到了火龙果实之后他也开始思考自己能够也搞出一个类似的变身的招数，毕竟，变身，总觉得很帅气！

    火龙果实并没有赋予弗拉德延展身体的能力，但是却给了他无视并操纵火焰的能力，弗拉德就像，能不能够用从这里下功夫呢？

    于是祝融这一招最初的雏形也就有了，弗拉德不具有橡胶果实所具有的弹性已经延展性，但是弗拉德的火焰却拥有更强的爆发力，这是毫无疑问的。

    更妙的是，火焰本身对于弗拉德是没有任何的伤害的，这一点即使是放到肌肉层面同样成立，弗拉德虽然能够产生火焰，但是实际上他的身体里面是没有火焰的，他的火焰是有龙鳞，肌肉来产生的，所以能够放出，但是本身却不像是烧烧果实那样由火焰构成。

    也就是说，如果把火焰引入体内的话会怎么样呢？火焰缠绕到肌肉上，使得本来只有一分力的肌肉能够爆发出十分力？在通过霸气强化肌肉的强度就能够缓解火焰的爆发给肌肉带来的伤害？这是很可行的！

    这样的事情弗拉德是能够做到的，于是，就有了现在的炎绘武身-祝融最初的蓝本，后来在经历一些修改和加强特化，现在的火神模式就这样完成了。

    弗拉德很自信，就凭现在火神形态的恐怖力量他已经敢于和四皇大将角力，虽然打不赢，但是毫无疑问，已经是有了正面交锋的力量了！

    弗拉德现在是前所未有的强。

    ---------------

    “喂，那个是什么啊？”

    即使是隔着老远也能够看到天空中巨大的火球，逐渐远离的白金-德莱格号上，女仆有些惊叹道，“那是船长的招数吗？”

    “真是一如既往的气魄十足的啊！”

    厨师笑着。

    “船长先生真的好厉害！”

    音乐家笑的很开心，“世界上最厉害的男人就是船长先生了吧？”

    “对不对？神先生？”

    “切！”

    艾尼路看着远方的天空上那个巨大的火球，惨痛的记忆有浮现在了心头，“本神早晚会击败他夺回神之位的！”

    “咕咚咚！”

    “嘛，”

    厨师笑着，“这还是等到你戒酒之后吧！”

    “戒酒？？？”

    艾尼路的脸色陡然很精彩。

    ----------------

    “喂，什么情况？天上怎么有两个太阳？”

    “怎么回事？”

    一艘军舰上，海军士兵看着挂在天空上的两个太阳，一脸的懵逼。

    “这是怎么回事？天上有着什么东西吗？”

    身上披着正义大衣的男人站在船头，有些不知所措，“算了，还是先向上级通报吧！”

    男人掏出了电话虫。

    “布鲁布鲁布鲁！！！”

    电话虫的嘴巴突然撅了起来，眼睛变成了墨镜一样的样子，发出的声音很是猥琐。

    “莫西莫西？”

    ----------------

    “哦哦，前辈！”

    弗拉德在空中缓缓的飘着，笑的很开怀，“真是耐打啊，这样都还可以战斗吗？”

    金狮子悬浮在弗拉德的面前，嘴巴的周围满是鲜血，胸口一个清晰可见的拳印，周围一片焦黑，不是之前的那种黑色，而是真的近乎烧焦了的黑色，被弗拉德踢中的肚子更加不用多说，肌肉已经完全暴露在外，同样的已经呈现了一种碳化的状态。

    但是金狮子依然站的笔直，不对，应该说是身体挺得笔直，就像是根本就没有受过伤一样，这是一个即使深受重创却依然不肯低头的老头子。

    “桀哈哈哈哈！”

    “真是够劲啊！小子！”

    金狮子哈哈大笑着，“打的老子还稍稍的有些小痒！”

    “诶，金狮子前辈说的小痒就是指现在都快要被烧焦的状态吗？”

    弗拉德笑着，“还真是嘴硬啊，那么前辈，你认为到底要怎样才算是疼痛受伤呢？”

    “疼痛？”

    “桀哈哈哈哈！！！”

    “小子，别想太多了啊！”

    金狮子狂笑着，身上仿佛是有什么东西在他的身体之中酝酿一样，“海贼啊！怎么可能会感觉到痛苦！！！”

    “哈，前辈！搞笑了！”

    弗拉德笑了。

    “狮子威-千切一谷！！！”

    金狮子哈哈大笑着，手狠狠地往下一挥，恐怖的斩波呼啸而出。

    “恩？”

    弗拉德微微有些诧异，金狮子这一次的斩波和之前完全不一样，居然随着距离的推进越来越大，原本能够斩断一座岛屿的斩击已经膨胀到了几乎五倍的程度，毫无疑问的恐怖至极的斩击。

    “是风吗？”

    弗拉德注意到了，金狮子的这一击斩击完全不一样，有着风力后面助推，不断地强化这一击。

    “但是，这又有什么用呢？”

    弗拉德笑笑，所有打不中人的攻击都是没有用的，毫无意义，相较于弗拉德的速度来说，这样的远程斩击毫无用处。

    “恩？”

    弗拉德微微振翅，然后就感觉到了不对，空气就像是凝固了一样，别说高速飞行，现在就连移动都不容易，更有趣的是，现在连呼吸都有些艰难了。

    “这是——”

    弗拉德猛地看向了远处的金狮子，“飘飘果实，这样的事情都做到的吗？”

    是空气，毫无疑问是空气的作用，金狮子的能力影响了空气，聚合了大量的空气，已达到阻止弗拉德快速移动的目的，应该是不愧是金狮子吗？

    “铿！！！！！”

    巨大如山的斩击直接轰中了弗拉德的身体，没有丝毫的躲避，弗拉德只是稍稍一点停顿，斩击就已经闪电一样的击中了弗拉德。

    “嗖！！！！”

    “嗤！！！！”

    这一次被打飞的就成了弗拉德了，金狮子的斩击真的不好硬抗，即使是以弗拉德火神模式下霸气附着的恐怖防御都被深深的划下了一道伤痕，从左肩到右腰，隐隐可以看到血色！！

    “桀哈哈哈哈！！小鬼！”

    金狮子不断地挥剑，一道又一道的斩波就像是海浪一样的不断向着弗拉德斩去，“怎么样啊？我就说，别太嚣张啊！胜负究竟如何现在开始正式开始呢！”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    “就是要这样啊！”

    弗拉德两对翅膀猛地一震，倒飞的身体猛地稳住，哈哈大笑着，身体瞬间消失，再一次进入了肉眼难见的高速状态，金狮子居然能够支配空气，弗拉德这才注意到这一点，之前结结实实的被金狮子阴了一把，挨上了一刀，不过只要是弗拉德保持高速的状态，金狮子当然没有机会聚拢空气来阻碍他。

    “当！！！！”

    响彻天际的鸣动之声从弗拉德的铁拳和金狮子的名剑之间发出。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸如影随形。

    “当！”

    “轰！”

    “当！”

    “轰！”

    金狮子比最开始强了不是一点半点，比之刚才存在着质的差距，受伤越重反而战斗力越强，反应更迅速，力量更强大，霸气更强劲！真是一个很棒的对手！

    两个人在激烈的交锋！

    无人的万米高空，两个男人赌上了一切正在进行生死交锋！

    弗拉德很快，但是金狮子挥刀的速度也不慢，再加上空气对于弗拉德的阻碍，双方居然打的有来有回。

    “小子！”

    “老子的刀还算快吧？”

    金狮子一刀在弗拉德的胸口划出一道浅浅的痕迹，大笑着。

    “砰！”

    “嗤！！！”

    弗拉德一拳砸在金狮子的脸上，也不产生爆炸了，即使是隔着金狮子逐渐强大的起来的武装色霸气，恐怖的温度依然把金狮子的脸烧的嗤嗤作响，甚至已经隐隐有燃烧起来的迹象，虽然弗拉德的火焰不能附着在武装色之上燃烧，但是，高温可是无法阻绝的。

    “怎么看占优势的都是我吧？前辈！！”

    弗拉德大笑着，是的，金狮子的攻击即使能够击中，但是造成的伤害很低，能够使弗拉德破个皮都不得了了，反观金狮子，弗拉德每打中他一拳，他的身上就会多上一个漆黑的烧焦了的痕迹。

    “噗！！！”

    弗拉德的话刚放下，一道像是月光一样的刀光闪过，血液喷涌而出！

    “小子！！！”

    金狮子大笑着，恐怖的气魄终于再一次从他的身体里喷涌而出，“老子可是金狮子啊！！！”

    霸王色的霸气！

    “……”

    “呜哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “没错，就是这样的，就是这样才对啊！金狮子！！！！”

    弗拉德丝毫没有在意身上的伤势，金狮子说得对，对于海贼来说，是没有什么疼痛的。

    “这样的你，才配做我火龙弗拉德的对手啊！！！！”

    同样的恐怖，同样的惊人，吞吐天地的气魄从弗拉德的身上咆哮而出。

    并不是龙威，

    霸王色的霸气！！

    争锋相对，绝不相让，这是两个男人气魄的交锋！

    天空之上，王者的交鸣！！


------------

第一八四章 赫菲斯托斯

    紫黑色的电弧在空中闪烁着！

    霸王色霸气，百万人中无一的王者资质，即使是在新世界也是绝不多见的能力，只有大海上的霸主们才会拥有的能力，虽然已知的霸王色对于实力的增幅并不怎么大，但是毫无疑问是拥有着信念魄力胸怀的说明，只有拥有强大气魄不可屈居人下的家伙才有拥有霸王色的资格，这是毫无疑问的事情。

    金狮子毫无疑问，二十年前大海上最顶尖的大海贼，当之无愧的大海的霸者，为世人所敬畏的强者，这样的家伙要是没有霸王色那才是笑死人的事情。

    至于弗拉德，这个一直以成为海贼王为目标而开始航向绝不肯回头的家伙拥有霸王色也不会是什么奇怪的事情，虽然之前并没有。

    这也是很正常的，待在大妈海贼团的时候没有觉醒，可不代表脱离了之后还无法觉醒，这不是理所当然的吗？在没有了能够压制自己的家伙之后，弗拉德海阔凭鱼跃，能够按照自己的意愿肆意妄为，能够觉醒霸王色并不是什么奇怪的事情。

    今天在金狮子的霸王色霸气冲击之下，弗拉德终于是觉醒了属于自己的霸王色霸气，而不是在像是以前一样用龙威来冒充，而是货真价实的霸王色霸气。

    “桀哈哈哈哈！！！”

    “真漂亮啊！小子！”

    金狮子哈哈大笑着，“居然会在这个时候觉醒吗？你的霸王色！！”

    本来就锋利异常的名刀在金狮子更加强大的武装色的覆盖下带着疾风劈向了弗拉德。

    “当！！！”

    弗拉德一拳直接砸在金狮子的名刀枯木的刀锋之上，坚硬的拳头在与刀锋接触的一瞬间爆发出恐怖的高温，即使是裹着霸气，枯木的刀锋也有些扭曲。

    “这还要感谢前辈你啊！”

    弗拉德笑着，一击鞭腿直接轰向了金狮子的肋骨。

    “桀哈哈哈哈！！你就是这样感谢我的吗？”

    金狮子猛地一扭身，躲过了弗拉德鞭腿，一剑直刺，正中弗拉德的肚子。

    “噗！！！”

    血花四溅！

    “可恶！！”

    金狮子丝毫没有得手之后的喜悦，因为他的剑被一只大手死死地捏住，根本就抽不出来了。

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德丝毫没有在意自己的肚子上还浅浅的扎着一把刀，左手死死地捏住刀锋，右手上白光闪烁。

    “砰！”

    势大力沉的之直拳重重的轰在金狮子的仓促之间已经覆盖上武装色霸气的胸口。

    “噗！！！！”

    一大口鲜血从金狮子的嘴里喷涌而出，倒飞出去的身体带着一道血红的轨迹，也实在是难为这位老人，已经七十岁的高龄，还被弗拉德这样的一个年轻力壮的小伙子殴打，光是流的血就已经是一个老头子绝对承受不了的程度了，即使是以这个世界的人的怪物体质，他也是有些扛不住。

    “呼——”

    弗拉德并没有追击，留在原地缓缓的吐了一口气，“时间也快要到了吧？”

    前面已经说过，白金之色是很耗费体力的火焰，即使是现在的弗拉德已经能够把这种火焰当做普通攻击来实用，但是，那也是普通的使用，像是祝融这样的招数可不是能够轻易使用的，对于霸气和体力的消耗都是惊人的。

    不断地使用火焰和霸气强化肌肉，增强力量，也就是说一刻不停息在消耗火焰和霸气，即使是对于弗拉德来说，这样的消耗也是有些难以承担的，就他目前来说，火神形态能够使用的极限估计也就是半个小时左右吧！

    之前已经和金狮子战斗了这么久，时间已经过去了一段很是不短的时间了，现在距离弗拉德的极限已经很接近了，再不结束战斗的话，接下来可就没有战斗的力量了。

    “嘛，反正金狮子前辈的力量已经展现的差不多了吧？”

    弗拉德喃喃自语，笑道：“不知道还能不能继续往上提升？说起来能够和火神形态的我打的有来有回，金狮子前辈已经很了不起了啊！”

    之前已经说过了，火神模式的弗拉德已经有了和四皇大将正面交手的实力，但是现在的金狮子老迈残躯居然还能够和弗拉德打到这样的地步，的确是没有辜负当年三大海贼之一的金狮子的名号。

    “喂，前辈！”

    弗拉德大声道，“我的时间不多了啊！祝融的时间已经快要到了！”

    “咳咳咳！！”

    金狮子重重的咳嗽着，鲜血自他的嘴里涌出，握着刀的手虚弱无力，但是他的脸上却是在笑的，“桀哈哈哈哈！小子，居然自己把自己的弱点说出来！你在想些什么？”

    “嘛，因为没有多少时间了！”

    弗拉德笑着，“所以我决定要一招解决你！”

    “……”

    金狮子有些错愕的样子

    “桀哈哈哈哈！小子，你知道你在说些什么吗？”

    金狮子哈哈大笑着，“你以为老子是谁啊！！”

    “呼——怎么说呢！”

    “赫菲斯托斯！！”

    弗拉德轻轻地招手，一直悬浮在背后的白色圆环飘到了他的面前，“所谓的火神模式指的并不单单是祝融啊！”

    “恩？”

    金狮子皱眉，祝融这个名号他听都没有听过，这也是当然的，这毕竟是弗拉德前世的神明的称号啊。

    “前辈你当然是不会知道赫菲斯托斯这个名字的！”

    白金色的圆环悬浮在弗拉德的手上，幻化的开始了变形，“所以前辈你自然是不知道的，所谓的赫菲斯托斯是火焰与工匠之神！”

    “什么意思！”

    金狮子奋力握紧了剑，不住颤抖的双手终于是停了下来。

    “嘛，什么意思？还是让前辈你好好的体验一下吧？”

    弗拉德手上的圆环不断地变化，一会儿变成长剑，一会儿变成长枪，甚至变成了金狮子的模样，最后变化成了一小小的圆球，体积还在不断地缩小，“这一招，”

    弗拉德轻轻地握住了已经缩小到了只有手掌大小的圆球，摊开手掌，圆球就轻轻地放在他的手上，白白净净的丝毫看出来有什么危险。

    “赫菲斯托斯-转化，”

    “阿波罗！！！”

    弗拉德轻轻地开口道。

    白白的小球突然发生了变化，一个小小的小口出现在了上面，火焰喷射而出，然后，

    “嗤！！！！！”

    小球瞬间失去了踪影。

    “——什——”

    金狮子注意到的时候那个小球已经到了他的面前，速度之快完全没有给他丝毫的反应的机会。

    “噗！！！”

    一声轻响，圆球膨胀开来，瞬间吞没了金狮子，金狮子就连反应的机会都没有，只剩下巨大的白色圆球悬浮在半空，无尽的光与热于此染发！

    就像是，太阳一样！！！

    “能够不断地收集我战斗的时候逸散的火焰不断增强力量的赫菲斯托斯，面对这样的招数重伤的你还能够撑几秒呢？前辈？”

    弗拉德轻笑道。


------------

第一八五章 五老星

    “那么，前辈，你可以抗下这一招吗？”

    弗拉德有些不确定的自语道，他额头的那块透明的水晶微微的闪着光，“嘛，能够扛得住也没有关系了，反正赫菲斯托斯也是不耗费我的体力的，应该还足够使用一次洛基！”

    炎绘武身-祝融这个招数并不只是单纯地力量增强技，同样也是弗拉德很多技能的前置招数，赫菲斯托斯还只是其中之一，洛基当然也是一个。

    赫菲斯托斯是很方便的招数，并不需要弗拉德另外耗费体力来使用，这个招数的来历是弗拉德觉得自己用来攻击移动的火焰就这么消散掉不是就太浪费了吗？难道就不能在废物再利用吗？

    于是用前世希腊神话中绿头火神的名字命名的招数就这样诞生了，形状可以随意调整，弗拉德很恶趣味的又给这些形状取了不同的名字，能够自主的吸引弗拉德使用的火焰，能够不断地积蓄力量，理论上来说，只要弗拉德可一直战斗，赫菲斯托斯的力量就可以无限增强，最后能够爆发出什么程度的力量即使是弗拉德也想不到。

    “咔嚓！！！！！”

    时间渐渐流逝，名为赫菲斯托斯-阿波罗的招数所构成的球体渐渐崩溃，密密麻麻的裂缝出现在了球体表面，漏出了里面近乎液体一样的白金色的火焰。

    “哦呀！”

    弗拉德双手环胸，有些惊诧的样子。

    “还有意识吗？”

    弗拉德很诧异的样子，赫菲斯托斯已经完全散去，但是那个前辈却还漂浮在空中？

    “呼…呼…”

    金狮子漂浮在空中，缓缓地喘着气，全身散发着一股恶心的肉香，全身一片焦黑，手已经和剑柄死死地融合在一起，在高温下已经连接为一体。

    弗拉德实在是没有想到即使是这样的伤势，这个老头子居然还能够再继续站着，这到底是怎样的魄力？到底是怎样的意志？

    “这就是金狮子吗？”

    弗拉德笑着，“不愧是金狮子啊！”

    “小子！”

    金狮子缓缓地开口道，“报上名来！”

    “弗拉德！费迪南多-弗拉德！！”

    弗拉德表情难得的有些严肃，“是要成为海贼王的男人！”

    “海贼王吗？”

    金狮子喃喃自语，“弗拉德吗？”

    “桀哈哈哈哈哈哈！！！”

    “费迪南多-弗拉德！我承认你了！”

    “你击败了我！”

    金狮子这么狂笑着。

    “……”

    “荣幸之至！”

    弗拉德笑着。

    “小子，”

    金狮子笑着，语气越来越虚弱的样子，“你已经可以骄傲了，你可是击败了老子，击败了金狮子啊！”

    “那不是理所当然吗！”

    弗拉德笑着。

    “桀哈哈哈哈！！”

    “完全输了啊！”

    金狮子这么笑道，“罗杰！又输了啊！”

    这是二十年来不曾有过的畅快，虽然输了，但是确实是无比的畅快，就像是当年和罗杰白胡子交锋的时候一样。

    金狮子的笑声戛然而止，在受到了这样的伤害之后还能够这样的站着，金狮子已经是有着怪物一样的意志力了。

    瞬间失去意识，金狮子径直往下掉落。

    “哦啦啦！”

    弗拉德展翅，身上的白金色的色彩直接破碎，就像是破碎的光一样的随着弗拉德的飞行而撒过长空，看起来着实是美丽无比的风景。

    弗拉德一把抓住金狮子，这个前辈可是好不容易才击败的，要是就这样掉到大海上不是太浪费功夫了吗？弗拉德可没有多余的时间去打捞他。

    战斗，总算是结束了。

    ---------------

    “轰隆隆！！！”

    巨大的轰鸣声响彻天际。

    “喂，那些岛屿开始下坠了！”

    女仆有些诧异的开口道。

    远处，被金狮子使用飘飘果实的力量带上天空的一众空岛开始了下沉，围绕着岛屿的海水瞬间破碎下沉。

    “金狮子的能力解除了！”

    厨师双手环胸，笑着，“看来战斗已经结束了！”

    “很能干啊！”

    女仆点燃了一根烟，飒然的一笑，“看来我们的船长还是很能干的！”

    “那不是理所当然的吗？”

    艾尼路脸颊通红，手上还拿着一瓶酒，笑着像一个二傻子，嘻嘻哈哈的样子丝毫没有平时高贵冷艳的样子，“火龙那家伙超强的！怎么可能打不赢的嘛！”

    “嗯嗯嗯嗯！！”

    抱着艾尼路的手防止他平地摔的瑟蕾娜连连点头，在她心中弗拉德就是无敌的，“船长先生是不会失败的！”

    “乌哈哈哈哈！”

    豪爽的笑声洒遍天际，“那不是当然的吗？我怎么可能会战败！”

    火红色的流星划破天际，弗拉德手里提着金狮子飞到了白金-德莱格号上，看起来是很是愉悦的模样。

    “欢迎回来，船长先生！”

    厨师微笑着，一小碟蛋糕不知道什么时候已经出现在了他的手上。

    “哦哦哦！！”

    弗拉德变回了人形，笑着接过了厨师手中的蛋糕，“还是厨师了解我！激战后吃上一碟蛋糕，是对于一个战士来说最好的补充啊！当然，味道是不重要的！”

    “这个就是金狮子吗？”

    没有人在意弗拉德的口是心非，女仆走到被弗拉德扔在甲板上的金狮子的身边，看着这个黑炭一样的家伙，“这样都还活着吗？”

    Baby-5感受到了由衷的震撼，这样严重的伤势居然还活着吗？看着金狮子很在不断起伏的胸口，这个女人再一次见识到了什么叫做生命的力量。

    “这难道还需要疑惑吗？”

    弗拉德笑着，“虽然失败了，但是现在可不是这位前辈退场的时候啊！以后——”

    “好了，现在所有的条件都已经集齐了！”

    弗拉德把手里的蛋糕碟子舔干净有些意犹未尽的开口道，“是时候了！”

    “当当当！！！”

    弗拉德扭头走进船舱拿出一个电话虫，嘴里人为的配上了浮夸的音效。

    “船长先生，这个是什么啊？”

    瑟蕾娜很好奇的询问道。

    “嘛——”

    弗拉德笑了笑，没有说话，一个电话打了出去。

    “是我，泰佐洛！”

    很快，电话的那头接通了，回话的是一个低沉的男人声音，名字是吉尔德-泰佐洛。

    “哦，真是好久不见了，泰佐洛！”

    弗拉德笑着。

    “什么啊，弗拉德啊！”

    泰佐洛的声音没有丝毫的起伏，“你有什么事吗？”

    “诶，当然有了！”

    弗拉德笑着，“当时离开的时候不是说过让你帮我一个忙吗？”

    “什么？”

    泰佐洛的声音猛地有些激动，“终于到时候了吗？”

    “是啊！”

    弗拉德笑着，“在不到时候的话可就没有什么时间了！”

    “好！”

    泰佐洛从来不是一个拖泥带水的男人，“很快，他们就会给你打电话了！”

    “明白！”

    弗拉德挂断了电话。

    “布鲁布鲁布鲁！！”

    然后，果然就像是泰佐洛说的那样，电话虫很快响起来了。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德接起了电话，大笑着，

    “你们好，我是火龙弗拉德！”

    “五老星们！”


------------

第一八六章 七武海和黄猿来袭

    “初次见面，请多指教！”

    弗拉德坐在甲板上靠着船舷笑着，“哦，不对，也没有见面，应该说，初次通话吗？”

    “火龙弗拉德，”

    苍老但是充满压迫感的声音从对面传来，电话虫的脸变作了一个有着大胡子的形象，“就是那个悬赏七亿五千万的火龙弗拉德吗？”

    “哦？五老星的几位大人们居然知道我的名字吗？”

    弗拉德笑着，“这可真是太荣幸了，自己的名字居然会被世界最高权力的几位记住，喂，这是只有大海贼才有的待遇是吗？这可真是，我也是值得政府警惕的大海贼了吗？”

    “狂妄之徒！”

    对面的大胡子五老星呵斥道，“你要知道你是在和谁说话！海贼！和你通话的，是世界政府的中枢！世界的最中心！”

    “乌哈哈哈！”

    “哎哟哟，这可真是吓死人了啊！”

    弗拉德笑着，“五老星啊，世界政府啊，真是好吓人啊！吓得我话都说不清楚了！”

    “海贼，真是愚蠢之极！”

    大胡子五老星语气很是不平和，“终归也只是大海上的垃圾而已，想要指望你们能够和我们正常的交流看来是不可能的！”

    “嘛，说话别这么难听啊！五老星大人！”

    弗拉德嗤笑道，“我可是抱着交易的心态来的啊，好不容易能够和五老星这样的大人物通话，当然不会只是为了说些废话啊！”

    “交易？”

    大胡子五老星不屑道，“政府能够和海贼有什么交易？别太嚣张了，海贼，虽然不知道为什么天龙人会让我们联系你，但是啊，海贼，可千万别试图挑战政府啊！”

    “不，别误会啊！”

    弗拉德优哉游哉的晒着太阳，笑着，“我可是真的来做交易的！谁说政府和海军就不能有交易的？五老星大人，可别忘了啊，政府旗下还有一个机构叫做，七武海哦！”

    “我啊，有些害怕，害怕自己的赏金这么高，会不会有人来找我的麻烦呢？我可是害怕的整夜整夜的睡不着觉啊！”

    弗拉德嬉笑着，“所以我就想啊，能不能让我摆脱这个身份呢？能不能让我不会在被赏金影响呢？”

    “答案是可以的啊！政府旗下的七武海不就是这样的机构吗？”

    弗拉德有些兴奋的开口道，“那不是超棒的吗？合法的海贼，这才是我一直在追求的东西来着啊！于是——”

    “于是你就想方设法联系上了我们？”

    电话虫的表情换做了一个有着长长的胡子的老人的形象，相应的声音也变得有些低沉，是另一个五老星了。

    “是啊！七武海只是你们的下属对吧？”

    弗拉德回答道，“你们想要任命一个七武海不是很容易的事情吗？”

    “海贼，你是从哪里得来的信心？我们就会这么容易的认命你为七武海？”

    长胡子五老星淡淡的开口道，倒是没有什么浓重的火药味的样子，“有什么筹码的话就赶快拿出来吧！我们可没有多余的时间和你多废话！”

    “痛快！我就喜欢和干脆利落的人打交道！”

    弗拉德笑着，“要说筹码的话当然是有的！”

    “想要和政府做交易可不能够什么准备都没有啊！”

    弗拉德表情似笑非笑，“没有好好的做过准备我可不敢就这样打扰五老星大人们宝贵的时间！”

    交易，海贼和政府有交易是一件很正常的事情，七武海就是典型的例子，所谓的正义毕竟还是只是口号而已，对于政府而言，唯有利益才是真正值得考虑的事情，只要能够给政府足够的利益，所谓的正义算什么？

    “那就不要在废话了！”

    长胡子五老星语气有些淡淡的不耐烦。

    “嘛，别心急啊，五老星大人！”

    弗拉德笑着，“我的筹码绝对会让你们动心的，毕竟我可是准备了好久，没有道理不会让你们动心啊！”

    “所以说，你的筹码到底是什么？”

    五老星开口道。

    “推进城也是政府旗下重要的机构对吧？”

    弗拉德话锋一转，询问道。

    “废话就少说一点！”

    五老星有些不耐烦了。

    推进城是政府旗下三大机构之一这是世界上所有人所共知的事实，完全没有回答的必要。

    “二十年前！”

    弗拉德这么说道，“绝对不会被攻破的推进城居然被人攻破了，有个无法无天的家伙居然从铜墙铁壁一样的推进城越狱了，即使是时间已经过了二十年，这也是推进城历史上前所未有的大失态对吧！”

    “你是什么意思？”

    长胡子五老星瞬间明白了弗拉德的意思，“难道说——”

    “没错啊！”

    弗拉德笑着，“金狮子现在就在我的手里，二十年前纵横大海的一代霸主，大监狱唯一的越狱者，让政府脸上无光的男人，现在就躺在我的船上哦！”

    “……”

    电话那边突然有些沉默，五老星们突然安静了下来，“我们该怎么相信你？我们可不会因为你的一句话就相信你真的抓住了金狮子！”

    “嘛，很简单啊！”

    弗拉德笑着，“只要我把金狮子弄醒让他说几句话不就行了？虽然二十年没有在出现过，但是他的声音你们应该还没有忘记吧？”

    “这——”

    五老星有些犹豫，这也是理所当然的，毕竟，即使是他们过了整整二十年也不可能仅凭隔着电话虫的几句话就分辨出这个人到底是不是金狮子，这实在不是一件简单的事情，五老星可不会就这么容易相信弗拉德的话。

    “你到附近最近的海军基地，我们用影响电话虫来确认！”

    长胡子五老星最后这么说道。

    开玩笑，去最近的海军基地，鬼知道那里有没有埋伏，鬼知道之后会不会马上有军舰围过来，弗拉德又不是傻子。

    “我才不会——”

    弗拉德话才说一半，也就是这个时候，弗拉德面色猛地一变。

    “莫西莫西——”

    一个人悄然蹲在了船舷上，有些困扰的开口道，“抱歉啊，我想问一下你们知不知道为什么天上会有岛屿掉下来啊！好可怕呢！吓了我一大跳呢！”

    “这家伙是！！！”

    最先反应过来的是厨师，手上已经瞬间出现了两把厨刀。

    “海军？”

    女仆看见了漂浮在来人背后的正义大氅。

    “敌，敌人吗？”

    瑟蕾娜有些畏缩。

    “冷静！”

    弗拉德大吼道。

    “这可真是——”

    弗拉德脸上挂上了有些勉强的笑容，“最糟糕的事态啊！”

    “哦！”

    来人有些夸张的张口道，“你们是不是就是那个火龙海贼团啊？真是可怕呢，总悬赏超过十亿的海贼团！”

    “这个声音？”

    弗拉德并没有挂电话虫，理所当然的，电话那边的五老星也听到了来人的声音，“波鲁萨利诺吗？”

    “哈哈！”

    弗拉德干笑着，“这下子似乎就可以直接确认金狮子的身份了！”

    来人的名字叫做波鲁萨利诺，代号黄猿，海军本部大将！

    这可真是，倒霉透了！


------------

第一八七章 雷与光(300月票加更！！)

    这可真是最糟糕的事态了！弗拉德心里暗叫糟糕，没有想到黄猿居然会出现在这里，他也是很懵逼的好不好？这里是这里是什么地方？距离海面万米之上的高空，为什么会突然出现一个海军大将？这未免也太坑爹了吧？

    海军大将都是这么闲的吗？整天都不干其他事的吗？弗拉德暗自咬牙，实在是没有料到居然会在这样的时候这样的地方遇到绝对不想交手的对手。

    海军大将可不是什么阿猫阿狗啊，货真价实的海军本部最高战力，世界上最顶尖的强者，海军威慑世界最为主要的力量，对抗新世界的大海贼们最为重要的力量。

    所以弗拉德很奇怪，黄猿这个家伙不去新世界和四皇掰手腕，为什么会来到这个地方？弗拉德现在还并不知道这几个月来他所驾驶的白金-德莱格号在东海的起起落落都快要把东海的海军给逼疯了，这么一个强大而又神出鬼没的敌人一直停留在东海，海军们可是吓得不行，没有办法，海军元帅战国只好派了机动性最强的大将黄猿来预备可能会出现的火龙海贼团的袭击，可以说是自作自受了。

    虽然无论什么时候遇上黄猿都是一个很不好的事情，但是现在遇上黄猿就又是一个格外不好的时候了，如果自己是完好的状态的话那么好歹还可以对抗上一段时间，祝融也是很给力的，说不定最后还可以跑掉。

    但是现在虚弱无力的弗拉德可没有和黄猿交锋的力量，之前的祝融已经耗尽了弗拉德霸气和体力，刚才光是带着金狮子飞回来就已经让弗拉德感觉很痛苦了，现在别说战斗，就连动弹一下都困难，更别说吗，战斗的对象还是即使是完好的时候也打不过的黄猿了。

    “哦哦哦，这个声音，是五老星吗？”

    黄猿蹲在船舷上，语调很是怪异，可以拉长的缓慢腔调真的很招人烦，“我还以为是我听错了呢！”

    “太好了，波鲁萨利诺，”

    弗拉德并没有挂断电话，现在五老星可是他唯一的救星啊，要是真挂了电话，可就没有人能够阻止黄猿了。

    “你居然会在火龙的身边！”

    “现在，波鲁萨利诺，确认一下，金狮子是不是就在甲板上！”

    长胡子五老星开口道，语气之中满是期待。

    “哦哦，金狮子！”

    黄猿就像是大吃了一惊一样，“真是可怕呢，五老星大人，不要突然就说出这么可怕的名字啊！”

    “少废话，波鲁萨利诺，”

    五老星想必也是受够了黄猿的臭脾气，直截了当的开口道，“做你该做的事！”

    “了~解~”

    黄猿懒洋洋的开口道，并不怎么把五老星当做一回事，到了黄猿这个等级，无论是职位还是实力都已经不需要对五老星太过于忌惮了，真要有什么事，黄猿可以拍拍屁股走人，五老星可承受不起这么巨大的的战力损失。

    但是作为海军，服从命令就是天职，即便是黄猿也是秉持这样的原则的。

    “呐，小哥，可不可以把那个家伙给我看看啊！”

    刺目的闪光闪过，黄猿已经出现在了弗拉德的面前，手指指着被弗拉德身前的金狮子。

    “你也听见了吧？我的上司让我确认一下这个家伙的身份，我也很难办呢！”

    “这可不行啊！”

    弗拉德右手放在了金狮子的胸口，“这位大前辈现在可是我的保命符来着，给了你不是真的死定了吗？”

    “诶？”

    黄猿一副很难做的样子，“这让我很难办啊！”

    “嘛，不过让你看一看还是行的啊！”

    弗拉德提起了金狮子，让黄猿能够看到金狮子的脸，“怎么样？虽然受伤很重，但是也是能够看出来的吧？黄猿大将，这个人的的确确就是金狮子吧？”

    “怎么样？”

    大胡子五老星有些心急的开口道，“是金狮子本人吗？”

    “真是可怕呢！那个恶鬼一样的金狮子居然被打成这样了！”

    黄猿有些怕怕的开口道，“火龙弗拉德，怪物一样的家伙呢！”

    “你哪里来的资格说这个！”

    这句话弗拉德并没有说，黄猿这个人虽然总是对人示弱，但是其实却并没有把对手放在眼里，这个家伙和赤犬和青雉都不一样，赤犬和青雉是为了自己的正义而战斗，而只有这个模棱两可的家伙最让人捉摸不透，既不是为了正义，似乎也没有自己的目的，完全让人猜不透。

    “真的是金狮子吗？”

    长胡子五老星询问道。

    “恩，是的，五老星大人，可真是吓了我一跳呢！！”

    黄猿嘴巴撅得很厉害，实在是猥琐至极。

    “既然真的是金狮子，那么，波鲁萨利诺，”

    长胡子五老星语气冷厉，“我命令你，逮捕火龙海贼团和金狮子！”

    “喂，也太过分了吧！五老星大人！”

    弗拉德笑着，“不是说好了要进行交易的吗？”

    “海贼，好没有成立的交易就不算交易！”

    长胡子五老星这么说道。

    “不要吧？要和这么恐怖的火龙海贼团战斗吗？”

    黄猿环顾四周，手执双刀的厨师，身上已经多了好多喷气孔和看起来科技感十足的火炮的女仆，有些颤抖但是已经把一把小提琴架在脖子上的音乐家。

    “波鲁萨利诺，我不是在给你开玩笑，给我老老实实的执行任务！！”

    五老星愤怒的大吼道，黄猿这个家伙总是能够让他们血压升高，可以说是很可以了。

    “哦哦，遵命遵命！”

    黄猿有些无奈得开口道，“那么，诸位，就像是你们看到的那样，请不要反抗啊！”

    “谁会束手就擒啊！”

    女仆向来是个桀骜不逊的，“能够做到的话就来试试看吧！”

    “滋！！！”

    女仆肩膀上的炮口猛地一闪，一道白色的光束猛的激发，模仿龙吼炮所展现的激光武器。

    光束一闪而逝，但是完全没有击中黄猿，这个男人已经出现在了女仆的身后，饶有兴致的开口道，“哦哦，镭射啊，好厉害的能力呢！我也拥有类似的能力呢！”

    “就像这样！”

    “哔！！！”

    尖锐的声音响起，黄猿的手指上亮起了一道光，越来越亮。

    “刷！！！”

    “砰！！！”

    “哔哩哔哩！！！”

    激烈的电流声响起。

    女仆的背后又多一个人，带着强劲的电流和醉熏熏的表情，名为艾尼路的男人覆盖着武装色的棍子敲在了黄猿的手上。

    “哦？”

    黄猿丝毫无损，惊叹道，“自然系，响雷果实！真是不得了呢！”

    “嗝儿~”

    “就是你吗？在这艘船上闹事？嗝儿~”

    艾尼路打了个酒嗝，“不知道这里是我罩的吗？”


------------

第一八八章 恐怖的实力

    “真是可怕呢！自然系响雷果实！”

    黄猿手臂上附着着一层武装色的霸气，轻松地格挡住了艾尼路的长棍，脸色古井无波，但是嘴里却是十分恐惧的模样，“居然又找到了一个强大的自然系能力者，好厉害啊，火龙海贼团！”

    “海军！”

    “嗡！！！！”

    沉闷的声音扩散，女仆的身上的喷气孔冒出蓝色的火焰，手臂已经变作了一把嗡嗡作响的电锯，漆黑的霸气死死地缠绕其上，在推进器的推动下，瞬间爆发出来惊人的速度，手臂猛地往后一挥。

    “哦？霸气呢！这可不能被击中呢！”

    黄猿话虽然是这么说，但是依然没有丝毫的动作，就这么呆愣愣的等着女仆攻击。

    “噗！！！”

    黄猿直接被女仆的轰击懒腰砍成两段，上半身直接在空中飞舞，看起来实在是恐怖无比。

    “成功了？”

    女仆有些懵，这就是被称为世界政府最高战力的海军大将吗？这么容易就被自己干掉了？会不会有些太水了。

    “小心！baby-5！！”

    厨师的身影鬼魅一样的出现在女仆的身边。

    “嗤！！！！！”

    一团覆盖着武装色霸气的黄油挡在了厨师和女仆两人的面前，一道耀眼的激光直接轰在了上面。

    “哦！”

    猥琐的声音响起，黄猿的身体伴随着强光凝聚在两人的面前，右手食指还保持着点向女仆的姿势，“火龙海贼团，恶厨迪诺，真是厉害呢！”

    武装色霸气的确可以伤到元素化身的自然系能力者没错，但是，如果可以提前察觉到即将到来的攻击主动元素化躲开攻击，那么理所当然即使附着着霸气的攻击也只能无功而返，这样的技能对于黄猿来说并不算难。

    “切！”

    厨师脸上的表情有些不好看，他的腰间有些擦伤，即使是隔着一团覆盖了霸气的黄油也是无法完全阻隔对方的攻击的吗？不愧是海军大将。

    “神之制裁！！！！”

    艾尼路一声怒吼，手臂重重的一挥，右手直接变成了巨大的雷光柱，狠狠地轰向了黄猿。

    “哦？？”

    雷电的速度很快，快到了人类难以反应的速度，但是这样的人类却绝不包括黄猿，到了海军大将这个等级，无论是霸气能力还是体术都已经达到了常人一辈子都达不到的地步了，以黄猿的见闻色修为想要预判艾尼路的攻击实在是再简单不过了。

    但是这个男人却完全没有闪躲，因为，没有必要。

    “噼啪！！！！！！”

    雷光闪烁，黄猿依然好好的站在甲板上，就连衣角都没有丝毫的褶皱，但是却是很害怕的开口道，“哇！差一点就要死了呢！”

    “怎么会？”

    女仆有些惊讶的样子，“这样都毫发无伤吗？这家伙——”

    “这不是理所当然吗！”

    厨师苦笑着，“他是海军本部大将黄猿波尔萨里诺，自然系闪闪果实能力者，艾尼路的雷电可是伤不到闪光的啊！”

    “耶哈哈哈哈！！”

    还没有从醉酒状态中回过神来的艾尼路哈哈大笑道，“真是有趣，居然是和本神一样的自然系吗？”

    “这样的对手真的是在好不过了！！！”

    “噼啪！！”

    艾尼路瞬间出现在了黄猿的身边，雷电赋予了他近乎瞬间移动的能力，只是一个瞬间就已经出现在了黄猿的身前，手臂已经以一片漆黑，上面电光闪烁。

    “砰！！！”

    闪烁着刺目光芒的大脚一记横踢直接踢在了艾尼路的胸膛！这个以神自称的男人直接被轰飞了出去，撞碎了船舷，飞出了船外。

    “呼——真是危险呢！”

    黄猿仿佛是舒了一大口气的样子，“差一点就被杀掉了！”

    “艾尼路！！！”

    女仆空前的愤怒，虽然艾尼路从来没有承认过是这艘船上的船员，但是已经朝夕相处了这么久，终归也是会把他当做朋友的，这是理所当然的事情。

    “别担心，艾尼路是雷电！”

    厨师握紧了厨刀，“想要飞回来不困难，现在的问题是，这家伙——”

    但是黄猿没有动手，只是默默地站在原地看起来很是疲倦的样子。

    “哎呀，真是麻烦呢！”

    黄猿开口道，“怎么突然就不想动手了？好像好好地休息一下啊！”

    “恩？”

    黄猿忽然有些惊诧的样子，“这是，能力吗？”

    然后他就注意到了一开始就默默躲在一边的女人，很奇怪，之前完全没有注意到她，但是自己的状况却又绝不是正常的状况吧？黄猿对于自己还是很了解的，当然不会认为自己现在的心理是正常的。

    “哦哦，就是你对吗？小姑娘？这是你的能力对吧？”

    黄猿优哉游哉的开口道，“好厉害啊，不知不觉的就可以影响到我的心理吗？还真是不简单呢！”

    瑟蕾娜有些畏缩的躲在角落里，心中是一片怠惰的感情激荡。

    “这家伙这么强的吗？”

    她的心中，另一个声音在说话，“我们双重分的感情共鸣都对他没有用处吗？”

    “哔！！！”

    耀眼的光闪烁，黄猿抬起了脚，下一刻就要把瑟蕾娜轰成碎片。

    “砰！！”

    厨师一个突进，整个人已经瞬间来到了黄猿的身前，一脚踹在了黄猿的脚上，激光陡然发射，射入了不知道了多远的高空。

    “耶？”

    黄猿有些惊诧，这家伙，实力不简单啊！

    “爆裂-大破碎！！！”

    巨大的大铁锤带着恐怖的力道狠狠地砸在黄猿的身上，女仆陡然出现，重重的一击正中红心。

    “砰！！！”

    巨大的力量即使是以黄猿海军大将的恐怖实力也被重重砸飞，就像是之前的艾尼路一样的飞出了白金-德莱格号。

    “噼啪！！”

    雷光闪烁，被黄猿一脚踢飞的艾尼路终于是醒了醒酒，再一次回到了战场之上！

    “耶哈哈哈！真是承蒙关照了啊！”

    “雷神戟！！！”

    黄金长棍上雷电猛地附着，然后瞬间形成了一把雷电构成的大戟，艾尼路双手握戟重重的朝下挥去。

    “哦哦！”

    黄猿不慌不忙，双手一拉，一把闪烁着耀眼光芒的长剑出现在了他的手中，天丛云剑！

    “轰！！！！”

    恐怖的爆炸响彻天际！雷光闪烁，激光四溅！

    艾尼路被远远的轰上天空，黄猿不知所踪。

    “噼啪！！”

    艾尼路一个闪烁出现在了甲板上，微微的有些气喘，虽然没有怎么受伤，但是回过神来就已经从万米高空往下掉，即使是他也是吓了一跳的。

    “搞定了？”

    女仆有些不安。

    “恐怕没有！”

    厨师苦笑着。

    “在那里！！”

    艾尼路猛地朝上望去，天空之上，光芒汇聚。

    “八尺琼勾玉！！”

    黄猿双手交叉，耀眼的光芒开始闪烁！既然遇到了顽强的抵抗，那么干脆轰掉这艘船好了。

    “波鲁萨利诺，住手！！！”

    也就是这个时候，弗拉德手里托着电话虫悠闲的靠在船舷上，笑着，这下子，战斗才是结束了。

    “住手，波鲁萨利诺！！！”


------------

第一八九章 妥协

    就在自己的伙伴们黄猿激战的时候，弗拉德也没有闲着，他知道，就凭自己的这些伙伴们，想要将击败黄猿是不可能的，马尔科加比斯塔加其余的十几个白胡子海贼团队长都没有拿下一个重伤的赤犬，自己的这几个伙伴就更不可能做得到了。

    他们能做的最多只是拖延时间，就是这样而已，一旦等到黄猿下定决定毁掉这艘船，那么就什么机会都没有了，或许只有艾尼路能够跑掉，所以，弗拉德现在要做的，就是要在黄猿决定毁船之前，让他自己退回去。

    而怎么让黄猿自己退走，这看起来是难以达成的事情，毕竟，现在自己没有什么反抗力量，船员们实力又完全无法阻拦他，但是，这样的情况确实有可能实现的！

    之前就已经说过，今天能不能继续航行，就看手里的这一只电话虫了，能够让黄猿老老实实的退缩的当然只能是电话那头的五老星了，黄猿可不是赤犬，这个男人可没有那么强烈的实行正义的念头。

    “真是过分啊！五老星，”

    弗拉德丝毫没有惊慌的样子，这样的时候越是慌张只会越是快速的走向毁灭而已，弗拉德深深的明白这一点，所以他一点也不慌，这也算是一次赌博，就像是黑胡子说的那样，如果害怕那就已经输了，要么活着，要么毁灭，弗拉德所面对就只有这么两个选择而已，他现在要做的，就是努力的把结果偏向活着，他可不是一个人，他的背后还有相信着他的伙伴们。

    “就这样撕毁了我们的约定吗？”

    弗拉德开口道。

    “世界上从来就没有什么公平可言，海贼，难道你是个如此天真的家伙吗？”

    长胡子五老星语气严肃，丝毫没有什么类似于得意一类的情感，对于这些人老成精的家伙来说，弗拉德今天的经历也只是他们司空见惯了的事情而已，丝毫不值得骄傲。

    “能够不需要付出代价就可以获得同样的收获，如果是你你会怎么选？”

    “这还用选吗？”

    弗拉德笑道，“当然是选着无本买卖啦，如果可以非要选择有成本的一方，那不是大傻子吗？”

    “那你，认为我们是傻瓜吗？”

    五老星询问道。

    “傻子恐怕是做不到五老星的位置的！”

    弗拉德回答道。

    “所以，答案就是这样的！”

    长胡子五老星这么说道，“既然你什么都明白，那么就认命吧！海贼，虽然你击败了金狮子，但是现在恐怕也没有什么体力来反抗波鲁萨利诺了吧！”

    “是啊，黄猿大将来的可真是及时啊！”

    弗拉德笑着，不得不说，黄猿来的时机还真是真够不好的，自己失去了战力，船海飞行在天空上，真是糟糕得不行的事态。

    “所以，我们的交易自然是结束了！”

    “但是啊，五老星大人，”

    弗拉德笑着，“我倒是觉得我们的交易还可以继续啊！”

    “海贼，现在就算是你还有什么筹码都已经没用了！”

    长胡子五老星开口道，“因为，我们已经将军了！”

    “这可说不一定啊！”

    弗拉德笑着，“说不定我还可以让你们回心转意也说不定啊！”

    “……”

    “还有什么想说的就尽快吧！还有什么筹码就亮出来吧！”

    长胡子五老星开口道，“波鲁萨利诺那个家伙真是死性不改！”

    “恩，黄猿大将玩的很开心呢！”

    弗拉德笑着，“至于筹码倒是没有什么新的了！”

    “你是在挑战我的耐心吗？海贼？”

    长胡子五老星语气之中带上了一丝的不耐。

    “嘛，要说筹码的话，我现在最大的筹码说道还是金狮子前辈啊！”

    弗拉德笑着，“我想政府也是很想要得到他的吧，毕竟是曾经给政府的脸上狠狠地甩了一坨屎的男人！”

    “海贼，注意你说话的语气！”

    长胡子五老星开口道，“有波鲁萨利诺在，难道你和金狮子还能够逃掉吗？这个筹码早就作废了！”

    “这可不一定啊！”

    弗拉德轻声道，“黄猿大将到底是会给你们带回来一个金狮子们，还是一堆骨灰这件事还是要我说了算的！”

    “那你是在找死！”

    长胡子五老星并不为所动。

    “哈！找死？我现在是在自救啊，五老星，”

    弗拉德不屑道，“虽然感觉很对不起金狮子前辈，但是我的背后可是还有着伙伴们的，可由不得我任性啊！”

    “金狮子的死活我们可不关心！”

    五老星这么说道。

    “开什么玩笑呢？五老星，”

    弗拉德斩钉截铁的开口道，“金狮子前辈的生死你们恐怕关心的很吧？”

    “自建成以来就被称为铜钱铁壁的大监狱的唯一的越狱犯，二十年前和罗杰白胡子争霸的传说大海贼，”

    弗拉德很确定的说道，“这样的家伙你们怎么舍得就让他这样死去？开什么玩笑，五老星，别当我是傻子啊！”

    “大海贼时代开幕至今已经有了二十一年了，海贼的数量日渐高涨，世界局势日益糜烂，想必政府对于这样的状况想必也是无能为力吧！”

    “所以，这个时候要是有个传说中的和世界最强的男人白胡子并称的大海贼被政府抓捕，这样的消息对于饱受海贼侵扰，已经对于政府失去信心的平民们，对于那些不在像以前那样相信政府的加盟国们是怎样的鼓舞？”

    “对于那些打定主意出海的野心家们又是怎样的威慑？这样的道理想必不需要我为你们解释吧？五老星，”

    弗拉德越发的自信，“你们是理所当然的一清二楚的吧？这样的事情是只有活着的金狮子才能够做得到的，而被烧成一团灰的金狮子可是做不到的啊！谁会相信呢？”

    “啊，我们抓住了金狮子，但是却拿不出人，噗！！乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德哈哈大笑着，“整个世界都会笑掉大牙的吧！”

    “……”

    电话那头一片沉默，良久，

    “还不够，”

    长胡子五老星有开口道，“筹码还不够！一个金狮子还不够！”

    “金狮子不够，但是还要加上我啊！”

    弗拉德这么说道。

    “你？”

    五老星有些诧异。

    “当然了，我的目标是七武海，能够击败金狮子已经证明了我的实力了吧？这样的一个强者加盟政府的旗下，这是怎样的一种威慑？这样简单的道理就不用我给你们讲了吧？”

    弗拉德这么说道。

    “七武海，需要的并不只是战斗力！”

    五老星缓缓地开口。

    弗拉德不露声色，但是他已经知道事情已经成了一半了，五老星已经没有那么坚决了。

    “我当然知道，七武海需要的不只是战力，”

    弗拉德这样说道，“所以我才是更适合的啊，五老星，这么久我的来历cp的家伙不会还没有查清楚吧？”

    “我的父亲就是一个优秀的海军，所以我对于海军可是没有什么恶感的！”

    弗拉德并没有说谎，他对于海军的确是没有什么恶感，维护正义的家伙并不知道讨厌，但是政府就除外了。

    “……”

    对面没有说话。

    “对了，我和夏洛特-玲玲的仇恨你们应该也知道吧？”

    弗拉德放了最后一个稻草到骆驼的背上。
------------

第一九〇章 对话战国！

    “嗨嗨嗨！明白了，五老星大人！”

    身材高大的黄猿有些懒散的站在飞翔于天空之上的白金-德莱格号的甲板上，聆听着五老星的教诲，一脸心不在焉的样子。

    “那么，海贼，把金狮子交给波鲁萨利诺吧！”

    五老星最后这么对弗拉德说道。

    “开什么玩笑呢？五老星大人！”

    弗拉德理所当然的拒绝道，“金狮子前辈现在可是我的保命符哦！要是给了黄猿大将，我们可就真的只能在这里停下航行了！”

    “哼！”

    五老星挂断了电话，最后的试探也是毫无意义的，不过既然这个男人是真的想要成为七武海，那么，金狮子就跑不了。

    “好了，那么，黄猿大将，”

    弗拉德笑着，“要不要留下来吃点甜品呢？现在时间也不早了吧？”

    “可以吗？我还是挺期待的呢！”

    黄猿打蛇随棍上，很是期待的开口道。

    “额——”

    弗拉德居然不知道说些什么好了，这个家伙都不会读气氛的嘛？刚才还打生打死的，现在居然还想留下来吃甜品，这人某种意义上也真是无敌啊！

    “嘛嘛，还是算了，”

    黄猿看着四周那几个眼神不善的看着自己的火龙海贼团的成员们，即使是像他这样的丝毫不在意外界看法的男人也是难以在这么多杀气腾腾的家伙得围观中吃东西的。

    “真是厉害啊！火龙弗拉德，”

    黄猿惊叹道，“居然真的能够说服五老星呢！”

    “嘛，”

    弗拉德笑着，“怎么说呢？还是挺好说话的啊！五老星！”

    是的，五老星还是挺好说话的，如果你是能够为他们带来足够的利益的话，政客，从来如此。

    接受弗拉德的条件不止可以得到金狮子，还为政府多加了一个强大的战力，怎么想都不亏。

    “话说，黄猿大将，既然不愿意留下来吃点甜点，那么，你是不是已经可以走了？”

    弗拉德笑着，“虽然很快就会是七武海了，但是一个海军大将就这样待在我的船上我也是会有些心慌的！”

    “诶，我还想搭顺风船到一个海军基地的！”

    黄猿这么说道，“你们不是要把金狮子交给海军吗？就顺便把我也载到海军基地不就行了？”

    “你在说笑呢！黄猿大将，我可信不过你们啊，无论是政府还是海军都一样，在无法确认交易完成之前，我可是不会那么容易就把手里的牌打出去的！”

    弗拉德笑着。

    “哎呀，真是一个谨慎的海贼啊！”

    黄猿叹道。

    “没办法，谁让和我打交道的是海军和政府这样的庞然大物呢？要是不小心一点，恐怕瞬间就会被碾得粉碎吧？”

    弗拉德回道。

    “真是可怕呢？”

    黄猿太阳镜下的眼睛不知道是什么模样，笑着，“现在的海贼都这么可怕的吗？”

    “因为对手太可怕了啊！”

    弗拉德笑容满面，“你再不走的话我就马上自焚哦，这艘船烧的一干二净，你们什么都得不到的哦！”

    “真可怕呢！那就之后再见吧！”

    黄猿扔过一个电话虫，化作了光，“火龙弗拉德！”

    “呼——”

    看着黄猿终于消失在了甲板上，弗拉德缓缓的出了一口气，刚才真的是火龙海贼团距离团灭最近的一次了，对手的实力实在是太过恐怖，要是之前黄猿直接轰碎白金-德莱格号，火龙海贼团的成员们真的没有一点办法，这里可是万米高空啊！

    “太棒了！船长！”

    厨师很是激动，“居然真的说动了五老星！”

    “嘛。并不算太难！”

    弗拉德从来不骄傲。

    “这就是海军大将吗？”

    女仆脸色有些沉重，“怪物一样的力量啊！”

    “嗯嗯嗯，我还以为要死了呢！”

    瑟蕾娜这么说道。

    “作为船长，怎么可能看着我可爱的伙伴们受到攻击呢！”

    弗拉德笑着。

    “耶哈哈哈哈！”

    艾尼路哈哈大笑着，“真是有意思，大海上这样的强者可真是不少啊！”

    “不少？”

    弗拉德摇摇头，“凤毛麟角啊！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯！”

    “恩，接下来！”

    弗拉德拿起了黄猿给的电话虫，“会怎么样呢？”

    “船长，我们要把金狮子交给海军吗？”

    厨师这么询问道。

    “交是当然得交，不过可不能就这样直接交出去啊！”

    弗拉德这么说：“至少也得要政府正式承认我七武海的身份才行啊！”

    “问题是，船长啊，政府怎么放心我们就这样带着金狮子走？万一我们反悔怎么办？”

    厨师这么问道。

    “嘛，他们不放心又能怎样啊？这种状况即使是政府也是有心无力的，”

    弗拉德随口道，“就刚才那种情况，黄猿是可以全灭我们，可是却带不走金狮子，这是我们知道的实情，但是五老星所听见的，是你们几个就拖住了黄猿，对他们来说，我们的战斗力还没见底呢，他们可不知道我失去了全部的战斗能力，”

    “迫切的想要得到金狮子，黄猿又无法带一个活的金狮子回去，五老星的想法也就不言而喻了啊！”

    “合作不是最好的选择吗？我们这样强大的战力愿意加入政府这一边，对政府来说可不是一件坏事！”

    “更何况，金狮子是一定会交给政府的，五老星很明白这一点，我特意通过天龙人和他们对话，这样的诚意猪都能感觉得出来啊！让我们先带着金狮子走一程又如何呢？”

    ----------------

    “砰！！！”

    结实的桌子瞬间破碎，即使是实木打造的桌子也绝不可能有经受住这个男人一击的力量。

    “你在开什么玩笑？七武海怎么能够说换就换？”

    男人名为战国，佛之战国，海军元帅，“这个事情我事先可没有得到一点的消息啊！五老星阁下，恕我直言，这个决定太糟糕了！”

    “战国，这是政府的决定！”

    电话虫的另一边，说话的正是之前和弗拉德通话的长胡子五老星，“我只是在通知你，你只需要执行就是了！七武海可不用海军来决定！”

    “金狮子的重要性自然不必我们再多说，单单火龙那个家伙的战斗力就不容小觑，海贼的问题日益严峻，这样的战力加入政府的阵营即便不会真心为我们出力，用处也不小，让海贼狗咬狗不会是个坏主意！”

    “就像您说的，五老星阁下，七武海可是直属于政府，和我们海军可没有上下级关系！”

    战国直言不讳，“虽然我对于你们的决定很不满，但是，五老星阁下，海军是没有权利主导七武海的任免！这件事，与我们无关！”

    “战国，别再耍你的脾气了，我们当然没有让你们来主导七武海的意思，”

    长胡子五老星这么说道，“只不过这一次和火龙的交易至关重要，我们需要海军来作为保障，和火龙做交易的时候，可别让海贼占了先机！”

    “好了，战国，执行命令吧！马上他就会联系你，剩下的你们自己商量吧！”

    “咔哒！”

    那边挂了。

    “可恶！！”

    战国可以说是十分之愤怒了，政府的家伙真的是把海军当做猴子耍，更换七武海这么大的事情，居然没有和他这个海军元帅只会过一声，只是在决定了人选之后直接通知他一声？海军元帅不要面子的啊？

    但是的确，七武海是政府的直属组织，和海军是平行的机构，海军无权过问七武海的事，虽然这些大海上的渣滓光是存在就已经让人恶心的受不了了！无法干涉就是无法干涉，但是现在五老星居然让海军来负责和火龙的交涉，虽然要成为七武海，但是，对方也的的确确是海贼啊！

    虽然这样的情况战国已经经历过了不知道多少次，但是心里的怒火依然挥之不去，海军虽然是正义的维护者，但是终归也只是政府的下属而已。

    “布鲁布鲁布鲁！！”

    电话虫的声音响了起来。

    战国顿时明白，这个家伙就是之前五老星说的那个七武海的候选人了，火龙弗拉德！

    “咔哒！”

    战国接起了电话。

    “莫西莫西，是战国先生吗？”

    年轻的男人的声音从对面传来，很是年轻的声音。

    “就是你吗？想要成为七武海的大海上的渣滓！火龙弗拉德！”

    战国没有丝毫客气的意思。

    “诶，说话不要这么刻薄啊！战国先生！”

    男人很是有些困扰的开口道，“好歹接下来我们也算是同事了吧？”

    “你是在说笑吧？海贼？”

    战国的火气腾地一下就上来了，“海军怎么可能和海贼会是同事？”

    “乌哈哈哈哈！”

    肆无忌惮的笑声从从电话虫的那一边传来，“战国先生，这可不是你能够决定的事情啊！五老星可是都已经同意了啊！”

    “所以，这就已经是无法改变的事实了！”

    “太嚣张了啊！海贼！火龙弗拉德！”

    战国语气冷的像是冰，“就算是你真的成为七武海，但是，合法海贼也不代表是海军无法干涉你们！”

    电话那一边的当然不会是别人，当然是弗拉德了。

    “嘛，随你便，我是无所谓的，反正海军和七武海也是平行机构吧！”

    “哦？”

    弗拉德的声音有些惊诧的样子，“战国先生，你的老朋友已经醒过来了！要和他说几句话吗？”

    “毕竟，已经二十年没有见了！”


------------

第一九一章 倒霉的宅男

    金狮子苏醒了过来，虽然受到了很严重的伤害，但是对于像是金狮子这样的怪物来说，迅速的回复意识并不是什么奇怪的事情，虽然身体并没有那么快能够恢复，但是意识却是经由意志决定的，经过了和弗拉德的激战之后，这只狮子的爪牙又开始锋利起来了。

    “哦？醒过来了啊！金狮子前辈！”

    金狮子就听到了那个击败了自己的小鬼有些激动地声音，听起来是很有开心的模样。

    “哈，战国先生，你的老朋友已经醒过来了，要和他说几句话吗？毕竟已经二十年不见了吧！”

    金狮子听见那个小鬼，那个叫做弗拉德的小鬼这么说道，似乎心情还不错。

    不过，战国吗？

    那确实是很久没有见过的老朋友了啊，想想二十年前，最后的那一战可真是打的不爽至极啊，惊世骇俗的大佛掌中的冲击波仿佛能够把他的身体震碎，更不好对付的是那条老疯狗的拳头，确实是够劲，每一个都是怪物一样的家伙啊。

    金狮子突然有些高兴，他恐怕就是世界上唯一一个同时面对当时海军本部两大最强战力的男人了吧？虽然惨败，但是确实是同时与战国和卡普同时交手了！无论是罗杰还是纽盖特恐怕都没有这样的待遇吧？

    于是金狮子又有些高兴了！

    “喂，小鬼，电话虫那边的家伙是战国吧？”

    所以金狮子这么说道。

    “当然了，”

    弗拉德笑着回答，“电话那边的当然就是海军元帅，战国先生了！”

    “桀哈哈哈哈！”

    “是吗？”

    金狮子哈哈大笑着，“那就让老子和他说几句话吧！”

    “当然没问题！让你们老友叙叙旧也是挺好的！”

    弗拉德盘腿坐在了金狮子的身边，把电话虫放在了他的面前，这个男人受伤太重，想要动弹一下都很艰难，更别说他的手腕上还带着一块镶嵌了海楼石的手镯了，尊敬归尊敬，但是必要的防护措施还是要做的。

    这个男人着实危险，飘飘果实的力量恐怖无比，要是真让他在这艘船，白金-德莱格号上来上一下，那可就好玩了，好不容易从大将黄猿手上保存下来的船就这样完蛋了，由不得弗拉德不小心，他的背后毕竟还有着他所珍惜的伙伴们。

    “桀哈哈哈哈！谢啦小鬼！”

    金狮子这么说道。

    “金狮子吗？”

    电话那头的战国没有道理听不见金狮子的声音，即使是二十年依然也不会忘记的声音，语气有些奇异，毕竟是二十多年前经历过无数次生死相搏的死对头，可以说，对于这些老兵们来说，他的青春就是和自己的死对头一起度过的青春，这句话一点不假，即便是阵营针锋相对的死对头，但是经过了多年的交战，这些老头子之间也会有些心心相惜的。

    “还没死吗？我还以为你早就随着时间变成了一堆骨头渣子了。”

    战国这么嘲讽道。

    “桀哈哈哈哈！！”

    “你们都还活的好好的，我怎么会这么快就死！战国！”

    金狮子毫不示弱的回敬道，“我至少也要给你们送终啊！无论是你还是那个老疯狗都好！老子我都会好好的看着你们一个一个走向终结的！”

    “要说大话的话也得要看时候吧！史基！”

    战国这么回答道，“被一个小鬼海贼击败的你还有脸在我的面前大放厥词吗？你不觉得耻辱吗？史基！当年的金狮子已经沦落到了被一个后辈海贼击败，用来当做和政府做交易的筹码，史基，难道不觉得脸上无光吗？”

    “说的什么傻话啊！战国！”

    金狮子笑着回答，“我也不是无敌啊，被击败不是很正常的事情吗？现在的小鬼们可是很不得了的啊！至于被这个小鬼当做筹码，那就更没有什么问题了，既然已经战败了，那我还有什么好说的？胜者掌握一切，大海上从来都是这样的规则！”

    “哼，你尽管说吧，我对一个败者的哀鸣可没有什么兴趣！”

    战国显然没有和金狮子多废话的意思，毕竟他的身份是海军元帅，对于一个海贼是真的没有什么好说的，“金狮子，你只要知道一件事就够了，推进城又要在一次为你敞开了！不要再妄想能够再一次从那里面出来了！”

    “桀哈哈哈哈哈！”

    金狮子哈哈大笑着，“这可说不准！战国，世事无常，谁知道之后会发生什么？”

    “那么，战国先生！”

    弗拉德拿回来电话虫，两个老头子的叙旧到这里也差不多了，再说下去也无非就是互相嘲讽，实在是没有什么营养，弗拉德这么笑着，“我们的交易可以继续了吧！”

    “七武海已经没有位置了！”

    战国直截了当的这么回答道，显然五老星没有和他商量过就直接指定弗拉德成为新的七武海的行为让他很是愤怒，这样的愤怒不能向五老星释放，弗拉德明显是个很好的顶包对象。

    “诶，也就是说不能有什么八武海九武海什么的吗？”

    弗拉德有些困扰的样子。

    “你是傻子吗？海贼！”

    战国这么回答道，“七武海是维持世界平衡的三大势力之一，是维系海军本部和新世界的四皇的实力平衡的重要力量，七名已经是极限了！无论是我们海军，还是海贼四皇，对于七武海这样的所谓的合法海贼都是没有什么容忍度的！海贼，这一点请你给我搞清楚！七武海对于我们来说同样是海贼，同样是我们恨不得直接歼灭的渣滓，你认为，我会让这样可恶的存在再多上几个人啊？”

    战国毫不在意的表达着他对于七武海制度的不满，这实在是没有什么特别的，几乎所有的海军对于七武海制度都不会抱有什么好感，这些披着合法的外衣的大海贼们可不会就这样成为维护正义的急先锋！

    “所以，七个武海就已经是双方容忍的极限了吗？”

    弗拉德有些无奈的样子，“这可真是，让人感觉有些麻烦了啊！”

    “明白了吗？海贼，我们已经没有多余的位置留给你了！”

    战国这么总结道。

    “但是对于政府和海军来说，想要撤掉一个七武海会是一件很容易的事情吧？”

    弗拉德这么说。

    “呵，”

    战国冷笑出声，“终归只是海贼的水准啊，如果政府无故撤职一名七武海，会引起的怎样的后果还需要我一点一点的解释给你听吗？”

    是的，如果没有任何的原因就无故除名七武海，那么这个为了平衡海军本部和海贼四皇的组织也就直接消亡了，那些个大海上的枭雄们可不会容忍自己的头衔这么容易就会被撤除。

    “明白啦！所以，我就得必须把一个七武海拉下马来对吧？或者说，要让他主动退出七武海对吧？”

    弗拉德笑着，“因为已经没有位置留给我了，所以我就必须得自己去找一个位置对吧？这不是很简单的道理吗？”

    “你想要做什么是你的事情！”

    战国的态度可以看做是默认，“七武海已经没有位置了，但是如果真的有人放弃七武海的位置的话，那么给你这个位置也无所谓！”

    “乌哈哈哈哈！这不就很简单了吗？”

    弗拉德笑着，“事情不是很简单吗？只要去拉一个家伙下马就可以了嘛，多么简单的事情啊！”

    “等着吧，战国先生，要不了几天的，就会有人自愿放弃七武海的身份的！”

    弗拉德这么说。

    “随你！”

    战国当然知道凭借弗拉德的实力想要拉一个七武海下马是再简单不过的事情了，再说，已经获得了五老星认可的这个男人，想要成为七武海可不是他可以阻止的，即使他是海军元帅也一样，海军，毕竟只是政府的暴力机构。

    但是能够给这个自己讨厌的海贼增加一些麻烦，战国也是很不介意的。

    “明白了！战国先生！”

    弗拉德笑着，“我心中已经有了一个目标了，很快就会让他老老实实的把位置给老子让出来的！”

    “那么，金狮子——”

    战国没有询问弗拉德的目标是谁，他知道弗拉德并不是一个笨蛋，当然不会挑错目标。

    “这个就请稍等一下哦！”

    弗拉德笑着，“只有我们的交易完成了我们才能把金狮子前辈交给你们哦！”

    “哼！”

    “咔哒！”

    战国一声冷哼，挂断了电话。

    “桀哈哈哈哈！！”

    金狮子哈哈大笑着，“是把老子当做交易的筹码了吗？小子，你说的让老子帮的忙就是这个啊！”

    “没错啊！”

    弗拉德也没有隐瞒的意思，“也只有像是金狮子前辈这样的大人物我才会有把握让政府确实的同意啊！”

    “有意思，有意思！”

    金狮子没有丝毫的愤怒，饶有兴致的询问道，“你这小子不是那种会屈居于政府之下的男人，你是有着自己的打算的吧？”

    “嘛，谁知道呢？”

    弗拉德笑着。

    “那么，小子，那个倒霉蛋，”

    金狮子也没在意，“那个被你盯上的七武海是谁呢？”

    “啊，”

    弗拉德舒了一口气，“是个宅男啊！”


------------

第一九二章 月光-莫利亚

    伟大航路前半段，名为乐园的海域是一片充满了神秘的海域，被世人称为海贼的坟场的海域不知道吞噬了多少出海追寻梦想的野心家和冒险家。

    对于四海的人们来说，伟大的航路就是真正的地狱一样的地方，是真正的只有强者才能生存的炼狱，但是，即使是像是乐园这样的地方，即使是对于活跃在这一片海域上的海贼们来说，也是存在着闻之色变的地方的！

    魔鬼三角地带就是其中之一，终年笼罩在浓雾之中的海域对于所有的航海士来说从来都是难以战胜的挑战，一不小心就会被看不见的海流卷走，或者撞上礁石或者沉船，通过这样的一片海域，对于任何船只来说都不会是一件愉快的事情。

    这是过去，现在，这里的恶名进一步的提高了，本来只是阻碍通行的迷雾海域就像是突然之间有什么恶魔进驻了一样，突然之间就变成了吞噬生命的恶魔海域，每年都有超过一百艘的船只在这里失踪，这还只是有记载的，各种海贼船更是不知道有多少。

    这是大概九年多前发生的事情，渐渐地，这里就已经成为了来往的船只口口相传的禁地，并且名气还呈现进一步扩散的趋势，除非必要，已经不会再有船只驶入这一海域来碰运气的，在大海上航行的人，都是很珍惜自己的生命的。

    但是就是这样的对于海贼来说禁地一样的地方，现在却确实是有一艘船朝着这里来了，是一艘航行在天上的大船！

    “呜哇！真的是好浓的雾啊！！”

    距离海面上千米的高空上，一艘大船静静的漂浮着，美丽的女人趴在船舷上看着下面的海域上面漂浮着的散不去的雾气，很是好奇的开口道，“这里就是很传说中的恶魔海域吗？”

    “这里就是啊！魔鬼三角地带！”

    弗拉德坐在船首的龙头上，笑着，“我们的目的地！”

    “船长，这里真的有七武海存在吗？”

    厨师这么询问道。

    “那不是当然的吗？”

    弗拉德笑着，“我什么时候说过假话啊！这里的的确确就是我们的目的地，我们的目标就是在这里了！”

    弗拉德的目的地就是这里，他当然知道这里这几年来船只失踪的原因是为什么，虽然不是真的有什么恶魔进驻，但是也差不太多了。

    因为这片海域确实是有着一伙人占据了的，不过并不是什么恶魔，而是一伙海贼，一伙合法的海贼，船长的名字是，月光-莫利亚，王下七武海之一！当然也就是弗拉德的目标。

    俗话说，柿子要挑软的捏，虽然决定要把一个七武海拉下马来，但是弗拉德当然不会傻到去找鹰眼的麻烦，又不是真的闲得无聊，像是月光莫利亚这样的位置明确，有比较好欺负的家伙不就是很合适的目标吗？

    “喂，艾尼路，找到没有啊！”

    弗拉德这么大喊道，艾尼路惯例的在船尾靠在船舱上，和弗拉德一前一后，他的手边放着几瓶酒，这当然就是弗拉德这一回给他的报酬了，这个男人是那种不给报酬就不给帮助的那种。

    像是艾尼路这样的人形雷达要是不好好利用，老天爷一定会看不下去的，弗拉德可不是那种浪费资源的类型，物尽其用是弗拉德一贯的观点！

    “少给本神废话！”

    艾尼路同样是十分不耐烦，不是醉酒状态的艾尼路从来不是一个好说话的人，即便和他说话的是曾经彻底击败过他的弗拉德也一样，艾尼路从来都是认为自己不曾作为神明输过的。

    “本神能够帮你的忙就已经是一件值得你感激涕零的事情了！”

    艾尼路打的口气十分不满，“给本神放尊敬一点！”

    “所以呢？”

    弗拉德这么喊道，“所以伟大的神艾尼路找到我们的目标了吗？难道作为全知全能的神却找不到一个人吗？耶~也太让人失望啦！”

    “耶哈哈！！！你可真有胆啊！火龙！！”

    艾尼路咬牙切齿！

    “恩？”

    就像是脑中电光一闪一样，艾尼路宽广如雷达一样的见闻色霸气突然之间就听到了什么东西。

    “怎么？找到了？”

    弗拉德轻轻一跃，直接跳到了船尾，轻巧的落在船舷上，脸正对着艾尼路。

    “嘛，谁知道呢？”

    艾尼路挑了挑眉毛，这么说道。

    “在加两瓶！”

    弗拉德竖起两根手指，这么说道。

    “找到了！”

    艾尼路脸色瞬间一变，十分认真的样子，伸出右手指向一边，“就在那一边！”

    “哦！那边啊！”

    弗拉德大笑着，“女仆，转舵！！！”

    “酒！”

    艾尼路这么提醒道。

    “……”

    弗拉德没话说。

    ---------------

    几乎没有人知道，魔鬼三角海域之中漂浮着一座巨大的船只，和这艘船比起来，弗拉德的爱船，白金-德莱格号就像是小帆板一样，完全没有可比性，这是一艘像是岛屿一样的大船，恐怕也只有黄金帝的古兰-泰索洛能够和这一艘船相提并论了。

    这一艘船就是近十年来魔鬼三角海域船只失踪的主要原因，其名为恐怖三桅帆船，船长就是七武海之一的月光-莫利亚。

    像是岛屿一样巨大的恐怖三桅帆船上，一伙不小心闯进来的海贼遇到了这辈子最恐怖的事情。

    “船长！！！！”

    几个被捆得像是毛毛虫一样的海贼鼻涕眼泪完全无法抑制，深不见底的恐惧已经彻底的攫住了他们的心灵。

    “可恶！你们到底是谁啊！！！！”

    这些海贼的哀鸣在旁观者们看来简直是最有趣不过的调剂品而已。

    “哈哈哈哈！真是太可怜了！”

    头上带着圆帽，有着狮子一样的嘴巴的男人哈哈大笑着，“知道现在都还没明白到底发生了什么事吗？”

    “呵罗呵罗呵罗！！！”

    奇怪的笑声从一个女孩的嘴里发出，即使是在阴森的古堡中也打着一把粉红色的小伞，背后跟着一只玩具熊一样的东西，“居然连莫利亚大人都不认识啊！”

    “嘿嘿嘿！”

    像是球一样的男人笑的十分狂热的样子，“每一次看到这样的景象都让我激动不已！莫利亚大人，真是伟大的力量！”

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻！！！”

    高大肥胖的身躯，传说中恶魔一样的长相，手里拿着一把大剪刀，看着眼前那个暴露在强烈的聚光灯之下的海贼船长。

    长长的影子拉在地上。

    名为月光莫利亚的男人笑着，眼神之中是十足的恶意，“你的影子，我收下了！！”

    莫利亚手往地下一扯，居然把海贼的影子扯了起来。

    “这…这…这是什么啊！！！！”

    海贼船长已经惊呆了。

    “黑嘻嘻嘻嘻！！！”

    莫利亚这么笑着。

    也就是这个时候。

    “天降正义！！！”

    “轰！！”

    屋顶猛地爆开。


------------

第一九三章 宅男和火龙

    恐怖三桅帆船，真正的像是鬼蜮一样的地方，王下七武海，月光-莫利亚，所盘踞的这艘巨大的船只，被他用自己的能力所创造的僵尸所填满了，正常人光是看到就可以吓得半死景象在这里不过是司空见惯的事情而已。

    火龙的龙人在上空飞过，笼罩在浓浓的雾气之中的这个地方实在是最合适不过的恐怖片拍摄场地，一片昏暗，不见天日，弗拉德这么想道，月光莫利亚这个家伙还真的是很恶趣味，特意的搞出一个这样的恐怖圣地。

    “哦哦，这就是僵尸啊！”

    弗拉德翱翔于天空，看着下面那一个个破破烂烂看起来有些渗人的僵尸，很是感兴趣的这么说道，原本已经死去的尸体，但是却在莫利亚的能力的驱动下重新运动了起来，甚至还拥有了思考的力量，实在是惊人无比。

    能够让尸体复活？这就是莫利亚的影影果实所赋予他的力量，简直已经，简直已经——

    “已经和那个疯婆子的灵魂果实媲美了吧？”

    弗拉德这么想着。

    “嘿，莫利亚，不愧是曾经和凯多争霸的男人！”

    “晤，似乎就是这里了！”

    弗拉德漂浮在巨大的古堡的上空，双手环胸的笑着，“既然选择了自甘堕落，那就别怪我拿你开刀了哦！”

    “这就是！”

    “天降正义！！！”

    弗拉德大笑着，从天而降！

    --------------------

    “轰！！！”

    昏暗的古堡内部突然之间满是烟雾，能见度瞬间降到了最低。

    “什……什么？”

    无论是长相还是体型都异于常人的莫利亚有些惊慌的样子，肥胖的身材缓缓的退后两步，手里握着的海贼船长的影子也不自觉的松开，影子又缩回了那个倒霉的海贼船长的身下。

    “有人入侵吗？”

    幽灵公主佩罗娜这么说道，刚才她确实是听到了男人的声音，还是很是豪迈的大笑着。

    “是这伙海贼的余党吗？”

    狮子一样的男人阿布萨罗姆这么说道，“看到自己的同伴的下场不想着逃跑居然还敢来这里找死吗？真是，何等狂妄的家伙们！”

    “海贼？的确是海贼啊！”

    男人的声音从烟雾之中传来，“不过我可不认识那些败犬们哦！”

    “真的是入侵者吗？”

    “咚！！”

    光是移动就会带来巨大的声响，莫利亚这个家伙真的是个货真价实的肥宅，痴肥的体型完全看不出当年那个西海豪杰的影子。

    “居然敢来找我这个王下七武海之一月光-莫利亚的麻烦吗？”

    莫利亚手执大剪刀，这么大喝道，“你是什么人？报上名来！”

    “我吗？”

    “呼！！！”

    一阵狂风猛地席卷有些昏暗的古堡大厅，浓密的烟雾直接被吹散，火红的身影漏了出来，清晰的展现在莫利亚以及他手下的三怪人的眼前。

    “我到底是谁呢？”

    弗拉德这么笑着，体型缓缓缩小，又变回了人类形态，悠闲的站着，看着眼前这个几乎已经没有争议的最弱七武海。

    “撒，谁知道呢？”

    “什么啊，是个小鬼啊！”

    莫利亚居高临下的看着弗拉德，苍白的恶魔一样的脸上挂着的是显而易见的嘲讽表情。

    现年49岁的莫利亚可以说是七武海之中最为年长的成员了，以他的年纪来看叫现年22岁的弗拉德一声小鬼似乎是并不算什么说不过去的事情。

    “啊啊，又是这个称呼啊！”

    弗拉德有些不爽的样子，“怎么凡是有些年纪的都喜欢叫别人小鬼吗？”

    “你这家伙，到底是什么人？”

    莫利亚这么说道。“看起来还有些眼熟的样子！”

    “莫…莫利亚大人！！！！”

    名为阿布萨罗姆的男人惊慌失措的大叫道，“这个男人，这个男人！！他是，他是那个火龙啊！！！那个火龙海贼团船长，悬赏金七亿五千万的大海贼，火龙弗拉德啊！！！！”

    “火龙——”

    莫利亚看着自己恐惧不已的部下，随后扭头看向了有些惊喜的弗拉德，“弗拉德吗？”

    “哦哦！！！”

    弗拉德惊喜莫名，没有想到居然还有一个识货的，还以为又要装一个不自然的逼了，想不到这里还是有一个合格的震惊群众在的。

    “居然认识我吗？你小子不错嘛？居然认识老子啊！”

    被冠以火龙之名的男人，弗拉德这么笑着，“决定了，待会揍你的时候就尽量下手轻一点吧！”

    “火龙弗拉德！悬赏金七亿五千万的大海贼！”

    莫利亚的眼神渐渐亮了起来，“这不就是最棒的素材吗？用你作为素材的话，奥兹一定能够爆发出超乎所有人想象的力量吧？”

    “嘿~居然盯上了老子吗？”

    弗拉德饶有兴致的样子，“还算你有眼光啊！知道老子是个难得一见的强者！”

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻！！！”

    莫利亚的笑声格外的渗人，“我已经寻找了这么久也没有找到合适的素材，没有想到最合适的材料居然自己送上门来了吗？嘿嘻嘻嘻！！真是太棒啦！”

    “有了你作为原料的奥兹，向凯多复仇也不会是什么做不到的事情吧？不，不对，”

    莫利亚表情极为狂热，“能够当上海贼王也说不一定啊！”

    “嘛，随你怎么说都好！”

    弗拉德有些无力了，“如果百兽凯多真的那么弱，海贼王真的那么容易就当得上那真的是太好了！”

    自从当年被凯多团灭以后，那个号称西海豪杰的男人就已经死掉了，剩下的，只是这个痴肥的，痴迷于制造一些奇形怪状的手办，企图用手办完成复仇的死宅男而已。

    恩？为什么这么一想突然就对莫利亚没有什么恶感了呢？

    这么想想自己是不是有些过分了？人家只是一个老老实实的蹲在家里玩手办的宅男而已，自己就这么打上门来，还要把对方的最重要的东西之一的七武海的头衔夺走，是不是有些太不人道了！

    弗拉德这么想到。

    “嘿嘻嘻嘻！！！小子，”

    莫利亚可不知道弗拉德在想些什么，“老老实实的把你的影子交出来吧！！！”

    “……”

    “呼——”

    弗拉德叹了口气，“自我感觉还真是良好啊！算了，还是先打一顿吧！”


------------

第一九四章 影法师(群人数突破一百，撒花，加更！)

    孩子总皮怎么办？

    当然是打一顿就好了！

    弗拉德是信奉这样的观点的。

    “唉，真是搞不懂你啊！莫利亚，真的对于自己的实力一点准确的预判都没有吗？”

    弗拉德这么说道。

    莫利亚是真不强，或许当年和凯多交锋的时候是个难得一见的大海贼，但是那已经是很久之前的事情了，这个胖子实在是难以让弗拉德找到一丝的强者风范，胖成这样，体术已经基本上可以说是忽略不计了，霸气自然不用多说，光是运动都有些艰难的这个男人真的还可以在激发霸气吗？弗拉德持否认态度。

    “再怎么自大也请有个限度啊！莫利亚，七武海这个名号难道已经彻底的蒙蔽了你的双眼吗？”

    弗拉德双手环胸嘲讽道。

    “住口！不许侮辱莫利亚大人！！”

    “即使你是悬赏七亿五千万贝利的大海贼，但是中了这一招也——”

    “消极幽灵！！！”

    莫利亚还没有说话，他的忠实小迷妹，把他当做父亲一样得尊敬的女孩，幽灵公主佩罗娜就已经坐不住了，双手一挥，两道透明的幽灵直接朝着弗拉德飞了过来。

    “霍哦，消极幽灵啊！”

    弗拉德笑道，“这东西可不能随便触碰啊！危险危险！！”

    这么说着，弗拉德只是轻轻地用力，整个人就已经出现在了佩罗娜的身后，“哎呀呀，幸好我的速度也不慢呢！”

    幽灵公主佩罗娜所持有的果实是超人系的幽灵果实，同样是一颗及其强力的果实，能够制造幽灵，并且将自己的意志化作幽灵的能力。

    所谓的消极幽灵能够将所有被它所穿过的人的情绪变得消极，弗拉德虽然没有亲身体验过，但是也是知道效用的，即使是草帽路飞，海贼猎人索隆那样的心志坚定的男人也会被轻易的放翻，货真价实的决不能触碰的招数。

    所幸，弗拉德也不用触碰。

    “可怕，好可怕啊！幽灵小姐！”

    弗拉德这下很了解为什么黄猿老是喜欢这样子装逼了，是在太爽，对方很不爽但是却有无可奈何的感觉实在是太爽了！

    “真的是差点吓死我呢！”

    “什么？”

    佩罗娜有些惊慌的瞪大了眼睛，本来就溜溜圆的眼睛现在就像是灯泡一样。

    “噢啦，别乱动啊！幽灵小姐！”

    弗拉德这么说道，“动一下，就，”

    “杀掉你哦！”

    “诶！！！！”

    恐怖的杀气就在背后弥漫，佩罗娜动弹不得，并不是因为弗拉德的话而不敢动，而是身体已经完全不听使唤了，想动都动不了了。

    “对对对，这才是乖宝宝啊！”

    弗拉德满意的笑着，“就这样，千万别乱动哦！”

    “……”

    说不出话来，佩罗娜说不出话来，这个男人是怪物吗？光是气势就可以让人生不起一点的反抗的念头。

    “死者之…”

    狮子一样的男人，阿布萨罗姆，举起右手，被自己的透明果实所变得透明的火箭炮蓄势待发，直指就站在自己旁边的弗拉德。

    “恩？”

    弗拉德扭头看向了举起手的阿布萨罗姆，有些高兴的开口道，“你要向我发动攻击吗？”

    “额——”

    按不下去，完全按不下去，平时可以毫不犹豫的发动的攻击现在却是无论怎样都无法施展，轻易就可以发出的攻击却就像是有着死神在阻碍着一样，全身每一个细胞都在颤抖，会死的，绝对会死的，只要是出手就绝对会死的！！！！

    这就是，这就是悬赏金七亿五千万的大海贼的实力吗？只是一个平平无奇的眼神就可以让我失去出手的力量？

    弗拉德看向了三怪人的最后一个，圆的像是一个球一样的霍古巴克，这个男人显然比三怪人的另外两个识趣的多，老老实实的往后缩，显然是不敢招惹弗拉德。

    “砰！！”

    一只大脚深深的陷入了霍古巴克肥胖的脸上，这个盗取别人身体的恋尸癖被弗拉德一脚轰飞。

    “嘛，虽然已经不太记得你了，但是还是大概知道的，是个讨厌的家伙！”

    弗拉德这么说道。

    “影角枪！！！”

    刚才是说是用了一大堆时间，但是实际上从佩罗娜发动攻击，到弗拉德一脚踹飞恋尸癖也不过是短短的几句话时间，短到了莫利亚还没有做出足够的反应自己的部下两个就已经被吓得失去战意，一个直接被踹飞了！

    莫利亚虽然现在是个死肥宅，什么事情都喜欢交给别人来做，但是在被凯多击败之前，这个男人却是个无比爱护自己的伙伴的家伙，或许就是因为关爱所以才会在失去了所有的伙伴之后才变成这个样子吧，莫利亚这个家伙。

    所以说，即使是现在，莫利亚也是挺在乎自己的伙伴的，于是在看到霍古巴古被轰飞之后，这个男人理所当然的发动了攻击！

    “哦哦！”

    弗拉德纵身一跃，一道纯黑色的长枪一样的攻击就已经轰到了地上，直接把坚硬的地面轰的支离破碎。

    “好险好险，差点就被轰的连渣滓都不剩了！”

    弗拉德轻轻地落在地上，笑着，“真是厉害，这就是王下七武海的月光-莫利亚啊！”

    “你这小子！！！”

    莫利亚的火气完全无法抑制，弗拉德实在是一个很擅长激怒别人的家伙！

    “影法师！！！”

    莫利亚这么怒吼道。

    奇异的事情发生了，他原本老老实实安安静静的在地面上的影子突然扭曲起来，然后脱离地面，直接变成了一个形状和莫利亚一般无二的影子怪物。

    “诶，这就是影影果实啊！”

    弗拉德惊叹道，“还真是神奇呢！”

    “轰！！”

    影子怪物，或者说莫利亚的影法师的体积和莫利亚很是接近，六米多的身高算的上是庞然大物了，像是浮游一样的出现在了弗拉德的面前，重重的一爪子拍在地上，带起碎石无数。

    “一骨！！！”

    弗拉德的身影出现在了影法师的面前，重重的一拳直接轰在了影法师的身上。

    “啪！！！”

    影法师猛地散开，化作了无数的蝙蝠一样的影子。

    “嘿嘻嘻嘻，笨蛋，拳头怎么可能会对影子有用？”

    莫利亚这么说道。

    “砰！！！”

    再一次在弗拉德背后聚合的影法师一掌拍飞了弗拉德。


------------

第一九五章 殴打死宅男

    “砰！！！”

    弗拉德的身体直接被击飞，重重的撞进了墙壁里面，伴随着墙壁的坍塌，失去了踪影。

    真的是很强力的果实能力，莫利亚这个家伙，虽然身体早已不复当年的强悍，但是果实能力还真是挺犀利的啊，光是这个影法师就已经足够难缠了，无视伤害，随意聚合。

    更麻烦的是——

    “噗！！！”

    墙壁下面的碎石猛地爆开，一道黑色的影子在昏暗的大厅里几乎难以看见，迅捷无比的冲了出来。

    “嘿，还挺能干的啊！莫利亚！！”

    弗拉德几乎瞬间就已经出现在了莫利亚的面前，脸上还带着喜悦的笑容，虽然最弱七武海的名头几乎是没跑了，但是本身能够当上七武海这个位置，这个叫做莫利亚的男人还是有两把刷子的。

    弗拉德的拳头高高的举起，万钧之力在上汇聚，这是能够直接把莫利亚这个死肥宅狗头打爆的一拳。

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻！白痴，这怎么可能会有用？”

    莫利亚这么笑着，“影武者！！！”

    莫利亚的身体陡然发生变化，漆黑一样的颜色瞬间笼罩了他，就像是彻底变成了影子一样。

    “噗！！！”

    弗拉德的铁拳重重的砸在莫利亚的身上，就像是之前一样，影子直接散开，丝毫没有起到任何的作用。

    这就是影法师这个技能最难缠的地方，不止可放出来进行攻击战斗，还可以直接和本体交换位置，空间移动一样的能力，可以说是超级麻烦了！

    因为是影子，所以不会受到伤害，同时可以攻击敌人，可以随意的聚合分散，可以随意的变换形态，可以和本体交换位置，真是变态一样的能力啊，能打能抗还能走位，这样的技能也太作弊了，七武海里面，能力最变态的就是莫利亚这个家伙了吧？

    毕竟，他还可以通过剥夺别人的影子来制造僵尸，甚至是吞噬影子来强化自己，这样的能力，未免也太强了。

    嘛，虽然现在本人是个弱鸡这是无疑的。

    影子一样的蝙蝠四处飞舞着，莫利亚痴肥的身体出现在了远处，很是得意的笑着，“嘿嘻嘻嘻，笨蛋，这样的攻击怎么可能能够伤到我？”

    “哎呀，真是麻烦的能力！”

    弗拉德轻轻地一扭身，轻而易举的躲过了影法师挥过来的巨掌，有些烦恼的开口道，“就不能老老实实的待在原地让我打吗？”

    “嘿嘻嘻嘻，小子，反抗都是无能为力的，还是老老实实的把你的影子交出来吧！！”

    莫利亚这么笑着，影法师伴随着他的笑声就像是有另一样的飘到了弗拉德的面前，展开了攻击。

    “啊啊，真是讨厌的招数，一点也没有拳拳到肉的激情啊！”

    弗拉德一记鞭腿把影法师轰成了碎片，或者说变作了漫天的影子蝙蝠，完全没有起到任何的作用。

    “影箱！！！”

    莫利亚这么大叫道，也不见他有什么动作，漫天的蝙蝠就像是发情了一样的朝着弗拉德蜂拥而至，直接将弗拉德的身体淹没在一片黑色的影子之中。

    “嘿嘻嘻嘻！这下子你就跑不了了！”

    莫利亚这么笑着，之前弗拉德所在的位置已经被一个黑色的影子所构成的箱子所覆盖，弗拉德已经被那个影箱所捕捉了。

    “接下来——”

    莫利亚笑着，影箱的周围猛地伸出好几根尖锐的好似枪头一样的同样是由影子所构成的东西，“就去死吧！！！”

    莫利亚这么大吼道。

    “砰！！！”

    火光冲天而起，白金色的火焰直接爆发，死死地将弗拉德困住的影箱没有丝毫的抵抗的力量直接炸开，然后就显露出了里面那个高大的火红色的龙人的样子。

    “这…这….这就是幻兽种的火龙果实吗？”

    莫利亚很是兴奋的惊叫道，“真是美丽的力量啊！，这样的火焰，实在是太美丽了啊！”

    “真是太好了，让你来做奥兹的素材真是太好了！”

    “嘛，我的耐心是已经用的差不多了！”

    弗拉德这么说道，“你这家伙的能力还是蛮有意思的，不过也就到此为止了吧，我实在是没有兴趣再和你继续玩下去了，我啊，”

    “是很忙的！”

    “嘿嘻嘻嘻！！”

    莫利亚嘻嘻的笑着，“正好我也想要尽快拿到你的影子，我实在是迫不及待了，价值七亿五千万的大海贼的影子配上四百年前的盗国魔人奥兹的身体，到底能够造出怎样的一个怪物！我可是——”

    “噗！！！！”

    莫利亚再没有了说话的机会，弗拉德的铁拳已经轰在了他那一张喋喋不休的大嘴上面。

    “轰！！！”

    莫利亚痴肥的身体就像是炮弹一样的飞出去，重重得直接轰出了墙壁，飞出了古堡。

    “呼——”

    弗拉德缓缓出了一口气，“不过是个杂鱼罢了，哪来的那么多戏？”

    影法师这一招实在是难缠，这是无疑的，无法突破影法师的情况下想要伤到莫利亚实在是一件困难的事情，这个家伙虽然身体早就迟钝的不像话，但是能力还是很难缠的。

    但是，只要是需要自己发动的招数就是需要时间的，这是毫无疑问的事情，所以，很简单的道理，所有需要发动时间的招数只要在他发动之前打中他不给他发动的机会那就不会有问题，这是很自然的道理，既然他的影法师可以帮他抵挡伤害，那么只要在莫利亚发动能力之前打飞他就可以了。

    弗拉德恰好能够做到这样的事情，龙人形态下的火焰推进能够给他带来惊人的速度，想要让像是莫利亚这样的死肥宅反应不过来实在是一件算不上困难的事情。

    “哗啦啦啦！！”

    宽阔的广场上，莫利亚有些费力的爬了起来，抖了抖身上的尘土，脸上一个硕大的拳印，鲜血从他的嘴里溢出了，他的脸上直到现在都还是一片的难以置信。

    “喂，我说，莫利亚，”

    火红的龙人拍打着翅膀从古堡里飞了出来，双手环胸的悬浮在天空，嘲讽道，“安安心心的当了十来年的宅男，就已经连拳头该怎么挥都忘记了吗？”


------------

第一九六章 火影

    虽然一开始就没有对莫利亚这个家伙抱有什么太大的希望，但是看到这个曾经和凯多交锋的男人已经堕落到了这样的地步，弗拉德也是有些恨铁不成钢的，经历了一次失败就堕落到了这个地步，大海上的男子汉哪有这么脆弱啊！

    虽然是这么想着的，但是弗拉德也有些明白莫利亚这个男人的心路历程的，莫利亚受到的打击着实是大了一点，自己珍惜的伙伴被人杀得一干二净自己却无能为力，这样的打击真的不小，路飞失去艾斯的时候也就和当时的莫利亚差不多吧，只不过当时路飞还有甚平开解，还有伙伴们在等着他，而，莫利亚这个家伙确实是什么都没有了，怎一个惨字了得。

    这么一想，突然还是挺同情这个家伙。

    “砰！！！”

    肥硕的身体划破天际，重重的摔倒在广场的一头，弗拉德缓缓的收回脚，笑着，“哎呀，刚才不是还叫嚣的很厉害的吗？怎么现在就连反抗的力量都没有了？”

    同情是一回事，战斗又是另一回事了，弗拉德可不会对自己的对手放水，无论站在自己面前的是什么人都一样，只要是敢当在他的面前，那么就一定得做好了被狠狠地扁一顿的觉悟，他弗拉德大爷可不是什么善男信女！

    “你这家伙——”

    莫利亚眼角抽搐着，这个时候他心里把弗拉德抓住然后夺走他影子的念头已经基本上淡的看不见了，即使是傻子这个时候也应该注意到双方实力差距了，完全注意不到对方的攻击就已经被打飞了，即便是莫利亚在过于自大也不会在认为自己能够击败弗拉德。

    “到底有什么目的？”

    莫利亚这么说道，这也是自然的，人之所以会采取各种各样的行动，当然是有着自己的原因的，没有人会无缘无故的跑来找一个人的麻烦，尤其是那个人还是自己这样的七武海的时候，莫利亚无比的确信，如果没有特别的原因，火龙是绝不会来找自己的麻烦的。

    “原因啊！”

    弗拉德笑着，“很简单的原因啊！当然是我盯上你了啊，莫利亚，”

    “盯上我？”

    莫利亚站了起来，表情有些诧异，“我有什么值得你盯上的东西吗？”

    “嘿，别妄自菲薄啊，莫利亚，你当然是有值得我盯上的东西啊！”

    弗拉德这么鼓励莫利亚道，“别这么看不起自己啊，你还是很棒的！”

    “……”

    莫利亚没有说话，这个时候该怎么接话才好？

    “嘛，怎么说呢？”

    弗拉德有些困扰的样子，“其实我也是不想来找你的，很麻烦啊，我可是大老远的从东海跑到这边来的，我也是实在没有办法的来着！”

    “谁让战国先生说要想成为七武海就必须得拉一个下马呢？太麻烦了，为什么不能有八武海，九武海？太死板了也，”

    弗拉德这么说着，“但是谁让他们才是制定规则的人呢？我既然想要进到别人的体系里总得要遵守别人的规定吧？这很合情合理合乎逻辑吧？”

    “七武海吗？”

    莫利亚有些明悟的点点头，“原来如此吗？是盯上了我这个位置吗？”

    “恩，对啊，”

    弗拉德这么说道，“七武海还是有着很大的便利的！”

    我啊，有个很棒的想法必须要得有这样的身份才能够实现哦！这句话弗拉德并没有说。

    “嘿嘻嘻嘻！！！像你这样的男人也选择了依附政府吗？”

    莫利亚嬉笑着。

    “哈，那不是没有办法吗？”

    弗拉德笑着，“现在的大海太平静了啊，新世界已经被四皇瓜分殆尽了，像是我这样的新人海贼要想在新世界闯出名头来不是只有挑战四皇一条路可以走吗？”

    “算了吧，那也太难了吧，现在的我去挑战四皇不是属于找死吗？”

    弗拉德这么说道，“所以啊，我在有足够的实力之前还不能就这么轻易地进入新世界啊，我现在的知名度还算是挺高的吧？一进入新世界就会被盯上的吧？即使是没有挑战四皇的念头，那些怪物们也是不会允许有一头可以威胁到自己的火龙在自己的身边的吧？”

    “所以你就决定成为七武海？”

    莫利亚这么说道，“不进入新世界的话，以你的力量肯定是会被海军盯上的对吧？所以为了避免海军的打击，你才想获得七武海的名号对吧？”

    “或许吧！”

    弗拉德这么说道。

    “那么，莫利亚先生，能不能请你老老实实的发表声明，说你自愿放弃七武海的位置呢？”

    弗拉德笑着，略带笑意的语句之中所蕴含的是十足的咄咄逼人，换个场景，差不多就属于那种一叠钱摔在某个保安的脸上说XXX不是你配的上的人一样的公子哥，嘲讽力十足。

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻！！！”

    莫利亚这么笑着。

    “轰！！！”

    地面猛地爆开，影子所汇聚的长枪突破底层，就像是森林一样的拔地而起，直指悬浮于天空中的弗拉德。

    “啊啊，结果还是要打吗？”

    说实话，这样的招数对于弗拉德毫无威胁力，弗拉德的见闻色霸气并不是放着当摆设的，想要察觉莫利亚的攻击实在是一件很简单的事情，再配合他火焰喷射状态下惊人的速度。

    “砰！”

    弗拉德就像是流星，简直可以称为赤色彗星，轻松至极的从森林一样的影子长枪之中脱身直接又是一个刹那突进到了莫利亚的眼前，一击铁拳砸了过去。

    “噗！！！”

    完全超乎了弗拉德的预料，结结实实的肚子上挨了他一拳得莫利亚却并没有被打飞，很奇怪，即使是吐出了一大口血，但是却是稳稳地站在原地，一点也不像之前的样子。

    “影子，革命！！”

    没有任何预兆，莫利亚的大手直接轰在了弗拉德身上，强大的力道和他肥胖的身形一点也不相称。

    “原来如此啊！”

    弗拉德轻轻地振翅，很容易的就保持住了身形，

    “是与我的火焰相对的，影子的力量吗？”

    弗拉德看到了莫利亚脚下有些不对劲的影子。


------------

第一九七章 碾压

    影子革命，同样是月光-莫利亚影影果实的招式运用之一，原理是既然本体的运动可以让影子也随之运动，那么，同样的，影子的运动也就可以带动本体的运动，影子革命这一招就是这样的原理，通过操纵影子来实现带动实体的运动。

    “这也行吗？”

    弗拉德很是惊诧，也难怪，原作当中的莫利亚通过将自己的影子融入奥兹的影子从而操纵奥兹的影子，在通过改变奥兹的影子来实现对于奥兹身体的改变，既然这样复杂的流程都能够做到，那么自己操纵自己的影子来改变自己不是一件更简单的事情吗？

    原来还能这样啊？

    “咚！”

    地面猛地碎开，莫利亚用一点也不符合他肥胖身体的超高速瞬间突进，狠狠地一拳朝弗拉德砸了过来，弗拉德轻描淡写的微微振翅闪开攻击，莫利亚的拳头超乎想象的强力，一拳就在地上轰出一个大坑。

    “天才一样得想法了，身体的肥胖，体术的薄弱都可以通过这个能力来弥补，”

    弗拉德这么说道，莫利亚这个家伙可以的啊，身体肥胖，体术渣无可渣，但是却能够通过这样的能力来提升自己的格斗能力。

    身体肥胖，反应迟钝，力量薄弱，那就干脆别管自己的身体，干脆把自己的身体当做提线木偶来使用，这是在是一个在棒不过的想法，用能力来弥补自己移动速度缓慢，用能力来弥补力量不足，用能力来弥补身体反应慢的问题，这，实在是太棒了！

    “喂，莫利亚，你这家伙很真能给我惊喜啊！”

    弗拉德这么笑道，“这不是超级的厉害的能力吗？”

    莫利亚一言不发，即使是使用了影子革命了来大幅提升自己的能力，但是却依然连弗拉德的衣角都摸不到，他可不像弗拉德那样高兴。

    “呼！！！！！”

    呼啸的风声陡然响起，莫利亚的巨掌撕扯着空气，狠狠地朝着弗拉德拍了过去。

    “砰！！！”

    “什么！！！”

    莫利亚瞳孔猛地收缩，现在所发生的事情由不得他不惊讶。

    这一次弗拉德并没有闪避，老神在在的停在原地等着莫利亚的攻击来临，然后，正当莫利亚心中暗喜，想要乘机一击解决弗拉德的时候，弗拉德举起了手。

    莫利亚巨大的手臂被弗拉德同样不输多少的手掌直接握住，动弹不得，巨大的力量通过铁一样的手掌直接传递而来。

    “砰！！！”

    弗拉德一个扭身，修长强健的龙尾直接砸在了莫利亚的脸上，恐怖的力量轰然爆发，莫利亚再一次被远远地轰飞出去。

    “轰隆隆！！！”

    莫利亚很直接的撞进了一座角楼里，高大的建筑物直接开始倒塌，瞬间化作了一地碎石。

    “嘛，虽然的确是很有意思的招数，但是啊，”

    弗拉德这么说道，“但是也就是这样了啊！莫利亚，不过如此啊！即使能力真的可弥补一部分你的缺陷与不足，但是终归并不是你能够熟练运用的力量，这样的拳头，能够打得中谁啊？”

    “影子集合地！！！！！”

    废墟里传来这样的大吼声。

    “耶~还是不愿意认输啊！”

    弗拉德无奈的摇摇头，这个莫利亚是个看不清形势的家伙啊，或者说，应该叫执着？

    显而易见的变化发生了，天空中陡然飞来很多黑色的影子，不断的往废墟里面灌注而去。

    “这就是影子集合地啊！”

    弗拉德双手环胸，这么说道。

    “轰！！！”

    废墟猛地爆开，全新的莫利亚出现在了弗拉德的眼前，更前庞大的身躯，像是怪物一样的体型，贲张的肌肉，恶鬼一样的表情，恐怖至极。

    “喔，真厉害呢！莫利亚先生！！”

    弗拉德笑道。

    “火龙！！！！！”

    莫利亚这么嘶吼道

    “轰！！！”

    地面猛地爆开，莫利亚的巨掌重重的轰在地上，坚硬的地面瞬间裂开一条巨大的裂缝，不断地往远方蔓延，力量可以说是惊人无比了。

    “哦哦，真是够劲的一击啊！”

    弗拉德优哉游哉的漂浮在空中，看着不断蔓延的裂缝，笑着，“好厉害啊，莫利亚！”

    “嗤！！！！”

    巨大的手掌划过天际，莫利亚就像是一个试图捉住最灵活的小鸟的大胖子一样，不断地挥舞自己粗壮的双臂，试图把弗拉德打下来。

    “喂喂喂，不会吧？”

    弗拉德轻松地扇动着双翅，游刃有余的闪避着莫利亚的攻击，他的双臂还是保持着环抱的状态的。

    “就这样的招数能够打中谁啊？”

    的确，影子集合地这个招数很强，莫利亚通过这个招数吸收了影子来增强他自己的力量，在吞噬了数百个影子时候力量已经强大到了耸人听闻的地步，但是，莫利亚这家伙却难以驾驭这样的力量，光是保持意识就已经很是艰难，更别说想要击中见闻色出色，速度惊人的弗拉德了。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    巨大的怪物在愤怒，原本宽阔平整的广场支离破碎，剩下的只是满目疮痍，大坑，裂缝弥漫在这一块小小的地方，周围的建筑物尽数倒塌，没有任何东西能够在莫利亚的疯狂之下保持完好。

    “晤啊，破坏力还真是惊人啊！”

    弗拉德这么说道，“不过，”

    “已经闹得差不多了吧？疯狗！”

    “现在，就让我来给你套上锁链！！！”

    “火焰喷射！！！”

    白金色的火焰从弗拉德的身上喷涌而出，他的身体化作了幻影，瞬间消失在了天空之上。

    “噗！！！！”

    莫利亚一口鲜血喷出，弗拉德以他完全观察不到的速度飞到了他的面前，一记重拳就轰在了他的肚子上。

    “呼！！！”

    “不，别走！！”

    莫利亚有些慌张的捂着嘴巴，伴随着鲜血喷出来的还有黑色的影子。

    “嘿！和我战斗还敢分心？”

    “砰！”

    弗拉德飞上了天空，从天而降的飞踢轰在了莫利亚的背后。

    “噗！！！”

    莫利亚身体不由自主的挺直，大量的影子呼啸而出。

    “嘿嘿！”

    弗拉德身影又一闪，出现在了莫利亚的面前，右手握拳，上面似乎缠绕着白色的光一样，耀眼非凡。

    “龙拳-流星坠落！！！！”

    “轰！！！！！”


------------

第一九八章 罗拉

    恐怖的爆炸声轰鸣于天际，巨大的恐怖三桅帆船都在弗拉德这一击的恐怖声势之下颤抖。

    “咕咚！！”

    名为阿布萨罗姆的男人有些难以置信的咽了一口唾沫，艰难道，“这就是悬赏金七亿五千万的大海贼的实力吗？随手的一击就有这样的威力吗？”

    和他一起站在已经被损毁的一干二净的古堡废墟上观望的幽灵公主佩罗娜跌坐在地上，她从来没有见过有这样的恐怖招数，这真的是人类能够到达的可怕吗？

    宽阔的广场已经几乎消失不见，只剩下一个巨大的凹陷，散发着浓郁的热气，一片焦黑，见证着刚才有着强烈的爆炸在这个地方产生。

    浑身焦黑的莫利亚躺在坑洞的地步，两眼翻白，已经完全失去了意识，显然刚才的攻击让他完全承受不住了，影子革命的确是一招非常给力的招数，很大程度上是可以弥补莫利亚体术上面的不足的，但是，这样的技能却是并不能对莫利亚的体质有什么提升的，想要抗住弗拉德的流星拳头，显然是不可能的事情。

    恐怖的冲击波扩散，周围的建筑物几乎全部倒塌，根本找不到一个完好的建筑，莫利亚辛辛苦苦建造的建筑物们已经基本上全部崩溃了。

    “呼——”

    弗拉德有些心有余悸的松了一口气，“好危险好危险，差一点，就差一点就把莫利亚先生的干掉了啊！”

    “幸好幸好！幸好手下还是有些数的！”

    “呕，呕啊！！！”

    坑洞之中，正处于晕厥状态的突然开始剧烈挣扎起来，整个身体不断地扭曲，肚子上突然出现了很多的凸起，还在不断地往喉咙的位置移动，看起来渗人至极。

    “哦？”

    弗拉德饶有兴致的看着这有些惊悚的一幕，笑着，“因为已经彻底昏迷，所以能力解除了吗？嘛，这样的景象可是真有意思呢！”

    就像是弗拉德所说的那样，随着莫利亚的彻底败北，莫利亚的能力也被解除了，被他所掠夺的影子也开始了暴动。

    “呜哇哇哇啊啊啊！！！”

    完全失去意识到莫利亚近乎嘶吼着，一道一道的影子就像是因为夺回了自由而欢愉的自由斗士一样的飞上天空。

    同样的，笼罩在大雾中，有些暗淡的天空之上，无数的影子迫不及待的冲了上来，就像是黄昏的蝙蝠群一样的在天空徘徊。

    “呜哈哈！”

    “真是难得一见的景象啊！”

    弗拉德这么笑着，“接下来就回到自己主人的身边吧！”

    “可别在被人抢走了啊！”

    仿佛是听到了弗拉德的声音似的，天空上的影子们不约而同的扩散开来，像是不同的方向纷飞而去，失去了影子，失去了自由，失去了阳光，生命被黑暗所笼罩的人们，终于在这一天迎来了新生。

    “船长先生！！！”

    伴随着这样的有些兴奋地呼喊声，脸上挂着笑容的瑟蕾娜小姐小跑着由远及近，跟在她身后的是老神在在看起来不屑一顾实际上眼神之中却是十足的感兴趣的神艾尼路以及嘴角带着淡淡的笑意的厨师。

    “哦！音乐家小姐，厨师和神啊！”

    弗拉德变回了人形，笑着，“怎么样？旅途愉快吗？这座岛屿是个和一般的岛屿完全不一样的对吧？超棒的对吧？”

    之前在到达恐怖三桅帆船的时候，弗拉德自然是要来和莫利亚好好的商量一下的，但是他的伙伴们可不想跟着船长一起来虐菜，真的很没有意思，于是在弗拉德的提醒之下，由厨师，音乐家和神艾尼路共同组成了观光小组开始了在这艘满是僵尸的船上的观光之旅，至于似乎对于这些恐怖的怪物不屑一顾的女仆小姐则是自告奋勇的留在船上守船。

    “恩，超棒的，那些僵尸好有趣！”

    瑟蕾娜这么说道，脸上挂着十足的兴奋的笑容，“明明是尸体却可以一动一动的，超有意思的！”

    “……”

    弗拉德不知道该说什么好了，那些丑陋无比，浑身散发着吓人的气息的僵尸到底哪里有趣了，这个妹子的审美观貌似有些异样啊！

    “船长，我们看到僵尸们失去了行动能力，”

    厨师这么说道，“影子从他们的身上冒了出来，我就知道战斗已经结束了，莫利亚的能力已经被解除了！于是我们马上就赶过来了，还真是迅速啊！月光莫利亚好歹也是七武海吧？”

    “哈！”

    弗拉德这么说，“七武海也是要分强弱的啊，莫利亚这家伙或许就是最不争气的七武海了吧！别说我了，换做是你或者神也是可以摆平他的！”

    “喂，火龙，你是不是又自顾自的把本神当做你的部下了？”

    艾尼路死鱼眼一翻，语气十分的不友好，“本神可没有帮你解决问题的想法！”

    “是是是，神大人可不是我的部下！”

    弗拉德摆摆手，这么敷衍道。

    “你这家伙！！”

    艾尼路身上开始闪烁着电光。

    “呼…呼…呼…这里发生了什么？”

    有些惊慌的女声从一边穿了过来，看着眼前的一片废墟不知道该说些什么好。

    “船长，那是，那是，是莫利亚啊！！”

    跟在女人背后的一个家伙发现了躺在坑底的莫利亚，有些惊慌的大喊道。

    “这么说，莫利亚果然是被人击败了！”

    有着粉红色的头发，梳成两个大辫子，身材壮硕，嘴巴很大，背后背着两把剑的女人这么说道，“刚才赶过来的时候我们的影子就全部回来了，这么看来莫利亚的确是被击败了啊！”

    “这么说，”

    她的背后，她的小弟这么喊道，“自由，自由终于是来到了吗？终于，终于不用再被囚禁在这个暗无天日的船上面了啊！”

    “哈哈哈哈哈！小的们！”

    女人这么笑道，“我们的冒险终于是可以再开了！”

    “喂，我说，就真的看不见我吗？”

    有些懒散的男人的声音响起，弗拉德有些无奈得这么说道。

    “你——”

    女人终于看到了弗拉德，很是惊诧的样子，“你，你是，弗拉德？？”

    “诶，是我，这可真是，好久不见了——”

    弗拉德笑着，“罗拉姐姐！！”


------------

第一九九章 到我这边来

    这个身材壮硕，背负双剑，有着一头粉红色头发的女人的名字叫做罗拉，夏洛特-罗拉，弗拉德的亲生姐姐，夏洛特家族第二十三女，前任巧克力大臣，她和弗拉德之间当然可以说是很久不见了。

    “弗…弗…弗拉德？”

    罗拉有些难以置信的开口道，“你这小子为什么会在这里啊！！”

    “我才是想说这个来着，为什么你会在这里啊！”

    弗拉德有些烦恼，“当初你走的时候不是说过让你小心莫利亚这个家伙吗？你为什么还会出现在这个地方？”

    作为罗拉的弟弟，弗拉德当然不愿意看到自己的姐姐就像是原作里那样在莫利亚的地方被困三年，生死都被他人掌握在手里，这样的体验当然不会太好，弗拉德自然是不愿意看到自己的姐姐受到这样的待遇的。

    但是没想到啊，明明都已经提醒过了，这个家伙为什么还会出现在这里？

    “额——”

    罗拉有些羞愧的样子，“虽然你是那么说过啦，但是想要绕过魔鬼三角地带真的不容易啊！”

    “所以你就直接被莫利亚给抓住了？”

    弗拉德手按在额头上，很是无语的样子。

    “哈哈哈哈！！”

    罗拉很是不好意思的点着头。

    “船长，”

    厨师有些惊奇的走过来，看着和弗拉德相谈甚欢的罗拉，奇怪的询问道，“认识的人吗？”

    “当然了，”

    弗拉德笑着，“是我的姐姐啊！”

    “姐…姐姐？”

    厨师瞪大了眼睛。

    “是船长的姐姐？？？”

    更加惊讶的是瑟蕾娜，这个女人小步跑到罗拉的面前，上上下下左左右右的打量着，完全看不出和弗拉德有一点相似的地方，“真的吗？一点也不像啊！”

    就连后面的艾尼路也是一副惊讶的样子，显然是不愿意相信这样的事情。

    “诶？是船长的弟弟吗？”

    跟在罗拉背后的翻滚海贼团的船员们也是一脸的难以置信，“从来没有听说过啊！”

    “诶？我没有说过吗？”

    罗拉也是十分惊奇的样子，“难道我没有说过我还有兄弟姐妹的吗？”

    “从来没有！”

    她的部下们齐声大吼道。

    “乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德哈哈大笑着，“还真是找到了一群不错的伙伴啊！罗拉姐姐！”

    “哈哈哈！”

    罗拉笑的很开心，离开了令人窒息的夏洛特家族，虽然失去了权势了依靠，但是她却在这个大海上找到了真正属于她自己的伙伴，这对于罗拉来说确实是一件很棒的事情。

    “喂，那边的，还没死吧？”

    弗拉德扭头有些冷淡的这么说道。

    “是！！！火龙大人！！”

    被弗拉德冷冷的看着的阿布萨罗姆和佩罗娜浑身一颤，瞬间挺直了身体，大声的回应弗拉德的呼喊。

    “这里还有完好的房间吗？”

    弗拉德这么说，“总不能让我和罗拉姐姐就站在废墟里面叙旧吧？”

    --------------

    很快，恐怖三桅帆船的一间还算是完好的房间里，火龙海贼团和翻滚海贼团两伙人开始了友好的会晤。

    “晤，超棒啊！”

    弗拉德手里拿着一碟蛋糕，大声的赞美道，“超级棒的啊，罗拉姐姐，你做的巧克力蛋糕还是一如既往的棒啊，不对，应该说，是远远比过去的更美味啊！”

    “这样的甜点，光是尝点味道就会感觉浑身都燃起来就！”

    弗拉德这么评价道，“光是小小的一口就已经感觉一天所需的热量都已经足够了！太棒了，当然，我并不是喜欢甜点，我只是需要补充糖分而已！”

    “哼哼！”

    罗拉双手环胸坐在弗拉德的对面，有些得意的笑着，“美味那是当然的啊！唯独在巧克力这方面我还是很有自信的！”

    “不过和过去真的是一点变化都没有啊！弗拉德！”

    罗拉看着自己的弟弟，这么笑着，“和小时候一模一样呢！”

    “别开玩笑了，罗拉姐姐，早就不一样了！”

    弗拉德舔干净盘子，这么说道，“我现在可不是夏洛特-弗拉德啊，我的名字是费迪南多-弗拉德！”

    “费迪南多？弗拉德，你小子？”

    罗拉很是惊讶的说道，“已经抛弃了夏洛特家族的姓氏的了吗？”

    “这不是很正常吗？”

    弗拉德反问道，“难道罗拉姐姐认为我会一直待在夏洛特家族吗？”

    “也对啊，”

    罗拉了然的这么说道，“当时我是完全想不到总是老老实实的很低调的弗拉德居然会帮助我逃出万国的！”

    “因为没有理由啊！罗拉姐姐！”

    弗拉德笑道，“我没有理由不帮助自己想要寻找自由的姐姐出海啊！想要到海上去，这样的念头，我实在是找不到不帮助你的理由！而且罗拉姐姐的巧克力蛋糕我可是很喜欢的，所以——”

    “哈哈，弗拉德你这家伙，”

    罗拉笑着，所谓的家人就是这样的吧？当需要帮助的时候，不需要理由就可以伸出援手，“对了，戚风和，和，”

    “戚风姐姐和乌奴先生吗？”

    弗拉德这么回道：“两年前我离开万国之前还是挺好的，现在嘛，就已经不怎么清楚了！”

    “诶，两年前？弗拉德你在两年前就已经离开万国了吗？”

    罗拉很是惊诧的样子。

    “是啊，当时那个疯婆子想要我和一个莫名其妙的女人结婚来着，”

    弗拉德开口道，“真的是超烦的，就像是罗拉姐姐你一样，我可不想就这么的被决定我的人生啊！”

    “所以你就选择了脱离？”

    罗拉这么问道。

    “恩，还和斯纳格和卡塔库栗哥哥狠狠地打了一架啊！”

    “呜哈哈！”

    弗拉德笑着，“虽然打赢了斯纳格，但是却被卡塔库栗哥哥狠狠地揍了一顿啊！”

    “诶？？？”

    “弗拉德你居然击败了斯纳格吗？”

    罗拉惊讶的站了起来，甜点四将星的名号在新世界可是如雷贯耳的，斯纳格即使是公认的四将星最弱的吊车尾，但是实力也是超乎想象的强了，在弗拉德脱离万国之前就已经被莫利亚抓住的罗拉自然是不知道最近发生的事情的。

    “那个四将星的斯纳格？”

    “喂喂喂，可别太小看我啊！罗拉姐姐！”

    弗拉德这么说道，“我现在好歹也是悬赏金七亿五千万的大海贼了，马上就要成为七武海了，可不再是当年那个隐形人一样的小弟弟了！”

    “七亿五千万？七武海？”

    罗拉笑了，“不愧是你啊，弗拉德，居然已经做到了这样的地步了吗？”

    “呜哈哈！”

    “所以啊，罗拉姐姐，”

    弗拉德这么说道，“要不要到我这边来，之后我们一起杀回万国！”


------------

第二〇〇章 西海豪杰

    “杀回——”

    “万国？”

    罗拉听到弗拉德的话已经惊呆了，万国是什么地方？四皇之一，big mom，夏洛特-玲玲所统治的万国，四皇海贼团之一的大妈海贼团的驻地，新世界最危险的地方之一，即便是放眼整个世界单论恐怖程度恐怕也是凤毛麟角一样的地方。

    “弗拉德，你是在开玩笑的吧？”

    罗拉这么说道，“这个玩笑可一点都不好笑！”

    “好不容易脱离了万国，好好的在大海上冒险，好好的航海不行吗？弗拉德！”

    “为什么非要再回到那个地方？为什么还有回到妈妈的视线中啊！”

    罗拉有些激动地站了起来，语气之中有些惊慌失措的意思。

    “呜哈哈！”

    “这可不行啊，罗拉姐姐，难道你就不想再回去看看嘛？乌奴叔叔，戚风姐姐，还有那个三眼怪，难道你都不想回去看看吗？”

    弗拉德这么说道，“虽然已经脱离了万国，但是在那个地方还有着我们的亲人在的啊！罗拉姐姐，不管你怎么想，我反正是想要再回去看看的，而唯一的在回去的方法，难道不就是重回万国，推翻那个疯婆子的统治吗？”

    “弗拉德，你小子——”

    罗拉震惊的看着弗拉德，这才是意识到这样的想法恐怕并不是自己的弟弟的临时起意，“早就有了这样的想法了吗？”

    “当然啦！”

    弗拉德笑着，“现在的万国不是太畸形了吗？明明都是一家人，但是却被那个疯婆子随心所欲的剥夺着生命，哈，这不是太丑陋了吗？”

    “……”

    罗拉怔怔的看着侃侃而谈的弗拉德，一时之间居然说不出话来。

    “嘛，没关系的，罗拉姐姐！”

    弗拉德这么说道，“即使你现在不愿意加入我也没关系，等等看吧，要不了多久的，当我毁灭了万国的时候，在和我们的兄弟姐妹们把酒言欢吧！”

    “如果，我是说如果，弗拉德！”

    罗拉笑了，大脸上是温暖人心的笑容，“如果真的有那么一天的话，如果真的能够看到那一天的话！我和戚风还有布琳一定可以做出世界上最好吃的蛋糕的！现在，姑且就好好的期待吧，弗拉德！”

    “乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德哈哈大笑着，“那就好好的准备吧！好好的磨练自己的手艺吧！罗拉姐姐！到时候，如果及时不过关，我是不会那么容易的满足的！”

    “你就好好的等着瞧吧！”

    罗拉这么笑道。

    “喂，船长，还没有讲完吗？”

    醉醺醺的女仆推开门，有些不爽的开口道，“宴会都开始了一半了啊！你们姐弟之间的谈话还没结束吗？”

    “乌哈哈哈哈！刚好，已经结束了！”

    弗拉德搂着自己的姐姐的肩膀，“现在就是愉快的宴会时间了！”

    “宴会宴会！！”

    罗拉大笑着，时隔两年终于获得了自由，然后久别重逢的和自己的弟弟一起开宴会，这样的情况实在是再美妙不过了！两份重叠的快乐诞生了更多的快乐！今天晚上，注定是最欢乐的夜晚！

    弗拉德推开了大厅的门，一股喧嚣扑面而来！

    “喂，那是我的肉！”

    “嘿嘿，已经是我的了，你就好好的喝酒吧！”

    “喂喂，这就不行了吗？哈哈哈，弱鸡啊，这家伙！”

    “喂，神先生，你想要做什么啊？”

    “耶哈哈哈哈！！今天晚上本神就额外让你们看看吧，神的姿态！”

    弗拉德推开门就看到了那个站在桌子上翩翩起舞的男人，裸露的上半身散发着力与美。

    “唔哦哦哦哦！！！超棒！！！”

    “哈哈哈，艾尼路喝醉了也有这么有趣的时候！”

    “桀哈哈哈哈，这个雷电小鬼还真有意思！”

    弗拉德听见厨师这么说。

    “嗯嗯，神先生超棒的！”

    “乌哈哈哈哈！小的们！”

    弗拉德哈哈大笑着，“宴会这才刚刚开始啊！”

    --------------

    相较于火龙海贼团和翻滚海贼团热热闹闹的宴会，魔鬼三角帆船的几个家伙就没有那么轻松了。

    “晤——”

    模模糊糊的意识开始渐渐清醒，最为明显的触感是冰冷的地面，丝毫没有平时醒过来应该有的柔软的大床应该是有的感觉。

    然后涌上来的感觉就是疼痛，全身都在抽搐的疼痛感，太多余清晰，以至于居然有了一种自己是不是在做梦的感觉，毕竟，自己已经很久很久没有受过伤了，更别说这样的痛苦了。

    在之后，更为明显的感觉是无力，全身没有丝毫的力气，连动弹一下都做不到，这样的感觉，是海楼石吧？

    “啊，您终于醒了啊！莫利亚大人！”

    和莫利亚关在同一个房间里的还有他的两个部下，幽灵公主佩罗娜，还有隐形人阿布萨罗姆，同样缩在墙角，想要动弹的都困难，这两个家伙的能力都有些难缠，不好好的用海楼石锁起来可不行。

    所以即使是看到莫利亚醒过来，但是这两个家伙除了有些无力的口头上欢迎两句也是实在做不出多余的动作了。

    “阿布萨罗姆还有佩罗娜吗？”

    莫利亚试图让自己坐起来，但是肥胖的身体却不是他现在这个无力的情况可以撑起来的。

    “完全失败了吗？”

    莫利亚这么说道，语气之中是慢慢的恼怒，“居然被那样的小鬼！”

    “只有你们吗？霍古巴克那个家伙呢？”

    “霍古巴克，”

    佩罗娜情绪有些低落，“似乎是没有撑过那个家伙的攻击！”

    “是吗？”

    莫利亚语气捉摸不定的样子，“居然就这么死了吗？切！”

    “活着的东西果然是靠不住的！”

    “可别这么说啊！”

    男人的声音伴随着诱人的食物香气由远及近，“这个家伙不是还活的好好的吗？”

    弗拉德一手托着一个装着大量食物的托盘，踢开了门，一手提着一个肥胖的身体，随手一扔，就把手里提着的肥胖的男人扔到了地上。

    头破血流，全身看起来多处呈现怪异的骨折，虽然不像是弗拉德说的那样活得好好的，但是还在起伏的胸膛显示这个家伙姑且还没死。

    “火龙！你这小子，”

    莫利亚看着弗拉德的脸，咬牙切齿的样子，“你是这里嘲讽我的吗？”

    “我可没有那么无聊！”

    弗拉德笑着，“我只是对当年的西海豪杰比较感兴趣而已！”


------------

第二〇一章 时代的失败者(月票加更！！)

    “别误会，莫利亚先生，我对于在败者面前耀武扬威可没有什么兴趣！”

    弗拉德盘腿坐在莫利亚的面前，将食物托盘放在地上，“或者说，这样的事情实在是太无聊了，即使是败者，即使是被我打败了的对手，那也算是我认可的家伙了，再去折辱对方也实在是一种没有什么意思的事情。”

    “我啊，只是单纯的对于当年的西海豪杰很感兴趣而已！”

    弗拉德笑着，“这也很正常的吧？毕竟是当年和那个四皇之一的百兽凯多争锋的男人啊，虽然战败了，但是让我感兴趣也是很平常的事情对吧？”

    “你这小子——”

    莫利亚挣扎着，似乎是想要从地上站起来，在和弗拉德狠狠地打上一架，但是很可惜，伤势和海楼石的双重作用让这个男人连动弹一下都费力，更别说爬起来和弗拉德再战一百回合了。

    “喂，莫利亚先生，”

    弗拉德手撑着脑袋，歪着头，这么询问道，“那个百兽凯多，真的超强的对吧？”

    “凯多——！！”

    弗拉德说出这个名字的时候，莫利亚的表情陡然一变，狰狞之中还带着几分的恐惧，愤怒之中隐藏的是十足的杀意。

    弗拉德很清楚莫利亚的故事，凯多那个家伙就是莫利亚一生的转折点啊，在被凯多击败之前，莫利亚还是一个用于追逐自己的梦想，充满了自信的海贼，当之无愧的海贼豪杰，但是被凯多杀掉所有的同伴之后，这个男人就变成了眼前的这个死肥宅了。

    “凯多！！！”

    莫利亚近乎嘶吼的喊出这个名字，怎么可能忘得掉啊！那个男人，那个怪物一样的男人，不管是再怎么自信的招数也无法击溃他，不管给他造成了什么样的伤害也会就当是没有一样的冲上来。

    怪物一样的身体和惊世骇俗的力量，莫利亚一生之中从未经历过那样的绝望，那是绝对的无力，只能眼睁睁的看着自己的伙伴一个接一个失去生命，自己却无能为力，那样的感觉，人世间最大的绝望也莫过于此了！

    “嘿，看起来即使是过了十几年也还是没有做出凯多留给你的阴影啊！莫利亚先生！”

    弗拉德笑着，“可真是难看啊，就像是一条受伤野狗一样，只能无力的哀鸣，却又不敢去找咬伤自己的狮子打上一架，唉，不觉得现在的自己太丑陋了吗？”

    “你知道什么？小鬼？”

    莫利亚这么咆哮道，“你懂什么啊！像你这样的只知道在海上自由自在的航海的小鬼怎么会懂得什么叫做无力！大海的残酷你这样的小鬼头到底明白些什么！”

    “大海啊！才不是你想象的那么简单！”

    “砰！”

    弗拉德收回腿，表情有些不爽的样子，莫利亚被弗拉德一脚踹飞，重重的撞在背后的墙上，所幸弗拉德用的力量并不大，并没有导致建筑倒塌。

    “真是够了！”

    弗拉德站了起来，双手环胸，“一下子就变得更难看了啊！莫利亚，在失望这方面你可是真没有让我失望啊！”

    “现在的你就只会这样哀嚎吗？”

    “噗~哈哈哈哈！！！”

    弗拉德突然哈哈大笑着，“乌哈哈哈哈！也太好笑了吧！喂，莫利亚，你这家伙，未免也太好笑了一点吧？差点没有把我的大牙给笑掉呢！”

    “喂，莫利亚，就你这样的气魄，哈，真是够了，”

    弗拉德脸一下子就冷了下来，“真是后悔啊，你这个鸟样子也配称为大海上的豪杰吗？啊啊，后悔啦后悔啦！真不想和你在多说些废话了！”

    “既然已经安心的做一条败犬，那就给我老老实实的退场吧！”

    “这片越发精彩的大海上，唯独不需要的就是你这种还停留在过去的旧船！看来来找你还真是找对了！”

    “来吧，莫利亚，我的目的已经和你说过了，我想要顶替你的位置，称为新的七武海，现在可以选择了！”

    弗拉德这么说道，“你有两条路可以走，一是自己放弃七武海的名号，另一个就是被我干掉，少了一个七武海，自然位置也就空出来了，道理就是这么简单！我给你选择的权利！”

    “所以，选择吧！”

    “时代的败者，”

    弗拉德冷声道，“月光-莫利亚！”

    “是苟活还是就此落幕？选择吧！”

    弗拉德双手环胸，冷笑着，“我倒是希望你选择就此落幕的，这样子至少还比较好看，虽然不算是特别的轰轰烈烈，但是好歹这样的退场也比较体面，总好过是在某个不为人知的角落！你说对吧？莫利亚！”

    “旧船？败者？败犬？”

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻！！”

    被弗拉德一脚踹飞的莫利亚居然艰难的坐了起来，然后笑了起来，“嘿嘻嘻嘻嘻嘻，真是一个能说大话的小鬼啊！”

    “嘿，这是要干嘛呢？莫利亚先生？”

    弗拉德看着莫利亚摇摇晃晃的试图站起来，然后在伤势和海楼石的作用下摔倒在地上，然后试图站起来，然后又跌倒，来来回回的重复了好几次，终于有些认命似的坐在了地上，脸上挂着有些嘲讽的笑容。

    “嘿嘻嘻嘻，虽然不想承认，但是你这个小鬼的确是拥有我不能抵抗的力量，所以啊，所以你才是可以在这里大放厥词啊！”

    莫利亚这么说道，“如果今天战败的是你你还有这样的心情向我说教吗？是啊，我是败者，小鬼！”

    “这样简单朴素的道理从来都是大海上最为盛行的，胜者，才是正义！”

    莫利亚渐渐地有些愤怒，“是啊，我是败者，这不是明摆着的吗？凯多是胜者，所以他夺走了我所有的伙伴，你也是胜者，你要抢走我七武海的位置，”

    “嘿嘻嘻嘻！”

    “无论在怎么冠冕堂皇的说真的什么看似有道理的话，也无法改变你本身就是作为一个胜利者的角度说出这些话的，嘿嘻嘻嘻！”

    莫利亚语气无比的嘲讽，“这就是所谓的胜者的权利吧？”

    “嘿诶！这可真是，对于自己的定位直接就是失败者了吗？”

    弗拉德突然又来了兴致，“莫利亚，你这家伙还真是欠揍啊！”

    “嘿嘻嘻嘻嘻！”

    莫利亚笑着。

    “嘛，现在就让我来教导你一个道理吧！”

    弗拉德捏了捏拳头，笑着。

    “所谓的失败者，从来都是自己认定的！”

    “收回前言，莫利亚，你看起来还不算是个彻底的失败者！”


------------

第二〇二章 我的旗帜

    “所以啊！我说，莫利亚先生，你这家伙都在说些什么啊？”

    弗拉德蹲坐在莫利亚的身前，饶有兴致的笑着，突然又有了一些和这个家伙谈话的兴趣了。

    “光是失败了一次就认为自己已经失败了不是太言之过早了吗？”

    弗拉德这么说道。

    “嘿嘻嘻嘻嘻！”

    莫利亚嘻嘻笑着，“小鬼，现在的你会说这样的话是理所当然的！没有经历过刻骨铭心的失败的你，到底都懂些什么呢？”

    “要大放厥词也就趁着现在吧！小鬼，大海啊，从来不是仁慈的！”

    名为莫利亚的男人，在这个时候突然有了超乎以往的豁达，即使是面对弗拉德的奚落，面对生命的威胁也可以笑容以对，即使脸很狰狞，即使带着笑容的脸上鼻青脸肿，但是光是即便是这样的情况依然可以大笑的魄力，就足以让弗拉德愿意和他在多废话几句。

    “呼——”

    弗拉德笑着，“不对啊，莫利亚先生，你说的和你做的并不一样的啊！你看起来可并不是一个自认失败的可怜虫啊！”

    “你在这个魔鬼三角海域苦苦经营了接近十年不就是为了积蓄力量凯多复仇吗？”

    弗拉德这么说道，“这样的行为可不像是一个自甘失败的男人会做的事情吧？”

    “呐，莫利亚先生，你这家伙还是想着要向凯多复仇的对吧？虽然现在嘴里是在说自己是个失败者，但是其实还是不愿意就这样放弃对于凯多的仇恨的对吧？”

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻，这样的事情谁知道啊！”

    莫利亚这么笑着。

    “喂，莫利亚，要喝酒吗？”

    弗拉德从放在地上的食物托盘里面拿起一瓶酒，这么说道，“已经很久没有和人一起喝过酒了吧？”

    “……”

    莫利亚愣愣的没有说话。

    “嘿，看起来是很想的！”

    弗拉德随手把酒瓶扔到莫利亚的掌中，相较于莫利亚及其高大的体型，这么一瓶酒真的算是娇小了。

    “你小子——到底在想些什么？”

    莫利亚下意识的捏紧了掌心小小的酒瓶，这个叫做弗拉德的男人实在是捉摸不透，完全搞不懂他在想些什么，莫利亚从来没有见过这样的男人，从来没有。

    “嘛，这不是很简单的理由吗？”

    弗拉德把拇指轻轻的弹开了塞在瓶口的软木塞，一股醇香散发出来，“在大海上遇到和自己胃口的男人，和他一起喝瓶酒不是最自然的事情吗？”

    “对吧？莫利亚，还是说，你认为我还没有资格和你喝酒吗？”

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻！！”

    莫利亚哈哈大笑着，一把扯开了对他来说格外娇小的酒瓶的瓶塞，直接就把瓶里的酒往嘴里倒去。

    “哈，还是挺豪爽的嘛，莫利亚先生！”

    弗拉德这么笑着，‘咕咚咕咚’的往嘴里灌着酒，看起来很是高兴的样子。

    “呼——”

    莫利亚完全没有压力的一口气将酒瓶里的酒喝干净，不知道为什么心里突然涌起了一股很久很久都没有再体会过的感情，真的已经很久很久没有在体会过了，那样的感觉就像是一股热流一样，开始在心中缓缓地流淌。

    “你小子，嘿嘻嘻嘻！”

    莫利亚笑着，“你到底在想些什么啊？火龙——”

    “莫利亚先生，”

    弗拉德低着头，微微的笑着，“你对这个大海怎么看啊？”

    “大海？”

    莫利亚完全不知道弗拉德在想些什么，“你到底想说些什么？”

    “嘛，其实也没什么想说的！”

    弗拉德这么开口道，“只是觉得这个大海上或许马上就要动起来了！”

    “动起来？你什么意思？”

    莫利亚这么询问道。

    “不这么觉得吗？莫利亚先生！”

    弗拉德这么说道，“距离海贼王开启大海贼时代已经过了二十一年了，在这二十一年之间海贼的数量开始空前的增长，正义的海军再也无力维持大海上的秩序，”

    弗拉德竖起了一根手指，“新世界所向无敌的海贼四皇们高高的端坐在王座上，哈，傲慢的不得了啊，那些家伙们！”

    “但是啊，时代的浪潮已经开渐渐的卷动起来了！已经感觉到了吧？莫利亚先生，实力不凡的新人海贼们开始前赴后继的奔赴大海！”

    弗拉德的眼神逐渐狂热了起来，“平静的大海已经开始渐渐变化了！那些高高在上的四皇们，就要在再也坐不稳他们的王座了！”

    “……”

    莫利亚有些沉默，没有说话。

    “不感到心中有着一股感情在激荡吗？莫利亚先生！”

    弗拉德这么说，“没有感觉到胸中的激情已经被点燃了吗？难道不想在这个波澜壮阔的时代留下自己的声音吗？莫利亚先生！”

    “所以，”

    莫利亚舔了舔嘴唇，“你到底想说些什么啊！”

    “喂，我说，莫利亚！”

    弗拉德这么说道，“难道不想要继续冒险吗？难道不想继续在大海上自由自在的航行吗？”

    “应该觉得很怀念的吧？莫利亚先生！那些在海上自由的驰骋的日子，难道真的想要在这个暗无天日的地方过一辈子吗？”

    “喂，你这小子，你不会是想——”

    莫利亚眯起了眼睛。

    “嘛，总而言之，莫利亚先生，你七武海的位置老子是要收下了，”

    弗拉德笑着，“毕竟我也是费了很大的力气的，要是徒劳无功那可就太麻烦了！”

    “但是，问题是，莫利亚先生，你现在想怎么办呢？是要主动放弃七武海的位置，还是——”

    “还是被你杀掉吗？嘿嘻嘻嘻嘻嘻！这还有什么好选择的吗？”

    莫利亚笑着，“我似乎也只有这么一个选择了！”

    “是吗？这不就太棒了吗？”

    弗拉德高兴了，“这样子才有一点当年的西海豪杰的样子来着！”

    能屈能伸，从来不是什么难看的事情，学会妥协，很大程度上都是一个大海上的男人应该学会的事情。

    “那么，莫利亚先生，接下来想怎么办呢？”

    弗拉德这么说道，“失去了七武海的位置，被海军追捕也不会是什么奇怪的事情吧？要是海军让我把你交给他们我也不好拒绝来着。”

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻！！”

    莫利亚嘻嘻笑着，“所以呢？小鬼？所以你想说什么？”

    “嘛，既然我已经成为了七武海，那么我的名号自然也可以庇护海贼吧？”

    弗拉德笑着，

    “就像是你想的那样，莫利亚先生，要不要赌一把？”

    “赌一把？”

    莫利亚舔了舔嘴唇，“嘿嘻嘻嘻，怎么赌？”

    “要不要挂上我的旗帜？”


------------

第二〇三章 交易进行

    “布鲁布鲁布鲁！！！”

    电话虫突兀的响了起来。

    宽阔的办公室里面，放在桌子上的电话虫就像是被电击了一样的响了起来。

    带着黑框蛤蟆镜的，胡子梳成一根大麻花辫的战国从桌子上的文件上抬起了眼睛，有些不耐的样子。

    “喂，战国，电话虫响了哦！”

    坐在对面的沙发上的白头发老头子一边往嘴里塞着仙贝，看着战国没有接电话的意思，一边笑着开口道，“快接啊！”

    战国没好气的瞪了自己的老朋友一样，很不情愿的接过了电话。

    “莫西莫西，战国先生？”

    那边不出意外的传来弗拉德有些懒洋洋的声音，“是战国先生吧？哎呀，为什么这么久不接电话呢？我还以为是海军本部被人攻破，战国先生已经殉职了呢！”

    “噗哈哈哈哈哈！！”

    战国还没有说话，坐在对面的海军英雄，铁拳卡普就已经笑得不行了，“喂，战国，这个小子真有意思！他说你已经死了诶！哈哈哈哈！”

    “没有那么好笑，卡普！”

    战国一把攥起桌子上的文件狠狠地扔向自己的老战友，语气之中是十足的怒气。

    “哈哈哈！！”

    卡普老头不闪不避，任由文件扔在自己的头上，哈哈大笑着吃着仙贝。

    “战国先生？真的死了吗？”

    电话虫的那边传来了弗拉德有些疑惑的声音，弗拉德自然是听见了战国和卡普的对话的，但是能够这样的调侃海军元帅的机会可不多，能多说几句就多说几句呗。

    “火龙吗？”

    战国努力平息自己的怒气，冷淡的拿过话筒，开口道。

    “哦哦！战国先生原来你你还没死啊！”

    弗拉德的声音听起来很是诧异，似乎是真的在奇怪为什么战国还活着一样。

    “海贼，你说的情况永远都不会发生！”

    战国这么回答道，“马林梵多是正义的要塞，永远也不会陷落！”

    “嘛，谁知道呢？”

    弗拉德打了个哈哈。

    “我没有多余的时间和你多说废话，”

    战国直截了当的询问道，“你现在联系我，是达成了条件还是准备放弃呢？”

    “放弃？喂，别说笑了，战国先生，都到了这个时候了怎么可能放弃呢？”

    弗拉德嬉笑道，“当然是已经成功咯，已经有人自愿退出王下七武海的队伍，让我替他担任这个职务了！”

    “是吗？哈，看来那些海上的渣滓们意志力没有我想象的那么坚定啊！”

    战国这么说道，语气之中满是对于七武海这一群体的不屑，然而实际上，战国是对弗拉德的速度感到惊讶的。

    要知道，能够担任七武海这一位置的海贼都不会是什么无名之辈，政府可不会傻到和一些无能之辈做交易，没有足够的实力，政府怎么可能会搭理。

    七武海最基本的要求就是拥有能够压制大海上绝大多数海贼的力量，弱者可是没有资格作为维系四皇与海军本部之间平衡关键的第三大势力的。

    所以战国对于弗拉德的效率感觉很惊讶，居然就这么几天的时间就已经搞定了吗？要知道，前不久火龙一伙还在东海啊，居然这么快就已经赶到伟大的航路搞定一个七武海了吗？

    看来对于这伙海贼的实力评价还得上调才行，战国这么想到，像是这么强力的家伙加入七武海，对于海军来说，到底会是一件好事还是坏事呢？

    “那么，火龙，那个自愿放弃七武海职位的家伙是谁呢？”

    战国这么说道，“那个家伙想必现在就在你的手里面对吧！”

    “没错哦，莫利亚先生还是挺友善的，我提出了请他让出七武海的位置的要求的时候，他没有怎么多想就同意了！”

    弗拉德这么回答道。

    “呵呵，”

    战国无所谓的笑了笑，他当然不会相信真的是莫利亚自己愿意把七武海的位置让出来的，必定是弗拉德击败了莫利亚，莫利亚为了保命才会做出这样的选择的，战国完全不在意莫利亚的心路历程，像是这样的海贼，即便之前是同样隶属于政府麾下的海贼，战国也恨不得多死上几个。

    “那么，现在莫利亚还活着吗？”

    “诶，当然了，”

    弗拉德回答道，“莫利亚先生还活的挺滋润的呢！”

    “那么就把他交给我们吧！”

    战国开口道，“已经失去了七武海的头衔，现在月光-莫利亚就只是一个普通的海贼而已！作为预备七武海，现在把他交给我们吧，火龙！”

    “嘿，这样的要求我可不能答应啊！战国先生！”

    弗拉德很是诧异的这么说道，“为什么要把莫利亚先生交给海军呢？真是一个冒昧的要求啊！”

    “你是什么意思？”

    战国突然意识到事情已经发生了他没有想到的变化了。

    “我马上就会是七武海对吧？政府承认的合法的海贼，理所当然的啊，战国先生，”

    弗拉德的声音透露着一股得意，“我的部下们也会得到政府的承认吧？很正常的对吗？”

    “……”

    战国的眼神有些晦暗。

    “所以莫利亚先生我就当然不能交给海军！毕竟，”

    弗拉德笑道，“莫利亚海贼团已经是火龙海贼团的附属海贼团了，当然不能把自己的部下交出去啦，那样不是太逊了吗？”

    “是吗？”

    战国语气冷淡，“干的真漂亮啊，火龙！”

    “乌哈哈哈哈！是吗？”

    弗拉德大笑着，“战国先生也这么认为吗？我也觉得这一次没有亏啊！”

    “好了，废话就不要多说了！”

    战国这么说道，“是不是该说一下正事了？”

    “明白，战国先生！”

    弗拉德笑着，“金狮子前辈马上就会好好的交给海军的！”

    “香波地群岛怎么样？”

    弗拉德这么说，“那个火龙海贼团起航的地方，现在又作为我们交易的地方实在是太好了！”

    “可以！”

    战国点点头，香波地群岛是个好地方，距离海军本部很近，交易的过程很容易把控，不容易出现突发情况。

    “当然，那是要在——”

    弗拉德这么说道。

    “马上，”

    战国会意的回答，“关于莫利亚退出七武海，新的七武海任命的新闻，很快就会传遍世界了！”

    “那么，”

    弗拉德笑着，“合作愉快了！”


------------

第二〇四章 布鲁克(推荐加更！！)

    “咔哒！”

    弗拉德随手挂了电话，抬头看了看坐在对面悠闲的抽着雪茄的狮子一样的男人，笑着，“听见了吗？金狮子前辈！再过几天就在香波地群岛，我就要把你交给海军了哦！”

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子身体有些无力的靠在沙发上，哈哈大笑着，“怎么？小鬼，你还要和老子商量一下吗？要是老子不同意难道你就会这么放了老子吗？”

    “呜哈哈！”

    “当然不会啦！”

    弗拉德跟着笑出了声，“好不容易才打败前辈你，就是为了得到七武海的位置，怎么可能就这样的放弃呢？”

    “桀哈哈哈哈！那你为什么还要说些无所谓的的废话？还不如快给老子再来几杯酒！”

    金狮子丝毫不在意的样子，即便是马上就要因为弗拉德而面临牢狱之灾，这个狮子一样的男人依然可以哈哈大笑，依然可以嘻嘻哈哈的和导致他现在这个状况的罪魁祸首弗拉德一起开宴会。

    这样的状况已经不能用胸襟来形容了，这个男人是真的不在意这件事情，被弗拉德击败之后金狮子的精神风貌焕然一新，弗拉德并没有见过二十年前和罗杰白胡子交锋的那个金狮子是个什么样子，但是大概也就是这个模样。

    弗拉德能够感觉到，金狮子前辈的力量比之之前和他的交手的时候已经有了天翻地覆的变化，心态的变化，气魄的变化，让这只狮子已经渐渐年轻起来了。

    要是现在等金狮子伤势恢复再和他打一场，谁胜谁负，弗拉德真的有些难以预料了。

    让这样的金狮子就这样老死在推进城里面实在是太浪费了！弗拉德是这么认为的。

    “金狮子前辈！”

    弗拉德随手扔了一瓶酒给金狮子，哈哈大笑着，“敬这片大海！”

    “桀哈哈哈哈哈哈！！”

    “敬大海！”

    --------------

    “船长，我们抓到一个很有趣的家伙啊！”

    就在弗拉德和金狮子喝酒喝得很尽兴的时候，音乐家瑟蕾娜小姐急急忙忙的跑进来，很是兴奋地冲着弗拉德这么说。

    “有趣？”

    弗拉德美眉毛一挑。

    “嗯嗯嗯嗯，船长先生你绝对没有见过！”

    瑟蕾娜激动不已，这么说道，“一具骷髅啊！一具活着的骷髅啊！”

    “活着的——”

    弗拉德轻声道，“骷髅？”

    “难道是——”

    弗拉德立即想到了那个骷髅的正体，这实在是没有什么好猜的。

    “那就去看看！”

    弗拉德站了起来，能够看到一个原著人物也是一件停开心的事情。

    -------------

    “居然真的是活着的！”

    一群人围做了一团，弗拉德隐约听见了自己的厨师那难以置信的声音，“明明只是骷髅，但是却是真的拥有着生命的？”

    “是，是，是僵尸吗？”

    弗拉德看见有些畏缩的女仆躲在人群之后，但是又很是好奇的往里面探着头，“和，和，和一般的僵尸不一样啊！”

    “哟霍霍霍霍！！太失礼！我可不是什么僵尸！！”

    奇特的笑声从人群之中传了出来。

    “诶？不是僵尸吗？”

    弗拉德听见了自己姐姐的声音，“那是，亡灵吗？妈妈一定很喜欢这个家伙！”

    “切！”

    墙角的艾尼路尤其令人瞩目，“电击为什么无效？”

    “诸位，请让一下好吗？”

    弗拉德出声道，“让我也看看好吗？”

    “哦，是火龙大人啊！”

    “喂，混蛋们，把路给我让开！火龙大人要过去！”

    没有等弗拉德在多做催促，把弗拉德当做救命恩人的翻滚海贼团一伙就自觉的让开了道路，于是弗拉德很容易的就见到了那个被捆成一团，就像是毛毛虫一样的在地上蠕动的家伙。

    “晤哦，真的是一具骷髅啊！”

    弗拉德迈步走到那个家伙的面前，货真价实的骷髅，身上穿着一件绅士礼服，头上的爆炸头尤为瞩目。

    “船长先生，这个家伙是个变态啊！”

    瑟蕾娜躲在弗拉德的背后，有些怕怕的说道。

    “是吗？”

    弗拉德笑了笑，他当然知道这个家伙是个什么货色。

    “哟嚯嚯嚯！”

    这具骷髅，名为布鲁克的家伙看着弗拉德笑了起来，“请不要误会啊！我可不是什么可疑的人物啊！”

    “无论在怎么看一具骷髅都是非常可疑的吧？”

    站在一边的罗拉笑道。

    “而且还是一个变态！”

    瑟蕾娜补充道。

    “真的不是啊！”

    布鲁克急忙道，“我只是因为被莫利亚夺走了影子，突然发现影子回来了，所以跟着巨大的爆炸声过来看看的啊！”

    “绝对不是什么可疑的人物啊！”

    “你也被莫利亚夺走了影子？”

    罗拉询问道。

    “是啊是啊是啊！”

    布鲁克赶紧回答道，“影子被那个传说中的剑豪龙马的身体拿走了，一直拿不回来！今天突然影子就会回来了，所以感觉很奇怪，就顺着爆炸声过来看看！真的就是这样而已！”

    布鲁克感觉自己很倒霉，所有的同伴都死了，自己因为黄泉果实的能力而复活，但是却失去了肉体，只剩下一具骷髅，然后莫名其妙的被抢走影子，在这个魔鬼海域漂浮几年。

    在到之前影子回来了，顺着爆炸过来看看，岛上的僵尸的确是已经全灭，这也就说明莫利亚确实是失败了。

    还没有等到高兴，闪着雷光的一个醉醺醺的家伙突然出现，在发现雷电对自己无效之后，一棍子就把自己放翻了，布鲁克真的很迷茫。

    “放开他吧！”

    弗拉德这么说，“不是什么可疑的家伙！”

    “可是——”

    躲在人群之外的女仆有些怕怕的开口道，“船长，这个家伙是骷髅啊！亡灵来着！”

    “不是哦，”

    弗拉德笑着，“这个家伙可不是死人，是能力者对吧？”

    “诶？”

    布鲁克一愣。

    “是黄泉果实的能力者对吧？”

    弗拉德可以说是明知故问了。

    “你，怎么知道？”

    布鲁克很惊讶的样子。

    “嘛，我知道的事情还很多啊！”

    弗拉德笑着，“这才哪到哪啊！比如说你的名字，是叫”

    “布鲁克对吧？”

    “……”

    布鲁克说不出话来。

    “再比如说，”

    弗拉德嘴角带上一个恶意的笑容，“在伟大航路的入海口，叫做双子岬的地方，还有一条叫做拉布的大鲸鱼一直在等你！”


------------

第二〇五章 再临香波地

    “喂，布鲁克先生，就把你送到这里可以了吧？”

    临近海面的地方，巨大的火龙海贼团座舰，飞空海贼船，白金-德莱格号静静的悬浮在海面上，在它的下面，有着一艘破破烂烂但是看得出来已经经过了修理的海贼船，一个光是看起来就会觉得异常惊人的骷髅人站在船头不断地向上挥手。

    “恩，已经足够了，真是十分感谢！弗拉德先生！”

    那具骷髅自然也不会是别人，只能是世界唯一的黄泉果实能力者，死而复生的亡灵音乐家，布鲁克。

    时间距离弗拉德击溃月光-莫利亚，和姐姐罗拉骷髅布鲁克会面已经过了三天，三天的时间里弗拉德干了不少的事情，和罗拉叙叙旧，让莫利亚发表退出七武海的声明，还有就是，和布鲁克讲讲关于伟大航路的入海口那条叫做拉布的故事。

    “喂，布鲁克先生，”

    弗拉德靠在船舷上，嘴里带着十足的笑意，“就这样准备前往双子岬吗？”

    “恩，是啊，”

    布鲁克的声音之中带着七分的激动，“拉布，拉布他已经等了我五十年了！”

    即便是骷髅一样的家伙，全身没有丝毫的血肉，即便再也没有能够制造眼泪的组织，但是这个男人，的的确确是一个男人，他空荡荡的眼眶之中却马上就有眼泪流淌而出，“距离约定的时间已经晚了46年！拉布他，已经等了太久太久了！”

    “已经没有再让他继续等待下去的理由了！”

    布鲁克这么说道，“他一定已经等的很着急了吧，我，不想再让他这样等下去了。”

    “是吗？那就一路顺风咯！”

    巨大的海贼船渐渐升空，弗拉德的声音流转在风中，“布鲁克先生慢走哦！”

    “真是十分感谢！弗拉德先生！”

    布鲁克这么大喊道。

    -----------------

    “船长你对这个骷髅很上心啊！”

    女仆靠在船舱上，这么开口道，“是个什么特别的家伙吗？”

    “嘛，要说特别的话还是挺特别的！”

    弗拉德笑着。

    “恩，布鲁克先生的演奏水准真的很厉害呢！”

    接话的是火龙海贼团的音乐家，瑟蕾娜小姐，“完全不像是一个骷髅的样子呢！”

    “呜哈哈！”

    弗拉德笑笑。

    他让布鲁克前往双子岬寻找拉布自然不是没有原因的，理由是出自弗拉德自己的恶趣味，布鲁克是什么人弗拉德没有理由不知道，未来草帽团的音乐家，如果没有弗拉德的话那也会事铁板钉钉的传说中的一员。

    所以弗拉德就很好奇，要是现在就把布鲁克从魔鬼三角海域赶走，让他直接与拉布相会，他会再和草帽一伙相遇吗？弗拉德很好奇，虽然这样的事情对他没有好处，但是足够有趣。

    或许不会再相遇，或许已经找到了拉布，没有了在出航的理由，或许就这样草帽的船上就没有了布鲁克的存在，这不是很有趣吗？见证因为自己的存在而让世界产生了改变，这样的情况实在是在棒不过了！

    “船长，尝尝看吧！”

    厨师手里拿着一叠巧克力蛋糕，脸上带着笑容，“向罗拉小姐学习的巧克力手艺！”

    “哦哦！”

    弗拉德很是高兴的接过了厨师手里的蛋糕，“恩，很棒啊！不比罗拉姐姐做的差啊！”

    罗拉所统帅的翻滚海贼团已经在一天前出海了，离开了魔鬼三角海域，又开始了她的冒险，对于这样的行为弗拉德是十分支持的，没有丝毫的阻拦，虽然是很久不见的姐姐，但是既然她向往着大海的话，他是没有丝毫的阻拦的理由，反正，只要是在这片大海上，终归有一天会再见的，弗拉德相信罗拉并不是那种会轻易失去生命的人。

    “那么，出发了！”

    弗拉德坐在他的专属位置上，哈哈大笑着，“小的们！目标，香波地群岛！”

    “香波地吗？”

    厨师有些怀念的说道，“真是久违的地方啊！香波地群岛啊，那可是我们出航的地方！”

    “诶，是啊，火龙海贼团成立以及出航的地方！”

    弗拉德笑着，“真是一个值得纪念的地方！火龙海贼团的航海到这里就已经到了一个新的阶段了！”

    “但是，船长，关于莫利亚，”

    女仆这么说道，“那个前七武海真的可以相信吗？”

    “相信？”

    弗拉德有些奇怪的开口道，“不存在这个问题啊，莫利亚那个家伙可不是什么把誓言当作放屁的家伙，既然已经答应成为我们海贼团的附属海贼团，那么他就不会反悔！”

    “我不懂啊！”

    女仆皱眉道，“我们可是亲手把他拉下七武海的位置的，他反而会依附我们，我完全不能理解！”

    “这么说吧！女仆，”

    弗拉德笑道，“他想要赌一把，他终归还是不甘心啊！他把希望放在我的身上了！而我要做的就是回应他的希望！”

    “哈？”

    ---------------

    香波地群岛，一别接近两年，和之前却也没有什么太大的变化，依然是一副繁荣的样子，海贼，海军，政府官员，地痞流氓混在其中，或许就是世界上形势最为复杂的岛屿了。

    “怎么样？前辈！”

    弗拉德笑着，金狮子无力的被他抗在肩膀上，嘴里还叼着雪茄，看着人来人往的街道即便是这个大海上的老前辈也是有些感慨的。

    “应该已经很久没有来过了吧？香波地群岛！”

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子哈哈大笑着，“说的没错，小子，这个地方，老子新世界征程的开始啊！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑，“前辈也会感慨过往的时光吗？哈，这算是服老了吗？”

    “别傻了，小子，”

    金狮子笑道，“老子的航海正到高潮啊！”

    “哈，监狱里的高潮啊？”

    弗拉德嗤笑道。

    “要是我现在还能动，我真想一刀撕碎你的嘴！”

    金狮子这么说道。

    “嘿，这个恐怕是没有什么机会了！”

    弗拉德笑着。

    没有走多久，周围的环境渐渐偏僻，周围已经基本上看不到什么人了。

    “呼，终于到了，”

    弗拉德看着不远处山坡上的那个小小的酒吧，笑着，“这可真是久违了！”

    “恩，交易地点选在这里真是太好了！”


------------

第二〇六章 冥王雷利 终于到来的会面

    “砰！”

    单薄的大门直接被踹开，逆着阳光，高大的男人的身影在在有些耀眼的阳光之下看的不太清楚。

    生意一如既往的不好的夏琪站在柜台后，手支在柜台上，另一只手夹着一支香烟，轻轻地吐出一个烟圈。

    “哟，真是好久不见了！夏琪阿姨！”

    张扬而富有活力的男人的声音在不算大的酒吧里响了起来。

    “你是，”

    夏琪的眼睛微微眯起，“阿拉，这可真是很久不见了！”

    “火龙弗拉德！”

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德一屁股坐在柜台前的位置上，随手把金狮子放在了另一个位置上，“的确，很久不见了！都快要两年了吧？”

    夏琪在看到金狮子的时候已经惊呆了，她过去也是在大海上纵横过的海贼，和金狮子罗杰白胡子还算是同一个时代的老人，对于金狮子这个家伙自然是不会认不出来的。

    “哎呀，没有想到今天居然会遇到一个这么不得了的家伙！”

    夏琪这么感叹道。

    “霍哦，什么啊！我当是谁，是你啊！”

    金狮子笑着，“雷利那家伙的——”

    “阿拉阿拉，没有想到当年从推进城越狱的大海贼，传说中男人，金狮子居然会出现在这个地方！”

    夏琪面对传说中的大海贼，金狮子史基没有丝毫的势弱，依然是风清云淡的样子，饶有兴致的吐出一口烟圈，“这是雄心不死，想要再一次肆虐大海了吗？”

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子有些嘲讽的大笑道，“这你可猜错了！老子虽然很想这么做，但是现在可做不到！”

    “哦？”

    夏琪很感兴趣的样子，弯下腰给弗拉德和金狮子各自倒了一杯酒放在了两人的面前，轻轻地笑道，“飞空海贼，传说中的金狮子也会有做不到的事情吗？”

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德端起酒杯一饮而尽，很是畅快的打了一个嗝，笑道，“没办法，现在金狮子前辈可不是自由的状态来着！作为俘虏，金狮子前辈他也是很无奈的吧？”

    “俘虏？”

    夏琪瞪大了眼睛，仔细打量一下金狮子才发现，这个狮子一样的男人身上还有这没有完全好转的伤势，身上肉眼可见的还有留有明显的烧伤痕迹，在联系弗拉德的话和他火龙的名号，这两个人是个什么关系也就一目了然了。

    “弗拉德小哥居然击败了金狮子吗？”

    夏琪有些震惊的这么说道。

    “怎么样？是不是超级厉害的，我！”

    弗拉德很自得的开口道，这的的确确是一件值得高兴的事情，就像是金狮子被弗拉德击败的时候说过的那样，光是击败他就已经是一件伟大的事情了，弗拉德的确值得自豪。

    “哈哈哈，”

    “是啊，能够击败金狮子，的确是一件最值得骄傲的事情！”

    有些苍老但是确实极为有力的男人的声音响了起来。

    “真是厉害啊，小哥！”

    一个头发全白，脸上带着一副眼镜，眼睛上有着一道伤疤，眼神极为平和，手里拿着一个酒瓶，脚上蹬着一双拖鞋的男人从后面转了出来。

    光是站在这个地方就极具魄力的男人，就像是金狮子一样的家伙，只要是存在于一个地方，别人就绝不会注意不到，视线自然而然的就会被他所吸引，这个男人天然的拥有无人能及的存在感。

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子突然大笑起来，“我还以为你一直不会出来啊！雷利！”

    来人自然不会是别人，只能是当年金狮子的老对手，海贼王哥尔-D-罗杰的右手，大海上的传说之一，冥王，西尔巴兹-雷利！

    “唔哦哦！！雷利先生！”

    弗拉德就像是最狂热的追星族一样，眼睛放光的看着雷利，很是激动的样子，“这就是，海贼王的右手，那个冥王雷利啊！”

    “二十年不见了吧？史基，”

    雷利和夏琪站在一起，手支在柜台上，有些感慨的说道，“真是一段漫长的岁月啊！”

    “自从罗杰海贼团解散之后就再也没见过了！”

    金狮子这么说道，“我还以为你早就死了，现在看来活的还挺滋润的啊！”

    “罗杰解散了海贼团，我的航海也就已经结束了！”

    雷利往嘴里灌了一口酒，笑着，“我现在就是一个普普通通的镀膜工而已，说是死了也差不多吧？”

    “是吗？”

    金狮子喝了一口酒，这么说道，“你的航海已经结束了啊！”

    时代在变化，即使是冥王雷利，也只是上个时代的残党，新时代已经没有他能够上的船了，他的冒险终归是已经随着罗杰海贼团的解散而结束了。

    “倒是你，史基，”

    雷利有些奇怪的说道，“我才是以为你已经死了！”

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子突然哈哈大笑起来，“是啊，本来是已经死了，只不过这几天又突然活过来了！”

    “哈哈哈，”

    雷利笑着举起酒瓶，“那太好了！”

    “乒！”

    酒杯和酒瓶轻轻地碰撞，两个二十多年前殊死搏杀的对手现在居然还能够把酒言欢，大海就是这样的神奇，打生打死的对头也会是自己最为真挚的朋友，只是很可惜，罗杰已经不在了，金狮子很可惜这一点。

    “看起来史基你这家伙是彻底的被打败了啊！”

    雷利看着金狮子手腕上的镶嵌着海楼石的紧贴皮肤的手镯笑着，“似乎是输得挺惨的！”

    “哼！”

    金狮子一声闷哼，喝起了酒，在老对手面前暴露出这样的不光彩的样子，即使是金狮子也是有些不高兴的。

    “哈哈哈，小哥可真厉害啊！”

    雷利看向了弗拉德，这个早在两年前就已经被他所注意到的男人，“没有想到你居然能够击败史基这个家伙！”

    “因为我很强啊！”

    弗拉德这么说，“我想要成为海贼王，想要成为海贼王，如果连上个时代的败者都无法击败，怎么和现在这片大海上的那些个怪物们交锋啊！”

    “海贼王——吗？”

    雷利看着弗拉德，眼神有些严肃。

    “是啊，海贼王！”

    弗拉德很是坦然的回答道。

    “真是很棒的理想啊！”

    雷利举起酒瓶。

    “那不是废话吗？”

    弗拉德举起刚刚被夏琪补满的酒杯，和雷利碰了一下，“海贼王，就是最棒的！”


------------

第二〇七章 铁拳卡普（月票加更！！）

    一艘悬挂着海贼旗的海贼船缓缓地停靠在了海岸边，狰狞的骷髅旗挂在高高的桅杆上，随风飘扬，即使是隔着老远也能够感受到一股浓烈的喧嚣之味。

    “船长，这就是香波地群岛吗？”

    甲板上，一个头上包着头巾的海贼看着近在咫尺的香波地群岛，看着上面不断飘起来飞舞着的肥皂泡，脸上所挂着的就是最为激动地兴奋表情。

    “哈哈哈哈，就是这里了！”

    身材高大身上披着一件大衣，敞开露着胸膛的男人哈哈大笑着，“就是这里了！香波地群岛，伟大航路前半段的终点！”

    “我们，终于是已经环绕世界半周了！”

    这个男人，不知名的海贼船船长这么笑道，“汹涌澎湃的航海到这里就到一段落了！”

    “下一次，等待我们的就是新世界了！”

    海贼船长笑着，眼神之中是满满的踌躇满志，“真是期待啊，在哪里又会是怎样激动人心的航海呢？”

    “哈哈哈哈，大海啊，在呼唤我们！”

    这位船长这么说道。

    香波地群岛是伟大航路前半段，乐园的重点，心中怀抱着在新世界航行的梦想的海贼们都会选择在这里停下，镀膜，然后通过鱼人岛进入新世界。

    “喂，船长，后面来了一艘军舰啊！”

    跟在海贼船长身边的一个海贼随意的一个回头，然后就再也移不开眼睛了，他的脸上渐渐流露出了冷汗，眼睛瞪得仿佛眼球都要飞出来一样。

    “军舰？”

    海贼船长有些警觉的回头，海军在四海和乐园都是占据了压倒性的力量的，无论是再怎么嚣张的海贼都是被海军追着屁股后面打的，这一点，海贼船长也是深有体会，即使是以他的自负，也是没有和海军正面交锋的勇气的。

    “就然在这种时候出现吗？”

    海贼船长喃喃自语道，“切，这可真是麻烦了！”

    “船长，怎么办？船才刚刚停好啊！”

    一个海贼惊恐道，“本来和军舰比速度就是找死，现在要想放下船帆，在逃跑的话时间完全来不及啊！”

    “还是说要弃船？”

    另一名海贼这么说道，“现在跑进香波地群岛的话他们想要抓住我们就没有什么机会了，可是，这样的话，”

    “我们的船——”

    “……”

    海贼船长皱着眉头没有说话，死死地盯着那一艘越来越近的军舰。

    “船长，”

    一名海贼舔了舔嘴唇，有些兴奋地开口道“要不然，我们和他们拼了！”

    “只是一艘军舰而已，”

    那个海贼这么说道，“想要见击败我们可没有那么容易！”

    “……”

    船长还是没有说话，只是死死地看着那一艘越来越近的军舰。

    突然，这个男人的脸色变得煞白，汗水就像是泉水一样的从他的额头上渗出。

    “那艘船，那艘船，”

    这位闯荡过乐园，已经到达了香波地群岛的海贼惊恐至极的大吼道，“为什么会在这里？为什么会在这里？那个男人，”

    越来越近的海军军舰上面，巨大的黑色球体呼啸着飞起。

    “那个男人，为什么会出现在这个地方？”

    “轰！！！！”

    巨大的铁球从天而降，瞬间将海贼船轰成了碎片，这一伙征服了乐园的风浪的海贼，终于在这里停下了他们的脚步。

    ---------

    “小哥把史基带到这里来是有什么事情想做吗？”

    酒过三巡，雷利和弗拉德金狮子坐在柜台前面，一边往嘴里灌着酒一边漫不经心的询问道，“当然不回答也没有什么关系，这纯粹就是一个老头子的好奇心吧！哈哈哈哈！”

    “嘛，并不是什么值得隐瞒的事情，”

    弗拉德晃了晃手里的酒瓶，眼睛看着酒瓶中的那些有些澄澈的液体，毫不在意的回答道，“因为我想要成为七武海，而金狮子前辈就是一个最好的礼物，政府对于我的行为可是很高兴的！”

    “七武海吗？”

    雷利有些诧异，倒不是因为弗拉德如此的坦诚，直接就把自己的目的说出来，这并不重要，对于像是弗拉德这样的男人来说，这点胸怀实在是不算什么，他所诧异的是，为什么像是弗拉德这样的男人居然会想要成为七武海。

    要知道，虽然之前并不是很了解，但是今天见过面之后雷利是很认同弗拉德的实力的，像是这样的家伙应该是去闯荡新世界才对的，实在是没有理由去成为七武海啊，七武海虽然是大海上获得最聪明的一群家伙，但是实际上和四皇比起来差距实在不小，在雷利看来，弗拉德是具有成为四皇，或者说打破四皇格局的潜力的家伙！

    “是啊，七武海，”

    弗拉德笑着，“有些很想要做的事情！非常重要，必须要得有这个身份才能够做得到啊！”

    “是吗？”

    雷利又灌了一口酒，“看来小哥也是有自己的想法的啊！那么，”

    “史基，对于这样的结果有什么想说的吗？”

    雷利脸上带着笑意，当年和金狮子的厮杀直到现在都还是心有余悸的，能够看到金狮子倒霉也实在不容易。

    “哼！”

    金狮子冷哼一声，没有说话。

    “恩？”

    雷利猛地扭头，

    “切！”

    金狮子不屑的一声。

    “哎呀，”

    弗拉德有些高兴的说道，“终于是来了！可真是让我一顿好等啊！”

    “没有想到来的居然是这个老家伙啊！”

    雷利笑着说道，语气之中很是有些怀念的意思。

    “又是那条老疯狗吗？”

    金狮子脸色并不是很高兴，“这一次又是这个家伙把我送进推进城吗？”

    “很不甘心吧？史基，”

    雷利有些开玩笑的说道，“怎么样？要不要我救你一次？”

    “好啊好啊好啊！”

    弗拉德很兴奋的开口道，“我啊，早就想和雷利先生交手看看了！”

    “开什么玩笑？”

    金狮子嘴角微微上吊，吐出了一口烟圈，冷笑道，“雷利你是在可怜我吗？你以为老子是谁啊？老子难道还需要你的帮助吗？”

    “哈哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的！”

    雷利哈哈大笑着站了起来，手捂着额头，很是开怀的模样，“你可是金狮子啊，怎么会需要我的帮助？”

    狮子永远都是骄傲的，即便是暮年的雄狮，也绝不愿意受到一点的侮辱！

    “好了好了，史基，”

    雷利看了看金狮子，又看了看弗拉德，这么说道，“还有火龙小哥，我得走了，和那个老家伙见面可不是什么明智之举啊！”

    “夏琪，我们还是先走吧！！”

    雷利向夏琪打了一个招呼，扭头走向后厨。

    “雷利！”

    金狮子突然出声道，“老子和你这个老家伙可不一样！”

    “老子的航海可还没有结束！”

    “哈哈哈哈！！”

    雷利没有回头，只是摆了摆手，带着夏琪离开，留下了一连串豪迈的笑声。

    也就是这个时候，弗拉德扭头看向了酒吧的大门。

    “砰！！”

    就像是弗拉德之前做的那样，大门再一次被人一脚踹开，一个高大的身影走了进来。

    “哈哈哈哈！史基，好久不见了啊！！”

    来人这么大笑道。

    “哼，老疯狗！”

    金狮子嘲讽道，“还没死啊！”

    来人名为，蒙奇-D-卡普，海军英雄，铁拳卡普！


------------

第二〇八章 七武海——火龙！

    弗拉德这还是第一次见到这个男人，上个时代最顶尖的强者之一，大海上最富有盛名的男人之一，海贼王的传说之中有着他浓墨重彩的一笔，人们都在说，那个唯一登顶王位的男人，也差一点在这位海军英雄的手中折戟沉沙。

    因为自由，因为要追击罗杰，这个男人放弃了晋升海军大将的机会，但是，不需要任何的疑惑，这个老头在二十年前是和战国泽法一起被列为海军本部最高战力的怪物，实际上，也就是相当于上一代的三大将了，直到现在，作为海军英雄也还活跃在这个纷乱的大海上。

    弗拉德打量着这个自己第一次蒙面，但是却已经神交已久的老人，壮硕的身材，白色的西装被绷的紧紧的，极为凸显他雄壮的身姿，左眼角有着一道疤，头发和胡须一片白色，最为引人注目的是他的笑容。

    那是最肆无忌惮的，最为豪放的笑容！

    两只大手插在裤子兜里，迈着腿大步走进酒吧，他的背后，跟着一个家伙，有着一个大下巴，浓密的胡须覆盖其上，嘴上叼着一根点燃的雪茄，带着海军帽，眼睛眯着，脸上始终带着微笑，身上配着一把剑，弗拉德认识这个家伙，海军本部中将，人称火烧山的家伙，实力不弱。

    在之后是一个身穿着灰色西装，怀里抱着一把剑的家伙，这个家伙弗拉德也有些印象，似乎是卡普的副官。在之后就是荷枪实弹的一众海军们。

    “哟，哈哈哈哈，好久不见啊！金狮子！”

    这个男人，铁拳卡普一屁股坐在了之前雷利坐的地方哈哈大笑着，“你这家伙，看起来挺精神的嘛！”

    “哈哈哈哈！”

    “啪啪啪！！！”

    这个海军的英雄大手拍在柜台上啪啪作响，脸上带着最为夸张的笑容，眼角甚至还有眼泪流了出来。

    “喂，史基，被一个后辈海贼击败的感觉怎么样啊？”

    卡普很是欢乐的模样，毕竟当年金狮子也是给海军造成了极大的伤害的，现在见到当年的老冤家落难卡普可不会感到难受，高兴才是最应该有的反应。

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子史基毫不示弱的样子，马上回敬道，“海贼里面有这样的后辈老子可是很满意的，这说明当年罗杰说的话并不是没有作用！倒是你啊，老疯狗！”

    金狮子这么说道，“海军现在怎么样啊！面对渐渐开始暴走的大海海军还有足够的力量去应对吗？”

    与绝大多数人想的不一样，海军最大的对手并不是在新世界称王称霸的四皇，说句实话，四皇的确很危险，是能够动摇世界的巨大力量，但是，新世界对于政府来说却并不是什么重要的地方，要不是有拉夫德鲁的存在，或许政府会直接放弃新世界，让给四皇去折腾。

    毕竟，新世界拢共就那么大一点，和辽阔的四海比起来，实在是不值一提，四皇就是把新世界翻过来对于政府也没有什么损失。

    所以海军并没有和四皇开战的理由，四皇也没有和海军来个你死我活的意思，毕竟，海贼的敌人终归是海贼，在大海上，海贼之间的厮杀才是最惨烈的，这一点毋庸置疑，海军其实也有放任四皇的意思，毕竟，四皇本身就会不断的替海军摧毁敢于进入新世界的海贼新人。

    所以海军其实并不怎么担心四皇的问题，毕竟，四皇这个格局才十来年而已，而政府，海军的统治已经八百年了，所谓的无敌的四皇对于海军来说也不过是一时的格局而已，只要有强力的新人出现，崩溃也不过是早晚的事情，事实上，这一点，真的很对。

    海军真正的敌人，反而是那些多如牛毛的没有气魄的杂鱼海贼，并没有在伟大航路，在新世界驰骋的理想的这些个海贼才是海军最主要的敌人。

    就像是金狮子所说的那样，随着时代的渐渐发展，男子汉出海寻找梦想几乎已经是所有胸怀广阔的男人的共识，海贼的数量开始空前的增长，海军，终归也是有限的。

    “哈哈哈哈，”

    卡普丝毫不在意金狮子的话，豪迈的笑着，“这就不需要你关心了，金狮子，现在推进城的监牢已经为你打扫好了！”

    “噗哈哈哈！当年你逃了出去，这一次一定让你好好的享受一下！”

    “喂喂喂，卡普中将！”

    被晾在一边已经很有一会的弗拉德开口道，“现在就想带走金狮子前辈可不行啊！”

    “我们的交易可还没有达成呢！”

    “哦哦，就是你小子啊！”

    卡普这才扭头看向了弗拉德，很是惊讶的样子，“你小子就是那个火龙啊！那个击败了泽法，然后又击败了金狮子的家伙！”

    “恩，没错，卡普先生，我就是那个火龙！”

    弗拉德没有丝毫的拘谨的意思，无所畏惧的笑着，“说到击败了泽法先生其实也不算吧，泽法先生可是超强的！”

    “哈哈哈哈，的确的确，那个男人的确是超强的！”

    卡普这么说道。

    “好了，卡普先生，废话就不要太多了！”

    弗拉德这么说道，“我要的东西呢？”

    “是吗？”

    卡普的表情严肃了起来，弗拉德可不是他的同事，更不是他的家人，无论现在，还是弗拉德成为七武海的未来，双方的立场都是不一样的，“看来你小子已经等得很着急了啊！”

    “放心吧，火龙，政府已经收到了莫利亚的声明，和对你的七武海认命都会在今天的报纸上发出来，”

    这个海军英雄并不是那种无谋的人，严肃起来的这个老头子散发着一股浓浓的压迫感，“所以——”

    “是吗？”

    弗拉德这么回答道，“这可不行啊！卡普中将！”

    “我可信不过你们啊，就像是你们不会相信海贼一样，我对于政府，对于海军也是一点信任的都没有啊，在最终的结果出来之前我可不会就这么打出最后一张牌！”

    “哈哈哈哈！有意思，”

    海军英雄，铁拳卡普，这么笑道，“你小子，是想和老夫比比看抢人吗？”

    “试试看咯！”

    弗拉德这么笑道。

    跟在卡普背后的火烧山以及灰衣服男人缓缓的推出了手里的剑，在之后的海兵纷纷取下了枪，对准了弗拉德，局势，一触即发！！

    “噼啪！！”

    就是这个时候，一阵电光闪过，一个男人出现在了酒吧里，脸上带着慵懒的神情，他的手里还拿着一章报纸。

    “喂，火龙！你要的东西到了！”

    他扬了扬手里的报纸，这么说。

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“看起来是不用打了！卡普中将！”

    弗拉德很容易就看清了报纸上那大大的文字。

    “新的七武海——火龙！！！”


------------

第二〇九章 轰然的大海！撼动世界的人们！

    “喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！！！！！！不会吧？？？？？？？”

    菠萝头的男人手里拿着报纸眼睛似乎要瞪出来了一样，就像是看到了什么恐怖的东西一样，“居然还会有这种事吗？骗人的吧哦诶？”

    “那个家伙居然又被海军逮捕了吗？”

    其名为不死鸟马尔科，青海最强的海贼团，白胡子海贼团一番队队长，实力及其强劲的家伙，现在却是一副大惊失色的样子，然而这却实在是一件很自然的事情，因为这张报纸上确实是记载了一件非常惊人的事情。

    “怎么了？马尔科！怎么一副吓了一跳的样子！”

    名为爱德华-纽盖特的男人坐在巨大的椅子上，难得的有些好奇的询问道，“最近的你总是一惊一乍的！”

    “这可没有办法啊，老爹，”

    马尔科扬了扬手里的报纸，感叹道，“最近的报纸上全都是些震惊世界的大新闻哦诶，前几天是王下七武海的突然换血，月光-莫利亚那个家伙自愿放弃七武海的席位，然后火龙成为了新的七武海，这个明眼人都看得出来，是火龙那个家伙胁迫莫利亚放弃了七武海，这本来就已经是足够震撼的消息了，然后，今天——”

    马尔科把报纸递给了白胡子。

    “喂喂喂，”

    “库啦啦啦啦！”

    “不是还活的好好的吗？”

    白胡子一眼就看到报纸上那个桀骜不驯的男人，“金狮子！”

    ------------

    “哈哈哈哈，居然还活着吗？”

    独臂的红发男人一边往嘴里灌酒一边哈哈大笑着，“居然又出现了！不愧是和罗杰船长对抗的男人啊！”

    “哈哈哈，真是大新闻！”

    “开宴会了！”

    四皇之一，红发香克斯，正在为大海上的传说居然仍然活跃着而开宴会。

    “诶，又开宴会吗？”

    有人这么说道，“前几天那个火龙成为新的七武海不是才开过一次宴会吗？”

    “哈哈哈哈，宴会是永远也不会嫌多的！”

    马上就有人反驳道。

    “没错没错！”

    充满霸气的男人现在却笑得像一个孩子一样，“宴会宴会！！”

    欢乐的气氛洋溢在这一伙海贼的中间。

    ---------------

    “妈哈哈哈哈！”

    “金狮子吗？”

    臃肿的身体翻了一个身，名为夏洛特-玲玲的女人毫不在意的说道，“罗杰那个家伙的手下败将，居然还有脸活在这个世界上吗？”

    “还有，弗拉德那个臭小子，”

    说到这里，夏洛特-玲玲的声音猛地一厉，“居然当上了那个什么狗屁的七武海吗？想要借助政府的力量来保护自己吗？”

    “弗拉德，你这坏小子！！！早晚有一天老娘要撕碎你！！！！”

    ---------------

    “金狮子居然还活着吗？舔舔！”

    名为夏洛特-佩罗斯佩罗的男人笑声极为特别，“那可是在那个时代能够压制住妈妈的大海贼舔舔！”

    “这个倒是无所谓，金狮子在怎么厉害也已经被关进推进城了！”

    坐在椅子上，一声朋克打扮的男人，夏洛特家族的最高杰作，夏洛特-卡塔库栗双手环胸，语气有些冷淡，“现在的问题是，弗拉德那个家伙吧？”

    “听听！妈妈她，可是生气的很呢！”

    一只手托着下巴，背后背着巨大的螺旋长剑的女人，甜点三将星之一，夏洛特-思慕吉这么说道，“我们的弟弟可是真的搞出了很大的动静呢！”

    “哈，七武海，弗拉德那个小子干的还不错嘛，”

    最后说话的是三将星最后一人，总算是没有隐藏在饼干里面，露出自己的真容笑的肆无忌惮的夏洛特-克力架，“这下子，那个小子一跃成为了能够动摇世界的大人物了！”

    “妈妈让我们去干掉他呢！舔舔，”

    佩罗斯佩罗晃了晃脑袋，“真是有些为难啊，那个小子的实力想要拿下他似乎没有那么容易了！舔舔！”

    “不用那么麻烦！不用去找他！”

    卡塔库栗目光有些悠远，“那个小子一定会回来的！”

    ---------------

    “金狮子那个废物，居然又被海军抓住了吗？居然被海军抓住了两次，就这样也算是大海贼吗？”

    其名为凯多的猛兽这样叫嚣着，“太嚣张了啊！海军，推进城，老子要去推进城！！”

    “冷静！老大，冷静啊！！！”

    一个身材高大的壮汉赶紧拦在凯多的面前，防止自己这个极其情绪化的老大做出什么不理智的事情来。

    “蠢货！”

    “砰！！！”

    高大的男人几乎一瞬间变作了肉饼，地上多了一个巨大的坑洞，“老子现在可是超级愤怒的啊！！！！”

    “金狮子！！！”

    魔兽一样的男人这么高呼道，“还有那个火龙小鬼！！！！”

    “都给老子等着啊！！！”

    ---------------

    “咈咈咈咈！！莫利亚居然被拉下马了吗？新任七武海火龙小鬼和入狱的金狮子，两个人有没有联系呢？咈咈咈咈，真是好奇呀！！”

    这样的声音从德罗斯罗萨的王宫里传来。

    -----------------

    “哈哈哈哈哈哈，这不是干的很漂亮吗？弗拉德，”

    宽大的沙发上，吉尔德-泰佐洛笑着，“的的确确是在按照着你的那个疯狂的计划行动啊！我已经迫不及待了！将来大海上将会发生什么样的事情呢？”

    --------------

    “无聊！”

    沙尘漫天，刚刚突入伟大航路的新人海贼在强烈的沙暴之中变成了干尸。

    “克洛克达尔！克洛克达尔！克罗克达尔！”

    在围观民众近乎膜拜的呼喊声中，嘴里叼着雪茄，右手带着一个金钩的男人由沙子所汇聚，出现在了众人的面前。

    “即使是金狮子被捕也阻止不了这些蠢货出海的热情吗？无力就是无力，多么浅显的道理！”

    “不过，新任的七武海，火龙吗？”

    名为克罗克达尔的男人思忖道，“看起来是个棘手的家伙，不过，只要得到那个东西——”

    -----------------

    “男人，都是无聊的东西！”

    自恋的女人如是说道，“无论是那个金狮子还是火龙都一样！”

    --------------

    “金狮子吗？”

    有着老鹰一样锐利的眼睛的男人这么说道，“剑术，到底如何呢？”

    -----------------

    原七武海月光-莫利亚自愿放弃七武海的位置，这一消息瞬间在全世界掀起了巨大的波浪，王下七武海并不是什么小组织，作为维系海军本部和新世界的海贼四皇之间脆弱的平衡的王下七武海在这个世界，恐怕没有人能够说他们是小人物！

    每一位七武海，都是货真价实的能够撼动世界的大人物，无数人因为他们的举动而心惊胆战，即使是强如海军本部，也无法忽视这一股恐怖的力量。

    七武海突然之间的更替，在整个世界范围内无异于投下了一颗巨大的核弹，老牌七武海的陷落，随后的是新七武海的崛起，整个世界的局势都随之发生了变化，无数人都在翘首以待，这一事件之后到底会引发这么样的后果！

    也就是这个时候，第二个惊天动地的消息传遍了大海，二十年前和海贼王哥尔-D-罗杰白胡子爱德华-纽盖特并驾齐驱的大海贼，金狮子史基突然被海军抓捕，这个消息出来的一瞬间就已经引爆了整个大海。

    作为二十年前纵横大海的传说，迄今为止唯一一个进攻海军本部的海贼，金狮子的名号虽然没有过去那么响亮，但是稍微有点见识的家伙都不会对他感到陌生，更别说，海军还很贴心的在报纸上注明了金狮子的生平。

    这件事情引起的轰动有多大？相比较而言的话大概是只会比海军讨伐了一个四皇海贼团小上一些的程度，这是足以令世人失声的事件！

    相比之下，弗拉德就任七武海的事情完全不值一提。

    世界再一次被海军的实力给震慑住了，即使是那样传说一样的男人依然再一次败在了海军的手里，正义再一次保护了这片大海，报道上是这么说的，海军从想要毁灭世界的金狮子的手上拯救了这片大海！

    ------------------

    “很好，战国，报告你都看了吧？”

    电话虫里面传来五老星苍老但是威严十足的声音。

    “是的，五老星阁下！”

    海军元帅，佛之战国这么回答道，“自从金狮子被捕的消息公布之后，四海以及乐园的海贼明显都有所收敛，毕竟，那么恐怖的前辈都捕了，即使是他们在嚣张，恐怕也会好好的思考一下和我们作对的后果，但是，新世界的那些家伙——”

    “无所谓，战国，这都无所谓，无论是对于四海的海贼，还是乐园的海贼，甚至是新世界的四皇，都无所谓，金狮子能够起到的作用是有限的！”

    五老星这么说道，“那些渣滓们即使是被吓住了，也终究只是一小段时间，海军的实力并不会因此增强，所有人都明白这一点，金狮子被捕，最大的贡献是什么，你是明白的吧？”

    “坚定了政府加盟国的信心，对吧？五老星阁下！”

    战国有些无力的说道。

    “没错，不止如此，还有更多的非政府加盟国想要加入政府！”

    五老星笑道，“经过这个事情他们才明白，能够砸这个大海贼时代守护他们的只有政府而已！”

    “是啊！”

    战国推了推眼睛，这样的结果他也是乐见其成的，毕竟，海军是政府的下属，政府越强，海军才会越强。

    “那么，五老星阁下，”

    战国这么说道，“火龙的那个要求，我们要不要答应？”

    “火龙吗？”

    -----------------

    而这个时候，火龙海贼团的一伙人却已经前往了一个谁也想不到的地方！


------------

第二一〇章 火龙奔月

    大海是何等的广阔，这是所有航行在大海上的人们都无法否认的一点，这样美丽的景色光是知道它是存在的，光是了解世界上有着这样伟大的存在就会让人激动万分，所以无数的男子汉们扬帆远航，所以野心家们争先恐后的在大海上纵横驰骋！

    但是，世界上还存在着比大海更为激动人心的存在，还有着比大海更能够激起人类的征服欲望的存在。

    那就是天空！

    远远比大海更广阔，远远比大海更为神秘！人类从来都是向往天空的，飞行是人类延续了数百万年的梦想，从没有就没有人是不渴望天空的！这一点，毋庸置疑！

    但是，相比于大海，天空是更加的遥不可及，相较于一艘小帆板就可以踏上的征服大海之旅，想要飞上天空的难度是任何人都难以达到的大，即使是存在六式之一的月步这样的可以短暂飞行的招数或者是各种能够飞行的恶魔果实，但是，纵然如此，天空的神秘也是人类难以触及的。

    但是，这一天，在世界上所有人都不知道的情况下，一伙海贼踏上了征服天空的旅途。

    “哇！！！好高好高好高好高！！！”

    名为瑟蕾娜的女人趴在船舷上，看着下方蔚蓝的世界激动不已。

    “已经比空岛还要高了吧？”

    瑟蕾娜这么笑道，“已经快要飞到世界的外面去了！！！”

    “世界？”

    “哈，音乐家小姐，”

    弗拉德笑着，“世界大着呢！即便是飞到了这里，距离脱离世界的地步还差着十万八千里呢！！！”

    “世界真是奇妙，”

    和音乐家小姐站在一起的厨师这么感叹道，“真没有想到会有一天能够来到这样的地方！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德笑着，“这才哪到哪啊！虽然的确是很奇妙，但是之后还会有更奇妙的事情等着我们呢！”

    这个世界真的很奇妙，弗拉德比任何人都要这么认为，毕竟一直生活在这个世界的这些人们当然是不知道什么叫做太空的，他们可不知道宇宙之中是本来应该是没有空气的，所以来自另一个世界的弗拉德则是感受到了一种格外的美妙，只有这样得对比明确的时候他才会感觉到，世界，是不一样的！

    是的，即使是已经飞出了所在的星球，即使是已经飞到宇宙之中，弗拉德也丝毫没有感觉到缺氧的感觉，一点呼吸困难的感觉都没有，这个世界，实在是太奇妙了！

    “喂，船长，我们到底要去哪啊？”

    从船舱之中探出头来的是火龙海贼团专业女仆，客串舵手的baby-5，这个女人完全搞不懂为什么弗拉德在得到七武海的位置之后不抓紧时间乘着身份的便利扩大势力，而是扭头往天空上飞。

    “嘛，一个很有意思的地方！”

    弗拉德这么笑着，手指向了前方！

    “不觉得，月亮上，或许会是一个很棒的地方吗？作为海贼，难道就不想到那个一直悬浮在我们头上的地方上去看一看吗？”

    “月亮——啊？”

    厨师抬头看了一眼已经很近了的那个天体，这个世界的月亮距离青海的确不远，嘴角带上了笑意，在这艘船上，永远都不会缺少的事情就是有趣的冒险。

    “月亮啊？月亮啊！！！”

    最为激动的当然是音乐家瑟蕾娜小姐，“真的要到月亮上去吗？”

    “是啊，是啊，月亮上可是隐藏着很巨大的秘密来着！”

    弗拉德笑了笑，扭头道，“喂，神，你激动吗？”

    被弗拉德所呼喊的男人，神艾尼路盘腿坐在弗拉德专属的龙头船首上，一眼不发，看着已经越来越近的天体脸上慢慢的都是激动！

    “喂，火龙！”

    艾尼路突然回过头来这么说道，“火龙！来战斗吧！”

    “哈？”

    弗拉德有些诧异的样子，“战斗？”

    “我早就说过！”

    艾尼路站了起来，身上开始有着电光闪烁，“我一定作为神登上无限大地！”

    “就像是你说的那样！”

    一阵电光闪过，艾尼路出现在了甲板上，脸上一片严肃，没有用本神的自称，弗拉德这才想到，这个男人今天一滴酒都还没有喝过。

    “前往无限大地是我毕生的夙愿，我也没有什么好隐瞒的，的的确确，这是我的梦想！”

    艾尼路手上电光闪烁，整个人已经被耀眼的电光所包裹，“老实说，听到你要前往无限大地，或者说月亮的时候我是挺激动的！”

    “但是，火龙，但是，弗拉德，”

    艾尼路歪了歪头，“光是这样的可不行啊，我一定要登上无限大地，这一点没错，但是，我要作为神登上这个地方！”

    “因为已经约定好了！”

    艾尼路这么说道，“我必须得作为神的身份来到达这个地方才行！”

    “所以，还给我！”

    “把神的身份还给我！”

    “虽然早就预见到会有这么一天！”

    厨师站直了身体，有些苦恼的开口道，“但是没有想到会是在这个地方！”

    “诶？要打吗？”

    瑟蕾娜有些迷茫的左顾右盼，“神先生要和船长打架吗？为什么啊？没有理由啊，大家不是都是伙伴吗？为什么要打啊！”

    “说什么蠢话？少自作多情了！瑟蕾娜！”

    语气并不好，很是冷淡的样子，说话的自然不会是别人，自然是一直都没有对艾尼路有什么好印象的女仆baby-5，她的身上开始有着淡淡的气流环绕，身周的温度开始悄然上升，“这个家伙可不是我们的伙伴，从来都不是！”

    “……”

    唯一没有说话的是弗拉德本人，他静静的看着艾尼路，没有说话！

    “来吧！弗拉德！”

    艾尼路上前一步，这么说道，“赌上空岛之神的名号，来和我决一胜负吧！”

    “呼——”

    “真是够了！”

    弗拉德缓缓的开口。

    “船长，下令吧！”

    女仆眼神冷厉，开口道，“这个家伙，现在是敌人吧！！”

    “女仆，去开船！”

    弗拉德这么说。

    “船长？”

    女仆有些诧异的样子。

    “拜托了！”

    弗拉德轻声道。

    “好！！！！”

    并不是很兴高采烈，女仆走进了船舱。

    “空岛之神？嘛，虽然并不是很在意！”

    弗拉德笑着，“但是既然想要为了这个和我打上一场的话，那我奉陪！”

    “正好让我也看看，这么久你到底有多大的长进！”


------------

第二一一章 火与电 约定之地

    (猫扑中文 )    “噼啪！！！”

    电光在闪烁，巨大的雷电构成的长龙在无人能见的高空闪烁着，

    “接招吧！”

    “一亿伏特！！！”

    艾尼路化作一道雷电在空中闪烁，“雷龙！！！”

    巨大的雷龙远远比之前和弗拉德战斗的时候要来的更为强力！光是体型就已经达到了原本的两倍！

    “一亿伏特吗？”

    弗拉德扇动着翅膀，眼神之中是饶有兴致，“能力强了不少啊！艾尼路这小子！”

    两个人身处宇宙空间，远远的脱离了火龙海贼团的座舰，白金-德莱格号，那艘船已经在女仆的驾驶下，载着其余的三人前往了月球，虽然是宝树亚当所建造，但是距离能够承受弗拉德和艾尼路这样的等级的战斗的程度还差的很远，虽然极为坚固，但是实际上也不过是一艘船而已。

    “不过，这种程度还差得远呢！！！”

    “胜利，可没有那么简单！！！！”

    “轰！！！！”

    火焰喷涌而出！

    “艾尼路，听说那里很棒啊！！”

    “无限大地，那里的话，如果是那里的话，如果能够到达那里的话——”

    “噼啪！！！”

    巨大的雷龙轰然破碎，即使是一亿伏特的雷龙，在弗拉德强大的武装色霸气附加的恐怖肉体的面前，也是无力的！

    “嘿！”

    弗拉德速度惊人无比，身上还有着淡淡的烟雾缭绕，刚才和雷龙的硬捍让他的身体还有些麻痹，但是真实的伤害却实在是没有多少。

    “噼啪！”

    “恩？”

    弗拉德猛地止住了身体，还没有等他冲到艾尼路的身边，那个家伙就已经化作一道电光飞远了，即使是弗拉德的恐怖速度，和艾尼路近乎瞬间移动一样的元素化移动比起来还是差距很大的。

    弗拉德很意外，艾尼路那个家伙一瞬间出现在了很远的地方。

    “超强啊！弗拉德！”

    艾尼路手上强烈的电光开始聚集，“时间过了这么久，变得更强的果然不只是我而已嘛？”

    “不过，我是绝对不会输的！”

    “雷光枪！！百千击！！！”

    艾尼路手臂一挥，强烈的电光在他的手上释放，恐怖的电光瞬间化作了一道道雷电长枪，直接向着弗拉德轰了过去！

    “切！”

    弗拉德扭扭脖子，笑着，“这有什么意义啊！”

    这一击的攻击力距离之前的雷龙差距都还不小，想要凭借这一招给弗拉德造成什么麻烦基本是不可能的，那么，艾尼路是在想些什么呢？

    “烈焰风暴！！！”

    弗拉德振翅，火焰就像是真正的风暴一样的从弗拉德的身上暴射而出，比海浪更为爆裂，比狂风更要汹涌！

    恐怖的火焰迎上了无数的雷电长枪，两股强大的力量相互激荡，爆发出来的风暴直接清空了周围的一切。

    “噼啪！”

    “恩？”

    在弗拉德诧异无比的时候，艾尼路的身体陡然出现在了他的面前，程度之诡异弗拉德完全没有反应过来！

    “两亿伏特！放电！！！”

    强烈至极的电光在艾尼路的身上开始闪烁，几乎是零距离的轰在了弗拉德的身上。..

    “大意了！！弗拉德，我能够化身雷电是一件再简单不过的事情的吧？”

    艾尼路这么想到，“即使是你，在两亿伏特这样的强力电击之下也不会是完好无损的吧？”

    “砰！！！”

    雷电猛地爆开，漆黑的龙人穿梭而出，电光在他的身上跳跃，巨大的拳头直接就砸在了艾尼路的脸上，艾尼路这个人直接化作了一道电光，直接被弗拉德击飞了出去。

    “噼啪！！”

    没有丝毫的间隔时间，艾尼路已经闪现到了弗拉德的背后，他的脸上还有着明显的霸气武装，即使是弗拉德的攻击如此的突兀，这个男人也能够反应过来，见闻色修为的确是可怕。

    “雷神戟！！！”

    艾尼路双手虚握，猛地下挥，也就是这个瞬间，强烈的雷电猛地在艾尼路的手上汇聚，雷光缭绕，仿佛存在实体一样的长戟在他的手上凝聚。

    “嘿，雷电长戟吗？”

    弗拉德并没有回头，但是他的见闻色已经清晰的预见到了艾尼路的攻击，“那么我就是——”

    “爆炎大剑！！”

    白金色的火焰冲天而起！巨大的火焰长剑直接出现在弗拉德的手中，弗拉德一个扭身，脸上带着狂热的笑容，直接超艾尼路砍了过去！

    “轰！！！！！”

    巨大的爆炸在无人的虚空之中炸响，一道雷光在巨大的爆炸之中直接被震飞出去，火红的影子紧随其后，朝着雷光的飞行方向追击而去！

    “噼啪！！”

    巨大的雷光柱迎头砸在弗拉德的脑袋上，弗拉德没有丝毫的停顿，直接轰碎了雷电，但是艾尼路都又已经凭借他的速度转移到了更远的地方、

    “好强！”

    艾尼路化身电光，力量和速度都是常人远远难以匹敌的地步，但是弗拉德并不是普通人，实力骇人至极！

    “弗拉德这个家伙，好强！虽然不愿意承认，但是这个家伙确实是比我这个神要更强！”

    “喂，艾尼路，你这个家伙不会只会跑吧？”

    弗拉德笑着，“这样可是不可能打赢我的！”

    “呼——”

    艾尼路停了下来，缓缓的舒了一口气。

    “艾尼路，要是我们是神该有多好啊！是神的话，肯定就只有我们欺负别人的情况吧？真好啊，作为神，每天都能随心所欲了吧？就算是没有翅膀也不会怎么样吧？”

    “神的称号，一定得是我的！”

    “那就好好看着吧！弗拉德！我的力量！这神之王的力量！！”

    “两亿伏特！雷神！！”

    恐怖的电光冲天而起！

    “强化-五亿伏特-雷神王！！！”

    ---------------

    “呜哇，这就是月亮呀！”

    脚踏在一片荒芜的地面上，名为瑟蕾娜的姑娘有些失望的样子，“一点也没有想象中的样子，什么都没有啊！”

    “是啊，这就是船长想来的地方吗？”

    厨师有些不解的样子，“实在是看不出来有什么特别的！”

    “同时也是那个混蛋想来的地方！”

    很是不爽的女仆小姐嘴里叼着一根烟，“怎么一个两个都想要来这样的不毛之地吗？”

    “他们还在打啊？”

    瑟蕾娜望向了天空，隐隐能够看到天空之中雷光闪烁。

    “应该快结束了吧？”

    厨师这么说道，“艾尼路的实力能够撑到现在老实说我已经很惊讶了！”

    艾尼路很强，厨师很了解这一点，但是弗拉德的强力他更是十分清楚的，艾尼路绝对不会是弗拉德的对手。

    “噼啪！”

    “轰！！！”

    一道电光从天空中落下，瞬间砸落在距离几人不远的地方。

    “哦，结束了！”

    厨师很平静。

    “哟！”

    伴随着这样的呼喊声，巨大的龙人从天而降。

    “船长？？？！！！”

    厨师惊讶之极，“你这个样子？到底发生了什么？”

    “嘛，艾尼路那个家伙开发出了很厉害的招数啊！”

    ---------------

    不远处的一个巨大的坑洞里，名为艾尼路的男人缓缓的爬了出来。

    “这就是，这就是无限大地吗？”

    有些茫然的左顾右盼着，泪水缓缓的从他的脸上滑落，“怎么——”

    “一片荒芜啊？”

    猫扑中文
------------

第二一二章 哭着笑着 艾尼路记忆之中的男人

    荒凉，月球上什么都没有，能够看见的只有一片荒芜，沙化的地面，零星的凹陷的坑洞，什么都没有，动物，植物，乃至于一切的活物，没有丝毫的生机，似乎从来就不存在任何的活物一样。

    名为艾尼路的男人怔怔的四处张望，眼神之中带着的是无与伦比的彷徨与难以置信，似乎是从来没有想到过他憧憬了一辈子的地方居然会是这样的模样。

    “这里，就是无限的大地吗？”

    艾尼路喃喃自语道，“这里就是无限大地吗？”

    “不是说好的，这里就是神明居住的乐土吗？”

    “怎么——”

    艾尼路受伤不轻，有些焦黑的身体瞬间跌坐在地上，难以置信的说道，“什么都没有啊！”

    接下来要讲的当然就是艾尼路和某个男人的故事。

    那是发生在很久很久以前了，名为艾尼路的男人，哦，不对，那个时候应该是叫做艾尼路的男孩也是有着自己的亲人的，虽然已经死去很久很久已经连名字都已经想不起来了，但是确确实实，是存在过的，那样的家伙，在艾尼路还没有自诩为神的时候，是有着一个和他一起欢笑一起哭泣的家伙存在的。

    真的已经很久了，如果没有记错的话，那还是发生在一个叫做碧卡的空岛上，那是艾尼路的家乡，和后来他所占据的神之领域一样，都是高悬于天空之上，白白海上面的空岛，仔细说起来，两座岛屿隔得并不远，交流沟通，贸易往来也是常有的事情，并不存在彼此不了解的情况。

    或许真是因为沟通的频繁，或许是因为居民的相似性，两座岛屿之间的文化差距并不大，或者说，其实根本就是同一支文明发展而来的不同的分支而已。

    和神之领域一样，碧卡的最高统治者也被称为神，艾尼路依稀还记得，那个被自己杀死之前还一脸难以置信，痛哭流涕的忏悔的家伙在他小时候是何等的肆意妄为。

    很羡慕，老实说艾尼路很羡慕那个家伙，作为神，理所当然的在这座岛屿上占据了最高的位格，凭借人能比的力量理所当然的立于所有人之上，是为所有人所憧憬所畏惧的存在。

    艾尼路真的很羡慕他，虽然只是远远的看过他一眼，但是那众星捧月的风范，无所畏惧的气魄，艾尼路真的很羡慕他。

    因为艾尼路在这座天使们所居住的岛屿上过得并不怎么如意，因为艾尼路是异类！人类这种存在无论长什么样子，无论外表是什么模样，只要是数量足够构成了一个群体，那么与众不同的人会受到排斥是一件理所当然的事情啊！

    自己是与众不同的，艾尼路从小就知道这一点，作为生活在天使之岛碧卡之上的人，艾尼路从出生开始就没有天使们所必定拥有的翅膀，或许是变异，或许是巧合，或许是注定，总之，艾尼路从小就和别人不一样。

    或许这对于生活在空岛上的人来说没有什么大不了的，反正又没有什么用，但是，对于生活在空岛上的人来说，这实在是一件难以想象的事情，这是流传了不知道多久的祖先们血统的证明。

    所以艾尼路没有父母，从来就没有这样的概念，从来没有，爸爸妈妈什么的，艾尼路从来没有体会过这样的温暖，只是后来听人说过有个生下了没有翅膀的小孩的女人被以为自己被背叛了的暴怒的丈夫杀死了，只是在后来听说过这样的事情而已，还有就是在后来毁灭碧卡的时候有过一个哭着说是自己父亲的男人。

    但是已经无所谓了，因为从来没有过经历，所以自然也不会有期待，因为从来不曾认知过这样的概念，所以也不会有所迟疑，不过是两个素昧平生的陌生人而已，不过这样而已。

    艾尼路的亲人只有一个，虽然时间已经过了很久，久到艾尼路都快要忘了那个家伙的样子了，但是，真的是有这样的一个人存在的，应该算是亲人吧？

    这也是当然的，要是没有一个这样的家伙存在，婴儿时期的艾尼路也活不下来，那个人是叫什么来着？

    算了，无所谓了，没有名字也无所谓了，反正，只要知道他是艾尼路唯一的亲人就对了。

    或许是同病相怜，虽然不至于像是艾尼路一样没有翅膀，只是一边的翅膀发育不良，看起来就像是鸡翅一样，但是终归也是不同的，那个男人很理解艾尼路的处境，虽然婴儿艾尼路完全不会有什么理解一类的意思，所以，因为同病相怜，那个男人没有办法就这么看到艾尼路死去，无关善恶，只是单纯的有了一种找到了同类的感觉。

    艾尼路对于碧卡，对于那个男人，对于小时候印象最深的地方就是所有人对于自己，对于那个男人的嘲笑，没有更多的更深入的原因，只是单纯地因为不一样，就只是这样就已经足够成为被欺负的对象了。

    虽然都会被欺负，但是那个男人最多面临的就是奇异的目光而已，艾尼路自从懂事之后就意识到虽然同病相怜，但是两个人终归也是不一样的，那个男人至少不会被打。

    日子并不好过，一个并不受欢迎的男人带着一个可以称得上是异端的小孩，艾尼路对于生活最初的印象是，饿肚子真的不好受。

    那个男人对艾尼路并不好，至少，在艾尼路被人欺负的时候他从来不会帮忙，他最喜欢做的事情就是在艾尼路被打的遍体鳞伤之后站在一边哈哈大笑，拜他所赐，艾尼路渐渐的很会打架了。

    那个男人从来不是一个好人，如果好人的定义是乐于助人漂亮热忱的话，那么他应该是一个恶棍，坑蒙拐骗，偷抢摸拿，只要是能够让他活下去的手段他都不会在意，即便是杀人放火也在所不惜。

    那个男人，只是单纯的想活着。没有更大的野心了，光是活着就已经需要他倾尽全力了，在遇到艾尼路之后他的目的变成了，如果可以的话，也带着这个小鬼一起活着。

    那个男人真的很喜欢笑，就像是现在遇到的弗拉德一样，无论是高兴还是悲伤，愤怒还是紧张，那个男人总喜欢哈哈大笑。

    艾尼路看过他无数次的大笑，好不容易从老板手里偷到一个星期的食物的时候，被人发现之后逃之夭夭的时候，看到艾尼路被他亲手制作的食物搞得连续拉了三天肚子的时候，当然，艾尼路印象最深刻的他的笑容，只有三次。

    第一次是远远的见到那个碧卡的神的时候，他的嘴角带着的是极为憧憬的笑容，也难怪，作为被统治的人，会憧憬统治者的位置也是理所当然的事情吧？即便是这个没有梦想的男人也是会有着憧憬的吧？

    记得那个时候他说。

    “喂，艾尼路，看呐，那就是神啊，真好啊，做神的话肯定不用每天饿肚子吧？”

    “哈哈哈哈，艾尼路，你说，当神的话会不会可以吃烤肉吃到饱？”

    “说不定，说不定还能够吃上水果啊！”

    水果是什么艾尼路只听过，听说是来自另一座空岛的特产，十分的珍贵，所以他从来没有见过。

    第二次，是在那个男人向艾尼路说起悬浮在天上的无限大地的时候，那个时候的男人的笑容是艾尼路这辈子都不会忘记的笑容，十分的灿烂，十分的高兴，他说，无限大地是空岛人的故乡，是人人都可以尽情欢笑的梦幻一样的地方，是，神明的居所。

    艾尼路记得很清楚，那个男人那个时候的笑容，那是发自于内心的向往，或许，那就是那个没有梦想的男人唯一的梦想，想要前往那个即使是像他那样的人也能够安乐生活的天国。

    第三次，也是最后一次，那是在那个男人将要失去他的生命的时候。

    事情发生的很突然，突然到艾尼路并没有什么准备。

    时至今日，艾尼路依然记得很清楚，那是在一个看起来和平时没有什么两样的中午。

    那天的天气很热，真的很奇怪，明明是高悬在天空之上的空岛，但是却感觉很热。

    艾尼路又是一个上午没有没有任何的收获，作为一个小偷，他的特征实在是太明显了，即便是披着斗篷，想要得手，也并不容易。

    回到两个人居住的小破屋的时候，才发现这里已经被神队所包围了，好不容易挤在看热闹的人群里，凭借着娇小的身体挤到了最前面。

    然后印入眼帘的就是趴在地上不断向一个身着华贵的男人磕头的那家伙。

    艾尼路知道那个衣着华贵的人是谁，就是这座岛屿的统治者，被称为神的男人。

    混在人群中央的艾尼路很容易就从热心群众的口中知道了到底发生了什么事。

    故事很简单，就是一个不长眼的小偷偷了不该招惹的人的东西，结果被失主发现了的事。

    这样的事艾尼路经常遇到，只不过，这一次，失主的来头稍微大一点，艾尼路想起了前一天自己的轻易得手的那个女孩，原来她就是神的女儿啊！

    艾尼路本能的想要上前，早就已经约定好了，谁动的手谁承担责任，一直都是这样，这是两个人之间的约定，这件事是艾尼路做的，所以艾尼路决定站出去，他没有觉得哪里不对，就算他不站出去，那个男人也会把他供出去的，艾尼路经历过很多次了。

    但是马上，不对的事情出现了，因为艾尼路听得很真切，那个正在给人磕头的男人嘴里呼喊的是。

    “请原谅我，神大人！是我没长眼睛！我不该偷神女殿下的东西！求求你放了我吧！”

    艾尼路无法理解，这和以前他所经历的不一样，过去的话那个男人会毫不犹豫的出卖他，然后看着他被打在一边哈哈的笑，但是现在？

    艾尼路很确信，那个男人是发现了他的，这是两人之间独有的默契，但是那个男人却没有把视线往这边移上哪怕一丁点！

    这到底是为什么？

    然后，然后那个男人就死了！

    那个神并不是一个好说话的家伙，作为已经统治可空岛数十年的男人，已经很久很久没有过人敢反抗他了，虽然只是一个小偷，但是这也并不是放任他的理由，单单是冒犯神明这一项就足够把这个渣滓粉身碎骨了。

    神并没有亲自动手，只是招了招手，一个神兵会意的走了过了，面对着仍然趴在地上不住的哀嚎，不住的求饶的男人，神兵的眼中没有一点的犹豫。

    如果处刑的对象是平民的话，这个神兵或许还会迟疑，但是唯独面对这样的这个国家里面的渣滓是不需要怜悯的，所以他干脆利落的举起了长剑。

    即便是刀已经架到了脖子上，但是那个男人依然没有反抗的意思，唯一的变化是，他颤抖的更厉害了！恐惧已经深深的攫住了他的心，但是他，并不敢反抗。

    于是他就死了。

    锋利的长剑直接贯穿了他的胸膛，长剑从背后穿过，或许是神兵的恶趣味，穿过的位置恰好是发育不完全的翅膀的位置，看起来就像是穿在串上的鸡翅一样，有些滑稽。

    伴随着一声尖锐的惨叫，一切都画上了句号，男人捂着胸口慢慢的趴在了地上，口中不住的惨叫，但是无济于事，鲜血就像是泉水一样的涌出。

    那个男人渐渐的失去了生命，也就是这个时候，艾尼路最后一次看到了他的笑脸。

    他的脸像是往常一样的干枯瘦弱，但是要更白，在扑倒在地慢慢失去生命的时候，在看到了裹着斗篷的艾尼路的时候，他笑了，很灿烂的笑容，伴随着恐惧的泪水，这个男人的人生，就以这样的笑容作为了终结。

    故事就到这里了，那个男人的人生就到这里，比谁都要卑微，比谁都要懦弱，甚至就连名字都被人所遗忘了的男人在他卑微的就像是残渣一样的一生最后，终于做了一件勇敢的事。

    被他所拯救的男孩最终也拯救了他，即便是像那个男人一样的家伙，也是有些想要保护的东西存在的。


------------

第二一三章 火龙海贼团的业余船工

    艾尼路很听那个男人的话，作为小偷，遇到事情就要有多远跑多远，他没有为他报仇的意思，一点都没有，他就像是一只丧家之犬一样在并不大的碧卡岛上面东躲西藏，总是有人记得和那个触怒了神的小偷在一起的还有一个没长翅膀的小鬼的，为了保命，艾尼路甚至独自一人驾驶着一艘小船冲进了白白海，真是一段不堪回首的往事。

    在之后，艾尼路得到了响雷果实，获得了前所未有的力量，艾尼路相当的可惜，为什么这颗果实没有出现的更早一点，要是能够让那个男人也看一下就太好了，真的很想在他的面前炫耀一下，真的是很可惜。

    艾尼路并没有为那个男人报仇，即使是在拥有了响雷果实的力量之后马山回到了碧卡杀死了那个所谓的神也是，并不是为了替那个男人报仇，只是单纯的为了夺取那个作为神的位置而已，这并不是报仇，艾尼路的人生不会受到任何人的影响。

    作为神果然是不一样的，完全不一样，艾尼路再也没有体会过被欺负的体验，再也没有了被人用厌恶的眼神注视的感受，世界，仿佛是瞬间就不一样了！

    同样很可惜，没有办法告诉那个家伙，所谓的神是真的可以吃烤肉吃到饱的，虽然烤肉真的很上不得台面，即便是传说中很珍惜的水果也完全可以扔着玩，真正的神的生活和之前两个人所畅想的完全不一样，但是很可惜，这样的话也已经没人可以说了。

    说起来很搞笑，还没有过多久，当时在碧卡引起轰动的触怒神的小偷就已经几乎没有人能够想起来了，艾尼路特意找了几个人来问问，依稀还记得那些曾今对自己还有那个男人投以厌恶的目光的人们面对作为神的他却是诚惶诚恐，这就是神的特权？

    于是确定了，真的已经没有人记得他了，即便是有点印象也是仅限于听说，别说名字，就叫一只翅膀发育不完全这样的事情都没有人记得了。

    然后，很厌烦，真的很厌烦，艾尼路突然感觉很厌烦。即使是当上了神，艾尼路心中也没有一点高兴的意思，感觉很没意思。

    这么说吧，明明既不是神，也不是真正的天人，不是飞鸟也不是飞虫，明明长着翅膀却不会飞行，为什么这样的家伙会生活在空中呢？这不是太奇怪了吗？不过就是一群普通人而已吧？就像是明明没有土地，明明只是云彩，却高高的悬浮在天空上的空岛一样。

    都太碍眼了！完全没有一点特别的地方，但是为什么这些人却老是自以为自己是特别的呢？真的很碍眼！

    艾尼路对于这样的事情感到很不爽，明明，只是一些凡人而已，凭什么高高的居住天在上？

    于是，他亲手毁灭了他的故乡，名为碧卡的岛屿，用雷电的力量，把这座云所构成的岛屿炸了个稀巴烂。

    那是从来没有体会过得畅快感觉，就是要这样的才对啊！天空，是只属于神明的领域才对，完全不需要这么多人才对，就是这样才对！

    于是艾尼路有了自己的梦想，他想要前往无限大地！不要误会，他并不是那个男人意愿的继承人，艾尼路这个人从一开始就是只为自己而活的，他不愿意也绝不会作为别人，哪怕是那个男人生命的延续，艾尼路只是艾尼路，那个男人并没有教导过艾尼路什么大道理，只是教过他要好好的活下去。

    艾尼路想要前往无限大地的理由只有一个，那就是因为那里，是神明的居所，作为至高无上的神，前往神明的领地不是理所当然的事情吗？

    作为神，艾尼路的梦想只能是他自己的，绝对不会是借来的。

    但是，这样的梦想，前往无限大地的梦想，到了今天，到底算是实现了吗？

    “这是什么啊？”

    艾尼路坐在地上，面色极为苍白，前所未有的失措浮现在他的脸上，这样的情况是艾尼路从来没有想过的，为之奋斗了这么多年，到头了居然是这样的结果吗？所谓的神之国度呢？人人都能安居乐业的地方到底在哪里呢？

    “这到底是什么啊？这就是无限大地吗？这就是我，这就是那个男人期待了一辈子的地方吗？”

    “这，算是什么啊？”

    “耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    艾尼路突然哈哈大笑起来，“不是和傻瓜一样吗？我这个神不是和傻瓜没有两样吗？蠢透了，蠢透了啊！”

    艾尼路在大笑，但是他的脸上却有眼泪流了下来，艾尼路活了这么久，这还是第一次哭泣，即使是当年那个男人死亡的时候他也没有哭过，即使是那样也没有哭过，但是现在这个男人却真的在哭泣。

    是为了什么呢？是梦想的破灭？还是为了那个男人的不值？亦或是对于自己的嘲讽？

    到底是为了什么呢？

    “耶，在哭啊！神！”

    浑身有些焦黑，脸上隐隐约约还能够看到一个拳印的弗拉德一屁股坐到了艾尼路的身边，笑着，“喂喂喂，我可用来没有想到啊，你还有这样子的一面，噗～哭的像个猴子，真好笑！”

    “耶哈哈哈哈！”

    “是来看我的惨样的吗？”

    艾尼路这么笑道，“那你来的还真是巧的不行！火龙！”

    “高兴吧！亲眼看到了我这个神最为失态的样子。”

    “嘛，”

    弗拉德摸了摸自己隐隐作痛的脸颊，笑道，“虽然失态是有一些啦，不过我更在意的是你之前的那一招！可真够劲啊！我可是印象深刻的不得了！”

    “霍哦！”

    艾尼路不置可否，即使是在弗拉德的面前，这个最为骄傲，以神自居的男人依然没有拭去脸上的泪水，任由眼泪滑落，或许，对于这个男人来说，一辈子追寻的东西已经毁灭，似乎已经没有什么好在意的了。

    “是吗？”

    “是啊！”

    弗拉德笑着，“很有潜力的一招，我感觉还可以变得更强！”

    “已经，有了所谓的觉醒的势头了吧？”

    弗拉德这么说。

    “或许——”

    艾尼路低下了头，低声的回应道。

    “啪啪！”

    弗拉德站了起来，拍了怕屁股，扭了扭脖子，随口道，“好了，神，别愣着了！还坐在地上干什么？我们还有事情要做，别愣着了！”

    “别用那个称呼叫我！”

    艾尼路突然这么说道，“所谓的神，原本就是不存在的吧？”

    “……”

    弗拉德没有说话。

    “然后，弗拉德，”

    艾尼路表情很是严肃的开口道，“你要我到哪里去？”

    弗拉德笑道，“还能到哪里去？你不会没有听见吧？神，不是还有一些家伙在等着我们吗？”

    “别说笑了！火龙弗拉德！”

    艾尼路的情绪突然激动起来，“我从一开始就已经说过了！我从最开始就不是你们的伙伴！这一点我已经重复了不知道多少次了！你还要一直装作听不见吗？”

    “我们已经分道扬镳了！从之前的战斗开始，我们就已经没有任何的关系了！你明白的吧！别再装傻了！”

    艾尼路这么大吼道，配合他脸上未干的泪水看起来真的很滑稽，“我，艾尼路这个人从来就没有什么伙伴可言！！！”

    “走了！”

    弗拉德伸手拉住艾尼路，扭头就走，“都说了别再愣着了！”

    “你这个人到底有没有在听我说话！”

    “噼啪！！！”

    电光一闪，艾尼路已经闪现到了弗拉德的不远处，“我已经不会在和你们一起了！还不明白吗？”

    “呼——”

    弗拉德缓缓地舒了一口气，轻声道，“这可真是——”

    “你在说什么傻话啊！艾尼路！你可是我亲口邀请的伙伴啊！所有人都是这么认为的！虽然技能水平并不怎么出色，但是你的的确确就是我们火龙海贼团的船工这点没错！”

    “哈？承认？你是在开玩笑吗？弗拉德！！”

    艾尼路嗤笑道，“不说现在那些家伙已经把我当做了敌人，即使是之前他们也没有把我当做伙伴看待吧？”

    “那是因为你还没有答应我的邀请啊！”

    弗拉德这么说道，“反正现在你已经完成了自己的梦想，就这样闲着没事做恐怕有些不好吧？你已经没有地方好去了吧？”

    “你已经没有地方可以去了吧？”

    面对弗拉德这样的询问，艾尼路说不出话来，即使自己再怎么否定，有一点是连艾尼路自己都要承认的，他的梦想并不是属于他自己的，无限大地，并不是他的梦想，只是借了那个男人的梦想而已，那个没有梦想的男人唯一的梦想，艾尼路想要为他实现。

    “所以，既然现在找不到路了，艾尼路，就到我的船上来吧！一个人难免会寂寞，我已经认定你是我的伙伴了，既然你迷路了，就让我的船来为你之路！艾尼路！”

    弗拉德这么说道，“成为白金-德莱格号的船工！成为我费迪南多-弗拉德的伙伴吧！”

    “……”

    艾尼路怔怔的说不出话，心中不知道是什么样的情感在激荡。


------------

第二一四章 宇宙海贼（为本书第一个盟主‘不懂~伊’老大撒花！！）

    “嘛，就是这样，现在艾尼路就正式成为了火龙海贼团的一员了！”

    弗拉德手搂住艾尼路的肩膀，咧嘴笑着，露着两排大白牙，很是灿烂的模样，“虽然技术很烂，但是我想他会好好的学习，一定会成为一个很棒的船工的！”

    艾尼路眼睛若无其事的瞄向一边，虽然是一副漫不经心的样子，但是实际上脸上却有着细细的汗水，不用细看就可以发现这个男人处于前所未有的慌乱之中，骄傲无比，从来都是把自己当做神来看待的男人，唯独此刻，是从未有过的紧张。

    “欢迎，艾尼路，”

    厨师微笑道，“虽然之前已经说过一次了，但是现在这个时候还是应该在好好的说一次吧？欢迎，艾尼路，从今天开始，又是伙伴了！之后，还请多多关照啊！”

    “太好了！神先生，这一次不会再走了吧？”

    音乐家小姐很激动的开口道，她和艾尼路的关系本来就不错，今天艾尼路突然要和弗拉德开战心里最难受的也是她，现在看到艾尼路又要上船，心里不开心那是假的。

    “恩，啊，额，”

    艾尼路面对眼中星星乱闪的瑟蕾娜一时之间有些难以招架，但是，毫无疑问的是，此时此刻，这个男人心中是温暖的，在人生最迷茫的时刻，在坚持了数十年的梦想却就此破灭，任何人都会感觉到迷茫的吧？人之常情不过如此。

    但是就在艾尼路走到了人生的十字路口，不知道下一步往哪走的时候，弗拉德伸出了他的手，已经迷路了的艾尼路再一次找到了自己的路，这一次不是别人开的路，真正的没有了其余的因素，只是单纯地艾尼路自己想要做的事情，是他自己想要上这艘船，这一次真的是他自己想要做的事情，艾尼路很确信！

    “……”

    女仆静静的盯着艾尼路没有说话，表情一片平静，古井无波丝毫不为所动，似乎是在仔仔细细的观察艾尼路一样。

    艾尼路有些紧张，毕竟，这个女人可是之前船上对他的观感最不好的人了，即使是不擅长人情世故如艾尼路也可以很容易的察觉，baby-5对于他的不满，这样的观感在今天达到了顶点。

    艾尼路很明白这一点，baby-5对于弗拉德这个人可以说是忠心至极，在之前他提出要和弗拉德打一场的时候，这个女人所散发的惊人的杀气绝对不是开玩笑的，艾尼路可以肯定，那个时候，这个女人是真的想要杀了自己的！

    “怎么了？女仆，”

    弗拉德笑着，“不欢迎吗？”

    “倒不是不欢迎！”

    女仆有些严肃的这么说道，“但是啊，船长，要是哪天他在做出今天这样的事情怎么办？”

    “诶？”

    弗拉德有些诧异的扭头看向艾尼路，“神，你会——”

    “不会！”

    艾尼路在弗拉德说完之前开口了，这个自傲至极的男人低下了头，弯下了腰，“我，本神想要成为诸位的伙伴！”

    “……”

    女仆有些诧异的看着低下头的艾尼路，从没想到这个男人居然有一天会弯下他的腰。

    弗拉德笑着，看向自己最早的伙伴。

    “欢迎你！艾尼路！”

    女仆笑了起来，这么说道，“哦，不，船工！”

    “船长，看起来找到了一个很棒的伙伴啊！”

    “那不是——”

    弗拉德笑了，“当然的吗？”

    “乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德哈哈大笑着，“为了庆祝神再一次加入我们——”

    “开宴会对吗？”

    厨师这么笑着。

    “当然不是！”

    弗拉德伸出右手，竖起食指摇了摇，笑着，“现在开宴会还有些太早了！”

    “在这个星球上还有这一伙竞争对手的存在啊！”

    “不解决他们，哪里来的心情吃饭呢？”

    “这个地方的秘密只能是属于我们的！！！”

    -----------------

    世界真的很大，这句话可不是开玩笑的，即使是四海在无限广阔的宇宙空间面前也只是米粒而已，更别说四皇所占据的小的可怜的新世界了，只有飞上太空才能够见识到世界有多么的广阔。

    广阔无垠的宇宙空间神秘无比，既然弗拉德所在的星球能够孕育出生命，那么有其他的星球能够有生命也不是什么奇怪的事情？

    比如月球，月球在最开始的时候就是有生命存在的，只不过后来迁徙了，面积很小的月球都能够孕育出生命，那么其他的星球没道理不行。

    同理，既然弗拉德能够冲出所在的星球道宇宙里面航行，没有道理其他的星球上的人就做不到，再同理，既然弗拉德是海贼，那么为什么其他的来自外星球的突破了星球的阻隔的人就不能是海贼呢？

    这也就是所谓的，

    “宇宙海贼？？？”

    女仆挑了挑眉毛，原本还剩一大半的香烟瞬间只剩一丁点，一大口烟气从她的嘴里吐了出来，这个女人揉了揉额头，有些头疼的说道，“真的会有这样的家伙存在吗？”

    “是啊，船长，老实说，我也有些难以想象啊！”

    厨师这么说道，“虽然宇宙是很大没错，但是也不至于就在距离我们这么近的地方就有着外星生物的存在吧？”

    “嘛，外星生物？”

    弗拉德这么说，“不是早就已经见过了吗？”

    “诶？”

    厨师有些懵。

    “至于宇宙海贼，”

    弗拉德轻声道，“前面不就是吗？”

    “轰！轰！”

    已经能够听见了！隐隐约约已经能够听见轰隆轰隆的声音，似乎是在进行什么大工程一样的声音，就在不远的前方。

    “喂喂喂，不是吧？这个地方居然还真的有生物存在吗？”

    女仆这么说道，“明明看起来是一片荒芜的地方，完全不像是有生物活动的样子！”

    “所以说那些家伙也是外来的东西！这个星球很早以前就没有生物了！”

    弗拉德这么说。

    “很早之前？”

    厨师很敏锐，“也就是说很久之前这里是有生物存在的？”

    “嘛，谁知道呢？”

    弗拉德还是一如既往的爱卖关子。

    “好了！”

    “现在去把那些所谓的宇宙海贼捶一顿吧！”

    弗拉德这么说道，“火龙海贼团的宇宙制霸之旅就从这里开始了！”

    “老子可是要成为星际海贼王的男人！”


------------

第二一五章 战斗开始 战斗结束

    月亮的表面凹凸不平，大大小小的陨石坑错落有致的分布在月球的表面，这是不知道多少年来这个孤独的星球存在于世界上的凭证，是历史的化身。

    陨石坑有大有小，小的也就和弗拉德差不多大，很是袖珍的模样，但是大的陨石坑同样是大到了惊人的地步，就比如现在出现在火龙海贼团面前的这一个陨石坑，实在是巨大无比！

    “喔哦哦哦！！”

    弗拉德很是大惊小怪的开口道，“真是壮观啊！”

    “这样的景象，完全不是单纯的凭借人力能够做到的事情哦！！！”

    就像是一个巨大的盆地一样，巨大的陨石坑展现在火龙海贼团的众人面前，即便是不知道多少年之后的现在，弗拉德也能够想象得到很久很久之前一个巨大的陨石径直落在月球之上，扬起的尘埃遮天蔽日，恐怖的了力量足以使得天地反复。

    但是，即使是这样的最为雄伟壮丽的自然景象，也无法让弗拉德的视线长久的停留，因为现在可不是优哉游哉的看风景的时候。

    “然后，就是那些家伙了吗？”

    弗拉德的注意力很快就已经被陨石坑之中的那些家伙所吸引了。

    巨大的陨石坑的地步，一艘看起来怪模怪样，似乎就像是带着两个帽子一样的船静静的躺着，船身的两侧有着几个显眼的窗口，看起来和青海上的船只最大的不同就是没有桅杆，没有船帆，船尾的位置有着明显的喷气口，密封性看起来很好的样子。

    真的要说的话，和弗拉德的白金-德莱格号倒是很接近的样子，当然，论颜值，白金德-莱格号完胜，这是坚持！

    在，姑且称为宇宙海贼船的船只的一边，巨大的，就像是圆柱体一样的好几个机械正在工作，看起来就像是弗拉德前世的钻头一样，伴随着不断扬起的烟尘和巨大的声响，正在一刻不停的往下挖掘。毫无疑问的，之前火龙海贼团的众人所听到的声音就是这些机械所发出来的。

    “这就是宇宙海贼么？”

    厨师沉吟道，“看起来的确是青海上没有的种族！不过，除此之外，似乎和一般的海贼也没有什么不同？”

    就在那些机械的旁边，零星的分布着数十个手里拿着枪械和刀剑的奇怪生物，和青海上的生物绝然不同，既不像是人类以及各种长手族长腿族或者巨人族之类的种族，也不像是鱼人族毛皮族之类的存在，很有特色。

    这些人自然不会是别人，只能是弗拉德现在的目标，也就是宇宙海贼一伙，身上穿着类似于太空服一样的衣物，围在正在不断运行的机械的周围，似乎是正在警戒的样子。

    “这些就是外星人吗？”

    脑袋一甩，名为瑟蕾娜的女人露出一个极为感兴趣的表情，“霍哦，老娘可是期待的不得了啊！”

    “耶？”

    弗拉德很是惊诧的模样，“什么情况？怎么悄无声息的就已经切换人格了？”

    “哼哼！”

    瑟蕾娜得意的笑了两声，没有回答弗拉德的意思。

    “船长，现在，要开战吗？”

    女仆轻声道，“虽然一直在警戒，但是似乎是还没有发现我们的样子，是不会霸气吗？看起来实力并不怎么强！”

    “就这样判定他们的实力还有些为时过早！”

    厨师这么说道，“他们能够造出那些机械，说不定还有一些实力强劲的兵器！”

    “耶哈哈哈哈！”

    刚刚正式入伙的艾尼路笑着，“就让本神来赐予他们神明的裁决吧！”

    “喂，完全没听我们的话吗？”

    厨师捏了捏鼻梁，虽然已经是正是的伙伴了，但是这个家伙还是一如既往的肆意妄为啊！

    “不，”

    弗拉德上前一步，伸出一只手，拦在了艾尼路的面前，“让我来！”

    “诶？”

    艾尼路有些困扰的开口道，“好吧，你是船长当然你说了算！”

    弗拉德点点头，这个家伙总算是有了作为一个合格的船员应该有的素质了，当船长做好了决定的时候，只需要跟随就可以了！

    “嘛，接下来！”

    弗拉德咧开大嘴，笑着，“一招搞定！”

    弗拉德举起了右手，火红色的龙鳞开始肆意的蔓延，只是一个眨眼的时间他的右手就已经被龙鳞所覆盖。

    “姑且就就当是打个招呼吧！”

    “这一招——”

    包裹在火红色的鳞片之中的手臂上白金色的火焰汹涌而出，就像是逆流而上的瀑布一样的向着天空喷洒而去。

    这样巨大的动静那些宇宙海贼没有道理观察不到，弗拉德即使不用见闻色，只凭肉眼都能够很明显的观察到巨大的陨石坑之中，那些宇宙海贼瞬间慌乱了起来，没办法不慌张，原本一直只有他们一伙在的这个星球上突然发生了巨大的变故。

    “嘿！”

    “哭泣吧！”

    “哀嚎吧！”

    “然后，都给我去死吧！”

    弗拉德笑的十分的猖狂，高举的右手上面，火焰渐渐汇聚，不再是无序的火焰洪流的模样，而是聚合成了一个巨大的球体，近乎白色的火球并不像是寻常的火焰那样跳跃，似乎就像是静止一样，作为最为爆裂的火焰来说，看起来真的十分诡异。

    但是，这就是弗拉德的火焰的特异之处。

    “耶哈哈哈哈！！”

    艾尼路掏了掏耳朵，笑道，“那些家伙看起来超~级的害怕呢！”

    “不过果然是外星人吗？说的话完全听不懂！”

    “嘛，意料之中了！”

    “所以，我也没有打算留活口了！”

    弗拉德笑道，手臂轻轻的往前一挥，

    “辉煌之星！！！！！”

    巨大的火球直接向着一众宇宙海贼砸了过去。

    战斗开始了！

    -----------------

    “%￥%￥#%￥……%￥%#￥%#%*……&amp;amp;amp;￥￥%！！！”

    陨石坑的底部，眼睁睁的看着巨大的火球由无到有，然后直接向着这一边砸了过来的宇宙海贼惊慌失措，嘴里大喊大叫着，是一种迥异于青海的语言，完全不相通。

    “￥#%￥%￥……￥%#￥%￥#……”

    虽然听不懂，但是有一点是肯定的，这些家伙很害怕！已经到了除了四处奔逃就别无他法，根本提不起反抗的意志，不管在哪里都是一样的，面对无法反抗的危机的时候，会感到害怕和恐惧也是正常的！

    “%￥#￥%*&amp;amp;amp;……*（）%￥#￥！%！”

    仿佛是察觉到了外面的喧哗，一个看起来就像是首领的家伙走了下来，这么开口道，背后同时背负着一柄长剑和一把长长的火枪，头上戴着高高的帽子，就像是海贼船上面的帽子一样。

    “……”

    然后，然后他就说不出话来了，他看到了已经近在咫尺的火球！没理由看不到！

    “轰！！！！！！！！”

    战斗，结束了！


------------

第二一六章 地下都市

    火焰，汹涌的火焰在巨大的陨石坑地步肆无忌惮的蔓延，弗拉德砸下来的巨大的火球在接触到地面的第一个瞬间爆炸开来，巨量的火焰在眨眼之间释放开来，恐怖的冲击波伴随着惊人的温度！

    “哇！！！好烫好烫好烫！！”

    瑟蕾娜嘴里这么大叫着，闪到了弗拉德的背后，“就算是隔着这么远也能够感受到这样的温度吗？你这家伙，是不是做的太过火了？”

    随着锻炼，已经能够自由切换人格的瑟蕾娜小姐之前为了应对可能会有的和宇宙海贼的战斗，提前切换到强势人格，但是弗拉德可没有说，这些宇宙海贼虽然看起来时髦值很高，是来自宇宙的海贼没错，但是就实力而言比之青海上的那些刚刚进入伟大航路的新人海贼也没有强大那里去，根本就没有战斗的必要，瑟蕾娜的行为完全就是无用功来着。

    弗拉德完全没有和他们多玩的意思，这种程度的家伙难道还要和他们大战一场吗？那不是太跌份了吗？

    “船长，这样好吗？”

    厨师眼睛之中闪烁着火光，巨大的陨石坑之中的爆炸还没有结束，强大的冲击波所掀起的强风吹得厨师的头发向后飘起，这个男人这么说道，

    “那些宇宙海贼还是很有价值的对吧？留着他们，至少还能知道前往其他星球的航线对吧？光是这一点就已经是最为巨大的价值了！”

    “嘛，话是这样说没错，”

    弗拉德头也不回的这么说道，“但是无所谓了！外星什么的还是等到征服了我们脚下的那片大海之后再说吧！”

    “做人可不要好高骛远哦！”

    “可是即使是暂时不会前往外星球，也可以把那些家伙抓起来的吧？”

    女仆嘴里叼着一支烟，这么说道，

    “所以，船长，你真实的想法呢？”

    “……”

    “乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德挠着脑袋有些困扰的说道，“被看出来了啊！”

    “恩，就是因为太想要冒险了！”

    “所以不能留下他们！”

    正是因为太过于想要冒险了，在得到了前往外星球的航线之后，恐怕前去冒险的心情会难以遏制，那就很不好了啊！

    “好了！”

    弗拉德这么说，“闲聊就到此为止吧！”

    “接下来，就是见证伟大的时候了！”

    -------------------

    巨大的陨石坑的底部，火焰已经渐渐平息，巨大的爆炸很快就归于平静。

    “霍哦！这样的破坏力还真是惊人啊！”

    音乐家小姐这么惊叹道，原本就十分巨大的陨石坑的最下面，现在又多了一个并不算小的大坑，白金色的火焰依然在里面燃烧着，没有弗拉德的抑制，在没有足够量的还说或者没有覆盖着霸气的情况下，这火焰能够燃烧到天长地久。

    宇宙海贼和他们的船只机械已经毁灭殆尽，就算是在刚才的爆炸之中能够留下残骸，但是现在也应该被火焰烧的渣都不剩了。

    “喔喔，这才是火焰的正体吗？”

    艾尼路蹲在爆炸的坑洞的旁边，这么说道，“真是厉害！船长！”

    “嘛，还好吧！”

    弗拉德这么说道，“用来虐菜拆迁倒是足够了！想要凭借这样的特性打赢那些真正的高手，那还是算了吧！”

    “船长，下面是不是还有什么东西？”

    厨师沉吟道。

    “哦？”

    弗拉德有些惊奇的模样，“你是怎么得出这个结论的？”

    “很简单，”

    厨师微笑道，“之前那些宇宙海贼似乎就是在挖掘什么的样子，会联想到这一方面也是很正常的吧？”

    “而且最开始船长之所以会到这个地方来也是有着目的的吧？肯定也是有想要得到的东西才对，”

    “然后，这个地方，月球上有的只是一片荒凉，除此之外，什么都没有，不像是会有什么东西的样子！”

    “最后，船长你的火焰一直没有熄灭，还在不断地往下燃烧，结论似乎已经很明显了！”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“原来这么明显的吗？”

    “哈哈哈哈，可惜了，本来还想给大家一个惊喜的！”

    “没错没错！！”

    弗拉德这么说道，“我的的确确是为了沉睡在这片大地下面的东西来的！”

    “嗯嗯嗯嗯，船长先生，”

    已经恢复到平常状态的瑟蕾娜凑到弗拉德的面前，很是兴奋地询问道，“到底是什么东西呢？”

    “是什么呢？”

    “尘封的历史？埋藏的宝物？失落的王国？”

    弗拉德轻声道，“还是别的什么东西，撒，谁知道呢？”

    “我知道一件事！”

    “这个地方埋藏着世界上最为激动人心的秘密之一！”

    -----------------

    火焰熄灭了，随着弗拉德的心念一动，似乎永远也不会熄灭的火焰就直接熄灭了，因为已经没有必要再继续往下开拓了，已经足够了！

    巨大的坑洞又往下深入了数十米，即使是以弗拉德的火焰在破坏环境上面的力量也耗费了一段时间才深入到这样的距离。

    然后，坑洞的侧面，一个幽深的洞口暴露了出来，不知道通向何方的，光是暴露出来就已经有着一股腐败的气息透露出来。

    “吸溜！！！！！！！！”

    伴随这样的声音，龙人化的弗拉德的肚子渐渐鼓了起来。

    “嗝儿~~~”

    “多谢款待！我已经吃不下了！”

    弗拉德捂着肚子，打了一个饱嗝。

    “这下子刚好，”

    弗拉德有些艰难的开口道，“岩浆也降到可以随意进出洞口的水准了！”

    虽然用火焰开路很好用，但是唯一的问题是被火焰熔化的岩浆有些不好处理，蔓延的岩浆阻挡了火龙海贼团进入洞口的道路，并不是所有人都像是弗拉德一样的不惧火焰，幸好弗拉德可以自产自销。

    “走吧！”

    弗拉德没有解除龙人形态，一马当先的朝着幽深洞口走了过去。

    “啊啊，果然啊！”

    迈步走进幽暗的洞穴，眼前的景象让弗拉德有些不爽，“这里面也被岩浆淹没了啊！”

    “这不是废话吗？刚才可是从上面一路烧下来的！”

    女仆拍了拍弗拉德的大腿，笑道，“就交给你了！船长！”

    弗拉德清理干净洞穴之内的道路并没有用多久，在发誓以后在也不吃自己做出来的岩浆之后，弗拉德再一次带着伙伴们踏上了探秘之旅。

    洞穴并不长，有时向上蔓延，有时向下延伸，弗拉德能够感觉得出来，虽然有起有伏，但是总体还是在向下的，特别是在连续几个大下坡之后，弗拉德肯定，自己几人已经到了地面下很深的地方。

    然后。

    “这是——”

    女仆嘴里的烟不知不觉的掉到了地上，嘴巴睁得大大的，眼睛同样瞪得很大。

    “这就是隐藏在月亮下面的秘密？”

    厨师左顾右盼。

    “耶哈哈哈哈！”

    “真是惊人的景象啊！”

    艾尼路哈哈大笑着，“无限大地会不会就是指这里啊！”

    “哇喔喔喔喔！！！”

    至于瑟蕾娜小姐已经顾不上说话了，眼睛已经在放光了。

    借着弗拉德制造出来的火球，浮现在众人眼前的是，

    一整座古代都市！！！！！


------------

第二一七章 埋藏于地底 超古代都市

    此刻，展现在火龙海贼团的五个人面前的是不是别的什么东西，而是一座完完整整的，超乎所有人想象的古代都市。

    “呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “就是这个！就是这个啊！！”

    弗拉德右手微微举起，依然保持着龙人的模样，他的右手指尖上面漂浮着一个火球，说是火球实际上却已经失去了火焰应该有的姿态，就像是一个大光球一样，在弗拉德的控制之下，温度没有什么扩散，倒是有着强烈的光芒从上面散发开来。

    接着弗拉德的火球的光芒，这座不知道已经沉睡了多久，深埋地底在黑暗中不知道漫延到什么地方的都市终于在数百年来第一次展现在了外来人的面前。

    “我这次来的目的就是这个啊！”

    弗拉德很是兴奋地模样，“超棒的！真是超级棒的啊！”

    火光在蔓延，黑暗中的都市渐渐地展现在了众人的面前。

    几乎全是石头建造的城市，和弗拉德在青海所见到的城市似乎没有什么本质上的不同，建筑风格倒是大同小异，只是装饰着很有特色的花纹，这一点倒是很有地域特色。

    这是一座建筑在地底的城市，离地不远的地方就是天花板一样的穹顶，无数四通八达的管道不知道从什么地方蔓延而来，又不知道会延伸到什么地方，真要说的话，这就是这座城市最为特别的地方吧？

    理所当然的，除了黑暗之外，这座城市还有的就是寂静，什么都没有，空无一物。无论是动物还是植物，什么都没有，有的只是一片死寂。

    “真是惊人！”

    厨师摸了摸自己的下巴，这么说道，“不知道已经沉睡了多久的古代文明的遗迹吗？谁能够想到月亮上居然还沉睡着这样的一个地方呢？”

    “耶哈哈哈哈！！”

    艾尼路很是兴奋的笑道，“这就是无限大地吧？这里就是吧？”

    “或许吧？”

    弗拉德笑着，“这种事情谁知道呢？”

    “不过，神！”

    弗拉德这么说道，“帮个忙吧！”

    “嘿，要本神帮忙吗？”

    艾尼路扭头看着弗拉德，笑了，“说说看！”

    “放电！对着这座城市放电吧！”

    弗拉德手指着远处依然隐藏在黑暗中的城市，这么说道，“使用你的电击，攻击这座城市吧！”

    “哈？”

    艾尼路有些不明所以的样子。

    “喂，船长，你在说笑吗？”

    女仆弹了弹烟灰，很是不解的开口道，“好不容易找到的古代文明的都市，就这样毁掉真的好吗？”

    “毁掉？说笑了！”

    弗拉德这么回答道，“艾尼路的雷电可不容易毁掉这个地方！”

    “喂，船长，这句话我可不能当做没听到啊！”

    艾尼路虽然已经正式加入了火龙海贼团，但是并不代表他的脾气会随之改变，这个男人还是一如既往的桀骜不驯。

    “你这是在看不起我啊！”

    “试试看不就知道了！”

    弗拉德笑着。

    “耶哈哈！真有意思！”

    艾尼路上前一步，歪着头，笑道，耀眼的电光在他的身上溅射而出。

    “那就试试看吧！”

    艾尼路伸出了右手，刺目的电光在艾尼路的手上凝结。

    “两亿伏特——放电！！！！！”

    就像是激流一样，艾尼路的掌心之中，雷电激射而出，雷电的速度何等之快，那是正常人类完全无法反应的恐怖速度。

    “噼啪！！！！！！”

    恐怖至极的电击瞬间轰击在古代都市的穹顶之上，艾尼路并没有留手的意思，一出手就是在遇到弗拉德之前的最强电击，足足有两亿伏特的电击如果完全释放开来是真正的足以毁天灭地的力量！

    两亿伏特的雷迎在人为制造的乌云的配合下可以轰沉天使岛，现在虽然只是单纯的电击，但是电压已经达到了两亿的等级，而且还是冲着穹顶去的，别的不说，直接轰碎穹顶，引发崩塌是在正常不过的事情了。

    “什么？？？”

    艾尼路已经惊呆了。

    “不会吧？”

    同样吃惊的还有女仆小姐，不知不觉之间烟头已经掉到了地上，“这是怎么回事？”

    “艾尼路先生的攻击无效了？”

    音乐家瑟蕾娜小姐喃喃自语。

    “这是——”

    厨师眉头紧锁，“什么情况？？”

    出乎艾尼路的预料，他势在必得的一击完全没有造成足够的结果，不说地下的古代都市，就连穹顶之上被艾尼路直接轰击的地方也是毫发无损，这是艾尼路无论怎样也想象不到的结果。

    “可恶！”

    比之刚才要更为刺目的电光在艾尼路的身上开始闪烁，“那就再来一次！”

    “已经不用了！神，已经足够了！”

    弗拉德笑着开口道，“已经足够了！”

    “足够了？”

    艾尼路扭头疑惑道，“所以说船长你到底是什么意思？”

    “什么意思？”

    弗拉德这么笑道，“自己看不就行了！不是，”

    弗拉德微微的歪头，“已经来了！！！”

    “恩？”

    艾尼路有些诧异的扭过头，然后，他的眼睛开始不自觉的瞪大！！

    “噼啪！！！”

    伴随着这样的声音，闪烁着的电光从之前被艾尼路所击中的地方开始不断地往远处蔓延！无数的管道之上，强烈的电流在不断的跳跃。

    “啪！！”

    “啪！！”

    “啪！！”

    啪啪的声响从远既近，不断地往附近蔓延，但是，比这样的声响更为明显的变化是——

    “这是灯吗？”

    厨师惊诧道，“亮起来了！”

    是的，伴随着啪啪的声响而来的是光，这个黑暗的地底城市迎来了光明，那些在穹顶之上交错蔓延的管道所起到的并不只是传递电力的作用，同时，似乎在很久很久之前，他们也是被当做灯来使用的！

    “这，这座城市，”

    女仆极为震惊，“这座城市到底是什么情况啊！”

    “电力所驱动的都市吗？”

    厨师脸上露出了一丝苦笑，“古代人的科技居然达到了这样的水准吗？这可真是太惊人了！这座都市至少是数百年的古代的人的遗迹吧？在那个时候就已经能够做到这样的程度吗？”

    “现在就惊讶未免还有些太早了！”

    弗拉德很满意自己属下们的反应，随手散去了手上的火球，大步向着未知的古代都市走去。

    “恩？”

    艾尼路猛地一扭头，“什么东西？”

    “诶？怎么了？”

    音乐家有些不明所以的样子。

    “有什么东西来了！”

    女仆眼睛微微眯起，这么说道，“这数量有些惊人啊！”

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    杂乱无章的脚步声逐渐汇聚，密密麻麻的黑影从城市的各个角落，各个建筑里面走了出来！

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

第二一八章 龙之军势

    “这些家伙——”

    女仆身体开始变化，各个关节开始出现喷气孔，身上开始覆盖着闪烁着银色的光芒，看起来就科技感十足的铠甲，上面不出意外还有着几个开始有着光束汇聚的开口，看起来，怎么说呢？人形高达？

    “敌人吗？”

    “呜哇！”

    瑟蕾娜似乎是下了一大跳的样子，这也是当然的，并不擅长霸气的她当然没有察觉到自己一行人已经被包围了，突然冒出这么多的奇奇怪怪的家伙会被吓一大跳实在是一件很正常的事情！

    “好，好多！”

    “是啊，这个数量可真不是开玩笑的！”

    厨师左顾右盼，有些苦恼的说道，“居然一直藏在这座城市里面吗？”

    围绕着火龙海贼团的是一群小小的身影，把还算是宽阔的街道堵得严严实实的，数量加起来恐怕已经超过了一千个，和之前空荡荡的街道比起来也算是对比强烈，十分惊人了！

    “不过，这些家伙看起来可不像是生物啊！”

    厨师这么说道，“机器人吗？”

    显而易见的，这些家伙并不是真正的生物，并不是实际上活着的生物，看起来极为矮小，虽然数量惊人，超过了一千，但是却都是一个模样，带着头盔，身上套着有些宽大的衣物，圆溜溜的眼睛完全没有神采，都不用仔细看就可以发现，他们的眼睛只是人造的物品，就像是他们暴露在外面的身体一样，明显的金属颜色。

    嘴上有着一撇小胡子一样的东西，手里拿着一根相较于他们的身体还算是长的长枪，最为显眼的特征是，这些家伙背后，都有着一双小小的翅膀！就像是——

    空岛人一样！

    毫无疑问，这些家伙都是机械人，和生物完全不搭边！

    “要打吗？”

    艾尼路无所谓的笑笑，身上又开始闪烁起电光，这个男人在战斗方面是从来不会感到畏惧的，从来如此，即使是面对他完全不是对手的敌人也是一样。

    “那就来吧！”

    “打？”

    弗拉德笑了笑，“或许不用哦！”

    似乎是为了呼应弗拉德的话，这些机器人在艾尼路身上开始放电之后齐刷刷的一个转身，超过一千个机器人同时转身面向艾尼路，看起来也是很是有些震撼的场景了！

    “这什么情况？”

    艾尼路有些懵，“这些家伙——”

    完全没有艾尼路预想之中的攻击的意图，这些机器人只是呆呆的看着他，没有丝毫发起攻击的意图。

    “感谢！”

    巨大的声音响了起来！真的是十分浩大的声音，毕竟，同时开口的是上千个机器人！！

    即使是在微小的声音，但是如果同时有上千个这样微小的声音混合在一起，这样的声音也会让所有人感到惊讶的，上千个机器人异口同声的开口说感谢，真的是很令人惊讶的场景！各种意义上。

    “会，会说话啊？”

    女仆很久没有这么惊讶过了！

    “这些家伙，是有智慧的吗？”

    “看起来，好像是这样的！”

    厨师这么说道，眼神之中是无法抑制的惊讶。

    是的，这些明明是机械构成的机械人，但是这些家伙却是真的在说话，是真的在对艾尼路表示感谢！

    “他们在感谢艾尼路先生呢！”

    见到似乎不会开打了，瑟蕾娜小姐的好奇心顿时抑制不住了，像是一只灵动的小鹿一样蹦蹦跳跳的跑到那些机器人的身边，很是好奇的蹲下来，手有些期期艾艾的放到了其中一个机器人的脑袋上。

    “哇，真的是机器人呢！”

    瑟蕾娜很激动！

    “感谢我？”

    艾尼路有些不明所以。

    “为什么要感谢我？完全搞不懂啊！”

    “感谢！”

    这些机械人重复道。

    “感谢！”

    “感谢！”

    “感谢！”

    这些机器人不厌其烦。

    “晤，看起来智能倒是不是很高的样子！”

    弗拉德手托着下巴，这么说道，“似乎是没有进行高难度的思考的能力！”

    “所以说他们在谢我什么？”

    艾尼路很是不耐烦的说道，眉头一皱，身上电光跳跃。

    “不是很简单吗？”

    弗拉德笑道，“就是因为你刚才的电击，这座城市，这些机器人才能够复活啊！”

    “什么？”

    艾尼路有些难以置信的质问道，“船长你说什么？”

    “听不懂吗？”

    弗拉德轻笑道，“就是你的电击给了他们复活的能源哦！”

    “我的意思是，”

    艾尼路很是生气的开口道，“这些家伙，居然把我这个神艾尼路当做能源了吗？”

    弗拉德挑挑眉，心情有些微妙，似乎白金-德莱格号也是油电双驱的？

    “应该怎么理解，”

    弗拉德笑道，“必须要你的力量他们才能够继续活下去！也就是说，他们是依仗了神的威能才能够生存的！这么说，是不是感觉好受多了？”

    “耶哈哈！”

    “别把我当傻子啊！船长！”

    虽然嘴上这么说，但是艾尼路这个家伙嘴角还是上扬的。

    “呜哈哈！”

    弗拉德没有在意艾尼路的别扭，或者说，傲娇？他的兴趣已经完全被这些机器人所吸引了，这些不知道多久之前的古代月球人的科技成果真的异常惊人。

    “晤，”

    弗拉德有些犹豫，然后开口道，“让开！”

    这句话是对着这些机械士兵们说的。

    “……”

    没有反应，这些机器人没有丝毫的反应，弗拉德的话完全不起作用。

    “好吧，看来不是一出蛋壳就会认爸爸的类型！”

    弗拉德笑道，“喂，神，你来试试看！”

    “什么？”

    艾尼路有些不解。

    “我说，你来试试看你能不能够命令他们！”

    弗拉德这么说。

    “哈？”

    艾尼路的表情有些异样的扭曲。

    “试试看嘛，艾尼路大人可是他们的救世主哦！”

    弗拉德这么笑道。

    “这么无聊的事情本神可不感兴趣！”

    艾尼路扭头拒绝道。

    “嘿~是吗？”

    弗拉德笑道，“身为神，居然还不愿意命令自己的臣民吗？啧啧~~~”

    “###”

    肉眼可见的，艾尼路的头上青筋暴起，对与弗拉德的话他可不能当做没有听到。

    “那好，就好好看看吧！”

    艾尼路上前一步，“神明的命令和你的话有什么不同！”

    “呼——”

    女仆缓缓的吐了一口烟圈，摇头道，“完全被耍的团团转啊！”

    “哈哈！”

    厨师轻轻地笑了两声。

    “以神的名义，你们，给我让出道路来！”

    艾尼路很是严肃的这么说道。

    “……”

    “是！神大人！”

    “是！神大人！”

    “......”

    这样的声音荡漾开来，和之前弗拉德的情况截然不同，这些机器人瞬间让开了道路，乖巧的躲到了一边！

    “乌哈哈哈哈！”

    “果然啊！因为是被艾尼路的雷电激活，所以已经把艾尼路当做最高权限了吗？”

    弗拉德哈哈大笑着，“这就太有意思了！”

    “现在最缺乏的基层兵力这不就凑齐了吗？”

    “恩，就叫，”

    “龙之军势吧！”


------------

第二一九章 古代兵工厂

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    轰隆隆的声音在经过艾尼路的充能已经恢复了光明的地底都市里回荡着，数百年无人居住的城市里面，烟雾大片大片的扬起，动静可以说是很大了。

    小小的身体速度快的就像是一道幻影一样，直接朝着一边的早就已经无人居住的民居扑了过去。

    “轰！！！”

    坚固的石头建筑的房屋墙壁瞬间破碎，碎石飞溅，强劲的冲击力作用之下，本来坚固的石头现在就像是泡沫做的一样。

    小小的人影却携带着与体型完全不协调的惊人的力量，轻而易举的就将一所房屋拆的七零八落，完全看不出之前的景象。

    在这周围，还有为数不少的矮个子身影四处破坏，丝毫不怜惜这个已经有数百年的历史，完全可以称得上是文物遗址的城市。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德笑着，很是兴奋地模样，“这样的力量很够劲啊！”

    这些四处破坏的小个子身影自然也不会是别的什么东西，当然只能是火龙海贼团之前所收服机器人军团，借由艾尼路的电力所复活的这些机器人已经理所当然的将艾尼路当做了最高权限者，自然而然的，这些智能水平并不怎么高的机器人就被弗拉德当做了火龙海贼团的私产。

    在现在的情况下有这些机器人的加入无疑是一种雪中送炭的感觉，火龙海贼团现在虽然已经是七武海海贼团，但是，满打满算也才五个人，就算是加上莫利亚海贼团和远在新世界的钢锯海贼团两个附属海贼团人数也着实不多，和那些动辄数千人规模的大型海贼团相比实在是有些寒颤了。

    所以，现在弗拉德很高兴，事实证明，这些个机器人是可以当做基层战力来使用的，或者说，比一般的海贼团的基层海贼好用多了！

    “这个力量，很不错啊！”

    弗拉德看着这附近逐渐崩塌的房屋，心里很是满意，这些机器人的破坏力还是很可观的，力量远远比海军的精锐士兵来的强大，如果用海军道力值计算的话，或许每一个机器人的道力值都能够达到100左右，这已经是百万级的海贼的战斗力了，是普通人绝对难以抵抗的强力。

    虽然和强者作战没有丝毫的作用，但是弗拉德也没有指望过让这些个家伙去和真正的高手过招，毕竟，这些个机器人的数量在这摆着，能够和敌人的杂兵互相消耗弗拉德就已经很满足了，这些机器人的实力已经远远的超过他们的定位了！即便是最强的白胡子海贼团的杂兵也绝对没有这样的水准。

    而且，这些机器人的优势还在于，他们是没有生命，这就意味着不存在消耗问题，毕竟他们的能源来源是艾尼路的雷电，这就意味着他们即使是面对在强大的敌人也不会崩溃，毕竟，没有心！

    唯一的缺陷在于。

    “好用是好用！”

    弗拉德看着那些机器人在艾尼路得意洋洋的指挥之下将周围的房屋搞成一片废墟，摸着下巴有些不爽的说道，“但是似乎就是一次性产品啊！用完了就没有了！”

    是的，这些机器人是数百年前的这个存在于月球地下的这个地下文明的人们所制造的，弗拉德可没有掌握这样的技术，可以在机器人损坏之后在进行补充，这就很烦，难得找到这样的优质的兵源。

    “哒！”

    “船长，我回来了！”

    轻轻地落地的声响，之前被弗拉德派出去探索这座城市的厨师轻轻地落在了弗拉德的面前，脸上带着微笑的男人这么开口道。

    “怎么样？”

    弗拉德很感兴趣的开口询问道，“有什么收获吗？”

    “可以想象，这个古代文明并没有衰亡！”

    厨师这么说道，“都市里面基本上找不到尸体的痕迹，倒是找到一个墓地，不过看起来也是很有些历史了！可以看出来，那些生活在这里的古代人们并没有就这么终结在这里！”

    “他们都已经前往其他的地方了！”

    厨师这么说道，“证据就是都市里除了一些生活用品基本上已经什么都不剩了，空无一物，完全找不到什么有价值的东西！”

    “这样吗？”

    弗拉德有些不爽的开口道，“这不就很麻烦了吗？”

    “不过，说什么都没有找到的话也不对！”

    厨师笑道。

    “恩？”

    弗拉德挑挑眉毛，开口道，“厨师你什么时候也学会了卖关子了？这可不是什么好习惯哦！”

    “哈哈！这都是向船长学习啊！”

    厨师这么笑着，弗拉德一贯喜欢卖关子，有什么事情总是不喜欢直接说，老是喜欢留到最后才开口，作为船上的资深船员，厨师觉得向船长学习是一件很应该的事情。

    “好吧，那么，厨师，”

    弗拉德捏了捏鼻梁，有些无奈得开口道，“你到底发现了什么东西呢？”

    “这个都市的人们离开这个都市的时间看起来并不是很紧急，所有的善后工作都做的有条不紊，基本上没有什么特别有价值的东西留下！”

    厨师这么说道，“但是，唯一的例外就是，”

    “似乎这些机器人在古代的时候在担任护卫的同时，也是被这个古代都市的人们当做劳动力来使用的！”

    “哦？”

    弗拉德示意厨师继续说下去，“然后呢？”

    “然后对于这些古代人来说，放着方便的机器人不去使用，反而自己去劳动似乎是一件很傻的事情！”

    “这也就导致了，”

    厨师最后这么说道，“直到最后离开这座都市的时候，这个都市的兵工厂，或者说机器人制造工厂依然没有被销毁，依然还在继续的生产着机器士兵！”

    “是吗？”

    弗拉德眼睛渐渐亮了起来，“兵工厂还留着吗？”

    “看起来是这样的！”

    厨师这么说道。

    “乌哈哈哈哈！这可就太棒了！”

    弗拉德笑着，“那还等什么？带我去看看吧！这个兵工厂对我们火龙海贼团来说可是十分重要的啊！”

    “那就这边请！船长先生！”

    厨师轻笑着带路向前。

    “喂，神，要一起吗？”

    弗拉德朝着正在一边命令机器人到处破坏城市玩得很开心的艾尼路开口道，“去看看制造机器人的工厂！”

    “耶哈哈！”

    艾尼路玩的很开心，朝着弗拉德摆摆手，示意自己并不想去。

    弗拉德摇摇头，也没在意，跟在厨师的背后走了。

    并没有走多久，很快一座明显和周围的民居不同的建筑就已经伫立在了弗拉德的面前，占地很宽，顶部直接和穹顶相连，几个粗大的石柱矗立在巨大的大门口，光是看着就有一种古朴的感觉。

    “就是这里吗？”

    “有意思！”

    弗拉德也不停留，马不停蹄的走进了工厂，很空旷，工厂里面十分的空旷，并没有什么多余的东西。

    走进这座兵工厂的瞬间，弗拉德突然有了一种和时代脱节的感觉，明明是大部分风俗还停留在古代的世界，但是现在却看见了极为现代化的景象。

    几乎没有丝毫的阻隔，弗拉德一进来就看到自己最想要看到的东西，“嗡嗡”作响的机械正在运转。

    那是一条，生产线！

    占地面积很广的生产线，一个一个的零件在各不相同的机械之上制造出来，然后在履带的运送至下汇聚在一起，朝着另一个机械运送而去。

    在那里，这些零件汇聚在一起，一个一个的机器人就这样被制造出来了！

    但是也仅限于此了，其余的在没有什么多余的东西了，就连生产材料都没有什么剩的，整条生产线马上就要停止运行了。

    但是，这就已经足够了！


------------

第二二〇章 古代都市——比尔卡

    “啊啊！”

    弗拉德手里拿着一个机器人，真的很小，身高也就到弗拉德的膝盖的位置，弗拉德的大手可以直接握住它的身体。

    “这可真是——”

    弗拉德眼中很是失望的样子。

    “船长，怎么了？”

    厨师好奇的询问道，他的船长先生最初进到这个工厂的时候是很高兴的，脸上挂着的是显而易见的最为灿烂的笑容，但是很快，随着弗拉德手里拿起一个机器人之后，厨师发现，船长先生的神情迅速的阴沉下来。

    “有什么问题吗？”

    “呼——”

    “是啊，问题大了去了！”

    弗拉德缓缓地舒了一口气，“这些家伙根本不能用啊！”

    “不能用？”

    厨师有些疑惑的询问道，“怎么了？不是很好嘛？”

    “是啊，很好，即使是过了数百年这些机械也能够很好的运转，数百年前生活在这里的那些古代人们的技术真的很厉害！”

    弗拉德感叹道，“即使是现在的技术也难以达成的事情他们居然在数百年前就可以轻松地做到！”

    “所以——”

    厨师这么问道。

    “这些机器是没有毛病的，制造出来的机器士兵也没有毛病，看起来质量和之前我们所得到的机器人差距不大！”

    “但是！”

    弗拉德竖起一根手指，有些可惜的说道，“很麻烦的一件事情是！”

    “这些机器人没有问题，但是他们却不能成为我们的战力！！”

    “为什么？”

    厨师很惊奇，明明完好无损，并没有什么问题，但是却为什么不能使用？

    “因为这些机器人少了一个很重要的东西！”

    弗拉德手轻轻地一扣，他手里的机器人的手上直接打开一个口子，露出了里面并不算开阔但是毫无疑问空空如也的缺口。

    “这里少了什么东西？”

    厨师迅速知道了弗拉德的意思。

    “是啊！”

    弗拉德开口道，“少了一个东西！或许应该叫智能系统？或许应该叫机械之心？”

    “无所谓，反正有一点是能够知道的，没有那个东西，这个机器人也不过是一堆废铁而已！”

    “是吗？”

    厨师苦笑道，“我们克制造出来能够驱动这个钢铁身体的人工智能！也就是说，这个机器士兵工厂其实并没有什么用吗？”

    “嘛，也不能这么说吧！”

    弗拉德露出一个笑容，“虽然不能直接使用，但是还是能够作为我们的那些机器士兵的备用身体的！本来我还在想，要是那些机器人损坏了怎么办，现在看来，更换一个身体就好了！”

    “哈，担心的问题这不就解决了吗？”

    弗拉德这么说道，“我果然是天选之人！想睡觉的是有就有人递枕头！”

    “船长！厨师先生！你们在这里啊！”

    很是活泼的声音从门口传来，名为瑟蕾娜的女孩一蹦一跳的跑了进来，跟在她身后的是嘴里叼着烟女仆和志得意满身后跟着几个机器人的艾尼路。

    “哦哦，你们来了啊！”

    弗拉德扭头笑道，“怎么样？有什么收获吗？”

    他问的是女仆和音乐家，这两个女人之前也被他打发到这个都市里面去寻找一些有用的东西，毕竟这么大的一个都市，说不定还是有着什么东西留下的！

    “这就是厨师发现的东西嘛？”

    女仆缓缓地吐了一个烟圈，“果然很惊人！”

    “是吧？”

    弗拉德笑的很开心，“厨师很棒吧！能够找到这样的地方！”

    “哼哼！船长先生！”

    瑟蕾娜凑到弗拉德的面前，笑得很开怀的样子，“我们也找到了很棒的东西呢！”

    “哦？”

    弗拉德眼前一亮。

    “耶哈哈！”

    跟在后面的艾尼路哈哈大笑道，“说不定真的是有什么大发现哦！刚才急匆匆的跑回来，就让我找你们！”

    “霍哦！是吗？”

    弗拉德笑道，“那么，到底是什么惊人的发现呢？”

    ----------------

    这是一座类似于神殿一样的地方，建立在很高的地方，在都市的很边缘的地方，就连穹顶也往上升高了很多。

    和周围的石头建筑完全不一样，这座神殿，姑且称之为神殿的地方，建筑的材料却并不是石头，而是类似于黑铁一样的金属材质，看起来透露着一股古拙大气的感觉，独特却美丽的花纹镌刻在上面，着实是充满了科技与历史的美感的独特建筑。

    “呜哇哇哇！！”

    “真是惊人的地方啊！”

    弗拉德站在神殿之中，眼神极为兴奋的模样。

    神殿内部的空间很大，真的很大，但是却没有什么东西存在，空空如也，能够看到的只有四面空荡荡的墙壁，其余的就真的什么都没有了！

    也对，这个地方对于几百年前的那些古代人来说绝对是很重要的地方，有什么东西当然不能留下来，肯定在当时迁离这个地方的时候就已经全部带走了。

    但是，即使是很多东西都已经带走了，终归还是有东西留下的。

    比如说——

    “这个，”

    厨师有些呆愣愣的站在高大的墙壁前面，眼睛瞪得大大的，看起来很是惊诧的样子。

    “很惊人对吧？”

    瑟蕾娜站在他的背后，就像是在炫耀一样的开口道，“很棒对吧？”

    “是啊，这可真是超级惊人的啊！”

    厨师由衷的赞叹道，“这可真是，居然还有这样的东西存在啊！”

    展现在火龙海贼团是一幅幅惊人的壁画，雕刻在神殿的墙壁上，很是巨大，从神殿的入口开始一路蔓延，一直延续到大门的另一边，环绕了整个神殿一周。

    “真的是发现了很惊人的东西啊！女仆还有音乐家小姐！”

    弗拉德双手环抱站在一副壁画的面前，那是神殿入口最开始的依附壁画，弗拉德这么笑道。

    “这下子要说这个月球上的文明和青海没有任何的关系我可是死也不会相信了！”

    弗拉德看着那一副心中想道。

    那副壁画刻着的是一个都市的景象，但是似乎却并不是这一个，因为这一座都市并不是建立在地下的，而是存在于地上的，在森林和胡泊的环绕之下，有着翅膀的人们在制造机械！

    这就是第一幅壁画的内容。

    在壁画的下面，还有着一行字。

    那写的是——

    我们生长于此，此地即为，月之都——比尔卡！

    是的，弗拉德看得懂，看得懂数百年前的月球人的文字！！！！！！
------------

第二二一章 来自月球

    真的是很奇妙的体验，十分的奇妙，无论是谁，只要是站在弗拉德现在所站的地方也会由衷的感到震惊。

    实在是再简单不过的道理，明明是不知道多少年前的另一个星球上的古代人的遗迹，但是使用的文字却和现在在青海上所通行的文字差异不大，或者说，根本就是同根同源，这可真是，能够吓死人的事情。

    对于稍有见识的人来说，这里的东西真的是能够让人发疯的东西，这是足以让人的三观为之颠覆的发现！

    比如——

    “这些文字，这些文字——”

    厨师一改平日的淡定，眼睛死死地盯着墙上的壁画，整个人已经傻了一样，“这是怎么回事啊？这些古代的月球人所使用的文字居然就是青海的文字吗？这到底是怎么回事？”

    “难道说，”

    厨师有些艰难的咽了一口唾沫，大声的开口道，“我们都是来自于月球吗？原本生活在这个地方的月球所迁移的地方实际上就是青海吗？他们离开了故乡，就是前往了青海吗？”

    “难道说月球就是青海的文明的来源吗？这怎么可能？”

    “难道说政府所隐瞒的一百年的历史就是这样的吗？”

    厨师有些失措的大声道，“所隐瞒的历史就是这个吗？我们并不是青海的生物，我们只是来自于外星球的生物的后裔吗？”

    “我们并不是那片美丽的大海最开始主人，只是后来的掠夺者吗？”

    厨师有些难以置信的开口道，“这就是历史的真相吗？”

    会惊讶是理所当然的，就像是最开始知道人类是由猿猴所进化来的地球人一样，自身的起源，文明的来历，一切得一切都被否定了，这样的感觉对于一般人来说无所谓，毕竟事不关己，即使是真的那样又能够如何，但是对有的人来说，这确实是能够将人的三观都轰的稀碎的消息。

    鲜明的例子就是，惊慌的不行的厨师的背后，是甚至还能够悠闲的抽着烟的女仆和兴致盎然的观察着壁画的音乐家小姐，这两个女人丝毫没有厨师那样的失措，对于她们来说，自己到底是青海人还是月球人根本没有区别，几百年前的事情与她们根本就没有关系，看个热闹就好了！

    “在想些什么啊！”

    弗拉德笑着拍了拍很是震惊的厨师的肩膀，笑道，“厨师，想的太多了！只不过是文字相同而已，可还说明不了那么多的东西！”

    “但是——”

    厨师想要争辩，光是文字一样就已经说明了足够多的东西了吧？明明是隔着茫茫的太空，明明是数百年去的古代人月球人所使用的文字，但是却直到今天依然通行于青海上，无论怎么看二者都不会没有联系吧？

    “还没有注意到吗？”

    弗拉德扭头看了一下同样有些呆住的艾尼路，笑道，“很有意思的一点！”

    “这些古代的月球人也是长着翅膀的啊！”

    是的，在这些壁画里面，那些古代的月球人的背后也是长着小小的翅膀的，虽然小小的，但是就像是天使一样的形态，就像是，空岛人一样！！

    “耶哈哈哈哈哈哈！！”

    艾尼路突然哈哈大笑，“原来如此啊，原来如此啊，这里真的就是无限大地啊！”

    这里真的就是祖先们来自的地方啊！艾尼路此刻无比的确信这一点。

    那个男人终归还是没有说错，这个地方真的是空岛人的故乡，确确实实是当之无愧的那个传说中的无限的大地！

    “原来如此，”

    厨师很快的平息了心中的澎湃，冷静下来的这个男人轻易地就看见了弗拉德所说的东西，“真的是长着翅膀的！也就是说，”

    “这里其实就是空岛人的故乡吗？”

    “诶，看起来确实是这样的！”

    弗拉德漫不经心的回答道，顺着墙壁一幅壁画一幅壁画的开始观察起来。

    看得出来，这些壁画都是这些空岛人离开之前所铭刻的，依稀可见有削除的痕迹，应该是消掉了原本的壁画重新铭刻的，或许目的就是为了让后来的人能够知道这个国家的历史吧？

    这座都市，建立在月球上的古代都市，比尔卡，最开始并不是建立在地下的，壁画上清晰的显示了这一点，在最开始的时候月球上并不是像现在这样的死寂，就像是青海上的岛屿一样，虽然不说生机盎然，最起码也算是植被丰富，草木繁茂的，比尔卡是建立在一片森林之中的。

    但是，随着时间的流逝，月球人的科技水平呈现了一种爆炸性的增长，科技的飞跃性进步带来的并不是更加美好的生活，各种资源的需求量急剧增加，这个小小的星球渐渐不堪重负了。

    草木渐渐枯萎，湖泊渐渐干涸，生机渐渐断绝，月球人们渐渐意识到，这个星球，他们的家园已经渐渐死去了。

    虽然星球已经死去了，但是这些月球人并不想就这样死去，为了对抗渐渐枯萎的地表，比尔卡这座城市被搬到了地下，已经渐渐完善的机器人技术提供了足够的劳动力，这些月球人有足够的底气做这样的事情。

    他们决定离开这个星球，在地底能够开采的资源已经开始枯竭的时候，他们决定离开这个星球，虽然是母星，但是现在的问题是，已经到了不离开就只有死亡一条路可以走过的地步了。

    他们造了一艘大船，很大很大的船，集合了当时这个国家所有的科技，足够装上整个城市的人，目的地是不远处的那个蓝色的星球，已经早就派遣机器人去打探过情报，是一个有着云海和奇怪的生物地方。

    巨大的船起航了，载着这个星球的最后的遗民，前往了星海的那一边所连接的地方，那是一个未知的地方。

    壁画到这里戛然而止，后面的内容再也没有了，也对，之后的故事就是这些月球上飞到了青海之上，当然也就无法在画出后续的情节了。

    “也就是说，这些月球人其实就是空岛人的祖先咯！”

    女仆这么说道，“难怪之前船长说外星人的话我们早就见过了！”

    “哦哦哦，好棒！”

    音乐家很是激动的凑到艾尼路的身边，“艾尼路先生是外星人吗？太酷了！”

    “谁是啊！”

    艾尼路不爽的反驳。

    “但是，船长，你之前是怎么知道的？你是怎么知道哪些月球都到了空岛上的？”

    女仆眯着眼睛这么问道。

    “是啊？我是怎么知道的呢？”

    弗拉德笑着，没有回答的意思，难道说是前世我看漫画的时候看到的？

    “不对，baby-5，你说的不对！”

    厨师这么反驳道。

    “什么？那里不对？”

    女仆挑挑眉，询问道。

    “不对的地方在于，”

    厨师缓缓的吐了一口气，“月球人的确是空岛人的祖先，但是，月球人却并不是都到了空岛上！”


------------

第二二二章 埋藏于过去 天与海的交接

    “什么意思？”

    女仆这么询问道，显然是对于厨师的话很感兴趣。

    “空岛人的确是月球人的后代，这是很容易就可以看出来的事情！悬浮在青海之上一万米的高空中的岛屿之上居然会有人本来就是一件不合理的事情，不过既然是从月亮上下来的人那也就说的通了！”

    厨师这么说道，“但是，留在空岛上的的月球人恐怕只是小部分吧？”

    “什么？”

    女仆的眼睛一眯。

    “也就是说，更多的月球人到达了青海之上！”

    弗拉德补充道。

    “证据呢？”

    艾尼路饶有兴致的靠在墙壁上，这么问道，“证据呢？船长！”

    “证据不是很简单吗？”

    弗拉德笑道，“被巨大的冲天海流所带到空岛上的山迪亚人不是也有着翅膀吗？”

    “什么？山迪亚人不是空岛的原住民？”

    女仆很惊讶的询问道。

    “恩？是啊，难道我没有说过吗？”

    弗拉德很诧异的开口道。

    “完全没有！”

    不知道该说些什么好的女仆小姐捏了捏自己的鼻梁，很是头疼的样子。

    “是吗？没说啊！那就好好说说吧！”

    弗拉德缓缓开口，“山迪亚人是拥有翅膀的，但是他们原本却并不是生活在空岛上的，四百年前剧烈的冲天海流把加雅岛冲飞到了天上，从而也把他们带到了天上！”

    “他们，可不是土生土长的空岛人啊！”

    “也就是说，”

    女仆轻轻地吐了一口烟圈，有些惊诧的说道，“实际上，月球人是下到了青海上面的！”

    “但是，这样的消息却完全没有听说过啊！”

    瑟蕾娜小姐疑惑道，“无论是书本还是流传在大海上的传说，都没有这样的事情流传啊！他们真的到了大海上吗？”

    “到是绝对到了的！”

    厨师沉声道，“空岛上也没有关于那一艘巨大的能够装下一整个城市的居民，体积甚至已经超过了这个城市的巨大的飞船的消息，所以，他们绝对是下到了青海的！”

    “而为什么没有消息流传其实也很简单啊！”

    弗拉德这么说道，“因为，他们所到达的时间，是距今八百多年前的时候吧？”

    “空白的一百年吗？”

    女仆点点头，赞同道，“的确，也只有那个时候到达青海能够遮挡住所有的消息！”

    所谓空白的一百年是青海上流传已久的难题，指的是至今九百年前到八百年前这一段时间里面历史出现的残缺，在这一段时间里面到底发生了什么样的事情完全没有人知道，就像是被人为的从历史里面抹去了一样。

    数百年来，无数的学者为了这一个历史的空白前赴后继，但是却没有任何的收获，空白的一百年还是没有得到任何的填补。

    这也是正常的，毕竟，遮盖这一部分历史就是这个世界的主宰，统治了直接八百年的世界政府！八百年来，像是四皇那样强大的海贼、豪杰不知凡几，但是统治世界的终归还是矗立于玛丽乔亚的世界政府，他们想要封锁的消息，想要打探的人就只有死，十九年前的奥哈拉就是例子。

    “也就是说，大约八百多年前，空岛人乘坐着巨大的船降落到了青海上吗？”

    女仆这么说道。

    “恐怕就是这样！”

    弗拉德笑着，手舞足蹈的样子，很是兴奋，“我已经能够猜到了，能够猜到当时大海上的那些家伙是何等的惊讶了！”

    “当时的新闻应该是这么写的吧？就像是一座城市一样，惊人的巨大飞船从天而降！”

    “天空与大海！第一次交集！”

    “如果有新闻的话，肯定就是这么写的吧？”

    “乌哈哈哈哈！真是太有意思了！”

    弗拉德哈哈大笑着，“拥有着压倒性科技力量的月球人在距今八百多年前到达了青海，但是没有多久，这个族群却已经销声匿迹了！”

    “只剩下加雅岛上数百年如一日的守护着香多拉遗迹以及历史正文的山迪亚人以及一直留在空岛上什么都不知道的空岛人！”

    “真有意思啊！短短的数十年到底发生了一些什么事情？”

    弗拉德哈哈大笑着，“能够轻易实现星际旅行的科技文明居然会在短短的几十年中消亡，世界政府的突然成立，传说中存在于八百年前的巨大王国，鱼人岛八百年前约定的方舟，八百年前在七水之都造出来的战舰冥王，他们之前到底存在着什么样的联系？”

    “被隐藏的一百年之间到底隐藏着什么样的事情？真是太好奇了啊！”

    弗拉德哈哈大笑着，世界总是充满了秘密，透露着无比诱人的方向在引诱着人们，所谓的秘密本身就是人类为之不断探寻的存在，所谓的海盗，不就是为了这样的秘密所出海的吗？

    “唔哈哈哈！真是太棒了！”

    弗拉德笑道，“这一趟果然是没有白来！真是太值了！”

    就像是弗拉德所说的那样，这一次的月球之行真的很划算，不只是得到了一千多个战斗力惊人的机器人，得到了一条生产机器人备用零件的生产线，还看到了隐藏了八百多年的秘密，对于世界有了更深一层的料及，都可以写上一篇游记了，真的十分划算。

    “所以说所有的秘密都已经放在拉夫德鲁了对吧？罗杰！”

    弗拉德这么想到，他的眼神之中带着无比的兴奋与雀跃，那是恨不得马上回到大海上疯狂的闹上一番的兴奋感！

    “走吧！小的们，回去了！”

    弗拉德丝毫不留恋，扭头就往神殿外面走去，之前被艾尼路打伤的脸上还有些伤痕，但是无比灿烂的笑容却足以让任何人都忽视他的伤痕。

    “已经感觉到了！大海在呼唤着我！”

    “诱人的冒险的味道正在肆意的弥漫！已经没有时间在这个地方带着了！”

    弗拉德哈哈大笑着，“小的们！准备好了吗？青海的波浪已经渐渐汹涌起来了啊！”

    “哈哈，即便是再怎么汹涌的波浪又能够怎么样呢？”

    厨师笑道，“我们的白金-德莱格号可是坚固无比的！无论怎样的风浪也不会让他沉默！”

    “这不是废话嘛！”

    女仆给自己点了一根烟。

    “有船长先生，厨师先生，baby-5小姐还有艾尼路先生在，我们就是无敌哒！”

    “本神所搭乘的船，可不会软弱啊！”

    艾尼路歪着头，笑道。

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德一马当先，“那么，火龙海贼团出航了！”


------------

第二二三章 那个男人！！

    火龙海贼团短暂的月球之旅就这样话下了句号，没有人知道，在整个大海都在为新的七武海的诞生，为二十年前的大海贼金狮子被捕入狱而惊颤的时候，有着这样的一个海贼团已经去到了谁也不曾想过的地方，得到了谁也想不到的巨大收获。

    强力的机器人兵团，没有带回来的后备的机器人生产线，在加上，谁也不曾知晓的关于八百年前空白的一百年的秘密，最收获颇丰，尤其后一个是只要放出去就是能够让世界震动的消息。

    不过弗拉德可不会找死，即便是知道了一切的罗杰也只能选择放弃自己的生命从而引发大海贼时代来让更多的人去追逐真相，弗拉德现在就知道这么一点可还不想因为这样就对上政府，那可真是找死了！

    就在弗拉德一伙在月球上收拾东西，准备回程的时候，之前发生在五老星和战国之间的讨论还在继续。

    --------------

    “这样要求有什么同意的意义？”

    战国这么说道，“本来就是无礼的要求，那个火龙太过于放肆了！”

    “是这样没错，”

    隔着电话虫，五老星的声音有些失真，“火龙的想要见那个男人一面，对于政府来说，这太危险了！那个男人光是他一个人所起到的作用就已经可以和整个海军媲美，科学部队也只是在他的带领下才有存在的必要！”

    “虽然火龙声称手里有能够让那个男人感兴趣的东西存在，但是——”

    “所以就直接拒绝火龙吗？”

    战国这么说道。

    他丝毫不感到意外，这是很正常的事情，那个男人被政府视为最宝贵的珍宝，是绝对不允许被外人所干涉的存在，即便之前五老星说，那个男人一个人就比得上整个海军战国也没有反驳的意思，因为这就是事实，海军的存在是为了稳定大海，是政府的暴力机构，而那个男人的存在那就是政府的未来。

    “拒绝？恐怕不行啊！”

    电话虫的那一边传来了五老星有些不爽的声音。

    “五老星阁下，这是什么意思？”

    战国沉声道，他比任何人都要知道那个男人对于政府对于海军的意义，不客气的说，要是失去了那个男人，政府马上就要发疯，大海马上就要动荡起来。

    “意思就是虽然我们很反对，但是这一次恐怕阻止不了火龙去见那个男人了！”

    五老星有些无奈得开口道，即使是矗立于世界权力最高峰的五老星，他们也不是无所不能的，他们也有着自己的限制。

    “到底发生了什么？”

    战国意识到，在他不知道的时候，又发生了什么他不知道的事情了。

    “天龙人又为那个家伙说话了！”

    五老星语气有些森寒，虽然他们已经是世界权力的中枢了，但是，天龙人还是骑在他们的头上。

    “什么？”

    战国一惊，凡是涉及到天龙人的事情都不会是小事，“那个火龙又一次让天龙人为他说话了吗？他到底做了什么？”

    这已经不是第一次，那个火龙的确是能够和天龙人搭上关系的，

    “不知道，天龙人可不希望我们过问他们的事情！”

    “更麻烦的是，那个男人不知道从哪里听说了火龙想要见他的事情！”

    五老星似乎有些疲惫的意思，“他对于火龙所说的能够让他感兴趣的东西很感兴趣！很想要看看！”

    “我们无法拒绝他！”

    “这样吗？”

    战国同样有些无力，这样的情况就连五老星都拒绝不了，他自然更没有拒绝的立场，天龙人自然不用说，世界上最有权势的一群人，也是世界政府合法统治世界的象征，无论政府还是海军本上都只是为了替他们服务而已。

    至于那个男人，虽然是政府的下属，但是就地位来说也绝不比五老星逊色多少，或者可以说，五老星可以再换，但是那个男人却只有一个。

    只因为，那个男人的名字是，贝加庞克，Dr.贝加庞克，世界上最优秀的科学家，他一个人就可以把世界的科技水平向前推进五百年，是政府绝对不愿意失去的人物。

    “所以，只能同意火龙的请求了吗？”

    战国这么说道。

    “火龙那个家伙加入七武海说不定就是为了这个事情！”

    五老星这么说道，“可恶，这家伙到底有什么目的？”

    “但是现在也没有办法了！同时面对天龙人和贝加庞克的压力我们也很被动！战国，我们只能选择同意火龙的要求了！”

    “但是，战国！你明白的，绝对不允许对那个男人放松警惕，让波鲁萨利诺过去！死死地盯住他！”

    “明白了！”

    -----------------

    当弗拉德接到战国打过来的电话的时候已经是白金-德莱格号突入大气层的时候了，没有离开多久的大海从高空上看依然是一片澄澈，诱人无比。

    战国打给弗拉德的电话虫是七武海专用的联络用电话虫，海军科学部队的产品，质量有保证，即便是弗拉德身处临近太空的高空，也能够很清楚的和战国通话。

    “莫西莫西，是战国元帅吗？”

    弗拉德笑着。

    “海贼，我不管你做了什么，我只要你记住，千万不要试图愚弄海军！”

    战国的心里憋着一口气，整个政府和海军被这个家伙耍的团团转，统治世界的最高权力机构和大海上最强的暴力机构居然被一个海贼玩弄！战国现在很想打人。

    “嘛，说话别这么绝情啦！战国先生！”

    弗拉德笑着，“我现在好歹也是七武海哦，是站在政府和海军这边的！我们是一伙的啊！”

    “这些话你还是留着骗鬼去吧！”

    战国好歹是七十多岁的人了，当然不会相信弗拉德的鬼话，处心积虑的当上七武海，马上提出这样的要求，怎么看弗拉德的举动都目的性太强了！

    “所以呢，政府已经答应了我的要求了是吧？”

    弗拉德没有在意战国的愤怒，在愤怒又能怎样？难道战国还能对政府，对天龙人说NO吗？别开玩笑了。

    “一个月之后，北海卜伦德岛海军基地！就在那里！”

    战国这么说道。

    “北海啊！正好也想去北海看看！”

    弗拉德笑着，“没有问题！”


------------

第二二四章 北海 波洛克岛

    四海之一的北海位于新世界的外侧，和新世界隔着一条无风带遥遥相望，和东海之间隔着高耸入云的红土大陆。

    北海正是火龙海贼团的目的地，在之前通过泰佐洛向天龙人送了一些黄金之后弗拉德如愿让政府答应了他的要求，对于贝加庞克弗拉德可是很久之前就想要见见看了，那个男人真的很不一般！而北海就是弗拉德和政府所约好的见面地点。

    说起来天龙人真是一群好人，之前当上七武海也是多亏他们帮忙了，想到之前烧了他们的房子，弗拉德心里有些不好意思。

    之前火龙海贼团从月亮上下来的时候所到达的地点还在伟大的航路前半段的乐园，对于正常的海贼团来说，想要在一个月的时间内穿过颠倒山，闯过无风带到达北海真的是一件很艰难的事情。

    但是这对于拥有着飞天海贼团白金-德莱格号的火龙海贼团来说，这样的担心是完全不必要的。

    危机四伏的伟大航路？海王类巢穴的无风带？对于常人来说犹如死亡之地，但是对于火龙海贼团来说真的是再容易渡过不过了，能够飞行真的是一件很作弊的事情，这一点无论放在哪里都是适用的。

    仗着白金-德莱格号的速度优势，弗拉德一伙从伟大的航路赶到北海只用了十天的时间，距离约定的一个月还差整整二十天，这二十天弗拉德可不愿意就这么在那个卜伦德岛带着，那可是海军在北海最大的基地，弗拉德可不会去哪里找不自在，即便他现在的身份是七武海，按理来说应该算是海军的自己人，但是实际上这样的事情只需要说说就可以，弗拉德可没有指望过海军因为这层关系对他扫榻相迎。

    只要在约定的时间赶到就行了，弗拉德决定在约定的时间之前在北海好好的逛一逛，说不定还能够找到几个有潜力的船员，现在船上倒是不空旷了，船底下几百个机器人很有存在感，但是终归也不是活人，现在火龙海贼团的总人数，为五，作为一个七武海级的海贼团来说，真的是有够磕碜的了。

    波洛克岛是一座在北海知名度也算是很高的岛屿，不过并不是作为旅游岛屿而出名的，实际上这座岛屿却是一座渔业城市，这座岛屿的特产是一种很美味的鱼类，就是以这座岛屿的名字所命名的鱼类，名为波洛克鱼。

    这种鱼类美味无比，目前所发现的所有鱼类都难以和它相提并论，肉质鲜美至极，即便是一个不会烹饪的普通人随便用水煮一下，得到的也会是一道难得的美味佳肴，毫无疑问的，是全世界所有的厨师都梦寐以求的珍贵食材，是所有的美食爱好者绝不愿意错过的美味珍馐。

    但是，波洛克鱼是一种很特别的鱼类，目前被人所发现的唯一的生活地点就是波洛克岛附近的深海，或许在传说中的海域，拥有世界上所有的鱼类的神奇海域——all blue还会有这样的鱼类生存，但是那毕竟只是一个传说，不然波洛克鱼也不会以这座岛屿的名字命名了。

    这种鱼生活在深海，轻易不会到浅海位置来，想要捕捞它们真的很困难，实际上，在十多年前，波洛克岛没有发明新的捕捞技巧之前，这种鱼哪怕是在全世界的市场上都难得一见，即便是尊贵如天龙人也很难品尝到这样的美味。

    正是因为稀少，所以珍贵，波洛克鱼的价格一度炒到一个天价的水平，零星的捕捉根本跟不上庞大的市场需求。

    虽然有着这样的珍惜的资源，但是波洛克岛却并不怎么出名，因为产量实在是太小了，很多时候一两年都没有哪怕是一条的捕捉记录。

    这样的情况直到十几年前，新的捕捉技术被发明了，能够轻易地把生活在深海的波洛克鱼吸引到海面上来的技术终于被发明了！产量一下子就提了上去。

    也就是从这个时候开始，世界，终于认识到了原来这个地方还有这这样的绝世美味，很快，商人们纷至沓来，一艘一艘的商船开始向这里汇聚。

    原本一个偏僻落后的小渔村渐渐发展成了一个繁盛的海洋城市，以波洛克鱼为拳头产品，名为波洛克的捕鱼城市的名气开始响彻北海。

    “哇，真是一个繁茂的城市啊！”

    弗拉德这么感叹道，这座城市完全就是一座水上城市的感觉，和同样是水上城市的七水之都并不一样，七水之都是由于巨大海啸的影响，再加上地基不断地下沉，无奈的成为了水上城市，但是这座岛屿不一样！

    港口就是城市！！

    这座城市本身就是一个巨大的港口，巨大的海湾之内繁华的城市在蔓延，四通八达的水路在城市之间穿行！这座城市没有可以直接行走的道路，有的只是宽阔的，可以供大船通行的水道。

    弗拉德注意到，这座城市很多的房屋的外面都停靠着一艘小船，并不大，可能也就是和火龙海贼团最开始从香波地出航的时候所搭乘的那艘小船差不多。

    小船上面无一例外的都搭着渔网一类的东西，毫无疑问，这些船都是渔船！就在弗拉德四处大量的时候，还有着很多的小船驶回港口，停靠在房屋的外面，那是渔人归来了。

    “这座城市可真有意思！”

    弗拉德站在自家的白金-德莱格号上面这么感叹道，“完全是建立在海面上的城市吗？或者应该叫做港口？真是已经把捕鱼刻进了骨头里了啊！”

    “是啊，这座岛屿真的很与众不同！”

    站在弗拉德背后的厨师有些兴奋的开口道，“我小的时候就已经听过它的大名了！”

    “那么，厨师，那个所谓的波洛克鱼真的那么好吃吗？”

    弗拉德扭头这么说道，“我们可是听了你的建议千里迢迢的赶来就为了吃一口鱼肉的！”

    “超乎想象的美味！”

    厨师脸上露出一丝回忆，“我吃过一次，是能够让人忘记所有烦恼的美味！”

    “乌哈哈哈哈！是吗？那还等什么？”

    弗拉德这么笑道，“赶快去找一条试试味道！”

    “哪有那么容易——”

    厨师苦笑道，“即便是有了能够捕捉的技术，但是产量依旧不高，每天能够有个两三条的产量已经是大丰收了！”

    “诶——”

    弗拉德挑挑眉。

    也就是这个时候。

    “抓到了！波洛克鱼抓到了！！！！”

    这样的喊声从一边的船上传来。


------------

第二二五章 奇怪的男人

    “捉到波洛克鱼了！！！”

    十分激动的声音，十分亢奋的声音，带着几分的心虚的声音从一艘正渐渐驶近的渔船上面传来，大声喊叫的是一个站在船头的男人，看起来有些瘦弱的样子，皮肤黝黑，很符合海上渔民的形象。

    （←_←）弗拉德的表情是这样的。

    !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ厨师的表情是这样的。

    尴尬，超级尴尬，不是说好了很难得吗？不是已经说好了每天有个两三条就已经是大丰收了？怎么随便就碰上了一条？

    火龙海贼团船上这边的尴尬处境先不提，另一边，自从那艘船上的那个渔人喊出了那句话之后，附近的海域瞬间陷入了难以言喻的沉寂。

    仗着白金-德莱格号高大的船身，站在船头的弗拉德能够很轻松的看到周围的船上那些人的表现。

    大体上可以分为两类，一种是诧异，然后马上转变为狂喜的表情，这一类的人大体上衣冠楚楚，坐的船也是高大坚固，一看就知道是来这座城市收购的商人。

    另一类衣着和那个渔人差不多，皮肤黝黑，体型有些瘦弱，他们则是有着迷惘不已的表情，随后马上就是一脸的惊恐的神采，似乎是见到了什么很了不得的事情一样。

    两类人在同样的短暂的愣神之后，产生了两种截然不同的反应，像是商人一样的人们迅速驾驶着船向着那一艘渔船靠了过去，渔人打扮的人们则是马上散开，驾驶着自己的小船迅速驶进这座港口城市四通八达的水道里面去了，船与船交织，一时之间宽阔的水面上有些混乱。

    “嘿诶，看来这座城市也有着很有意思的事情啊！”

    弗拉德这么笑道。

    “船长，不过去看看吗？”

    厨师强行缓解尴尬的气氛，轻笑道。

    “那还愣着，我对于那个传说中的珍贵得不得了的波洛克鱼可是很感兴趣的！你不是说在过去这可是就连天龙人也难得一尝的超级美味吗？”

    弗拉德斜了厨师一眼，也没有继续和厨师开玩笑的意思，纵身一跃，直接跳下了巨大的白金-德莱格号，这艘大船很好是没错，但是问题是这艘船在这样的地方有些施展不开了，在这海面上都是船的地方，像是白金-德莱格号这样的大船反而有些不好了。

    “喂，女仆，就拜托你看好船了！”

    伴随着这样的声音，弗拉德已经落在了一艘小船上，很小，比那些渔船还要小！

    “哒！”

    紧随其后的是名为迪诺的厨师，紧随着弗拉德的步伐，直接落在了弗拉德的背后。

    “哦，抱歉啊！这位朋友！”

    弗拉德扭头冲着船的主人这么说道，“我的船有些太大了，在这里施展不开，所以搭一下你的船没有问题吧？”

    然后弗拉德有些诧异，这艘船的主人看起来并不是之前的哪两种人中的任何一种，但是却比其中的任何一类人都要引人注目。

    是个很高的男人，虽然坐在船上，但是身高都已经接近了站着的厨师，如果站立起来的可能身高能够达到三米左右，在怪胎辈出的大海上也算是身高较高的人群了。

    一头黑色的卷发很长，乱糟糟的披散在背后胸前，上面还夹杂着一些奇怪的东西，像是饭粒，油渍甚至是油漆一样的东西。

    身上披着一件白大褂，姑且先称之为白大褂吧，虽然款式依稀能够看出来那确实是一件白大褂，但是颜色却完全看不出来，说是五颜六色都有些低估它，彩虹一样的颜色混杂在一起，已经脏的看不出原样了。

    这个男人看起来三十来岁的样子，眼睛无神，呆呆的看着弗拉德，弗拉德有些吃不准，虽然这个男人的视线确实是看着他的，但是眼神之中却没有丝毫的神采，嘴巴不断地开合，依稀能够听见他在呢喃着些什么。

    没有搭理弗拉德，完全没有搭理弗拉德的意思，这个男人只是呆呆的坐着，丝毫不在意弗拉德两人入侵到自己的船上。

    “喂，”

    弗拉德终于确定了，虽然眼睛确实是向着这边的，但是注意力已经完全不知道飞到哪里去了。

    “喂，这位老哥！”

    弗拉德手在这个男人的面前晃了晃，没有反应，完全没有反应！

    “我去，什么情况？”

    弗拉德有些吃不准了，这个人到底是个什么情况？已经完全搞不懂了。

    “喂！！！听见了吗？？？”

    弗拉德吸了一个气，很是大声的喊道。

    “晤？？？”

    终于，这一回这个男人终于有了反应了，身体肉眼可见的一颤，眼神终于灵动起来，看着弗拉德眼神瞬间一慌，但是马上，这个男人就镇定了下来。

    “恩，好的！”

    这个男人坐的很直，眼神古井无波，看起来很有些风度。

    “恩个屁啊，你刚才有听到我说话吗？”

    弗拉德有些无语了，这人怎么回事？

    “哦，对不起，我错了，是我走神了！”

    道歉了，很果断的就道歉了，这个男人完全没有犹豫，马上就低头道歉了。

    “你这人——”

    弗拉德笑了，有些感兴趣的样子，“还真有趣啊！”

    “啊哈哈哈！！”

    脸红了，脸涨得通红，即使是污渍布满的脸上也能够看出通红的颜色。

    “真好懂啊，这个人！”

    这是这个时候同时浮现在弗拉德和厨师心中的想法。

    “额，说起来，你们是——？”

    这个男人直到这个时候才注意到自己的船上多了两个人。

    “哦，我们是去看那个传说中的波洛克鱼的！想要搭一下你的船！”

    弗拉德这么说。

    然后，

    “波洛克鱼——？”

    这个男人的眼神渐渐放空，思绪又不知道飞到哪里去了。

    “诶——？”

    弗拉德歪着头，有些迷了。

    “好了，船长，我们还是先过去吧！”

    厨师有些哭笑不得的样子，这个地方果然奇妙，随便遇到一个人都这么奇怪！

    “行吧，别管这家伙了！”

    弗拉德看着又已经呆住了的男人，开口道，“我们直接过去吧！”

    厨师会意的走到摆在船尾的船桨边上，轻轻地摆动船桨，这艘小船开始动了起来。

    并没与多远，很快弗拉德两人所乘坐的小船就已经和那些赶过来准备买鱼的商人汇聚在一起，所有人很有默契的没有接近那艘船，大大小小接近百艘的船围成一个圆，把那艘准备卖鱼的船围在中间，中国还间隔着一段不算远的距离空着。

    于是弗拉德就看见了那个传说中的鱼类，波洛克鱼，很大，大概有五米长的大鱼，挂在渔船的桅杆上，颜色是梦幻一样的青色，在阳光下闪烁着美丽的光芒，鱼体颀长，鱼鳞看起来很是细腻。

    鱼头很大，和身体有些不成比例，似乎没有眼睛的存在，最令弗拉德印象深刻的就是那条鱼嘴里尖锐的利齿，已经渐渐失去了活力，但是光是看那些牙齿就会知道，想要捕捉它是何等的不容易。

    “真棒啊！这鱼！”

    弗拉德笑着，他的喉结不断的起伏着。


------------

第二二六章 渔业联合公司

    空气之中弥漫着一股味道，十分好闻的味道，就像是大海的味道一样，十分鲜美的味道，光是闻着就会让人心旷神怡的味道。

    这个味道一出来瞬间就把先前这一座渔业城市中肆意弥漫的鱼腥味压了下来，那是压倒性的香味，即便是积蓄了十数年的鱼腥味在这样的香味面前也是不堪一击。

    “喂，这个味道，这就是那个波洛克鱼的味道吗？”

    弗拉德舔了舔嘴唇，笑道，“也太惊人了吧！这还是鱼吗？鱼居然会有这样的味道吗？这还没有死吧？没有经过任何的烹调居然就会有这样的香味？我有些理解为什么为什么无数的商人会甘心数年如一日的在这里蹲点，就为了买到一条波洛克鱼了！”

    “这还不算什么啊！”

    站在弗拉德背后厨师眼神迷醉的看着不远处的那一条渔船上那条已经几乎不在挣扎的大鱼，开口道，“这还是只是波洛克鱼一点小小的特殊而已，最厉害的是，即使最不懂厨艺的人，只是单纯的用刀把它切开，直接吃，味道也是已经凌驾于绝大部分的鱼类之上了。”

    “即便只是单纯地弄熟它，它所产生的味道就已经能够让人忘乎所以！”

    厨师这么说道，“确实是当之无愧的梦幻一样的食材！”

    “呜哈哈！”

    弗拉德笑道，“似乎看起来真的是这样的！那么，这条鱼，”

    “我们势在必得！”

    ---------------------

    “诸位，”

    站在渔船的船头上的就是之前大喊说捕到了波洛克鱼的渔夫，现在隔得更近了弗拉德已经可以清晰的看见这个男人的样子了。

    很瘦，真的很瘦，暴露出来的脸上是皮包骨头一样的样子，眼睛空洞无神的样子，皮肤黝黑，但是脸色却又有一些异样的苍白。

    这个渔夫这么大喊道，“已经看见了吧！这是一条货真价实的波洛克鱼！有想要购买的，就请开价吧！”

    弗拉德能够看出来，那个渔夫看起来很惊慌，语气之中还有些颤抖，似乎是在害怕着什么东西一样。

    “我们怎么知道你的这条鱼有没有问题？”

    短暂的寂静之后，之前像是闻到血的鲨鱼一样扑过来的商人们现在却一点没有着急的出价购买，似乎是有些迟疑的模样，终于有个人这么询问道。

    “之前的所有的波洛克鱼都是由波洛克岛渔业公司出售的吧？这样大宗的买卖只有有像是那样的保障我们才能放心，”

    “现在你自己就来贩卖，我们可不知道这里面会不会有什么问题！”

    弗拉德注意到，在那个商人开口的时候，周围的商人都在赞同的点头，很是认可那个商人的看法。

    “耶~看来那个什么渔业公司很得人心啊！”

    弗拉德这么笑道。

    “这……我……”

    看起来老实巴交的渔夫有些惊慌的样子，不知道该怎么回答那个商人的话。

    “说不出话来了吗？”

    那个商人见到这样的情况，似乎是确定了自己的猜想，“那就说果然是有问题的对吧？果然啊，波洛克鱼都是波洛克渔业公司独家销售的，你这个自己贩卖的果然有问题！”

    “不是，没有，”

    那个渔夫脸涨得通红，憋了老半天终于憋出一句干巴巴的话，“这鱼是刚刚捕上来的，没有，没有问题！”

    “没有问题那为什么不让波洛克公司帮你销售？那不是更有保障吗？”

    有商人这说道。

    “我……那个……”

    渔夫又说不出话来了，眼神之中深埋着的是发自内心的恐惧。

    “走啦走啦！这鱼有问题！”

    有商人这么说道。

    “散啦散啦！”

    马上应者云集。

    “噗~这些家伙可真有意思！”

    弗拉德笑道，虽然嘴里说着马上就要离开，但是实际上这些商人丝毫没有离开的意思，依然老神在在的留在原地，嘴角带着残忍的笑意，等着那个老实的渔夫自己降价。

    就像是他们自己说的那样，没有经过波洛克渔业公司的交易真的很没有保障，不过这个没有保障可不是对于这些商人的，而是对于那些弱势的渔夫的。

    “喂，厨师，能够看出来那条鱼有没有问题吗？”

    弗拉德扭头询问道。

    “就外表上来看，没有问题，很新鲜，是才从海里捕捞起来的！”

    厨师隔着老远仔仔细细的往那条鱼上观察了一段时间，确认道，作为厨师，这点事情还是能够做到的。

    “是吗？那就没问题了！”

    弗拉德笑着，“对了，一条波洛克鱼市价多少？”

    “市价，”

    厨师回答道，“那可真的称得上是天价啊！像这样大小的一条，”

    “一千万贝利！”

    “一千万？”

    弗拉德挑挑眉，“这价格可真不低啊！”

    “是啊，要不然这些商人也不会现在可以刁难他吧！”

    厨师赞同道，一千万贝利对于一条鱼来说实在是太贵了，这是无疑的。

    “喂，那位老哥！”

    弗拉德大喊道，“这条鱼我买了！一千万怎么样？”

    “诶？”

    那个渔夫明显是没有回过神来，有些懵的扭头看着弗拉德。

    “足够了吧？一千万贝利，市价就是这样的吧？”

    一千万对于一般人来说可能是一笔巨款，但是对于弗拉德来说就只是九牛一毛了，得到了古代都市香多拉的遗产的火龙海贼团可以说是富得流油了，再说，弗拉德还有一个远在新世界的土豪朋友，缺钱是不可能的。

    花上一千万买上一条鱼对于费迪南多-土豪-弗拉德来说真的只能算是消遣而已。

    “这位先生，你是认真的吗？”

    就在弗拉德旁边的一条船上，一个衣冠楚楚的商人很是诧异的开口道。

    “那条鱼没有任何的保障啊！”

    商人这么说道，“整整一千万，要是有什么问题那不是亏大了吗？”

    “哈？”

    弗拉德一挑眉，不屑道，“有钱，任性，要你管！”

    “……”

    那人瞬间被噎得说不出话来。

    “那位先生，那位先生，你是认真的吗？”

    渔夫很激动的开口道，他的眼睛里面闪烁着的激动的色彩。

    “那是当——”

    弗拉德正在回答的关头。

    “不行！这笔交易不被允许！！！！”

    有些尖锐的男声从一边传来。


------------

第二二七章 尾随而来的男人

    弗拉德很不爽的扭头朝向一边，在那个声音传来的方向，一艘船正在快速的驶来，船头的位置上站着一个身着黑西装的男人，有些瘦高瘦高的，脸上还架着一副墨镜，双手环胸，有些桀骜的样子。

    并不算大的船身上印着波洛克渔业公司这几个字，十分嚣张霸道的模样，一路开过来居然就没有敢阻拦的，所有的船都自觉的退后少许，让这艘船畅通无阻。

    不需要任何的质疑，这艘船的归属就是这座波洛克岛的那个所谓的渔业公司。

    弗拉德注意到，在这艘船出现的时候，那个卖鱼的渔夫脸色肉眼可见的苍白起来，似乎时间到了什么洪水猛兽一样，在明显不过的，恐惧一下子就覆盖上了他的脸庞。

    “还这有些意思啊！”

    弗拉德笑着，“这个什么波洛克渔业公司看起有问题啊！”

    厨师笑道：“怎么，船长先生想要插一脚吗？”

    “想多了！”

    弗拉德头也不回的开口道，“剥削在哪里都是有的，这也是这座岛的规则，难道要我为了一群素不相识的陌生人去怼翻这座岛上的黑幕？啊啊，算了吧，这样的事情还是饶了我吧！”

    “想要争取权益那是他们自己的事情！”

    弗拉德这么说，“我只是一个买鱼的，我又不是什么英雄，我现在只想吃鱼！”

    “哈哈，”

    厨师笑了笑，对于弗拉德的话丝毫不感到意外，弗拉德这个人本来就是不是什么乐于助人的人，他只会做他感兴趣的事情，这是厨师从很久以前就已经确定的事情。

    “不行！这一场交易不能够进行！”

    那艘船很快开到了附近，那个带着墨镜的男人这么说道，语气有些冷厉，虽然头面向着弗拉德的，但是弗拉德能够感觉到，那个家伙墨镜下面的眼睛却是望着那个卖鱼的渔夫的。

    “是波洛克渔业公司的约翰先生啊！”

    “来的居然是这样的高层人物吗？”

    “听说波洛克渔业公司的高层都是实力不凡的怪物啊！居然让这样的家伙过来，看来公司对于这件事很重视啊！”

    “很正常吧，毕竟这样的事件太恶劣了！”

    商人们议论纷纷，“波洛克鱼可是波洛克岛的龙头产品啊，要是出了什么问题，这座岛可就完了，私人交易本来就没有什么保障，要是真有问题谁负责？”

    “这位先生，对不起，”

    黑墨镜，似乎是叫做约翰的男人这么对弗拉德说道，“这一场交易不能够在进行下去了！”

    “波洛克鱼太过于珍贵，私底下的交易在这座岛上是不被允许的！”

    语气平静，有理有据，似乎是很讲道理的样子，但是弗拉德能够轻易的感觉到，这个男人语气里面的居高临下，似乎是真把自己当成一个人物了。

    很烦，这种没有自知之明的家伙就很烦！

    “哈？”

    弗拉德语气十分的夸张，这么笑道，“你是在阻止我的决定吗？”

    “不是，只是私人交易风险很大，毕竟，谁也不知道那一条鱼有没有什么问题！我们不能让这座岛的名声遭到一点的威胁！”

    约翰这么说道。

    不远处那个卖鱼的渔夫脸色煞白，战战巍巍的说不出话来。

    “所以请您理解啊！先生！”

    约翰露出一个笑容，“如果你想要购买波洛克鱼的话，可以到我们波洛克渔业公司购买，同样的价格，但是更有保障！”

    “是吗？听起来很棒啊！”

    弗拉德笑着。

    “是的！”

    约翰也笑着。

    “但是老子是个很讨厌麻烦的人，所以，”

    弗拉德扭头对着那个已经吓傻了的渔夫喊道，“喂，老哥，一千万，到底卖不卖啊！”

    “啊……？”

    渔夫不知道该说些什么好，有些懵的样子。

    “你……”

    约翰虽然带着墨镜，但是依然可以清晰的看出来这个男人脸上一闪而过的怒色，凡是身居高位的人总是不喜欢被人忽视的，这样的事情无论在什么地方都是通行的。

    “怎么？”

    弗拉德笑道，“我自己都不在意风险了，我都不管了你们难道还要阻止我交易吗？”

    “……”

    “不是的，这位先生，看来你还没有懂我的意思，我是说，即便您自己不在意可能的损失，但是这样的风险是我们所不能承受的！”

    约翰勉强露出一个笑容，“是这样的才对！”

    “啊啊，到底是我没听懂还是你没听懂呢？”

    弗拉德这么回答，“我的意思是，谁管你们啊！你们会怎么样和我有什么关系吗？真是够了！老子只是来买鱼的！”

    “这位先生——”

    约翰的声音猛地冷了下来，“你的意思是想要和我们波洛克渔业公司为敌吗？”

    “为敌？”

    弗拉德笑了。

    “砰！”

    黑影瞬间出现在渔业公司的船上，一脚直接把名为约翰的男人踹飞了出去。

    “为敌？”

    那人这么说道，“就凭你们想要和我们谈为敌这个词未免也有些太狂妄了吧！”

    “喂，厨师，你什么时候这么热血了啊！”

    弗拉德笑着。

    直接跳过去一脚踹飞约翰的自然也不会是别人，当然是一直跟在弗拉德的背后，没有说话的厨师。

    “嘛，没什么，只是觉得我们受到了侮辱！”

    厨师这么回答道。

    “乌哈哈哈哈！”

    “对，就是要像这样才对啊！”

    弗拉德笑着，“这才是我的伙伴！”

    “踹飞了——”

    “那个传说中的怪物，约翰先生被，”

    “直接毫无反抗的就被踹飞了？”

    周围的商人们议论纷纷，“这两个家伙是什么人啊！”

    “好了！”

    厨师跳回小船，自顾自的划动着小船向着卖鱼的渔夫哪里划去，丝毫不在意周围人的议论。

    交易很是迅速成功，直接把钱塞到已经懵了的那个渔夫的手里，从桅杆上把大鱼接下来放到自己的船上，弗拉德和厨师两人踏上了归程。

    -------------------

    “哇，这就是传说中大海上最顶级的美味之一的波洛克鱼吗？”

    音乐家小姐看着放在甲板上的这条鱼有些惊叹的样子，“看起来就觉得很厉害呢！”

    “是啊，这可是大海上的恩赐啊！”

    卷头发的男人这么说道，“世界上最珍惜的鱼类之一！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“那就赶快煮来吃吧！”

    “话说，你为什么会在这里吧！”

    弗拉德这才注意到了这个卷头发的男人居然已经混到自己船上来了！


------------

第二二八章 两个男人

    “诶，是不认识的吗？”

    音乐家小姐有些惊奇的模样，看着这个卷头发的男人自然而然的跟在自家的船长的背后上船，她还以为这个男人是船长带回来的客人，结果是完全不认识的吗？

    “真是对不起！我想要看看这条鱼！”

    这个卷头发的男人，很自然的道歉道，听起来倒是还有几分的诚意，但是他的眼睛却是就连一瞬间都没有从摆放在甲板上的那条鱼的身上移开，似乎是铁砂遇到了磁石一样的牢牢地黏在了上面。

    “喂，我说，既然知道擅自，那就赶快给我下去吧！”

    弗拉德这么说道，他现在可是已经很想尝一尝这个传说中的波洛克鱼到底是怎样的美味了，完全不想和这个家伙瞎胡闹。

    但是没有回答，这个卷头发的男人完全没有搭理弗拉德的意思，战战巍巍的就把手朝着摆放在甲板上的大鱼伸去。

    “喂，你在听我说话吗？”

    弗拉德揉了揉脑门，有些无奈得样子。

    “啊？”

    卷毛男一个激灵，瞬间回过神来，扭头看着弗拉德的眼神瞬间变得古井无波。

    “恩，好的！”

    这个男人这么说。

    “好个屁啊！你听见什么了！你就给我好的！”

    弗拉德从来没有过这样感觉，从来只有别人吐槽他，还没有过他吐槽别的时候。

    “这家伙，是个劲敌啊！”

    弗拉德这么想到。

    “抱歉，我没有听见！”

    很是娴熟的，这个男人道歉的行为异常的娴熟，弯腰道歉一气呵成，甚至还带着几分莫名的帅气。

    “好了好了，我也没有心情和你玩了，”

    弗拉德这么说道，“虽然不知道你是谁，不过我也没兴趣知道，请你下船吧，别逼我动用武力啊！”

    “诶？”

    那个男人很吃惊的样子，“要我下船吗？”

    “废话！！”

    “这艘船是我的啊，你还想一直待下去吗？”

    弗拉德没好气道。

    “诶？我没在自己的船上吗？”

    卷毛男这才如梦初醒的样子，四处张望，发现自己的确是在一艘不认识的大船上，瞬间有些懵逼。

    “哦，对不起，给你们添麻烦了！”

    男人站直了身子，再一次诚恳的道歉，“真是对不起，我马上就走！”

    说完，这个男人真的扭头就走，自顾自的下了船，丝毫没有在意在一边一直看着他的火龙海贼团一众人。

    “这家伙，”

    弗拉德挑挑眉，有些奇怪的说道，“难道一直活在自己的世界里面吗？”

    “真是个怪人！”

    靠着船舱坐着的艾尼路打了个哈欠这么说道。

    “我觉得你没有立场说这句话！”

    女仆弹了弹烟灰，无情的吐槽道。

    “龙牙一号二号！”

    弗拉德大声道，“过来把这条鱼搬到厨房里面去！今天晚上开宴会啦！”

    “是的！火龙大人！”

    听到弗拉德的话，两个小小的身影出现在了甲板上，两个小小的机器人走到大鱼的身边，遵从弗拉德的吩咐将大鱼抬到了船舱里面。

    “嘿，这些龙牙兵还真好用！”

    弗拉德捏着下巴这么说。

    “别乱起名字好吗？”

    艾尼路微微抬起眼皮，这么说道，“他们可是我的神之卫队！”

    “哈？”

    弗拉德马上反唇相讥，“就连你也是我龙之军势的一员好吗？他们能够例外吗？”

    “切！”

    艾尼路不屑的冷哼一声。

    “恩？”

    艾尼路和弗拉德几乎同时眉头一皱，随后又同时舒展开。

    --------------

    “杰克大人，”

    鼻青脸肿，身上的衣服一片潮湿的高瘦男人小心的站在另一个男人的背后，那个被他称为杰克的男人是个有些矮小的男人，看起来有些枯瘦，近乎白色的头发有些杂乱，阴鸷的脸上带着的是若有若无的嘲讽一样的笑容。

    “就是那一艘船！从那个蠢货的手里买了鱼然后又攻击我的人就在那艘船上了！”

    之前因为阻挡弗拉德两人购买波洛克鱼而被厨师直接一脚踹飞的男人，约翰叫家长了。

    “是吗？”

    名为杰克的男人语气古井无波，“对了，那个蠢货你怎么处理的？”

    “因为已经很久没有过这样的家伙了！贪得无厌的家伙——”

    约翰这么说道，“所以我就让他和其他的打鱼的一起去打鱼了，也算是他最后给波洛克岛做一点贡献了！”

    “恩，很好，”

    名为杰克的男人开口道，“这样的例子不能开，无论是这座岛还是波洛克鱼一定得掌握在我们手里才行，不然的话，那位先生可是不会高兴的！”

    “是！”

    提到那位先生，那位恐怖至极的波洛克渔业公司社长，这个名为约翰的男人顿时打了个寒颤，很恐惧的模样。

    “那就好，那么，剩下的就是这一伙无视我们的规则的家伙——”

    名为杰克的男人眼睛渐渐的睁大，说话的声音越来越小。

    “杰克大人？”

    约翰有些奇怪。

    “那面旗帜——”

    杰克喃喃自语道，“这些家伙为什么会在这里？”

    “杰克大人，怎么了吗？”

    约翰有些摸不着头脑。

    “不行，得马上回去和社长先生商量一下，不管怎么说，一个七武海突然出现也太奇怪了！”

    名为杰克的男人小声道，随后扭过头意味深长的看了约翰一样，让那个本来就已经在水里泡了好一会儿的男人有些不知所以。

    “恩？”

    然后，杰克就看到了一个熟悉的身影，“帕索？那家伙到火龙的船上干什么？”

    “可恶，到底发生了什么事情？”

    ------------

    夜晚已经降临，火龙海贼团的大船停靠在岸边上，距离繁茂的港口城市有一段距离，毕竟这个城市很奇怪，海湾里满是建筑，但是岛屿上却没有什么东西。

    火龙海贼团正在开宴会，气氛很是高涨的样子。

    “这个味道真是吃再多都不会觉得腻啊！”

    弗拉德手里拿着一块烤鱼肉，脸上带着迷醉的表情，“这样的味道，真的是人类能够吃到的吗？”

    “确实，”

    艾尼路一边哈哈大笑着一边大快朵颐，“这的确是配得上本神神明身份的食物！”

    “呜呜呜呜呜呜！”

    嘴里被鱼肉塞得满满的的音乐家小姐手舞足蹈的不知道再说些什么事情。

    “的确美味，厨师的手艺见长啊！”

    女仆小姐这么说道。

    “哈哈，都是这个食材的厉害啊！”

    厨师有些谦虚。

    “恩？”

    艾尼路突然停下了进食，有些诧异的望向一边。

    “喂，船长，那边似乎是发生了什么有趣的事情哦！”

    艾尼路这么说。

    弗拉德理也不理，自顾自的往自己的嘴里塞东西，道，“管他的！我现在可不想管闲事！”

    就在距离白金-德莱格号不远的地方，两个男人正在对峙。


------------

第二二九章 血统

    在距离火龙海贼团的座舰不远的岛屿的空地上，两个人相对而立。

    一个是之前在暗处窥伺火龙一伙结果认出了弗拉德的身份决定退回去和自己的老板好好商量的波洛克渔业公司高层杰克。

    还有一个就是之前才从弗拉德的船上下来的奇奇怪怪的人，一头黑色的长卷发，身上披着一件白大褂的家伙，名字叫做帕索。

    “噢哟，这不是帕索吗？”

    名为杰克的男人有些意味深长的笑着，脸上挂着的是十足的恶意。

    “……”

    名为帕索的男人呆呆的没有说话，愣愣的不知道在想些什么事情，完全没有反应。

    “喂，你在听我说话吗？”

    见到帕索久久没有回话，杰克有些恼怒的大叫道，“混蛋，就不会好好的听人说话吗？”

    “啊？哦，对不起！”

    帕索有种如梦初醒的感觉，连忙道歉道，“是我做的不对，我不该无视你的！”

    “哦，没关系！没关系，不是什么大——”

    名为杰克的男人很配合的接受了帕索的歉意，阴鸷的脸上带着笑意，手挠着后脑，很是大度的模样，丝毫看不出之前的阴沉。

    “你以为我在和你说相声吗？”

    “砰！！！”

    原本还是笑容满面的矮小男人杰克只是一个瞬间就再一次变脸成功，十足的狰狞的神采挂上了他的脸颊，矮小的身体就像是猎豹一样的迅捷，暴射而出，一个扭身，势大力沉的一脚直接抽在了远远比他高大的多的帕索的肚子上。

    高大的的男人在远远比他矮小的男人的一脚狠狠地抽飞，重重的跌落在地上。

    “噗！！”

    虽然体格高大，但是身体却并不算是健壮的男人猛地喷出了一口血。

    这一下也让他彻底清醒了过来，本来完全放空的思维现在再一次凝聚了起来，

    “为什么我会在这里？我不是想要找那位先生要一点波洛克鱼的血肉吗？”

    “啪！”

    帕索一巴掌拍在自己的额头上，有些懊恼的说道，“又忘了吗？”

    “哦，”

    然后他终于注意到了站在他面前的杰克，语气之中很是莫名，“是你啊，杰克！”

    “哈，是啊，很久不见了，如果不是必要的话，我可不想和你见面啊！帕索！你的臭毛病我在任何时候都很不爽啊！”

    杰克这么说道，“我真是想不通啊，当时那个死老头子为什么会那么看重你的？”

    “……”

    名为帕索的男人说不出话来，眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    “喂，又走神了吗？”

    杰克歪歪头，有些不爽的说道。

    “啪啪！”

    帕索站了起来，拍了拍身上的尘土，开口道，“这一次没有，其实我也想不通，明明我就是一个愚笨的家伙，但是为什么老师会对我另眼相看！”

    “哈，还能是什么原因，当然是因为那个老头子眼睛瞎啊！”

    杰克表情极为扭曲，狂笑道，“明眼人都看得出来，老子比你更优秀吧？但是那个老头子却看不见，这不是说明他眼瞎是什么？”

    “住口！”

    帕索的表情极为严肃，“他也是你的老师！”

    “老师？哈，”

    杰克笑道，“就像是他已经早就不把我当做弟子了一样，我也老早就不把他当做老师看了！”

    “别逼我！杰克！”

    帕索这么说道，“我不想和你动手！”

    “动手？嘿，真有意思啊！”

    杰克笑道，“论打架你什么时候赢过我？”

    “对了，帕索，今天你从火龙的船上下来，是因为你想要得到波洛克鱼的血肉吧？”

    杰克咧着嘴，笑着，“真是的，还没有放弃啊，还真的想要研制出更好的诱饵吗？哈，不是吧？现在的诱饵不就是你尊敬的老师自己研制出来的东西嘛？怎么，结果否定的却是你自己吗？”

    “从来就没有否定这回事，”

    帕索开口道，“老师直到死的时候都在致力于改善原来的诱饵！这是老师的意愿，我一定会遵从。”

    “现在的诱饵不是挺好的吗？很有用啊！你不是已经见到了吗？这个破旧的渔村是怎么在十几年的时间里面发展到现在这样的规模的？不都得要归功于那个诱饵吗？”

    杰克笑道，“为什么要改变他呢？”

    “是啊，波洛克的发展离不开老师发明的诱饵，但是，”

    帕索这么说道，“那个诱饵的代价太大了，杰克，你知道的，长此以往，说不定波洛克人就会就此灭绝了。”

    “这可是他们自己自愿的啊！没有人希望你继续研究啊，就算是那些渔民也一样！钱，谁不想要啊！”

    杰克笑道，“付出一点代价算什么？”

    “但是如果有更好的诱饵，这样的情况会更好！”

    帕索认真的说道。

    “如果说，”

    杰克垂下了眼皮，“我不允许呢！”

    “这是我的事情！”

    帕索这么说道。

    “呼，果然是说不清啊！本来是不想管你的！”

    杰克悠闲的从衣服的兜里掏出另一只针剂，笑道，“但是现在可不是什么可以让你胡闹的时机啊！岛上来了了不得的人了！我啊，只能让你安静一点了！”

    “那是——”

    帕索的眼睛猛地睁大。

    “喂，知道吗？帕索，”

    杰克笑着一针扎在自己的脖子上，开口道，“那个老东西成果可不止能够用来制造诱饵啊！这样的事情也是能够做到的！”

    “哈，真是厉害，虽然挺讨厌那个老头子的，但是不得不说这样的技术真的很厉害啊！”

    杰克的身体开始猛地拔高，瘦小的身体上肌肉开始猛地贲起，鼻孔开始变大，眼睛开始鼓圆，声音变得极为洪亮，“能够改变血统的力量？这到底应该叫什么？血统因子吗？嘛，算了，不管了！”

    “这就是蛮牛之力！”

    足以和帕索匹敌的身高，原本矮小的杰克体型猛地拔高，极为雄壮的就像是怪物一样的家伙出现在了帕索的面前。

    “虽然嘴上说讨厌老师，但是其实对于老师的遗产的研究已经达到了这样的地步了吗？”

    帕索所看见的最后的光景就是巨大的影子向着自己扑了过来，随后的，就是撕心裂肺的剧痛！


------------

第二三〇章 软糖

    痛，前所未有的剧痛，全身上下每一个角落都在抽搐一样，感觉就像是身体的每一根骨头都被狠狠地敲碎了，这样的痛苦，是从来没有体会过的。

    “耶~还没有死吗？真是顽强的生命力啊！”

    隐约之中听到了这样的声音，勉强睁开了眼睛，被重拳所击打所以严重充血的眼睛完全看不清东西，隐隐约约的只是看到了两个人的身影，完全看不清他们的样子，只是知道这里真的还有两个人。

    虽然身体已经几乎动不了了，但是，从心底油然的生出一股力量，他伸出了手。

    “救我！我还，”

    “不能死！”

    “我还——”

    “不能死！”

    意识再次再一次断绝了。

    ------------

    “船长，你做什么？

    艾尼路很诧异的看着自己的船长一把把那个倒在地上的血肉模糊的家伙提了起来，询问道，不是说好了不管这座岛上的事情吗？现在是什么情况？这个家伙明显是和刚才那个所谓的渔业公司的高层有着仇怨的吧？这下子把这个家伙捡回去不是马上就要和麻烦扯上关系了吗？

    “嘛，这样的家伙可不能就这样看着他死去啊！”

    弗拉德这么说道，他的眼睛是看着自己的腿的，那里有着一只手，手的主人虽然已经昏迷了，但是那只手却死死的抓着他的裤子绝不放开。

    “看起来这个家伙还不想死啊，既然他不想死，那我就给他一个机会咯！”

    弗拉德笑道，“而且，我很好奇啊，那个什么血统因子，”

    “我啊，真的很好奇啊！”

    血统因子是个什么东西？

    弗拉德虽然不是很清楚，但是这样的概念也是知道的，这么说吧，杰尔马家族的那几个改造人就是基于这样的理论制造出来的！

    这样的东西毫无疑问是隐藏于世界背后的重要秘密，居然能够在这样的地方看到，弗拉德不感兴趣是假的。

    在加上，他对于躺在地上的这个家伙还是挺感兴趣的，所以，救一救这个家伙也不是什么说过去的事情了。

    ---------------

    “晤……”

    混沌的意识渐渐清醒，全身的痛苦稍有消减，但是依然是足以让人难以忍受的痛楚。

    “我还活着吗？”

    这个男人这么说道，声音很是沙哑，似乎是在庆幸一样。

    “哦~已经醒了过来了吗？”

    名为帕索的男人听见了从一边传来的声音，有些艰难的扭过头去，虽然动一动都是最为令人难以忍受的痛苦，但是，这个男人却是毫不犹豫的扭过头去，丝毫不在意肉体的痛苦。

    “哦，是你啊，之前的先生！”

    这个男人这么说道，每动一下嘴都能够清晰的看见他的脸上在抽搐，痛苦就像是魔鬼一样的纠缠着他。

    “是啊，不过你还真是坚强啊！”

    弗拉德惊叹道，“看起来都没有个人的样子，这样都还可以若无其事的和我说话吗？”

    “如果因为一点点的疼痛就惨叫不已，”

    这个男人居然艰难的露出一个笑容，“那也太难看了吧！”

    “是吗？乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“你这家伙还真有意思啊！”

    “我也这么认为！”

    帕索回答道。

    “真的是十分感谢！”

    帕索这么说道，“感谢你救了我的性命！”

    “没有，都是你自己的不想死啊！”

    弗拉德笑道，“我们船上可没有什么专业的船医啊！我们做的也只是帮你把错位的骨头正回来，包扎一下外伤，现在你可还没有脱离危险啊！”

    “没有关系，现在已经足够了！”

    帕索笑了笑，开口道，“能请你再帮我一个忙吗？”

    “嘿，行啊，你说说看！”

    弗拉德笑着。

    “只是一个小小的要求！”

    帕索的眼睛往自己的胸口位置瞟，“很简单，能不能请你帮我把胸口的东西拿出来！”

    “哦？是什么重要的东西嘛？”

    “行啊！”

    弗拉德伸出手，然后就从帕索的胸口掏出一个透明的玻璃瓶子，里面装着的是五颜六色的就像是软糖一样的东西。

    “耶~这是什么东西？”

    弗拉德很好奇的询问道。

    “一点微不足道的小发明而已！”

    帕索的脸上露出一丝苦笑，道，“之前没有来得及掏出了，现在倒是能够用上了！”

    “麻烦你给我拿一颗黄色的软糖吧！”

    还真是软糖啊！

    弗拉德笑着，依言打开瓶子的盖子，从里面挑出一颗土黄色的软糖，散发出浓浓的甜香，弗拉德的眼神有些诧异。

    “见笑了！”

    似乎是注意到了弗拉德的眼神很奇异，帕索有些不好意思的开口道，“在研究的时候经常不按时吃饭，所以就多准备了一些甜食补充能量！”

    “没有，”

    弗拉德的眼睛似乎在反光一样，“你这家伙，超棒的！”

    “呃……是吗？还是第一次被人这么说！”

    帕索有些不好意思的样子。

    “然后就是喂给你吗？”

    弗拉德强忍住了自己的渴望，把土黄色的软糖，喂到了帕索的嘴边。

    “感谢！”

    充满谢意的一点头，帕索一口吞下了软糖，咀嚼的时候脸上还带着几分享受的表情，弗拉德很满意这个家伙！

    然后让弗拉德目瞪口呆的事情出现了，随着软糖被帕索咽了下去，惊人至极变化开始在帕索的身上显现！

    几乎是肉眼可见的，帕索身上的伤势开始恢复，外在的伤口开始结痂，开始迅速的脱落，扭曲的身体开始复原！

    “这是——”

    弗拉德瞪大了眼睛，完全不能理解自己的面前到底发生了什么事情。

    “喂喂喂，这样的东西也能算是小发明吗？”

    “无论怎么看，也太惊人了吧？”

    也不怪弗拉德大惊小怪，这样的事情可是弗拉德从没有见过的惊人，这样的事情可不是单纯地医学能够解释的事情了！或许，得要用恶魔果实来形容吗？或许德罗斯罗萨的小人国公主，曼雪莉的果实能力能够达到这样的水准？

    “还好吧！都是建立在老师的理论基础上的！”

    就这么一会，帕索居然就已经能够坐起来了，身上的伤势居然就已经好的差不多了，只是脸上多了一些格外的苍白。

    “虽然恢复的很快，但是消耗也不是盖的啊！”

    帕索这么说道，“先生，我能够——”

    “没问题，食物管够，”

    弗拉德的眼睛似乎在放光，“但是我有些问题想问你！”


------------

第二三一章 血之诱饵 波洛克的背后

    “嗝儿~~”

    “不行了，再也吃不下了！”

    肚子溜圆的帕索瘫坐在椅子上，打着饱嗝，摆着手示意自己已经够了。

    “船长，我是不是眼花了？”

    叼着样的女仆眼神有些呆滞，“你刚才带回来的其实只是一个饿晕了的家伙对吧？绝不是那种浑身都是血，骨头断了不知道多少，看起来就像是要死的家伙对吧？一定是这样的对吧？”

    “所以，到底发生了什么？”

    洗完手从厨房里面出来的厨师同样是惊诧不已，“本来，确实是就快要死了吧！”

    作为船上的业余医生，之前被弗拉德带回来的帕索的伤势就是他处理的，帕索受伤到底有多重他是最了解不过的，毫不客气的说，稍有差池这个男人就只有死亡这一条路可以走，但是，现在不过过了几十分钟时间，这个男人就已经可以在餐桌面前狼吞虎咽，可以说，船上现在除了亲眼见到帕索恢复的弗拉德之外，这个男人就是最为震惊的。

    “好厉害！”

    瑟蕾娜喃喃自语，开口道，“居然比船长还能吃！”

    “船长，所以说之前你们到底做了什么？”

    艾尼路这么说道，十分的惊讶，好歹这个人也是他和弗拉德一起带回来的，但是现在转眼间就已经恢复的差不多了，怎么看也太惊人了！

    “发生了什么事？”

    弗拉德这么说道，“我也很好奇啊！”

    “所以现在已经吃的差不多了吧！”

    弗拉德笑道，“已经可以说了吧？”

    “啊？”

    帕索猛地一个激灵，回过神来，“哦，好，我已经够了！”

    “谁问你这个了！”

    弗拉德一拍额头，有些无奈的开口道，“我想要问的怎么会问你这个事情啊！”

    “啊？是吗？对不起，是我走神了！”

    帕索很自然的道歉道，“对不起啊！”

    “算了算了，我也差不多知道你是什么样的人了！”

    弗拉德叹了口气，问道，“我想要问的事情是，”

    “那个软糖到底是一个什么东西？当然也不勉强，能够回答吗？”

    “哦？是吗？原来是先生想要问的是这样的事情吗？”

    帕索恍然大悟的开口道，“没有问题，也不是什么不能说的事情！”

    “是吗？太好了！我可是超级好奇的！”

    弗拉德搬了张椅子坐在帕索的身边，很是期待的模样。

    “要从什么地方说起呢？还是这座岛屿出现这么大的变化的原因啊！”

    帕索眼睛望向了天花板，回忆道，“那是很久很久以前的事情了！”

    “事情还要从我的老师说起，我老师的名字叫做博多，是个生物学家，在大概二十年前吧，第一次来到这座岛上，当时这座岛屿还是一个贫穷的小渔村，完全不像是现在这样的繁华啊！”

    “我那个时候是一个孤儿，能够活着就是因为村子里面的村民们的接济，那时真的很穷啊，穷到海贼光临这里也不会有劫掠的兴趣。”

    “直到有一天，我在海岸边遇到了一个带着一个小孩的男人，”

    帕索天上露出一个温暖的笑容，“看起来乱糟糟的，胡子拉碴，头发散乱，是个老头子，似乎很古怪！但是实际上却是一个很好的人！”

    “我对他很好奇，真是一个很古怪的人，每天带着他身边那个小孩在岛上东跑西跑，也不和人交流，不知道在搞些什么！”

    “我每天跟在他们的背后，当然做不到什么隐秘，但是那个老头子却完全不在意，渐渐地，我的胆子变得很大，开始敢一天到晚的跟在他们的身边！”

    “后来，很自然的，我成为了老师的弟子，知道了老师是一个生物学家，知道了他在研究名为血统因子的神奇存在！”

    “血统因子？”

    厨师有些惊诧的开口道，他是知道这个东西的，当年在杰尔马的时候就已经听说这样的事情，杰尔马王国国王，王国最高科学家，文斯莫克-伽治真是通过这样的技术制造出了几个怪物一样的子嗣。

    “是的，血统因子，真正涉及到了人类的本质，或者说，上帝禁区的技术！”

    帕索有些感慨的说道，“可以从基因的层面对人的身体进行干涉的技术！”

    “那，然后呢？”

    弗拉德的眼睛亮了起来，询问道。

    “然后啊！我和另一个小孩，恩，是叫杰克，都在老师的手下学习！”

    帕索这么说道，“时间过得很快，很快老师就和岛上的人混熟了，热情的渔民们和老师的关系很好，经常一起开宴会，虽然很穷，虽然老师喝不了酒，但是，真的很愉快！”

    “所以老师决定为这个贫穷的渔村做些什么，特别是在他知道这座岛屿的深海存在着一种珍贵的鱼类之后，他终于知道了自己可以做什么！”

    “于是他就制造了诱饵？”

    弗拉德笑道。

    “恩，应用血统因子的技术，制造出了能够把波洛克鱼从数千米的深海吸引上来的诱饵！”

    帕索这么说道，“过程并不容易，因为想要知道波洛克鱼的特性实在是太难了，太过于珍贵的这种鱼类老师从来没有见过，怎么可以知道它的特性呢？”

    “但是事情总还是有转机的，一条突然被捕获的波洛克鱼打破了沉寂！光是说服想要直接卖掉赚钱的村民就已经很艰难了，但是，终归，老师所描绘的未来打动了这些村民们，这条鱼，被用来做了实验材料！”

    “于是，鱼饵被发明了！”

    帕索这么说道。

    “怎么看起来你很不高兴？”

    弗拉德这么说，“这对于波洛克岛来说不是一件很好的事情吗？”

    “是啊，波洛克岛因为这个事情富裕起来了！”

    帕索这么说道，“但是啊，这个鱼饵并不完善！”

    “鱼饵之所以能够吸引波洛克鱼是因为这种鱼本来就有的一种特性，很残酷的特性！”

    “这种鱼是独居的鱼，除了繁殖恐怕很少会相遇，一旦相遇，会产生的就会是不死不休的厮杀，他们最喜欢的食物就是，同类的血肉！即使是隔着几千米的海域，这些鱼也可以轻易的闻到自己同类的血液的味道！”

    “所以——”

    弗拉德明白了。

    “能够吸引波洛克鱼的，只能是同类的血肉！”

    帕索喃喃自语道，“也就是说，一直在吸引这一种珍贵无比的鱼类的，所谓的鱼饵，一直都是通过血统因子技术将自己的体质转化到接近波洛克鱼的程度的，”

    “波洛克人的血肉啊！！！！”

    帕索这么苦笑着说道。


------------

第二三二章 蠢蠢欲动

    “波洛克人的血肉？”

    厨师眼睛猛地一凸，有些难以置信的开口道，“那样的食材居然是用这些的东西从大海里面钓起来的吗？”

    “是啊，老师当时也没有想那么多啊！”

    帕索有些萧索的开口道，“当时老师的技术水平也不算是很成熟啊！能够造出这样的鱼饵已经很厉害了！”

    “为什么必须非得要用人类的血肉来作为鱼饵呢？”

    女仆缓缓的吐了一口烟雾，缓和了一下心中的惊诧这么询问道。

    “这就是当时技术的限制了！”

    帕索这么说道，“老师当时的技术水平是有限的，所破解的血统因子只有人类这一种，能够将波洛克的血统因子短暂的融入到人类的体内就已经是十分困难的事情了！而且，即使是有鱼饵，想要钓到波洛克鱼也不容易，一个渔人想要钓到一条鱼，平均时间也要一个月左右吧！这一个月，每一天都要在自己身上放血割肉，哈~”

    “要想让其余的动物来作为诱饵的载体，这也是当时老师和我们的愿望啊！”

    帕索叹了口气，这么说道。

    “但是，老师的身体终归是没有撑到那一天哪！在鱼饵开发出来不久他就因为意外，走到了生命的尽头！”

    帕索有些伤感的说道，“新的鱼饵的研制也就到此为止了！”

    “为什么？”

    弗拉德询问道，“为什么不继续研究呢？”

    “为什么？”

    帕索开口道，“很简单的理由啊，当时我的技术还远远没有达到老师的水准，想要继续研究需要的不只是时间，还有，大量的实验材料！”

    “哦？”

    弗拉德笑道，“所以已经尝到了波洛克鱼所带来的财富的渔民完全不希望把价值连城的珍贵鱼类献出来做研究对吧？毕竟，现有的鱼饵已经够用了！”

    “是啊，不知道从什么时候开始，那些淳朴的村民们已经不在有当时的模样了！金钱啊！真是一个奇妙的东西！”

    帕索这么说道，“就连和我一起在老师的手下学习的杰克也背离了我们的理想啊！他建立了波洛克渔业公司，用鱼饵作为本钱，很快就掌握了这个岛啊！垄断了整座岛的波洛克鱼交易！”

    “渔民们千辛万苦，费劲血肉才抓到的一条鱼，他们每一次就要抽取巨额的抽成，这座城市，这里的居民，远远没有看上去的光新亮丽啊！”

    帕索叹了口气。

    “诶？”

    弗拉德有些奇特的说道，“那你不想为自己的家乡做些什么嘛？就这么看着吗？”

    “做些什么？你是指什么？”

    帕索有些迟疑道。

    “比如说拯救这个岛屿？”

    弗拉德这么说道。

    “拯救？”

    帕索喃喃道，“哪里有这样的说法啊！这个岛屿，从来就不需要什么拯救啊！”

    “虽然要要缴纳五成的收入，但是即使是这样，一条波洛克鱼也能够让他们过得很滋润了！”

    “但是啊，即使是这样，也还是有人想要冒着得罪渔业公司的风险自己处理钓到的波洛克鱼，就像是，今天白天所看到的一样！”

    “霍哦，是吗？”

    弗拉德笑着，“这可就有意思了！”

    “恩，是啊！”

    帕索赞同道。

    “那么，你的那个奇怪的软糖也是你的杰作咯？”

    弗拉德这么说道。

    “恩，借由血统因子——”

    ---------------

    “也就是说，你没有杀掉那个家伙了？”

    黑暗的房屋里面，即使是坐着也难以掩饰他魁梧的身材，嘴里叼着一个粗大的雪茄的男人声音很是低沉。

    “恩，很抱歉，已经动了真格的，马上就要干掉那个家伙，但是那个火龙突然就冒出来搅局了！”

    名为杰克的男人坐在他的对面，脸上有些歉意的模样，“不愧七武海的名号，他的实力我完全无法理解！”

    “太天真了，那个家伙成为七武海之前可是悬赏七亿五千万的大海贼，实力之强，可不是你这个连伟大的航路都没有进过的家伙能够想象的！”

    那个男人这么说道。

    “先生，那么如果是你出手，有足够的把握击败他吗？”

    杰克这么询问道。

    他对于这个男人有一种近乎盲目的信任，杰克对于这个突然出现依靠他恐怖的武力抢走了他辛辛苦苦建立的波洛克渔业公司的这个男人其实抱有很奇怪的心理，一方面，是怨恨，他辛辛苦苦的成果却被人摘了桃子，不怨恨是不可能的。

    但是，另一方面，他心中更多的是对于这个男人实力的恐惧，那是最为彻底的无力，所以他很好奇，如果是这个男人的话，那么能不能够拿下那个七武海呢？

    “七武海？”

    男人有些不屑的吐了一口气，笑道，“作为海军居然加盟到了政府的旗下，哈，大海上活的最聪明的家伙们？不过就是一群胆小鬼而已！”

    “是吗？”

    杰克有些放心的点点头，之前轻易的化解了他的攻击，当他不存在一样的当着他的面带走了帕索的那个男人给他留下了沉重的心理阴影，现在他这一边的顶级战力说能够搞定，他的心里还是有些安慰了。

    “说到底还是你的不对吧！”

    这个男人这么说道，“之前杀掉那个男人不就好了吗？为什么要一直留着他？”

    “喂，别这么说啊，先生，”

    杰克笑道，“再怎么说他也是之前和我一起在一个老师的手底下学习的人啊！怎么能够狠下心来杀掉他！再说他一直也比较安静，不喜欢搞事情，默默地做研究，我还想着他能不能够为我们做一点贡献呢！”

    “这一次实在是没有办法了啊！谁让那个家伙和了不得的家伙扯上关系了呢？”

    “呵，真会说啊！”

    男人这么说道，“所以当时我会留下你！你这家伙就是天生的恶党啊！”

    “别这么说啊，先生，我只是单纯的想要赚钱而已！”

    杰克这么说道。

    “那么，你的研究怎么样了？”

    男人这么问道。

    “很成功！”

    杰克笑道，“之前我已经在帕索的身上好好的试验过了！通过血统因子，将动物的基因暂时的融入到人的基因里，从而使得像我这样的普通人也能够拥有恐怖的力量！”

    “哦？这可是我最近听到的最好的消息了！”

    男人这么说道，“不枉费我等了你这么多年！”

    “那么现在能够普及化吗？”

    男人急切的问道。

    “不行，我的身体是经过特别的调制的，这个基因药剂可和那个老家伙制作的诱饵药剂不一样，虽然不愿意承认，但是那个老东西的技术还不是我能够比得上的！正常人如果使用一次，恐怕就会基因崩溃吧！”

    “是吗？也就是说还需要在等一段时间去完善吗？”

    男人沉默了一会儿，开口道，“算了，无所谓，已经等了这么久，也不在乎多余的时间了！基因军团！”

    “明天去火龙那里一趟吧！把那个男人带回来！有他帮助，你的研究进度会加快吧！”

    男人这么说道。

    “布鲁布鲁布鲁！”

    电话虫的声音响了起来，杰克会意的退出房间。

    “咔哒！”电话被男人接了起来。

    “咈咈咈咈咈咈！好久不见了，大前辈！”


------------

第二三三章 剑拔弩张

    “就要走了吗？”

    清晨的海岸边上，火龙海贼团的座舰，白金-德莱格号的甲板上，弗拉德这么说道，在他的面前，是已经痊愈了的帕索。

    “既然伤已经全好了，我也没有在打扰你们的理由了！”

    帕索这么说道。

    “这样的吗？”

    弗拉德笑道，“也不会啊！我对你的印象可是挺好的！”

    “……”

    帕索冷冷的看着弗拉德没有说话。

    “怎么样？帕索，要不要来我的船上！做我的伙伴吧！”

    弗拉德笑着，他是真的对这个男人很感兴趣，这个叫做帕索的男人很合他的心意，无论是性格还是能力都很符合他的标准，反正现在船上就只有五个人，在多上一个人明显是更好的事情来着。

    “……”

    帕索怔怔的看着弗拉德不说话，眼睛瞪得大大的，似乎是在想些什么事情。

    “怎么？不愿意吗？耶~”

    弗拉德笑道，“不在考虑一下吗？想要上我的船可不是随便什么人都可以做到的事情哦！别看我这样，我好歹也是那个所谓的王下七武海的成员之一啊！”

    “货真价实的名震世界的大海贼！能够成为我的船员可真不是什么简单的事情！”

    “晤——”

    帕索扭了扭头，似乎是因为弗拉德的话有些犹豫了。

    “对啊，在考虑一下，我的船上福利可是很棒的，除了不分配女朋友，什么都分配！”

    弗拉德认为自己的话已经让帕索动摇了，趁热打铁道。

    “啊？”

    帕索猛地一个激灵，回头看着弗拉德道，“恩，好的！”

    “啪！”

    弗拉德一巴掌拍在自己的脑袋上，“居然在这种时候走神吗？”

    “抱歉，是我走神了！”

    帕索果断的认错。

    “好了好了，”

    弗拉德无力的摆摆手，“你走吧！再见！”

    “哦，那好！我就先走了！”

    帕索愣愣的说道。

    随后，这个男人扭头就打算下船。

    “啊，不对，差一点又忘了！”

    帕索猛地扭过头来，很是热切的开口道，“弗拉德先生，你们的波洛克鱼还有剩吗？我的实验已经只差最后一步了！只要得到一点波洛克鱼的血肉或者骨头，说不定马上就可以制造出全新的诱饵了！”

    “有啊！”

    弗拉德笑着，“当然还有剩，那么大的一条鱼，我们几个人没有办法一顿饭吃完！”

    “太好了！”

    帕索很是激动的模样，“能够给我一点吗？不需要太多，只需要一点点就好！”

    “我拒绝！”

    弗拉德挑挑眉开口道，“虽然不是什么了不起的要求，但是我拒绝！”

    “……”

    帕索一愣，没有想到之前很是热情豪爽的弗拉德居然会这样直截了当的拒绝他。

    “因为刚才你拒绝了我！所以我也要拒绝你一次才行！”

    弗拉德笑道。

    “是啊？”

    帕索露出一个笑容，“弗拉德先生，你可真有意思！”

    也就是这个时候，弗拉德猛地一扭头，通过船舷向着岛上看去，一伙人已经站在了岸边上，为首的是一个男人。

    “噼啪！”

    雷电汇聚而来，上半身赤裸的男人，火龙海贼团的业余船工，艾尼路出现在了弗拉德的面前，“船长，有客人来了哦？”

    “客人？”

    弗拉德漫步走向船舷，笑着，“可不是所有人都有资格做我们的客人的！”

    “火龙，弗拉德对吗？”

    负手站在岸边上的男人长得很是高大魁梧，看起来身高已经超过了三米，身上穿着一件白色的西装，头上带着一顶礼帽，嘴里叼着一根雪茄，看起来年纪已经不轻了，似乎有个六十多岁的样子，脸上已经刻上了深刻的皱纹。

    跟在他身后的正是昨天晚上被弗拉德轻松击退，带走了帕索的杰克，这个矮小的男人隐藏在老头的背后，看向弗拉德的眼神有些畏缩。

    “耶~来了一个老头子诶！”

    弗拉德双手撑在船舷上，笑着，“怎么，有什么指教吗？老爷爷！”

    “真是一个不懂礼节的后辈，现在的新人海贼都是这个样子的吗？”

    那个老爷爷这么说道。

    “哦？难不成老爷爷还是过去的前辈海贼？”

    弗拉德挑挑眉，这么问道。

    “哼，我可没有回答你的义务！”

    老头子口气很冲。

    “霍哦，还真是一位暴脾气的前辈呢！”

    弗拉德笑着，“那么前辈，你这次来是有什么目的吗？”

    “就是想来看看所谓的七武海是个什么模样！”

    老头的脸上抽了一下，有些不屑的说道，“现在看来也不过如此啊！火龙弗拉德，呵！”

    站在老头背后的杰克有些诧异的看着眼前的那个高大的身影，这和说好的不一样啊，不是说好了只是来找火龙带回帕索的吗？

    “诶~”

    弗拉德眯起了眼睛，“结果是来找麻烦的吗？还真是脾气不好的前辈啊！”

    “小鬼，废话我也不多说了！把那个叫做帕索的家伙交出来吧！”

    这个老头子这么说道。

    “诶，是冲着帕索先生来的吗？”

    弗拉德笑道。

    “喂，帕索先生，找你的！”

    弗拉德扭头道。

    “恩？哦！好的！”

    帕索镇定的同意道。

    “别好的了，找你的！”

    弗拉德有些无力。

    “哦，好的！”

    帕索点点头，走到了船舷边上，和岸上的那一伙人打了个照面。

    “什么？”

    杰克的眼睛猛地睁大，很是惊诧的模样，他看到了什么？昨天晚上被他打得奄奄一息的帕索现在居然又生龙活虎的出现在了他的面前，这到底是怎么回事？

    “怎么了？”

    老头子轻声询问道。

    “昨天晚上，我明明已经把他打得快死了，但是——”

    杰克低声回答。

    “什么？有意思，”

    老头子饶有兴致的说道，“火龙的船上有着很厉害的船医吗？不对，这样的效果已经不是单纯的医术能够做到的了！难道是恶魔果实？”

    “杰克？”

    帕索有些惊讶的说道，“你找我吗？”

    “是啊，帕索，”

    杰克走到老头子的旁边，不敢和老头子并肩，笑道，“到我们这边来吧！继续老师的研究！”

    “你难道也打算研制新的鱼饵吗？太好了！杰克！”

    帕索大喜过望的样子。

    “当然不是啦，是更有意义的事情！”

    杰克笑道。

    “不是啊，那我拒绝！”

    帕索愣了愣，随即直接拒绝道。

    “不，你会愿意的！”


------------

第三三四章 群情汹涌

    “回答我，火龙！”

    岸上的那个老头子这么大喊道，“你打算庇护这个家伙吗？”

    “啊，本来是想要他上我的船的，毕竟这个家伙真的很有趣！”

    弗拉德这么说道，有些无奈的样子，“但是似乎人家并不愿意啊！”

    “哈哈哈哈，直接被拒绝了吗？真是难看啊！”

    老头子突然哈哈大笑起来，很是欢快的样子，“这就是所谓的七武海吗？也太丢脸了吧？”

    “船长，要我去干掉他吗？”

    和弗拉德站在一起的艾尼路这么说道，脸上带着危险的笑容，现在的艾尼路已经真心的把自己当做了这艘船上的一员，他现在可做不出眼睁睁的看着自己的船长被人侮辱的这样的事情。

    弗拉德摆了摆手，笑道，“不用，这个老头子看起来还挺有意思的，似乎是对七武海意见颇深哪，这就很有趣了！”

    “也就是说你不打算庇护他了？”

    那个老头子这么说道。

    “诶，没必要，每个人都有他自己的选择，既然他选择了不上我的船，那么我当然也不会干涉他的人生道路！”

    弗拉德这么说道，“没有问题吧？帕索小哥！”

    “恩！”

    帕索点点头，“我自己的选择不需要别人为我承担后果！”

    “那就下来吧！帕索！”

    站在岸边的杰克这么说道，他的眼睛里面所带着的是热切的希望，只要有了自己的这个师兄弟加盟，自己的研究进度必定可以大大提前。

    基因兵团？谁会搞那种事情？能够成为神的只要自己一个就够了！杰克背对着老头子，眼神之中闪烁着的是野心的光芒，即使是要借助这个他一向最为厌恶的男人的力量也在所不惜了。

    前面已经说过了，这个男人对于那个夺走了他一切的老头子所怀有的心情，更多的是对于他力量的恐惧，如果能够获得更强的力量，这个家伙会怎么做当然不用说。

    帕索慢吞吞的下了船，优哉游哉的走到杰克的面前，和自己过去的师兄弟，昨天晚上丝毫不念过去的情谊，试图直接杀了他的男人面对面！

    “那就走吧！帕索！”

    杰克这么说道，“我们可是很需要你的帮助的！”

    “不要！”

    帕索的拒绝毫不迟疑，“我现在只想做出老师所期望的更好的诱饵！”

    “也可以啊，诱饵虽然不是我研究的主题，”

    杰克这么说道，“但是也是可以研究看看的！并不费事，你努力了十多年都没有弄到过一条的波洛克鱼在我们这里可就没有那么罕见了！如果你加入我们的话，想要做实验完全没有问题！”

    “怎么样？要来吗？”

    杰克这么说道。

    “……”

    帕索有些沉默，没有说话。

    “喂，有没有听我说话吧？”

    杰克有些无奈，这个家伙这个喜欢走神的毛病到底要什么时候才能够改啊！

    “没有，没有走神，”

    帕索开口道，“我在听！”

    “哦？是吗？那么，”

    杰克笑道，“过来吧！有我们的帮助你的研究就会很快的成功吧？”

    “但是，我拒绝！”

    帕索这么说道。

    “哈？为什么？”

    杰克很诧异。

    “为什么？很简单啊！”

    帕索这么说道，“老师当时制造鱼饵只是为了改善这座岛屿的人们的生活，只是为了让这些善良的人们能够好好的活下去，并不是为了让你从里面牟利！”

    “哈？还真是和那个老头子一样的迂腐啊，帕索，还是想要为这座岛的人们做些什么的吗？”

    杰克笑道。

    “那么，那不是更好吗？”

    稀稀拉拉的脚步声响了起来，黑压压的人群渐渐的靠近。

    “这可就有趣了！”

    弗拉德笑道，“所以，会怎么选择呢？”

    “这是——”

    帕索的眼睛渐渐的睁大，极为诧异的模样，眼神之中有着什么东西在酝酿。

    “怎么？帕索，你想要做的不就是为这些家伙们做些事情吗？想要研究出不用损害他们身体的新鱼饵吗？”

    杰克笑着，“现在机会不就来了吗？”

    在他的背后，是黑压压的人群，清一色的皮肤黝黑，身上散发着海水气息的人们，毫无疑问，这些人都是岛上的渔民，也就是帕索一心想要改善鱼饵最终想要帮助的人们。

    “来吧，帕索，”

    杰克这么说道，“来为你想要帮助的人们做些事情！”

    “请帕索先生帮帮我们！”

    “求您了，帕索先生！”

    “您也是在这座岛上长大的吧？就请您帮帮您的故乡吧！”

    “……”

    这样的声音由无到有，从低声的嘟囔，到了几乎是声势浩大的声讨，似乎帕索不为他们做些什么就是天理不容一样！一张张渴望的脸上带着理所当然的表情。

    “哈，这就是，你想要拯救的人们吗？”

    弗拉德笑着，“虽然嘴上说他们已经不需要拯救了，但是其实却是在不断地的奴隶希望改变现状，所以，面对现在的情况，你到底会怎么办呢？帕索！”

    声音也是一种惊人的力量，数百人所汇聚的意愿足以击溃一个人的心理！

    “你们，”

    帕索有些茫然的四处张望，看着群情汹涌的人们不知道在想些什么。

    “怎么样？帕索，”

    杰克笑道，“这样的话就可以来我这边了吧！毕竟，”

    杰克一摆手，扭头看着自己背后的人们，“这也是大家的想法啊！”

    “……”

    帕索怔怔的说不出话来，嘴巴就像是有什么东西堵住了一样。

    杰克背后的那些人们真的还是当年的那些淳朴善良，热情大方的村民们吗？怎么，全都是一张狰狞的脸啊？

    “帕索先生，您就帮帮杰克大人吧！您也不想看到我们就这样一直用血用肉去钓鱼吧？”

    “这也是博多先生的愿望吧？难道作为弟子您不想完成老师的愿望吗？”

    “是啊，帕索先生，您当年也是我们养大的吧？能够帮我们一下，那不是理所当然的吗？”

    “是啊，帕索，”

    杰克这么笑道，“难道从小在这里长大的你不想为自己的家乡做点什么吗？”

    “……”

    帕索垂着头，看不出表情。

    “我拒绝！”


------------

第二三五章 力量软糖

    “你说什么？”

    杰克表情一变，冷声道。

    “我说我拒绝！”

    帕索抬起头，有些木讷的脸上满是坚决。

    “我想要做出改良的鱼饵只是老师的意愿而已！！”

    帕索这么说道，他的眼睛里面却有着泪光闪烁，不知道是在为了什么？

    “这只是我一个人的事情，和其他人无关，无论是杰克你也好，无论是岛上的居民们也好，都和你们没有关系，我，只是自己想做。”

    “耶~这家伙，”

    弗拉德笑着，“也不是想象中的迂腐啊！”

    “你说你拒绝？”

    杰克语气有些平静的询问道。

    “我拒绝！”

    帕索这么回答道。

    “是吗？真可惜！”

    杰克笑着，“本来还像是和平解决的！但是现在看来是必须得依靠武力了！帕索，这可是你逼我的啊！”

    “要我出手吗？”

    一直没有说话的老头子这么说道。

    “不用，只不过是一个瘦弱无力的家伙而已！想要拿下他实在不是什么难事，先生你只需要防备好火龙就行了！别让他们插手！”

    杰克这么说道。

    “诶，别误会，”

    依靠在船舷上的弗拉德大声道，“我只是看个热闹而已，他又不是我的船员，我怎么会管他的事情！”

    “最好是这样！”

    老头子双手环胸，这么说道。

    “那可就太好了！”

    杰克迈步上前，眼神有些冰冷，他的手上又已经拿着一支绿色的针剂，

    “放心好了！帕索，这一次我可不会杀了你！”

    杰克一针扎在自己的脖子上，“毕竟还要留下你来帮我的忙啊！现在我是真的觉得那个老头子死的有点早了！”

    杰克的身体肉眼可见的膨胀，矮小的身体短时间内就已经暴涨到了三米左右。

    “每次使用都会觉得异样的神奇！”

    杰克额头上青筋暴起，脸涨得通红，但是他的表情却是极为愉悦的。

    “看吧，帕索，这就是彻底超越了那个老头子的技术，”

    杰克这么说道，“利用血统因子的技术，将动物的基因通过针剂短时间内融入到我的身体里面，从而达到基因层面的强化！”

    “简直就是，”

    “媲美恶魔果实的东西！”

    “这是，什么东西？”

    已经被外面的动静吸引到甲板上来的厨师有些惊讶的开口道，“这也是血统因子能够做到的事情吗？果然，真的是媲美造物之神的力量吗？”

    “这——”

    女仆轻轻弹了弹烟灰，这么说道，“真是很厉害的东西！”

    “现在就感叹还有些太早了啊！”

    弗拉德这么说，他的眼睛是看着帕索的，“今天还能够看到更有意思的事情啊！”

    “帕索，已经惊呆了吧？”

    杰克扭了扭脖子，发出啪啦啪啦的声音，

    “一直致力于研究那个毫无用处的鱼饵的你恐怕是从来没有想过血统因子能够做到这样的事情吧？”

    “好了，帕索，看到我现在这个模样你也还要在继续反抗吗？”

    杰克有些成竹在胸的说道。

    “还是就这样投降吧？帕索，我现在的蛮牛之力，”

    “我是真的怕一拳打死你啊！”

    “……”

    帕索没有说话，默默地从兜里掏出一个里面放着五颜六色的软糖的玻璃瓶子，慢慢的扭开瓶盖，从里面拿出一颗青色的软糖放进了嘴里，慢慢的咀嚼起来。

    “果然啊！”

    弗拉德这么说道，“果然是有的！果然是有能够用来战斗的软糖吗？”

    “嘿，现在居然还有心情吃糖吗？”

    杰克笑道，“是因为恐惧吗？因为害怕所以希望通过糖分来缓解恐惧吗？”

    “灵巧！”

    帕索轻声道，“灵巧软糖！”

    “什么？”

    杰克有些没听清的开口道，“你说什么？你还要继续拒绝我吗？”

    “杰克，”

    帕索开口道，“我已经想清楚了，之前我不管你让你继续使用老师的心血来牟利，是因为我觉得这样子的话，岛上的居民的生活也会更好！但是现在，我清楚了，”

    “或许鱼饵的出现本来就是一个错误，这个原本虽然贫穷，但是却美丽祥和的村庄到底变成什么样子了？”

    “也许，没有鱼饵这里会更好吧？”

    帕索的目光变得严肃，“所以，我只要在这里，打到你！”

    “打到我？”

    杰克一愣，随即哈哈大笑，“哈哈哈哈哈哈，你说你要打到我？”

    “轰！！！！”

    杰克脚底的地面瞬间破碎，巨大的身体以完全不相匹配的速度猛地突进，直接向着帕索扑了过去。

    “你凭什么啊！！！”

    “轰！！！！”

    杰克粗壮的右臂猛地一捶，地面猛地碎开一个巨大的大坑，就像是用炮弹连续轰击过一样，刚才还只是一个瘦弱的男人，但是现在居然就可以用拳头轻易的轰出这样的威力，那个所谓的药剂的效用真的十分显著！

    但是，唯一的不足之处是，那个坑里并没有帕索的身影。

    “不见了？”

    杰克的眼睛瞪得大大的，一时之间很是有些奇怪，不知道为什么突然男人就消失不见了。

    “后面，蠢货！”

    站在一边的老头子有些看不过去，这么大声道。

    “后面？”

    杰克不由得一愣，微微扭头顿时余光之中看到了一个瘦高的身影，名为帕索的男人已经出现在了他的背后。

    “砰！”

    杰克猛的一挥手，身体突然向后扭转，粗壮的手臂带着呼啸的狂风狠狠地向着背后扫了过去。

    “哗哗哗哗！！！”

    空气发出不堪重负的爆鸣声！杰克的手臂真的带着惊人的力量。

    但是。

    “又不见了？”

    杰克不由得又是一愣，那个男人又消失不见了！

    “这就是你引以为傲的东西嘛？杰克！”

    帕索的声音从他的背后传来。

    “你这家伙——”

    杰克很是难以置信的回过头，帕索手里捏着一颗黄色的软糖，表情有些冷淡。

    “你到底做了什么？”

    杰克这么问道。

    “做了什么？不是很简单的事情吗？”

    帕索把棕黄色的软糖扔进嘴里，开口道，“和你刚才所做的事情是一样的啊！”

    “什么？你是什么意思？”

    杰克表情惊骇欲绝。

    “嘛，意思就是，”

    “力量！力量软糖！”


------------

第二三六章 百兽

    “力量软糖！”

    帕索这么说道。

    “力量软糖？”

    杰克喃喃自语道，“难道说？？？”

    “难道说——”

    “你这家伙！”

    杰克有些难以置信的样子。

    “你能够做到的是事情！”

    帕索原本有些枯瘦的身体开始迅速的变得雄壮，但是却没有像是杰克一样的身材拔高变得就像是一个怪物一样，只是原本有些瘦长的身体变得更加的匀称，变得更有男子气概。

    但是，虽然体型上并没有什么巨大的变化，然而相较于杰克，帕索的身上却发生了更为剧烈的变化！皮肤之上迅速有着黑色的毛发生长出来，很快就已经覆盖在了他的身上。

    “我没理由做不到啊！！”

    与此同时，他的脸上也在发生着惊人的变化，五官迅速扭曲，眼睛变得狭长，鼻子变得和猫科动物有些相似，耳朵逐渐变得尖锐，獠牙开始生长！头上甚至是长出了两个牛一样的犄角！

    整个人看起来就像是一个兽人一样！

    “接下来，就来看看我的力量和你的差别吧！”

    帕索这么说道。

    “开什么玩笑啊！”

    杰克有些难以置信的大吼道，粗壮的右腿在地上重重的一踏，庞大的身体瞬间化作了一道残影，直接向着帕索冲了过去！

    “轰！！！！！”

    帕索没有躲，面对着那一个朝着自己扑过来的巨大身影，一点躲避的意思都没有，他抬起了双手，就像是猫一样的瞳孔微微收缩。

    “去死吧！帕索！！！！！”

    杰克这么大吼道，帕索身上奇异的变化让这个男人完全失去了理智，自以为已经超越了自己的老师的这个男人现在却突然发现自己一向看不起的师兄弟却展现了超越自己的技术！他怎么可以保持冷静？

    杰克右臂肌肉高高的鼓起，恐怖的力量蕴含在其中，这一刻，他再也没有了手下留情的想法！

    “啪！！！”

    “什么？？？？”

    杰克难以置信的大吼道，一只长着黑毛的他全力以赴的一拳居然被帕索轻而易举的接了下来！！

    “就这么难以置信吗？”

    帕索低声道，握着杰克手臂的左手猛地一扯，杰克只觉得从帕索的手上传来一股惊人的力量，直接让他身形一个踉跄。

    “砰！！！”

    帕索右手握拳，重重的击打在杰克的脸颊之上！杰克涨得通红的脸瞬间扭曲，直接被帕索一拳打飞了出去！

    -----------

    “喂喂喂，这，这，”

    白金-德莱格号之上，厨师很是惊讶的说道，“这真的是药物的作用吗？这，无论怎可看，都像是恶魔果实的力量吧？无论是外貌还是力量，这都像是——”

    “动物系的果实能力者！”

    厨师说的话不无道理，说实话，要是事先不知道帕索的变化是因为药物的作用，正常人的第一反应都是他是动物系恶魔果实的能力者，能够把身体变化的像是动物一样，这样的能力说不是动物系能力者，谁会相信呢？

    “对啊，这样的能力说不是动物系能力者，谁会相信呢？”

    弗拉德这么说道，“但是这确确实实是药物的作用，是所谓的血统因子的作用，哈，这可真是惊人啊！”

    “是啊，无论在看几次，都会觉得，这样的技术实在是太惊人了！”

    女仆轻轻地吐了一口烟圈，由衷的感叹道。

    “所以，会不会有这样的结论！”

    弗拉德回头笑道。

    “什么结论？”

    艾尼路接话道，“看起来会是一个很震撼的事情！”

    “船长的意思是，会不会，恶魔果实本身就是人造的！”

    厨师有些艰难的开口道，“就像是帕索先生一样的利用了更为高深的血统因子的技术，其实恶魔果实的本质就是一种基因药物，通过改变使用者的基因从而达到赋予能力的目的！”

    “船长想说的就是这个吧！”

    厨师这么说道。

    “bingo！”

    弗拉德打了一个响指，这么说道，“就是这个！”

    “我想要说的就是这个！”

    “不会吧？”

    女仆有些难以置信的开口道，手上的烟掉到了甲板上也没有注意到，“恶魔果实怎么可能是人造的啊！”

    “嗯嗯！”

    附和的站在一边虽然没有怎么听懂，但是还是积极参与讨论的音乐家瑟蕾娜。

    “为什么不可能呢？”

    弗拉德看着船下面已经停止了变化的帕索这么说道，“虽然还不知道超人系和自然系到底是个什么原理，但是啊，动物系的恶魔果实恐怕真的就是这样的啊！”

    “这——”

    双手环胸的老头子脸上有些诧异的模样，“这家伙的技术还要在杰克之上吗？”

    “啊哈哈哈哈哈！这太好了！本来我还想，实现我的目的还需要几年，没有想到，想在机会就放在我的面前了！”

    ----------------

    这些围观的人怎么想不论，帕索和杰克的战斗还在继续！

    “不，不，不可能！”

    杰克捂着已经肿了起来，隐隐约约还能够看出一个拳印的脸颊，有些歇斯底里的咆哮道，“这不可能！你怎么会——”

    “为什么不可能？”

    帕索这么说道，“你能做到的事情，凭什么我就做不到呢！”

    “这不可能，就凭你怎么可能做得到！”

    杰克站了起来，愤怒的大吼道，他的身体再一次扑了过来，巨大的身体带着十足的压迫感，这是一般人光是看到就会觉得恐惧！

    “即使是我也耗费了十几年才做到的事情，同样的事情像你这样的家伙怎么可能做得到！！！！”

    最为自傲的男人在意识到自己并不是特别的时候总是会有种世界不真实的感觉，此刻的杰克，已经有些疯狂了！

    “咚咚咚！！！”

    沉重的脚步声伴随着的是破碎的大地！肌肉贲起的男人眼睛赤红！无尽的杀意蕴藏其中！

    “同样的事情？”

    帕索有些诧异的开口道，“你在开什么玩笑啊！杰克，你是在侮辱我吗？”

    “啪！！！”

    杰克毕竟只是一个研究人员，打架来来回回就这么两招，但是幸好，帕索同样也是一个研究人员，对于战斗同样不怎么擅长。

    面对飞扑过来杰克，帕索展现出了完全碾压等级的敏捷，脚下轻轻的一踩，明明是三米高的高大身材，但是却像是猫一样的灵巧，轻松地避开了杰克的扑击。

    “可恶！！！”

    杰克一击落空，不由得牙齿紧咬，刚刚想要回身继续攻击。

    一双手环在了他的腰间。

    帕索站在他的背后，死死的抱住了他。

    “别开玩笑了！杰克！少瞧不起我的技术了！”

    帕索很是愤怒的开口道，“像你这样的单一的药剂也能够和我的力量软糖相提并论吗？融合了数种力量出众的野兽的力量软糖你这家伙的那个什么蛮牛药剂怎么比得上！”

    “轰！！！！！”

    帕索一挺身直接把杰克抱了起来，猛地一弯腰，直接重重的把杰克摔在了地上。

    “咔啦啦！！！！”

    地面就像是冰面一样的裂开！

    “融合了数种野兽的基因，”

    弗拉德露出一个意味深长的笑容，“嘶，那么，如果再多几种基因，是不是就应该叫做百兽啊？”


------------

第二三七章 海贼老前辈

    一条条裂缝肆意的蔓延，靠近大海的岛屿的一角直接破碎，恐怖的力量让周围就像是发生了地震一样，兽化之后的帕索展示出了恐怖的力量！

    站在那个老头子的背后的来自这座岛屿上的渔民们一副被吓坏了的样子，情不自禁的往后退去，他么从来没有见过这样的战斗！

    “嗖！！！！”

    巨大的人体直接从烟雾之中飞了出来！名为杰克的男人在一股巨大的力量的驱动之下直接重重的落在了人群之中，恐怖的力量瞬间让周围一片的渔民非死即伤，或许，这就是吃瓜群众的下场吧？

    “哒！哒！哒！”

    轻微的脚步声从烟雾之中传来，身材高大的帕索走出了烟雾，身上毫发无伤，兽化之后狰狞的脸上似乎是带着困扰的表情。

    他这么说道。

    “抱歉啊！杰克，一不小心就有些上头了！野兽的基因并没有那么容易驾驭！”

    “即使是我现在心里也有一股暴虐的想要狠狠地发泄！抱歉了，一不小心就有些下手过重了！”

    “嘛，看来这一点还需要改良！人类的人性不应该被动物的兽性压制住！”

    帕索有些懊恼的开口道，“果然还不完善哪，不该——恩？”

    两个人体破开空气，直接朝着帕索飞了过来。

    两个看热闹的渔民直接被暴怒的杰克扔了过来。

    “这可真是——”

    已经渐渐冷静下来的帕索苦笑着伸出两只手轻轻地接住了两个脸上带着惊恐的表情的渔民，看着飞奔过来的杰克，这么说道，“已经失去理性了啊？完全没有注意到我们之间实力的差距吗？”

    “腾！！！”

    杰克猛地跳了起来，地面就像是纸片一样的碎开，这个男人直接跳到了数十米的高空，爆炸一样的力量惊人至极。

    “躲开点吧！”

    杰克随手一扔，直接将手上的两个渔民丢到了身后的大海里，现在他和杰克两个怪物的战场上可不是这些家伙能够参与进来的了！

    “帕索！！！！！！！！！”

    这样的嚎叫着！从天而降的男人两只巨大的拳头高高的举起，带着恐怖绝伦的冲击力直接砸了下来！

    “看来没有那么容易停下来啊！”

    帕索抬起了双手。

    “轰！！！！！！”

    大地在颠覆！就连靠近岛屿的大海也在颤动！

    -----------------

    “不行，再让他们这么打下去，肯定会倒下一个！”

    白胡子白头发的老头子这么想到，“虽然看起来帕索的技术水平要更为优秀，但是想要做到普及似乎也是不可能的！两个人的研究进度肯定比一个人的进度更快！”

    “阻止他们！”

    老头子这么想到，“两个人我都要！！！”

    雄壮的老头子即使是年纪已高，但是却散发着异样的气势，和帕索以及杰克是两种完全不同的感觉，非要说的话，就是拿枪的科学家和真正的身经百战的战士的差别！不需要怀疑，这个老人，的的确确是在大海上闯荡出来强者！

    他移动了脚步。

    “轰！！！！”

    面前的地面猛地破碎，就像是拆迁一样，附近的环境被破坏的的残破至极！

    “恩？小子，”

    老头子诧异的看着轰然砸落在自己面前的这个男人，开口道，“你是什么意思？”

    站在他面前的男人轻笑着开口道，“我家的船长不希望你打扰那两个人的战斗！我家的船长对这两个人的战斗很感兴趣，所以，这位老先生，请你停下来吧！”

    “你是想要阻挡老子吗？”

    这个老头子很是诧异的模样，似乎是有些不解为什么这个男人敢挡在自己的面前。

    来人的名字是迪诺，克罗夫特-迪诺，火龙海贼团厨师，超人系油油果实能力者！

    “火龙！这是你的意思吗？”

    老头子扭头对着船上的弗拉德这么喊道。

    弗拉德兴趣盎然的看着另一边的两只野兽大战，丝毫没有搭理这个老头子的意思，他已经对于殴打老爷爷没有什么兴趣了。

    “请不要让我难做，老先生，船长他，对你没有什么兴趣！”

    厨师笑道，“既然知道我们的身份，那么就应该明白啊，老先生，和我们开战的后果！”

    “……”

    “噗哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    老头子一阵沉默，随后就是一阵惊天动地的大笑，似乎是听到了什么极为搞笑的事情一样。

    “哈哈哈哈，真的把自己当回事了吗？小鬼们！”

    老头子这么说道，“真的把自己七武海的身份看得那么有效吗？大海，可不是你们这些小鬼头能够纵横的！！！”

    “轰！！！”

    硕大的拳头撕裂空气，重重的轰出，这个老头子毫不犹豫的一拳轰向了厨师，丝毫没有迟疑。

    “真是一个脾气暴躁的老爷子啊！”

    厨师这么感叹道。

    “砰！！！”

    强劲的冲击波扩散开来，丝毫不比一旁进行拆迁的两只怪兽来的逊色。

    “什么？？？”

    老头子的脸上挂着显而易见的错愕，他的拳头并没有接触到厨师本人，一道黄色的像是墙壁一样的东西阻挡在了他们之间，轻松地挡住了他的拳头。

    “真是傲慢的前辈啊！”

    厨师这么说道，“光是缠绕着武装色就认为可以击败我吗？连硬化都不使用吗？”

    “能力者吗？”

    老头子收回了拳头，这么说道，“居然没有乘机攻击我，你这小子，在想些什么？”

    “趁机？”

    厨师一愣，随即笑道，“不需要哦，前辈！完全不需要这样的事情！船长会让我过来，这也就意味着，”

    “他认为，以我的实力已经完全足够压制住你了！”

    “你说，什么？”

    老头子的声音渐渐低了下去，无言的愤怒在其中酝酿。

    “或许前辈你以前也是一个叱咤大海的大海贼，或许你还以你的经历为傲，或许你还会因此而小觑向我们这样的年轻的海贼，”

    厨师这么笑道，“但是，前辈，你得要明白，时代已经不一样了！新时代，属于你们的船，已经不多了啊！”

    “小鬼！！！”

    老头子抬起了头，额头上青筋疯狂的跳动着，“老子航行在罗杰和白胡子金狮子争霸的大海上的时候！你们还在哪里啊！！！”

    “砰！！！！”

    两只漆黑的拳头猛地碰撞在一起！强劲的暴风瞬间掀起了周围的一切！

    战斗，正式开始！


------------

第二三八章 狂怒的野兽

    大地在破碎，空气在哀鸣！

    恐怖无比的力量肆意的挥散，两个怪物一样的家伙毫无技巧的肉体冲突将这一片临海的岛屿一角破坏的一塌糊涂。

    “吼！！！！！！”

    名为杰克的男人身形越发的高涨，已经几乎达到了四米左右的地步，同时，随着暴涨的体型，更为明显得变化是，他的身上因为常年沉迷于研究有些苍白的皮肤现在却变得有些偏黑，淡淡的毛发开始生长，他的头上短短的犄角开始生长，鼻孔持续涨大，眼睛里面一片赤红，整个人看起来就像是一个人性的牛一样！

    似乎已经完全失去了理智，这个家伙已经不会在多余的思考，硕大无论的拳头稍稍蓄力之后猛地轰出，单薄的空气发出不堪重负的爆鸣声。

    “已经完全失去理智了吗？”

    只觉得一个凶猛的狂风扑面而来的帕索这么想到，眼前的杰克的状况明显是体内属于蛮牛的基因已经占据了上风，作为人的理性已经完全被更加凶猛的兽性压制住了。

    帕索伸出了一只手。

    “啪！！！！”

    劲风四溢！！！

    有些颠覆人的三观的景象出现了！帕索脚下的土地瞬间变作碎块飞散，但是他相对于杰克硕大的拳头显得极为单薄的手掌确实是实实在在的轻松的挡住了杰克恐怖的一击！

    帕索的软糖和杰克的蛮牛药剂都是建立在血统因子的技术基础之上所研制出来的同一种类型的东西，都是通过血统因子将动物的基因短暂的植入到他们的体内，从而得到超乎想象的已经足以和恶魔果实相媲美的力量！

    但是虽然是同一类的药物，但是实际上，两者的效力却是天差地别的！杰克的蛮牛药剂只是调和了野牛的基因，能够提供给他惊人的力量，但是也就仅此而已了。

    帕索所使用的两颗软糖，灵巧软糖和力量软糖，却是远远不止于此的，都是调和了数种动物的基因所得到的成果，剔除了缺陷，强化了优势，和杰克的药剂完全不是同一个时代的产品！

    豹的速度，猫的敏捷，苍蝇的气流感知，单单是这三点，帕索的灵巧软糖，就足以让杰克连他的衣角都摸不到，尤其是体表敏感的毛发所提供的感知气流的能力，说实话，在这样的近身缠斗的时刻，起到的作用已经足以和高等级的见闻色霸气相提并论了。

    再加上帕索此时超乎想象的反射神经与惊人的速度，只要他想，本来只是强化了力量的杰克连触碰他一下都不到的！

    但是帕索并不想多，即使他也想要试试看，试试看自己的技术了杰克的差别到底有多大！

    于是他又吃了一颗力量软糖，就像是灵巧软糖并不是只提供灵巧一样，力量药剂融合了野牛，犀牛，大象，大熊等多种动物的基因，所带来的并不只是恐怖的力量，还有惊人的防御力以及超乎想象的耐力！

    力量加上灵巧，所带来的后果就是，即便是想帕索这样的在不嗑药的时候就是一个手无缚鸡之力的扑通研究人员的家伙，现在却拥有了足以和悬赏数亿的大海贼交锋的恐怖力量！

    但是，这样的基因层面的改造并不是没有副作用的，即使是像帕索和杰克这样的身体已经经过很多次改造的家伙，在使用基因药物的时候也很容易出现兽性压倒理性的情况，就像是之前的帕索和现在的杰克一样！

    “吼！！！！！”

    失去理智的杰克却反而更强了，野兽的战斗本能远远比作为一个不善战斗的研究人员要来的强大！

    一击不中，杰克又是一拳重重的轰向了帕索！

    “这样下去不行！”

    体表短短的毛发敏锐的感知到了气流的变化，体内来自于猫的灵敏让帕索只是轻轻地一侧身就已经躲过了杰克一击。

    “继续让杰克暴走的话，说不定之后就完全回复不过来了！”

    “那么，咬紧牙关！杰克！”

    帕索这么大吼道，第一次，右拳紧紧的握住，远远比此时的杰克粗壮的手臂要来的纤细显得有些匀称的手臂上，肌肉开始鼓起。

    “砰！！！”

    有些沉闷的声响，帕索的拳头直接轰在了杰克已经长满了毛发的胸口！

    “噗！！！！”

    杰克立时就是一大口鲜血喷出，其中隐约有内脏掺杂，帕索的拳头已经深深的印入了他的胸口，嘎吱嘎吱的骨头碎裂声音弥漫开来！

    “糟糕！好像做过火了！”

    对于自己的力量控制的并不如意的帕索这么说道。

    “吼！！！”

    疼痛往往会更激起野兽的兽性，杰克的眼睛变得更加的血红，奋力的举起拳头，就想要给帕索一击！

    “真是顽强的野兽！”

    帕索这么说道，轻轻一跳，一记鞭腿，重重的轰在了杰克的脸上，庞大的身体在汹涌的了力量之下瞬间被击飞，重重的落在了远处的里面上，不住地往后翻滚，直接在地面上犁出了一道沟！

    “咳咳咳！！！”

    仰躺在地上的杰克眼睛渐渐地消散了血色，身上的黑色的毛发也开始渐渐地消退，体型开始回复到最初的样子。

    “可……可恶！”

    杰克喘着粗气，脸上一片狼藉，血肉模糊的样子，“可恶！”

    “好了，杰克，就到这里吧！”

    帕索缓缓的舒了一口气，虽然杰克想要杀了他，但是他却做不出同样的事情，他和杰克，是从小一起长大的伙伴，虽然理念上面有着分歧，但是这却并不是夺走他性命的理由！

    “现在你已经明白了吧？”

    帕索这么说道，“你强迫不了我！”

    “哈哈哈，哈哈哈，真是得意忘形啊！帕索！”

    杰克勉强支起了身体，扭曲的脸上哈哈大笑着，“真是骄傲啊！就像是那个老头子一样！”

    “什么？”

    帕索微微的皱眉。

    “对了，你一直不知道吧？”

    杰克勉强站起身子，“也对，我一直没有告诉过你啊！那个老头子真的很看好你！”

    “那个老头子，”

    杰克的眼中是难以言喻的恶意，“那个老头子啊，直到死的时候都在说，我是绝对比不上你的！”

    “真是，一直这么说，一直这么说，一直这么说，一直这么说，一直这么说，一直这么说，一直这么说，一直这么说，一直这么说，一直这么说，”

    “叽叽喳喳，叽叽喳喳，叽叽喳喳，叽叽喳喳，叽叽喳喳，就好像，”

    “苍蝇一样！！！！！！！！！！”

    杰克的脸上带着肆意的扭曲，“真是好烦啊！直到后来，我给他喂了一点药，”

    杰克的脸上变得舒展，“呼——终于就安静了！”

    “你说，”

    帕索的眼神猛地变得空洞，

    “什么？”

    野兽，暴怒了！


------------

第二三九章人墙

    帕索的老师名字叫做博多，是一名来历神秘的生物学家，是一个脾气并不怎么好的老头子，在他到达这座岛屿的时候就带着一个小孩，小孩的名字叫做杰克，也就是现在帕索面对的杰克！

    本来已经研制出鱼饵这个老头子并不满足，因为这一种鱼饵极为不完善，对于人体的伤害太大了，他想要做出更为完善的鱼饵，但是，这个老头子却在那之后不久就失去了他的生命，原因是在试药的时候出了问题，全身基因崩溃，帕索眼睁睁的看着那个自己最为敬佩的老人在自己的面前变作了一摊血水，而他，束手无力。

    即便这件事情已经是十几年前的事情了，但是即使是到了现在，也是帕索心里面一个巨大的伤疤！

    然后，今天，这样的伤疤似乎是要被人揭开了！

    “你说——什么？”

    帕索这么说道，他的脸上是异样的宁静，就像是无风带的海面异样，看起来古井无波风平浪静，丝毫没有什么波澜，但是谁都知道，就是这样的平静的海面地下，所潜藏的是足以倾覆大海的海王类！

    “我说什么？”

    “啊哈哈！很难以置信的对吧？”

    杰克这么说道，“说实话，当时我也没有想那多啊！我也是不想的！”

    “虽然一直看不起我！”

    杰克的眼中闪过有些兴奋地光芒，“但是毫无疑问，那个老头子也是我当做父亲一样的人物，好歹我也是他一手带大的！”

    “虽然早就看他不爽了，但是我其实也不想杀了他的！”

    杰克这么说道，“但是啊，谁知道帮我们两个进行了基因适应性改造，那个老家伙自己却没有啊！我看或许就是为了制造出即使是普通人也能够使用的鱼饵药剂所以才特意这样的做的吧？”

    “所以，我真的不是故意的，帕索，相信我！”

    杰克这么说道，“我真的不是故意的！”

    虽然嘴上在为自己开脱责任，但是其实这个男人嘴上却是带着极为肆意的笑容，

    “我啊，可真没有想到只是在药剂里面稍微加了另外的一种动物的基因，那个老头子就这样基因崩溃了！”

    “哈，明明是基因学方面的专家，但是却这么容易失去了自己的生命！”

    杰克这么笑道，“你说是不是太好笑了？”

    “砰！！！！”

    硕大的拳头直接砸在了杰克的脸上，本来就已经血肉模糊的脸直接凹陷下去，磅礴的力量肆意的在他的脸上释放！

    “Gaaaaaaaaaa！！！！！”

    面对帕索毫不留手，全力以赴的一拳，杰克就像是破布娃娃一样的被击飞出去，就像是陨石着陆一样，轻易地在地面上犁出一条深深的沟壑！

    “杰克！”

    帕索的眼睛变得赤红，惊人的杀气从他的身上释放出来！

    “原来是你！原来是你！原来是你！原来是你！”

    “我要宰了你！！！！！”

    “哈哈哈哈，咳咳咳咳！哈哈啊哈哈！”

    杰克仰躺在地上光是笑着就已经有些吃力的模样，“就是这样，帕索，这才像话啊！明明融合了野兽的基因，怎么还要压抑自己呢？”

    “去死吧！！！”

    帕索第一次主动出击，脚下重重的一踏，地面就像是泡沫一样的破碎，恐怖的力量作用下，帕索高大的身体已经失去了影踪。

    “终于想杀我了吗？”

    杰克这么笑道，“早就该这样了啊！但是！帕索！”

    “你杀得了我吗？”

    就像是杰克所说的那样，帕索并没有势在必得的攻击并没有伤害到他！一点点都没有！

    原因是帕索停了下来！不得不停了下来！

    有人挡在了他的面前，不是一个人，不是两个人，不是三个人，而是一群人，而是数百人！

    不是那群躲得远远的波洛克渔业公司的工作人员，而是，之前被杰克裹挟而来想要强迫杰克答应自己的要求的那些波洛克岛的渔民们！

    “你们——”

    帕索的眼睛瞪得大大的的，有些难以置信的样子。

    虽然看起来很是畏惧，但是这些颤颤巍巍的渔民们确实是挡在了帕索的面前，手里拿着鱼叉一类的武器，眼睛完全不敢和帕索对视，的的确确是很恐惧的模样！

    “你们——”

    帕索的表情有些莫名。

    “啊哈哈哈哈！想要问为什么对吧？帕索！我既没有胁迫他们也没有欺骗他们！他们清楚地知道挡在你面前会是怎么样的后果！”

    杰克狂笑着，有些颤抖的又从兜里掏出一个小盒子，从里面由取出三只颜色不同的针剂，笑道，“原因很简单啊！实在是再简单不过了！”

    杰克脸上带上了一阵决绝，“因为如果没有我的话，他们就再也买不到鱼饵了！他们就再也钓不到波洛克鱼！他们就要和他们的富足的生活说再见了！”

    “噗！！！”

    有些低沉的声响，三支针剂直接插进了杰克的胸膛，杰克的眼睛猛地睁大，身体肉眼可见的开始颤抖，密密麻麻的经络自被注射的地方蔓延开来，杰克的脸色涨得通红！

    “请让开！”

    帕索这么说道。

    但是丝毫没有效果，这些渔人虽然畏惧帕索恐怖的力量，但是他们却不害怕帕索这个人！

    “砰！！！！”

    臃肿的身形从人群之中横扫而过，就像是被炸弹爆炸的时候纷飞的碎片一样，爆炸性的力量直接将挡在面前的人体狠狠地撞飞，脆弱的身体在空中肆意的扭曲，直到这个时候，这些人脸上还挂着茫然的表情！

    “啊哈哈哈哈！！！谢谢你们啊！”

    来人，或许应该叫生物这么大笑道。

    “砰！！！”

    巨大的手掌就像是一堵墙一样重重的轰在帕索的身上！

    ------------------

    另一边，另外两个人之间的战斗还在继续。

    “Gaaa！！！！”

    令人牙酸的声音伴随着的是就像是被顽皮的小鬼头轻易摧毁的积木一样的地面！！

    自称曾经和海贼王白胡子金狮子同一个时代的海贼老前辈漆黑的拳头重重的轰在一面同样漆黑散发着淡淡的光芒的黄油墙壁上！

    强劲的力道光是余波就击碎了周围的大地，但是却难以奈何那一面能力构成的墙壁！

    “切！！”

    老爷子有些不甘的骂了一句。

    “前辈！小心了！”

    墙壁之后的厨师这么说道！

    坚不可摧的黄油墙壁瞬间融化，将老头子轰在上面的拳头死死地缠绕住，厨师的身体露了出来。

    “嗖！！！”

    地面湿滑无比，厨师就像是滑冰一样的疾驰！只是一个眨眼就已经扑到了老头子的怀中，手里漆黑的两把厨刀顺手就往上面捅了过去！


------------

第二四〇章 时代更迭！

    (猫扑中文)随着时间的流逝，名为迪诺的男人渐渐地适应了使用恶魔果实的战斗方式，他只是一个厨师，并不是什么不用刀就无法战斗的剑士，对于他来说，战斗只要胜利就行了，只要料理才是真正的不允许受到侮辱的！

    所以在发现，能力拥有更大的便利性之后，他并没有因为之前他是使用手里的厨刀战斗的事情就放弃恶魔果实能力的开发，迪诺只是试图在寻找一个更适合自己的战斗方式而已！

    迪诺的厨刀并不是什么了不起的材质，只是特意定制的精良厨具而已，完全算不上什么，但是世界上最了不起的神兵利刃也比不上高级的武装色霸气，所谓的黑刀就是指这样的缠绕了强大的武装色霸气的利刃！

    对于霸气高手来说，即使是手执一根破树枝也能够和手执无上大快刀的人交锋，霸气的存在很大程度上削弱了所谓的神兵利刃所带来的优势。

    虽然平时没有怎么表现，但是实际上，厨师的武装色霸气在船上是仅次于弗拉德的，远远地超过了艾尼路和女仆的水准。

    缠绕着强大的武装色霸气的厨刀直接朝着老头子的肋骨捅了过去，按照厨师的预计，这一击能够顺着老头子的肋骨捅进老头子的肚子里面，在肺上轻轻地刺上一刀，并不会致命，但是能够轻易地化解这个老头子后续的反抗！

    前提是，这个老头子不会反抗。

    “小鬼！！！！”老头子的右拳被厨师死死地束缚住，动弹不得，一时间难以挣脱，但是他并不是没有还手的机会，危急时刻反而激发了这个老头子因为休养了多年有些收敛的血型！

    左臂肌肉猛地贲起，漆黑的霸气缠绕其上，重重的轰向了近在咫尺的厨师的脑袋！

    在厨师捅穿他的胸膛的同时，他的拳头也必定会砸扁厨师的脑袋！老头子丝毫不显得迟疑的反击让厨师有些头疼，他虽然想要就此重创这个狂妄的老头子，但是，他也不愿意就此受到重创，实在是不值得。

    所幸，他也不用因为这样的原因受伤！

    “噗噜噜！！！”厨师心念一动，他的身上就像是触手一样，几条有些滑腻的东西延伸而出！

    随后马上汇聚在一起，扭曲变形，形成一条手臂一样的东西，前端就是一个拳头，黑色的霸气附着而上，撕裂空气，狠狠地朝着老头子的拳头轰了过去！

    另一方面，迪诺手上的刀锋微微停顿，但是马上就加速，狠狠地朝着老头子的肚子捅了上去！

    变化就发生在电光火石之间！..

    “砰！！！！”老头子的拳头和迪诺的黄油拳头重重的轰击在一起！！狂猛的风在这个瞬间释放开来！

    ！空气在哀嚎，大地在破碎！

    “GIIAAAAAA！！！”令人牙酸的破碎声音，束缚住老头子右臂的黄油直接破碎！

    “嗖！！！”就像是离弦的箭一样，老头子的身形疯狂的倒退，脚底猛地一个用力，纵身一跃，一个后空翻，轻轻地落在了地上！

    老头子的脸上有些阴沉。他的西服在他肋骨地方破了两个口子，一左一右，淡淡的血迹从里面渗透而出。

    厨师甩了甩手里的厨刀上的血迹，有些困扰的样子，虽然总是用厨刀战斗，但是每次战斗完之后都得要换一对厨刀，毕竟总不能用捅过人的刀子给自己的伙伴们做饭吧？

    “反应真是很快啊！前辈！”厨师这么笑着，

    “知道已经躲不过去了，所以决定以伤换伤，实际上打的却是通过激烈的碰撞来挣开我的束缚的注意吗？真不愧是大海上的老前辈啊！反应力真不是盖的！”

    “呼——”缓缓的舒了一口气，老头子表情很是严肃，

    “真是一个厉害的小鬼！”

    “这不是当然的吗？”厨师笑道，

    “要知道，光是跟在船长的背后不掉队就是一件很不容易的事情了！船长终有一天要成为海贼王！如果我没有能够和海贼王的船员所匹配的力量话，那不就太丢脸了吗？”

    “海贼王？”老头子瞳孔猛地收缩，

    “小子，你是在说，海贼王吗？”

    “你们的目标，是那个大海唯一的王者，唯一征服了伟大的航路的哥尔-D-罗杰吗？”不知为何，这个老头子的语气渐渐愤怒，渐渐更大声！

    “难道你认为你所跟随的那个小鬼，能够击败海军本部的大将，能够击败新世界的四皇，能够击败这些大海上的怪物登临那个独一无二的王位吗？你认为你们能够做到这样的事情吗？”这个老头这么大吼道。

    “能够？”厨师微微一愣，随后开口道，

    “这种问题还有什么好讨论的，作为带领我们所有人的船长，他能够成为海贼王那不是理所当然的事情吗？”

    “……”

    “少给我大放厥词了！小鬼们！！！”这位老头子这么大吼道，

    “没有经历过那个时代的你们，哪里知道王座前的厮杀到底有多残酷啊！！”这么大吼着，老头子的身体化作一道残影，直接向着厨师扑了过来！

    “原来如此，是罗杰时代的败者吗？”厨师双手交叉，这么说道，

    “这可真是，这就是船长所说的败犬的哀鸣吗？”厨师两只手猛地一甩，两团有些黄黄的半透明的近乎凝固的东西从他的手上扔了出去，速度丝毫不比老头子的速度来的慢。

    “有多残酷我不知道，我所知道的事情是，无论多么险恶的风浪也没有问题，我们的船，白金-德莱格号是能够飞行的海贼船！我们的船长是世界上最优秀的船长！任何的惊涛骇浪也阻挡不了我们！”

    “那老子我，就来阻挡你们看看！！！”这个老头子这么吼道，两只拳头静静的握住，漆黑的霸气缠绕其上！

    重重的拳头就向着朝着自己飞过来的两个半透明的东西击打过去！作为老一辈的强者，作为在二十多年前驰骋于大海的海贼，这个老头子和很多海贼一样，认为作为海贼却不会游泳的话太过于奇怪了他是属于那种依赖自己的身体和霸气的人！

    但是，世界上并不是所有的东西都可以用拳头去击打的！

    “轰！！！！！！”巨大的爆炸自老头子的拳头和厨师所发出来的半透明的油块接触的地方发生！

    ！恐怖的温度火焰和冲击波瞬间包裹了老头子！

    “硝化甘油，呵，和船长说的一样好用！”厨师这么笑道。

    “前辈么？”

    “或许，这就是时代的更迭吧？”猫扑中文
------------

第二四一章 完全兽化！

    巨大的爆炸震动天际，冲天的烟尘弥漫开来！

    “还真是坚强啊！”

    厨师这么说道，嘴角带着微笑，敏锐的见闻色已经轻而易举的察觉到烟雾之内那个老头子丝毫没有减弱的气息。

    虽然并没有弗拉德和艾尼路那样惊人的破坏力，但是厨师的实力却也丝毫不弱，极为强悍的霸气修为足以让他可以和拥有强大果实能力的艾尼路并驾齐驱。

    如果不算上艾尼路的电磁能力对于艾尼路的见闻色霸气的辅助的话，那么厨师的双色霸气都是凌驾于艾尼路之上的，特别是武装色霸气，厨师的武装色霸气的强度是弗拉德也承认的强大，是即便是放在四皇海贼团也是顶级干部的强度！最起码，弗拉德认为，原四将星的斯纳格只论武装色霸气来说是比不上厨师的。

    所以弗拉德很放心的让厨师来对付这个老头子，虽然是一个已经过时了的大海上的失败者，但是这个老头子的实力还是不可小觑的，至少，女仆小姐想要击败这个老头子还是要很是费上一番功夫的！

    “这也是你的果实能力吗？”

    烟雾中，上半身已经完全赤裸露出一身虽然年迈却依然矫健的腱子肉，和有些苍老的脸部形成了极为鲜明的对比。

    “是啊，在船长的建议之下开发出来的能力，怎么样？”

    厨师这么笑道，“还是挺厉害的能力的对吧？”

    “净耍些小聪明！！！”

    老头子身上有些焦黑，额头上还有着一个显眼的伤口，两只握紧拳头的手微微的颤抖，显然刚才的爆炸并不是对他一点伤害都没有。

    “老前辈，”

    厨师这么笑道，“还要继续打下去吗？到此为止吧！你的实力我已经看得很清楚了！”

    “再继续打下去的话，恐怕老前辈你的生命就有些难以保障了！”

    “还真是嚣张啊！”

    老头子的两只手缓缓地松开，并掌成刀，漆黑的霸气缠绕其上，他的脸上却反而平静了下来，“就让你看看吧啊，所谓的前辈们到底拥有怎样的力量！”

    “无刀流！！！！”

    老头子手刀轻轻地一挥。

    “恩？”

    厨师的眼睛微微一眯，很是惊诧的模样。

    “噗！！！”

    缠绕着漆黑的霸气的黄油墙壁直接挡在了厨师的面前，伴随着有些低沉的响声，一道深深的刻痕印在了黄油墙壁的上面！

    “这是，斩击？”

    厨师有些诧异的模样。

    “这就是无刀流！”

    老头子这么说道，“怎么样？还不错吧？”

    “恩，真是有意思啊！”

    厨师这么说道，“前辈居然还隐藏着这样的招式吗？”

    “所以，小子，如果不想死的话，”

    老头子这么说道，“就赶紧滚回去，让你的主子来吧！”

    “说笑了啊！前辈！”

    厨师笑道，“战斗这才刚刚开始呢！”

    “爆炸油——”

    厨师扬起了双手，笑道，“千手！！！”

    肉眼可见的变化出现了，半透明的像是油一样的东西从厨师的背后出现，然后越往上越是慢慢的凝结，直到有些凝固的样子，厨师的背后一次性出现了数十根这样的东西，看起来就像是触手怪一样！

    “先说好哦，前辈！”

    厨师这么说道。

    “是会爆的！！！”

    厨师猛地一挥手！背后数十根触手就像是无数的拳头一样，直接轰了出去！

    “切！！！”

    老头子手刀连续挥动！

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！”

    --------------

    “啊哈哈哈哈哈！！！”

    “怎么样？怎么样？帕索，”

    杰克的身体已经膨胀的就像是一个巨人一样，高大六七米的巨大体形，恐怖绝伦的力量轻易地踏碎大地。

    帕索在地上好一阵翻滚，即使是力量软糖所附加的惊人的防御力，在现在的杰克的恐怖巨力的冲击之下也无法不受伤害！

    “可恶！骨头断了！”

    帕索捂着自己的肋部站了起来，轻轻一摸就能够发现，肋骨起码断了两根。

    “哈哈哈哈哈哈！帕索！！！哈哈哈哈哈！”

    杰克的眼睛渐渐地变得赤红，脸部再一次开始向着与人类完全无关的方向变化而去，“怎么样？帕索！”

    巨大的身体持续高涨，只是短短的时间就已经涨到了接近十米的高度，杰克迈步跑向帕索的位置，每一步带来的都是地动山摇！

    “轰！！！”

    巨大的拳头重重的轰在地面上，巨大的坑洞只是一个瞬间就已经出现！

    帕索轻轻地一跃，轻巧的避开了杰克的拳头，虽然力量有了恐怖的增幅，但是灵敏度却反而下降了！

    “轰！！！！”

    杰克像是柱子一样的腿重重的一跺，巨大的裂缝蔓延开去！

    “啊哈哈哈哈！怎么样？帕索，怎么样？这样的力量！能够融合几种动物的基因的不只是你一个啊！我，我，”

    杰克哈哈大笑着，就像是一只巨大的怪兽一样，四处的破坏撒欢！

    “我也——”

    “砰！！！！”

    相比之下很是消瘦的身体瞬间跳跃到杰克的脸部，微微蓄力的拳头重重击打在杰克的脸上！完全不成比例的大小对比看起来就像是婴儿的幼嫩拳头打在大人的脸上一样！唯一不同的事情是，这个婴儿拥有恐怖的怪力！

    “轰！！”

    “啊啊啊啊啊，好痛，好痛！！”

    巨大的身体重重的倒地，名为杰克的怪兽嘴里这么嘶吼道，身上五颜六色的毛发开始茁壮的生长，黑色，灰色，黄色，褐色，各种不同的毛发却生长在他一个人的身上，更奇妙的地方是，并不是任何地方都长着毛发，有的地方却又是褐色的看起来很坚韧的皮肤！

    他的头上，三个颀长的角生长而出，脑袋上长着两个像是牛角一样的角，额头上是类似于犀牛的角，鼻子变得就像是狮子一样，锋利的牙齿和同样锋利的爪子分别在嘴里和手上生长出来！

    “好痛啊啊啊啊啊！！！”

    杰克猛地站了起来，身体再一次拔高，已经完全有了巨人族的水准了！

    “吼！！！！”

    猛兽一样的吼声从他的喉咙里面咆哮而出！

    “已经彻底被野兽的基因操纵了吗？”

    帕索淡定的从兜里掏出小瓶子，又往嘴里扔了几颗软糖。

    “别以为，这样就可以逃脱我对你的惩罚么？杰克？”

    “回复软糖！”

    “然后是强化软糖！”


------------

第二四二章 尘埃落定

    “吼！！！”

    “好饿！好饿啊！”

    巨大的怪兽在咆哮，只是短短的时间，名为杰克的那男人已经越来越脱离了人类的概念，就现在而言，这个男人与其说是人类，更像是一个混合了各种基金的怪物！

    巨人一样的身形，带来的是无与伦比的力量！光是在随意的走动就足以轰碎天地，就足以让大海为之震动！

    “好饿，好饿啊！！！”

    “我想要吃东西！我想要吃东西！！！”

    这个眼睛完全一片血红，身量奇高的怪物这么嘶吼道！巨大的体型意味着巨大的力量与防御能力，但是，巨大的体型同样也意味着，光是支撑最为平常的活动，也需要极为巨量的能量消耗，杰克之前只是正常的人类体型，能够通过吃东西摄入到体内的能量本来就极为有限想要支撑这样巨大的身体活动可并不容易。

    “啊！好香，好香！是什么味道？”

    这只巨兽这么说着，他已经完全看不出人类模样的脸上带着的是最为渴望的神情，他的脸所对着的不是别的什么，而是另一边那些因为恐惧而瑟瑟发抖的渔民们。准确的说，是看着渔民中间那一堆之间被他撞得血肉模糊的要么呻吟着的，要么已经死于非命的渔民！

    野兽的基因在他的体内沸腾，所谓的人类的理性完全压抑不住这样的来自于骨子最深处的渴望！

    “想吃！想吃！想吃！！！！！”

    “咚咚咚！！！”

    嘴里面这么咆哮着，巨大的野兽大踏步的朝着密集的人群之中跑去，他，想要吃饭了！

    “啊啊！怪物，怪物，怪物啊！！！”

    这么呐喊着。

    “别，别过来！别过来啊！！！”

    这么的畏缩着！

    “救命！救命啊！！！”

    这么的求救着！

    明明有着压倒性的人数优势，但是面对着人类完全匹敌的怪兽，这些渔民们除了呐喊，除了畏缩，现在，就连逃跑的力气都没有了，常年放血割肉的这些渔民们早就已经体虚无力，在这样危机的时刻，光是想要站起来都不容易！

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “好香！好香！好香！！”

    巨大的怪兽这么说着。

    “好呜，好呜，呜呜，呜呜！！”

    渐渐的，这只怪兽就连语言的能力都已经失去，那一张长满了黑毛，獠牙生长的血盆大口里面唾液不断的渗出来。

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    这么笑着，这只怪兽这么笑着！

    “安分一点吧！蠢货！”

    冷淡声音响起，相较于这只野兽高大的身体显得极为娇小的身影从地上一跃而起，很容易就达到了怪兽的脸部的位置。

    “就让你看看我的软糖的二段应用吧！”

    “腕力强化！！！”

    帕索的右臂猛地膨胀，乍一看就像是一个正常型号的人身体上装了一个加大号的手臂一样！

    “砰！！！！”

    势大力沉的一拳直接轰在了怪兽的脸上！即便是这样巨大的体型，即便是混合了几种动物的基因，即便是力量得到了惊人的强化，但是，这只怪兽依然被直接一拳轰倒在地！

    “如何？”

    帕索轻轻地落在地上，原本粗壮的手臂顷刻间居然就又已经恢复了原本的纤细，稍微甩了甩手，帕索这么说道，“虽然你已经听不见了，但是我还是想要说一句，还不错吧？”

    “吼！！！！”

    怪物并没有受到多大的伤害，爬起身来，大吼大叫着，似乎是因为帕索阻止了他进食而愤怒！

    “杰克，老师当年说过！作为基因工作者绝对不要让自己的人性被压制，他见过那样的最为恐怖的后果，我不能想象你继续这样暴走下去会怎么样，所以！就请去死吧！”

    帕索的身上又一次开始了奇异的变化，腿部的肌肉又一次膨胀开来，长度也有了惊人的增长，看起来就像是长腿族一样！

    “接下来是武器的强化！”

    帕索举起了右手，手掌迅速的变化，五根手指合拢在一起，完全失去了手指的构造，然后迅速的有着一层泛着黑色的色彩的角质覆盖其上，最初还有些幼嫩，然后迅速变得极为坚硬！看起来，就像是犀牛的角长在了人的手上一样！

    “吼！！！”

    巨大的怪兽站了起来，发出愤怒的咆哮！！狂暴的风肆意的吹拂！明明只是吼声，但是产生的效果却像是声波攻击一样！

    “虽然融合了更多的基因，但是因为理性的丧失，因为体型的迅速膨胀，反而变得！”

    帕索微微蹲下，眼睛轻轻地看着那个朝着他飞奔而来的野兽，这么说道，“更弱了！”

    “贯穿吧！！！”

    “轰！！！！！”

    自帕索的脚下开始大地猛地破碎，大块的土地直接被恐怖的力量打飞，一个可以称得上是巨石的大地的碎块直接飞行在空中！重重的飞进了远处的大海！！狰狞的裂缝肆意的蔓延！完全称得上是灾变一样的景象！

    “Giiiaaaaaa！！！！！”

    空气发出不堪重负的呻吟声！！男人的身影瞬间书去了影踪，一圈一圈的波纹扩散开去！

    “噗！！！！”

    极为沉闷的声响，就像是真正的子弹击穿豆腐一样！丝毫没有受到阻挡，更没有一点点的阻碍！人形的子弹轻易的贯穿了凶猛的巨兽的身体！！

    ----------------

    “轰轰轰轰轰轰！！！”

    接连不断的爆炸声！这周围的岛屿的一角破碎的不成样子，已经彻底由海岸变成了破碎的海湾！

    恐怖的爆炸和无形的斩击交相辉映！

    “怎么样？还能继续吗？前辈？”

    厨师这么笑着！

    他站在原地没有动，背后连续不断的有着触手激射而出！有的是半透明的轻易触碰就会引发大爆炸的爆炸油，有的却是裹着漆黑的霸气的坚硬无比的特制黄油！

    爆炸油的鞭子和黄油的拳头！就像是疾风骤雨一样的朝着另一边的老头子击打而去！

    能够带来强劲的爆炸的爆炸油鞭子，带着丝毫不逊色于老头子的拳头的力道的黄油拳头！这样攻势强劲无比！

    “呼！呼！呼！呼！”

    老头子没有回话，已经不知道两只手臂挥动了多少下，不知道已经用手掌挥出了所少次无形的斩击！不知道用手臂挡住了多少次力道强劲的拳头和恐怖的爆炸！

    即使是以这个老头子的强力，现在两只手也已经渐渐的失去知觉了！

    “晤？？？”

    正所谓，守久必失，一个漆黑的黄油拳头终于还是突破了无形的斩击和裹着强大霸气的手臂的防护，重重的击打在了老头子的脸上！

    脸上满是汗水的老头子不由得一个失神！

    “那么，就此结束了！！！”

    厨师这么笑着！

    数倍于之前的数量的触手出现在了他的身后！


------------

第二四三章 终结

    “与爆炸之中终结吧！前辈！”

    厨师这么笑着！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！”

    数量极其惊人，起码超过了一百条的爆炸触手遮天蔽日一样的朝着老头子抽了过去！

    有时候战斗的胜负就是出现在这一瞬间，之前厨师并没有在这个老头子的身上占到什么便宜，两个人的对攻也可以用势均力敌来形容，虽然一直都是厨师在攻击，老头子在防守，但是实际上，这个老头子也没有受到什么伤，防守的滴水不漏！

    但是，这个老头子毕竟已经年纪不轻了，体力和厨师这样的年轻人比起来可是完全不占优势的，能够激烈的交手这么久才露出一个破绽已经足以说明这个老头子的实力不俗了！

    “别小瞧我啊！小鬼！”

    这位老头子这么嘶吼道！

    已经近乎赤裸的身上瞬间缠绕上漆黑的霸气，尤其是两只手上的霸气更是漆黑的有些发紫！

    “就让你看看，老子的力量可远远不止这样啊！！！！”

    这么嘶吼着！这个老头子毅然决然的向着铺天盖地的爆炸触手扑了过去！

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！！”

    爆炸声震天动地！！

    恐怖的冲击波将海面震得波涛汹涌！

    “恩？”

    厨师的眼睛猛地瞪大！

    “小鬼！！！”

    烟雾之中，浑身是血，身上一片焦黑，隐隐有着肉香弥漫的老头子冲破了烟雾，直接扑向了厨师！他的双手裹着强大的霸气，闪烁着黯淡的光芒，看起来就像是真正的刀锋一样！

    “这下是不是就束手无策了！！！”

    说这话的时候，这位海贼前辈已经和厨师近在咫尺，无形的斩击蓄势待发！！

    “那可就没有办法了啊！！”

    厨师嘴角带上了一丝笑容，手上两把厨刀死死地握住！漆黑的霸气迅速覆盖其上！

    “蹭！！！！！！！”

    就像是天地初开的第一缕阳光一样！就像是来自遥远的宇宙深空的陨石划过天际一样！极为璀璨，极为动人！

    这两个男人的交锋用这样的言语来形容一点也不为过！

    两个男人隔着几米的距离背对而立！两个人都没有在动作。

    “噗！”

    “真是厉害的斩击！”

    厨师低头看着自己胸口上十字形的伤口，这么感叹道！鲜血不断地从他的伤口里面渗出。

    “小……鬼……”

    不知名的海贼前辈这样子无力的扑倒在地上，嘴里默默的呢喃着，他的肋部那细小的伤口暴露出来，骨头被完美的绕过，里面的内脏遭到了沉重的攻击，两把厨刀深深地捅了进去，虽然外表看不出伤口，但是内部，大出血已经是铁板钉钉的事情了！

    “呼——”

    厨师缓缓地舒了一口气，“那么，战斗结束了！”

    “可恶——”

    趴在地上无力的喘息着，这位老头子眼睛不甘的看向了停在岸边的那艘海贼船上的那个男人，那个七武海之一的火龙，这才发现那个男人的视线就没有往这边看多，那个男人一直是在微笑着的看着另一边的战斗的！

    “就这么确信，自己的手下能够击败自己吗？”

    这个老头子脸上满是不甘，“就，这么骄傲吗？”

    这个老头子想到了那个披着羽毛大氅的男人，极为惊人的力量，并没有怎么费力就击败了自己，从此这座岛屿的收入大部分都要上交给他，实在是在耻辱不过了！期望用基因兵团来向他复仇的那个家伙，也是七武海啊！

    “这就是时代的更迭吗？”

    这个上一个海贼时代的失败者在生命的最后关头这么想到，“罗杰，金狮子，白胡子，上个时代的霸主们，还有这个时代的小鬼们，时代，真的变了吗？”

    “咚！”

    “喂，前辈！”

    轻微的落地声，随后的是弗拉德随意的询问，“说起来，你叫什么名字来的？”

    “好歹也是被未来的海贼王的海贼团击败的人，也算是很有牌面了！说说你的名字吧！”

    “……”

    趴在地上的老头子眼睛睁了睁，突然就回想起了二十多年前发生的事情，突然和金狮子海贼团的遭遇战，在那个怪物的手上全军覆没，狼狈的逃回了岸上，从此二十多年没有使用过无刀流的招数，突然就想起这个了。

    “……”

    轻声的呢喃着，这个老海贼失去了他的生命。

    “恩，哈伦，真是一个一点也不酷的名字！”

    弗拉德这么说道。

    “我倒是觉得很酷！无论是人还是名字！”

    厨师笑道，“只是一个不服老，不愿意承认自己已经落后于时代的倔老头罢了！”

    “喂喂喂，话说你的伤不用处理一下吗？”

    弗拉德看着厨师还在飙血的伤口这么说道。

    ----------------

    “你们，又要阻挡我吗？”

    帕索歪歪头，这么说道。

    在他的面前，畏畏缩缩的渔民们再一次战战兢兢的挡在了他的面前！在他们身后的是胸口被直接贯穿，留下一个大洞无力的躺在地上的杰克！

    “你，你，你不能杀他！”

    帕索还认得这个被众人推出来战战巍巍的开口的中年男人，是他儿时的玩伴之一，是个很可靠的大哥哥，总是带着他们一群孩子在海边嬉戏，现在想想，真的是很久之前的事情了，久的，都快要忘记这些人的脸了！

    帕索这么想到，仔细辨认，他还是能够从人群之中找到几个熟悉的面孔的！自己的伙伴，周济过自己的长者，都是曾经一起欢声笑语的人们！

    “为什么？”

    帕索这么说道。

    “为什么还要保护他！刚才他不是杀了你们那么多的人么？为什么还要为了一个杀害自己人的凶手挡在我的面前？”

    “死，死，死几个人不要紧，”

    帕索记忆中的那个热情善良的大哥这么说道，“但是，但是，但是杰克大人要是死了的话，这个岛屿，这个岛屿就完了！”

    “……”

    帕索的眼睛渐渐的睁大。

    “杰克大人死了的话，这个城市就再也没有鱼饵了，就再也钓不到波洛克鱼，商人们就再也不会到这里来！这个城市，我们所有人，就都完了！”

    似乎是注意到了帕索的动摇，那个男人继续开口道，“难道，你想要夺走这个国家的希望吗？”

    “希望？你把杰克的药剂称为希望？”

    帕索沉声道，“这本来就是老师制作的未完成品，看看你们自己，生活明明比过去好到不知道哪里去了，但是你们却越来越虚弱，这样的东西，也能叫做希望吗？你们，继续使用这样的药剂还能够活多久啊！”

    “死了也无所谓，”

    这个原本老实巴交的渔夫这么说道，“至少，富裕的死去总比贫穷的死去的好！”

    “……”

    帕索一时之间居然说不出话来。

    “我已经能够改良鱼饵了！只需要一点的实验就可以制造能够承担鱼饵的任务的动物！所以，”

    良久帕索抬起头，“已经不需要在继续使用原来的鱼饵了！”

    “……”

    气氛有些沉默，并没有帕索想象的反响热烈，这些渔民们纷纷低着头，有些压抑的样子。

    “怎么了？”

    帕索有些诧异的开口道。

    “咳咳，哈哈，咳咳，哈哈哈哈！怎么了？真是一个好问题啊！帕索！”

    突然之间，人群的后面传来了杰克有些虚弱的笑声，“你不懂啊，帕索，这些家伙是很开心的，对于有新的鱼饵，但是，他们也在烦恼，”

    “用于新的鱼饵研制的实验材料，那个昂贵的波洛克鱼到底由谁来出呢？毕竟，”

    杰克的语气很是嘲讽，“那可不是一笔小数目啊！对吧？食人鱼们！！”

    “……”

    说不出话来，这些渔民说不出话来，杰克的话正正的戳中了他们的想法。

    “……”

    帕索轻轻地低下了头，长长的卷发遮住了他的脸，看不出他的表情。

    “我需要的材料不多，只是研制的话，一点血肉就够了！即使是要大规模的制造，一条鱼也就足够了，所以，所以，”

    帕索抬起头，脸上还带着笑容，“不用担心这个问题！”

    “……”

    沉默，等待他的依然是沉默。

    “反正，反正也是要收费的对吧？”

    有人低声说道。

    “什么？谁在说话？”

    帕索一愣。

    “反正也是要收费的吧？就像是杰克大人一样！用诱饵来要挟我们，夺走我们辛辛苦苦赚的钱！”

    人群之中，传来了这样的声音，“反正，也只是想要用我们来为你赚钱对吧？说什么是为了我们，是为了这座岛，你们，不过也不是为了钱而已嘛？我们豁出了一切出海打渔，拼了命赚一点钱，你们就像是吸血鬼一样的趴在我们的身上吸血！你们，到底有多贪婪啊！”

    “……”

    帕索脸上的表情停滞了，眼睛都不在眨动一下。

    “哈哈哈哈哈哈哈！说得对，说得太对了！我啊，只是为了钱而已！”

    杰克这么笑道。

    “啪！”

    他的右手盖在了他的脸上。

    “老师，”

    名为泪水的东西从他的脸上滑落。

    “这个岛屿啊，”

    “已经没救了！！”


------------

第二四四章 并不温柔的拯救者

    名为帕索的男人是发自内心的想要为自己的家乡做些事情，毕竟，这里是他的家乡，是他的老师想要拯救的地方，他为之奋斗了十几年就是为了让这个地方的人们脱离不完善的鱼饵的控制，但是，现在的结果却远远不是他能够预料到的。

    “这座岛，这里的人们，”

    帕索眼神茫然的四处张望，很是无助的模样！

    “到底都是怎么了啊？”

    “耶~可真是有意思，”

    带着明显的戏谑意味的男人的声音从他的背后传来，似乎是饶有兴致的模样。

    “弗拉德先生吗？”

    帕索没有回头，轻声的开口道。

    “诶，是我，似乎你遇到了困境啊！”

    弗拉德站在帕索的背后，听着对面的那些渔民们的抱怨唠叨，脸上挂上了有些兴奋地笑意。

    “困境，恩，的确是困境，我，已经束手无策了！”

    帕索这么说道，语气极为低沉，沮丧不已的模样。

    “那么，要我帮帮忙吗？”

    弗拉德笑着，“你做不到的事情可不能说明别人也同样做不到哦！”

    “……”

    帕索轻轻地扭头，用眼角的余光注意着弗拉德，没有说话。

    “要不要试试看？”

    弗拉德笑着，“看看你做不到的事情，我能不能够做到呢？”

    “……弗拉德先生，你要帮我吗？”

    帕索沉默片刻，这么说道。

    “当然不是无偿的呀，我可不会做没有报酬的事情，”

    弗拉德笑道，“如果我成功的为你解决了困境，那么，帕索，到我的船上来吧？”

    “——我？”

    帕索有些犹豫的开口道。

    “是，你，”

    弗拉德这么说着，“我觉得你很厉害啊，可以当我的船员了！反正，这里也没有你的容身之所了吧？再也在这里待不下去了吧？”

    “……”

    “好！”

    帕索这么回答道。

    “那就没问题了！”

    弗拉德回头这么大喊道，“喂，瑟蕾娜，干活了！”

    “少命令我！”

    白金-德莱格号的船头上，名为瑟蕾娜的女人肩膀上架上了一架小提琴，纤纤玉手微微用力，美妙的音乐顿时弥漫开来。

    “这种时候，这个能力实在是再适合不过了！”

    弗拉德双手环胸，这么笑道。

    这首曲子的名字叫做乔伊波伊之救赎，讲述的很多很多年前名为乔伊波伊的男人对于辜负了那个最为信任自己人而忏悔的故事，动人至极，感人至深！

    “呜呜呜呜！！！”

    压抑的哭声突兀的从乌压压的人群之中传来，没有任何的例外，原本义愤填膺的渔民纷纷在音乐声中落下了泪水。

    “这是怎么了？这是怎么了？”

    “我们，我们做了什么啊！”

    “对不起！帕索，对不起啊！！！！”

    很是突兀的，这些渔民伴着泪水，一句一句的道歉的话语从他的嘴里流露出来。

    “这，这是——”

    帕索很是诧异的模样。

    “好了，搞定了！虽然不是真心悔过，”

    弗拉德这么说，“但是你也没有期望过这个吧！”

    “……感谢！”

    帕索轻轻地道谢，迈步走了过去，这一次再也没有渔民阻挡他，有的只是歉意的眼神和悲伤的泪水。

    帕索的心中真的不知道作何感想。

    然后，他就看到了躺在地上，已经恢复了原样，胸口有着一个大洞的杰克。

    “哈哈，咳咳，哈哈，没想到你居然真的能够越过来啊！”

    杰克无力的说道。

    “还没死吗？”

    帕索举起了手，上面犀牛角一样的角质层依然没有散去。

    “那就——”

    “嘿，呕！”

    杰克笑着，然后就猛地呕了一口血，“要杀了我吗？那就来吧！”

    “你一点也不害怕吗？”

    帕索有些诧异的样子。

    “怕，当然怕，我怕的要死。”

    杰克这么说道，“但是要我在你的面前露出害怕的样子，我比死还要难受！”

    “也对，”

    帕索这么说道，“你一直都是这个样子！”

    “哈，呕啊！！”

    杰克刚想要开口大笑，但是，他的身体已经不允许他做出这样的事情了！他的皮肤猛地裂开，露出了里面鲜血淋漓的肌肉！

    随后开始爆裂的是肌肉，原本不算刚猛但是好歹也算是正常的肌肉根根断裂，顿时整个身体血肉模糊。

    “啊啊啊啊！”

    杰克这么嘶吼道。

    “原来如此，基因崩溃了吗？也对，好几支并不完美的药剂即使是经过改造的身体也经受不住了，”

    帕索没有丝毫的同情，但是他放下了手，“也好，让你也体会一下老师的痛苦！”

    “好痛！好痛！好痛啊！”

    杰克全身不住的颤抖，这是发自于身体最深处的痛苦，完全不是人类能够用意志力克制住的疼痛，“杀了我，杀了我，杀了我啊！帕索，求求你，杀了我，杀了我！”

    “我拒绝！”

    帕索断然拒绝。

    杰克哀嚎着，颤抖着，身体已经完全失去了控制！

    “噗！！！！”

    杰克再一次一个鲜血喷出，腰部以下已经完全崩溃，变成了一滩血水，而且崩溃的范围已经开始往上蔓延！

    但是他的痛苦却已经完全消失了，因为已经没有能够让他感受到痛苦的地方了。

    “要死了吗？”

    生命的最后时刻杰克的脸上突然平静了下来，阴鸷的脸上带上了有些童真的笑容。

    “恩，已经没救了！”

    帕索这么说道。

    “帕索，如果我说我不是故意的！你会信吗？”

    杰克最后这么说道，“我，好害怕！”

    “恩，我知道！”

    帕索这么回答道。

    “噗！！！”

    低沉的爆裂声响起，杰克瞬间变作了一滩血水，什么也剩不下了。

    “我知道！”

    帕索喃喃自语道，“我知道啊，”

    “我到现在才懂，那个时候老师说的，他也不是故意的，原来是这个意思！”

    “你也很害怕吧？害怕了十几年！”

    帕索最后这么说道，“但是，我不会原谅你！”

    杰克已经死了，害死了老师的家伙已经死了，但是帕索却丝毫没有高兴的意思，他回过头看了看身后的那些满脸歉意泪流满面的人们，不知道为什么，他突然有些想哭。

    “喂，还愣着干什么？”

    弗拉德的声音再一次从背后传来，“还没有结束呢！不是还有新的鱼饵要研制吗？”

    帕索扭过头，所看到的景象让他极为震惊！

    飞在空中的是数百个机械一样的小人，手里拿着武器，那些渔民老老实实的蹲在地上，不敢有多余的动作，甚至连抬头看弗拉德一眼的勇气都没有。

    “就别愣着了！”

    弗拉德这么说道，“你做不到的事情我来帮你做，有时候啊，道理讲不通的时候用拳头好了！他们，会好好听话的！”

    “剩下的，就是你的事情了吧？”


------------

第二四五章 卜伦德岛

    巨大的海贼船渐渐地起航！离开了这一座混杂着血与泪，已经渐渐被金钱所覆盖了的岛屿！

    “没有什么想说的吗？”

    弗拉德这么笑着，他说话的对象是站在船舷边上，已经换了一身衣服，看起来高高瘦瘦的帕索先生。

    在火龙海贼团派出了弗拉德的龙牙兵军团之后，岛上原本还准备负隅顽抗，准备为了自己的富裕生活孤注一掷的波洛克渔业公司的残党们轻而易举的就被镇压了，面对远远超过人类力量的机械造物，这些人完全无法抵抗这样的力量。

    至于那些看起来老实巴交，实际上已经把对于金钱的渴望刻进了骨头最深处的愚民来说，火龙一伙的力量更是他们绝对无法反抗的，只能老老实实的被动的接受来自暴力的实行者的强制帮助。

    “还是第一次远离自己的故乡吧？难免还是有些怀念的！对吧？”

    弗拉德背靠着船舷，淡淡的开口道。

    “……”

    帕索远远地看着远处自己的故乡默默地没有说话。

    “呼——还是有些感慨的吧？”

    弗拉德双手环胸，这么笑着，“但是，帕索先生，人的一生中，最不会缺少的就是离别，与人的离别，与事物的离别，与家园的离别！这些，都是不可避免的！”

    弗拉德语重心长，“人的成长，是离不开离别的，正是因为经历过了失去的痛苦，人才会学着长大！”

    弗拉德感觉自己这一波心灵鸡汤来的很是及时，想必能够在帕索因为离开故乡而出现了漏洞的心灵上好好的填补一下吧！

    “到底是个多优秀的船长啊你！弗拉德！”

    弗拉德脸上荡漾着笑容，这么想到。

    “就不能别这么秀，给别人一点机会吗？”

    “啊？”

    帕索猛地一个激灵，大梦初醒一样的扭过头，看了弗拉德一眼马上有心虚的扭过头去，有些故作镇定的摸了摸鼻子，开口道，“好的，我们走吧！”

    “你想走去哪里啊！”

    弗拉德额头上青筋暴跳，内心的话火焰不断地汹涌着，就像是一个积蓄了数千万年的火山一样。

    “混蛋，就不会听人说话吗？老子絮絮叨叨这么久是为了谁啊！”

    弗拉德还是第一次遇到这么难缠的家伙，到今天为止，还没有能够在口头上占到他的便宜的家伙，这个名为帕索的男人还是第一个能够让他变成吐槽役的角色。

    “对不起，”

    帕索很诚恳的弯下了腰，几乎是九十度的角度，“是我走神了，请原谅我！”

    “……”

    弗拉德差点没有一口血喷出来，这种情况他应该怎么办？对方这么诚恳的道歉，完全看不出一点敷衍的样子，弗拉德有些进退两难的感觉。

    “好了好了好了！”

    弗拉德有些意兴阑珊的摆着手，很是无力的模样，“算了算了，我原谅你了！”

    “感谢！”

    帕索直起了身子，脸上带着开心的笑容。

    “所以呢？”

    弗拉德有气无力的询问道，“离开了故乡有什么感觉？”

    “感觉吗？”

    帕索同样靠坐在船舷上，有些感慨的开口道，

    “还是要一些感触的！”

    “是吗？”

    弗拉德笑了笑。

    “我有些担心，那些诱饵猪体内的基因能够维持几代？”

    帕索皱着眉头这么说道，“我还不知道我的技术到底能够不能够让属于波洛克鱼的基因一直铭刻在那些猪的体内！”

    “唉，可恶！要是当时带上一条随船观测就好了！”

    “……”

    弗拉德眼睛微微的眯着，有些无力的模样。

    结果，在意的只是这样的事情吗？

    “波洛克岛，”

    帕索这么说道，脸上带着很是放松的笑容，“我能够为他做的事情就是这一些！别的再多的事情我也做不到了！已经没有什么好遗憾的了！”

    “就像是弗拉德先生你说的那样，那个岛屿上已经没有属于我的角落了！”

    帕索这么说道，“他们害怕，害怕我像是杰克一样的通过鱼饵来操纵他们！我，在那里已经待不下去了！”

    “……”

    弗拉德没有说话，轻轻的笑着。

    “所以，实在是很感谢，弗拉德先生！”

    帕索低头看着弗拉德，微笑道，“感谢你给了我无处可去的我一个能够栖息的地方！”

    “说什么傻话呢？”

    弗拉德伸了一个懒腰，有些百无聊赖的开口道，“应该说同舟共济才对！”

    “好了，现在是甜点时间咯！”

    弗拉德迈着八字步，漫步走向船舱。

    “感谢，”

    帕索眼睛看向了那个已经渐渐看不见了的岛屿的方向，轻笑道，“真的！”

    --------------

    卜伦德岛，位于北海的伟大航路入海口的岛屿，原则上来说，地位等同于东海的罗格镇，只是并不像罗格镇一样笼罩在一层传奇的光环之下。

    但是，实际上，这里的戒备程度从来不在罗格镇之下，毕竟，东海最弱之海的名号可不是开玩笑的，北海的海贼无论是数量还是质量都远远的凌驾于东海之上。

    这是不争的事实，北海的新人海贼的质量远远高于东海，悬赏金的额度也是差距甚大，也就是说，如果卜伦德岛的海军实力不够的话，完全阻挡不住海贼们往伟大的航路涌去。

    这里，也是火龙一伙的目的地，一个月之前和海军约定好了在这里履行承诺，经过了一个月的在北海的履行，终于是到了这个时候了！

    “喔，这就是卜伦德海军要塞吗？”

    弗拉德坐在船头，有些兴奋地开口道，“真是不一般啊！”

    正如弗拉德所见，卜伦德岛是一座并不一般地岛屿！和一般的岛屿不一样，这座岛屿纯粹是为了战争打造的！并没有居民区的存在，这座不大的岛屿本身就是一座海军要塞！

    高耸的炮楼，密密麻麻的黑黝黝的炮口，巨大的港口数十艘军舰停靠着！弗拉德粗粗估计，这个港口能够同时吞吐数十艘军舰，着实是很了不得了！

    弗拉德更为注意到的是，一艘明显与其他不同的军舰停靠在港口里面，更大，更长，肉眼可见的，上面搭载着更为精锐的士兵。

    “耶~就这么不放心我吗？”

    弗拉德笑着，“这可真是——”


------------

第二四六章 即将到来的会面

    “报告！前方海域出现海贼船！”

    宽阔的房间里面，装在墙上的显示屏上传递出来了装在基地外围的影像电话虫所拍摄到的影像，，茫茫的大海上，一艘大船划破波浪，渐渐驶近。显而易见的，是那艘船上船帆上所涂画的显眼的龙头骷髅旗！

    “海贼？”

    有着大胡子的海军头目这么说道，“居然赶来冲击这个守卫北海的海军要塞吗？居然如此的肆无忌惮吗？真是愚蠢的家伙们！”

    “消息传出去，击沉他们！”

    这个大胡子这么说道。

    “不对，长官！”

    一个海兵很是惊讶的开口道，“那艘船是，是王下七武海之一，火龙弗拉德的海贼船！飞天海贼船，白金-德莱格号！！！来人，是王下七武海的火龙弗拉德！”

    “王下七武海？火龙弗拉德！”

    大胡子喃喃自语，“来的是这样的家伙吗？”

    “长官！是否拦截？”

    有人这么询问道。

    “拦截？”

    大胡子海军嘲讽的一笑，“怎么拦？来的家伙可是政府的好伙伴哦，是我们海军的得力帮手啊！”

    “我们，和人家说话的资格都没有，怎么拦？”

    “呼——”

    缓缓地舒了一口气，这名大胡子军官这名说道，“消息传上去吧，本部来的船就是为了等他的！”

    “哈，咱们的大将阁下已经等不下去了吧！”

    “七武海，哈哈，”

    大胡子笑道，“大人物啊！”

    -------------

    对比十分的鲜明！

    巨大的海贼船渐渐的驶入海军的港口，可以说是很滑稽了，明明是守护正义的海军军舰，却老老实实的把位置让开，让属于海贼的船只大摇大摆的驶近正义的要塞。

    “耶~看来本部真的很重视这一次的事情哦，”

    巨大的白金-德莱格号缓缓驶过一旁还要更大几分的海军战舰。

    “来了一个了不起的家伙呢！”

    “耶哈哈！”

    说话的是艾尼路，“我听到一个熟悉的声音啊，前面的要塞里面有一个我们很熟悉的家伙，并不会让人高兴的那种！”

    “这也是自然的！”

    厨师搭腔道，“船长想要见得可不是什么普通的家伙，政府恐怕就算是失去一个大将，也不愿意让这个男人出现什么闪失！”

    “老实说，我们这一次能够见到贝加庞克博士真的要好好的感谢泰佐洛先生，”

    厨师这么说道，“真是一个厉害的人物！”

    “废话，”

    弗拉德笑着，“如果不厉害我会千方百计找他结盟吗？虽然实力并不怎么突出，但是这个男人在这个由政府主导的世界上可是有着惊人的影响力的！”

    “是个可以信赖的家伙！”

    弗拉德最后这么总结道。

    ----------------

    “弗拉德先生，”

    宽阔的广场上，一伙海军士兵队容整齐的站在一起，领头是一个披着正义大氅的家伙，语气有些冷淡的模样。

    “你们终于来了！两位大人已经等候多时了！”

    火龙海贼团下到岸上的只有两个人，弗拉德以及帕索，弗拉德空着手，帕索手里拿着一个包裹，这里毕竟是海军的基地，虽然现在弗拉德的身份是七武海，但是这当然不代表着他就是被海军彻底信任了，在人家的地盘还是注意一点好。

    再说，和贝加庞克的会面，人多了也没有意思。

    “哦？是吗？”

    弗拉德笑着，风轻云淡的模样，“抱歉啊，从东海到北海真的还挺远的！我们稍微多用了一些时间。”

    “……”

    领头的海军军官一时之间说不出话来，现在这片大海上也不知道你们拥有能够飞行的海贼船？其他人从东海赶到北海可能耗时很久，但是你们能一样吗？

    说这样的话的时候，请先解释一下，前不久发生在波洛克岛的骚乱好吗？

    这个来自本部的军官很想要这么询问一句，但是，海军和海贼实在是没有好讲的，越是下层，就越是这样。

    “多余的话就请别说了，弗拉德先生，”

    这位海军军官不苟言笑的转过身，“请跟我来，两位大人已经等了你很久了！”

    “好的好的！毕竟是你们的地盘，”

    弗拉德耸耸肩，笑道，“你们最大！”

    这位严肃的海军军官不再说话，默默地在前边带路。

    卜伦德海军基地的确无愧于它的定位，实在是抵御北海海贼的铜墙铁壁，弗拉德现在能够很容易的看出这样的事实。

    精锐的海军士兵，来来往往的海兵都是体格健壮，精力充沛的类型，眼神之中满是对于正义的坚持。

    就凭这一点，这里的海兵的水准就已经远远地凌驾于一般的海军基地的士兵之上了。

    海军的强大并不是没有原因的。

    卜伦德海军基地并不小，弗拉德和帕索跟在海军军官的背后走了能够有十多分钟，东绕西绕，终于是走进了一栋大楼里面。

    然后是进楼，转弯，上楼，转弯，然后停在了一扇门的面前。

    “请吧！弗拉德先生！”

    这位海军军官一丝不苟的开口道，“两位大人就在里面等你！”

    然后，也不等弗拉德反应，这名海军军官扭头就走，丝毫没有留恋的意思，想必光是弗拉德走的这一段路程就已经让他有些难以忍受了吧？

    “哈！”

    弗拉德笑了笑，轻轻地用手推开了大门！

    “吱哟！！”

    轻微的声音响起，弗拉德看见了里面的人。

    “哦哦哦，火龙弗拉德，”

    翘着二郎腿坐在沙发上看报纸打发时间的，是弗拉德的老熟人，之前在万米高空见过一次的海军本部大将，闪闪果实能力者，黄猿，波鲁萨利诺。

    坐在他的对面的，身上穿着一件红肚兜的大肚子男人，弗拉德也认识，海军科学部队的战桃丸，也是个实力不弱的家伙，精通武装色霸气。

    “哟，黄猿大将，真是有段时间不见了！”

    弗拉德这么笑着。

    “老爷子，就是这个家伙吗？”

    黄猿没有回话，一旁的战桃丸先行开口。

    “就是你小子想要见贝加庞克博士吗？”

    似乎是光是询问黄猿有些拿不准，战桃丸又扭头询问弗拉德。

    “恩，是我，是我想要见贝加庞克博士没错，”

    弗拉德有些诧异的四处张望，但是宽阔的房间里面确实是只有两个人了。

    “但是，博士在哪呢？不是已经约好了吗？”

    “哈？博士在哪？我们怎么会允许你没有经过检查就见到贝加庞克博士？”

    战桃丸这么说道。

    “所以在你受到检查之前，我是不会告诉你博士就在这扇门的后面的！”

    战桃丸的手指着身后的那扇门，一本正经的说道。


------------

第二四七章 Dr.贝加庞克

    “不愧是世界上口风最严的男人！”

    弗拉德眼神有些惊异的看着站在自己身前的那个胖子，不知道该说些什么好，是应该感谢他还是什么呢？总觉得这个时候应该说些什么，但是却又不知道该说什么的感觉。

    真是一个很有趣的家伙，这个叫做战桃丸的家伙真是很有趣！

    弗拉德是真心的这么认为的。

    “哦哦，战~桃~丸！”

    老神在在的坐在沙发上的黄猿优哉游哉的喝了一口茶，眼睛还盯在报纸上，说话的时候声音拉的很长，语气极为古怪，配合他极为清奇的长相，无论怎么看都是一副猥琐至极的样子。

    “说了了不得的话呢！”

    “晤！！”

    战桃丸眼睛猛地一瞪，头上肉眼可见的有着汗水从他的额头上往下滑落。

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“真有意思，你这家伙挺有意思！”

    “哼！刚才的话最好当做没有听到，海贼！”

    战桃丸冷哼一声，开口道，“老子可是世界上防御最强的男人，战桃丸！”

    “防御最强？”

    弗拉德笑着，心中有些微妙的感觉，怎么说呢？这样就敢号称最强防御，那么让凯多和夏洛特•玲玲怎么办？他们的防御力不是已经突破天际了吗？

    嘛，不过也无所谓了，是人都有自夸自擂的时候，揭穿他也没有什么意思，弗拉德向来是个很善解人意的人。

    “好了，好了，两位，多余的话就别再说了吧？”

    弗拉德这么说道，“还是开始办正事吧！老实说，我有些慌呢！虽然现在已经是和海军合作的七武海了，但是再怎么说我们也还是海贼吧？让我就这样一直待在海军基地我还是有些瘆得慌的，更别说，”

    弗拉德的眼睛轻轻地注视着坐在沙发上看着报纸的黄猿，这么说道，“还是在一个有着一个海军大将坐镇的海军基地，这样的感觉，恐怕已经仅次于在马林梵多过夜了吧？我可是害怕的很呢！”

    “诶？”

    黄猿有些惊诧的模样，手里的报纸轻轻地放在桌子上，带着太阳眼镜的眼睛看不出什么变化。

    “说笑了呢，火龙弗拉德！”

    黄猿的语气很是调侃，弗拉德有些好奇，黄猿到底有没有过认真的时候呢？或者说，即使是海军本部的元帅大将中将们，有没有见到过这个男人认真的模样？

    “明明是个实力可怕的吓人的怪物呢！”

    “好了，黄猿大将！这样的废话实在是没有意义，”

    弗拉德这么说道，“快点履行承诺吧！我已经迫不及待的想要见到Dr.贝加庞克了！”

    “耶~已经这么着急了吗？火龙弗拉德，”

    黄猿靠在了沙发背上，端起了茶杯，“那也就没有办法了！就像是之前战桃丸说的那样，Dr.贝加庞克就在那扇门的背后，想要见他的话，就请自己进去吧！”

    “老爷子——”

    战桃丸是真的有些着急了，很是急切的开口道。

    “别着急哦，战桃丸！”

    黄猿这么说道，“不要被你急切的心情蒙蔽了你的心哟！火龙先生是一个聪明人！”

    “可——”

    战桃丸很犹豫，作为Dr.贝加庞克的护卫，战桃丸可是被要求对于自己的护卫工作一丝不苟的，这样的草率的行为战桃丸有些迟疑。

    “安心安心，”

    黄猿这么说道，“Dr.贝加庞克可不是一个单纯的科学家哦！”

    “……”

    战桃丸没有说话，低下头看不出表情的变化。

    “哦，那太好了！感谢了，黄猿大将！”

    弗拉德丝毫没有在意，自顾自的走到墙角的那扇门的面前，轻轻地推开了门，跟在他背后的是一直保持沉默，目光呆滞不知道在想些什么的帕索，二人走进了门后的房间。

    “老爷子！到底为什么？”

    战桃丸这么开口道，语气之中有些质询的样子。

    “为什么？啊嘞啊嘞，真是困难的问题，”

    黄猿挠了挠脑袋，“我也搞不懂呢，Dr.贝加庞克到底是怎么想的！”

    ----------------

    门外的两个人是怎么想的弗拉德并不知道，他的注意力自从进到了这间房间里面的时候，就已经完全集中到了房间里面的那个男人的身上了！

    令弗拉德极为诧异的事情是，这个男人看起来不过二三十岁的模样，长相不说多么英俊，但是也算是平均水准之上的长相了！

    脸色极为苍白，鼻梁上架着一副眼镜，眼睛里面满是血丝，一看就是一副研究人员的模样。

    身上就像是帕索一样的披着一件白大褂，不一样的是，他的白大褂很是整洁，一丝不苟，整齐妥帖，穿在他的身上有着一种别样的帅气。

    恐怕所有人都想不到，这个名声响彻世界，有着世界上最为顶尖的头脑，一个人就可以把世界的科技水平推进五百年的男人，居然是个如此年轻的男人。

    唯一的一点，弗拉德感觉很怪异的事情是，这个男人的头上顶着一头白发，很白的头发，并不像是天生的白发，反而像是垂垂老矣的老年人所拥有的那种，苍老的白发。

    名为贝加庞克的男人丝毫没有往弗拉德这边看，他的注意力已经全部集中到了他手上的那个试管上面了，手里的滴管里一滴苍翠欲滴的液体轻轻地脱离试管，轻轻地滴进了手里的试管里面。

    奇异的变化马上发生了。

    “Giiiilalalala！！！！”

    尖锐的声音响起！试管里面的液体猛地开始沸腾，剧烈的气泡在里面出现！

    很快，小小的白色的斑点出现在了试管里面，自从出现的那一刻开始就开始疯狂的膨胀，就像是一个胚胎一样！或者说，就像是一个生命体一样的疯狂增长！

    最初是一个婴儿胚胎的样子，在小小的试管里面看起来还有些可爱，但是马上，就像是吃了什么非常有效的饲料一样！小小的婴儿开始迅速的生长！

    “啪！！！”

    试管彻底的粉碎，小小的婴儿已经涨到了近乎贝加庞克的手臂大小。

    “Giaaaaaaaaa！！！！！”

    小小的婴儿猛地张开眼睛，血肉模糊的脸上空洞洞的眼眶里面什么都没有，小小的嘴巴里面满是狰狞的利齿！

    “失败啦！”

    贝加庞克有些失望的这么说道，丝毫不在意手上那个不断挣扎的怪物，随手从兜里掏出一个针管，轻轻地在怪物的身上扎了一针，原本精力十足，不断挣扎的怪物就像是生命力瞬间被抽走了一样！马上停止了挣扎，瘫软在贝加庞克的手上。

    然后，这个似乎是已经失去了生命力的婴儿马上开始收缩，很快就已经小到看不到了。


------------

第二四八章 附魔

    叹为观止！

    这是弗拉德最为直观感觉！简直就像是造物主一样的力量！给弗拉德的感觉就像是常年生活在中世纪的人突然见到了来自未来的黑科技一样的感觉，这样的感觉，已经不单单是用惊讶就能够形容的。

    要不是这个世界还有恶魔果实这样的神奇到了几点的东西存在的话，要不是早就知道这个世界拥有着极为特别的科技树的的话，要不是前不久才在波洛克岛上见到了同样极为神奇的基因技术的话，弗拉德还不知道会惊讶到什么样的事情。

    “基因失衡了吧？！”

    说话的并不是弗拉德，事实上弗拉德现在还处于惊诧的状态，有些回不过神来，这样的神明造物一样的景象可不是随便怎样就可以接受得了的。

    说话的是一直跟在弗拉德背后的帕索，这个一直走神的男人在进到这个房间之后就瞬间变得极为精神，注意力空前的击中，眼睛一眨不眨的看着贝加庞克手上的东西，完全没有平常是不是走神的模样。

    帕索走到贝加庞克的身边，神色自然的搭话，丝毫没有不自然的样子，就像是和他说话的不是刚刚见面的还没有说过一句话的陌生人，而是什么一起共事了很多年的科研伙伴一样。

    “这也是基因技术吗？”

    帕索这么询问道，“利用极富营养的营养液直接来培育经过人工调制基因的人造胚胎，恩，从而加速制造克隆人的过程！”

    “真是厉害的技术！如果成功的话，在极短的时间里面就可以制造出足够的兵力，恐怕就再也不用担心兵力缺乏的问题了吧？”

    “但是失败的原因应该是，调制的特制胚胎的基因有些失调了，虽然的确是可以通过基因干预实现急速的成长，但是更容易出现的情况是由于基因失调让这些人造士兵失去理性，成为只被体内的兽性所支配的怪物！”

    贝加庞克拿起一根手帕擦了擦手，有些高兴的回过头来看着帕索，笑道，“诶？能看懂吗？”

    “恩，”

    帕索点点头，“并不是什么了不起的事情！”

    “没错，”

    贝加庞克赞同的点点头，这么说道，“的确不是什么了不起的事情！但是只是用来打发一下时间还是可以的！”

    “打发时间吗？”

    弗拉德心里默默的这样的想到，不愧是这个世界上最聪明的男人，拥有世界上最顶级的头脑，在科技层面，一个人就可以吊打整个世界的男人，只是单纯地打发时间，就能够做出这样了不起的事情。

    “你就是火龙弗拉德吗？”

    贝加庞克很是诧异的这么说道。

    “……”

    弗拉德没有回话，他的眼睛微微眯着，因为贝加庞克说话的对象不是他，而是他的伙伴，名为帕索的男人。

    “都说火龙弗拉德是个很厉害的家伙，我还很好奇到底是个什么样的男人，”

    贝加庞克看着帕索的眼神很是欣赏，“结果果然是一个很厉害的家伙！”

    “喂，火龙，要不要来我这边，到我的科研部队来！”

    贝加庞克这么说道，“海贼什么的很没有意思，作为科学家，我们只需要好好的做研究就可以了，其他的无所谓吧！科研部队能够提供给我们世界上最好的资源，对于科学家来说，这才是最重要的事情，对吗？”

    “抱歉，Dr.贝加庞克，”

    帕索这么道歉道。

    “要拒绝我吗？”

    贝加庞克也没有太在意的意思，“那就算了吧！只是有点可惜了！”

    “抱歉，Dr.贝加庞克，我的名字是帕索，弗拉德是我的船长！”

    帕索老老实实的这么说道。

    “什么？”

    贝加庞克扭头看了看弗拉德，突然笑了起来，“对，对，也对，或者说，这才对！”

    “初次见面！贝加庞克博士！”

    弗拉德笑着，这么说道。

    “有什么事？有什么东西？”

    贝加庞克掏出另一支同样盛放着营养剂的试管，再一次开始了他的打发时间，头也不回的开口道。

    弗拉德很明白贝加庞克是什么意思。

    “目的很简单！”

    弗拉德眼睛朝着帕索轻轻地使了一个眼色。

    “恩？”

    帕索眨着眼睛，很是迷惘的样子。

    “东西！！”

    弗拉德捏着鼻梁，很是无力，怎么一点默契都没有啊，这样子做老大的感觉很尴尬，就不能有点眼力见儿吗？

    “哦！”

    帕索愣愣的点点头，从随身携带的包裹里面拿出一个东西放在了桌子上。

    “哦？”

    随手掐灭了又一个暴走的婴儿，贝加庞克这么说道，“机器人啊！怎么？要怎么帮忙？”

    “拿错了！！”

    弗拉德几乎是用牙齿说出这句话的，这是做什么啊！老哥你这样让我很下不来台啊！弗拉德几乎是在心里发誓，以后绝对不会和帕索两个人一起出来做任务了，一点也不默契，船上无论是厨师还是女仆，就算是艾尼路和瑟蕾娜两个人对于和弗拉德的默契也是的一等一的。

    “啊？”

    帕索愣愣的回头，有些诧异的模样，“拿错了？”

    “另一个！”

    弗拉德都有些崩溃了。

    “哦哦哦！！”

    帕索连连点头，又从包裹里面掏出另一个东西。

    “我当是什么东西，恶魔果实啊！”

    贝加庞克兴致缺缺的模样，看着放在桌子上的带着螺旋纹路的水果完全不在意的样子，即使是在黑市上最低价格就有一亿贝利的东西，但是实在也不是什么能够被贝加庞克看在眼里的东西。

    作为政府最宝贵的财产，贝加庞克所能够支配的资源是所有人都难以想象的，就像是之前他所说的那样，科学部队的资源量恐怕已经足以和海军媲美。

    恶魔果实虽然是大海上难得一见的秘宝，但是对于贝加庞克来说，恐怕经手过得恶魔果实已经不知道有多少了，毕竟，能够做出将恶魔果实喂给武器这样的事情，所经过的实验绝对不会少，绝对。

    “Dr.贝加庞克，我希望你帮我的忙就是，”

    弗拉德一手指着恶魔果实，一手指着躺在桌子上，没有丝毫动静的龙牙兵，这么说道，“给这个东西附个魔！”


------------

第二四九章 真正的目的

    “给这个东西附个魔，恩，这么说可能你听不懂，”

    弗拉德双手环抱，歪歪头，开口道，“我想要你帮我把这个恶魔果实喂给这个机器人吃！”

    “！！！！”

    帕索猛地扭头，看着弗拉德的眼神很是惊悚，把恶魔果实喂给没有生命的东西吃，这样的事情不只是没有见过，就连听也没有听过，甚至说，就连这样的设想都没有人提出来过！

    就因为没有意义，恶魔果实本来就是极为稀缺的东西，是大海的珍宝，每一颗恶魔果实都是蕴含了惊人的力量的东西！

    每一颗恶魔果实都能够造就一个大海上的强者，这样的秘宝一样的东西，谁会没事吃饱了撑得一样想出一个把那样的珍贵的东西浪费掉尝试喂给一个冷冰冰的没有生命的东西呢？不止没有合适的回馈不说，光是这样的技术想要研发，就已经能够让人崩溃了，想想看吧，一个技术的研发到成熟，要经历多少次失败。

    恶魔果实有着一个很有趣的特性，那就是它只对一个人有效，完全搞不懂这样的原理，只有第一口，或者说第一个吃下这个果子的人才能够拥有这样的力量，也就是说，每一个果实在做实验的时候，都只能够用一次，第二次就无效了。

    可想而知，如果真的有让死物拥有恶魔果实的能力的话，这样的实验到底会造成多大的损失，到底会浪费掉多少的恶魔果实！

    所以帕索很是惊讶，这样的技术真的存在吗？

    同样惊讶的还有贝加庞克本人，这个男人很是诧异的开口道，“真有意思，弗拉德先生，你说你让我帮你把这颗恶魔果实喂给这个机器人吃？”

    “那可就太有趣了！我可不知道什么时候我们拥有这项技术的消息已经传遍全世界了！”

    贝加庞克这么说道。

    政府拥有能够让死物拥有恶魔果实能力的消息，可并不是什么烂大街的消息，即使是在政府内部也是仅限于高层人士才会知晓的秘密，但是现在弗拉德居然随口就说了出来，这可就太有意思了。

    “嘛，我还是有些情报的渠道的！”

    弗拉德这么说道。

    “也对，如果你真的只是一个单纯的海贼的话！”

    贝加庞克这么说道，“也就不会让我得到有人想要见我的消息了！”

    “嘛，毕竟，”

    弗拉德这么说道，“作为一个科学家，最起码的好奇心还是有的吧？毕竟，我对于Dr.贝加庞克会依从天龙人的建议来见我可是很没有信心的！”

    “诶？”

    贝加庞克有些诧异的模样，“我作为政府的下属，会遵从天龙人的意见这是很正常的事情啊！”

    “如果是一般人当然是必要的！”

    弗拉德这么说，“但是你，是不一样的！”

    “哈哈，你这人还真有意思！”

    贝加庞克这么说道，“我倒是真的有些好奇，为什么一个海贼会想见我，还说会给我能够让我动心的报酬！嘛，反正最近研究也遇到了一些障碍，出来走走也好！”

    “我懂，我懂，”

    弗拉德深有同感的说道，“即使是最宅的宅男，也会在有的时间想要出来走走的！”

    “对对，虽然做研究很有意思，但是偶尔也是想要出来看看的！但是，政府虽然对于我的研究很支持，”

    贝加庞克很是高兴的开口道，“但是代价是我的人身自由远远没有那么的宽松，很烦啊，想要出来散散心都那么不容易！正好天龙人那边希望我和你见个面，真是个很棒的机会！”

    “也就是说我的运气真的很好咯？”

    弗拉德很高兴的样子，“乌哈哈哈哈，也就是说如果稍微早一点晚一点都不会有和你见面的机会吗？”

    “是这样没错！”

    贝加庞克轻轻地点头，“可以说你的运气是相当之好了！”

    “这很正常啊，”

    弗拉德很是大言不惭的这么说道，“我向来是个运气很好的男人！”

    “那么，运气很好的男人，你准备怎么来说服我呢？”

    贝加庞克坐在桌子上，饶有兴致的这么询问道。

    “你想要用什么来让我帮助你呢？先说好，虽然我答应了要和你会面，但是目的只是想要乘机放松一下，你想要我帮忙的话，就凭你的七武海的名号可不管用！”

    “我当然知道，七武海的名头对于一般人来说或许会有很大的威慑作用，但是让你动摇恐怕就是一点用都起不到了！”

    不是说弗拉德自谦，而是恐怕真的现任的七个七武海加起来对于政府来说也是没有一个贝加庞克有价值的。

    “所以我也为你准备了礼物啊！”

    弗拉德这么说。

    “礼物？”

    贝加庞克挑挑眉，“什么礼物？看来你是很有自信的呀！”

    “当然了，这个东西还是我去了一个很远的地方偶然得到的！”

    弗拉德这么说。

    “所以说，到底是什么东西呢？”

    贝加庞克询问道。

    “就是这个机器人！”

    弗拉德走到桌子旁边，拿起了放在桌子上的一动不动的机器人，这么说道，“就是他了！”

    “机器人？你在开玩笑吗？”

    贝加庞克这么说道，“这样的技术对我来说完全没有诱惑力！”

    “我知道，我知道政府最近在进行PX系列机器人的研发，但是，这个机器人是不一样的！”

    “PX计划你都知道吗？啧，海军还真是懈怠，不过，不一样？”

    贝加庞克有些好奇，“那里不一样？”

    “不一样的地方就在于，”

    弗拉德笑着唤醒了带过来的龙牙兵，这么说道，“他是有智能的！”

    “智能？”

    贝加庞克面色变得有些冷淡，“难道你认为这对于我来说是什么了不得的事情吗？”

    的确，智能机器人对于一般人来说或许是难以企及的技术难题，但是对于贝加庞克来说却并不是什么难事，PX系列就是证据。

    “恩，或许是我说的不够清楚，”

    弗拉德竖起手指。

    “下午好，火龙大人！”

    这个复苏的机器人经过了短暂的迷糊时期，在注意到了弗拉德的注意之后，马上鞠躬问好。

    贝加庞克的眼睛亮了起来。

    “这个机器人有的不是智能，而是感情！”

    弗拉德这么说道。

    他知道，这一次的目的已经完成一小半了，附魔应该已经不成问题。现在就看另一个目的有没有机会达成了！


------------

第二五〇章 成功

    “真是厉害！”

    贝加庞克这么说道，洗干净手，这个有着世界上最为聪明的头脑的男人一边修剪指甲，一边这么说道，“虽然程度并不高，但是确实是拥有情感的机器人！”

    他面前的就是弗拉德特意为他准备的报酬，他特意从月球上带下来的机器人，最开始的时候和政府说手上有能够让贝加庞克动心的东西，实际上完全没有，也就是说吹吹牛逼而已，所以弗拉德才会特意到月球上跑上一趟，月亮上的这些机器人想必还是能够让被贝加庞克动心的，弗拉德是这么认为的。

    “恩，很棒，虽然对于政府来说是没有什么用的技术，”

    贝加庞克这么说道，“但是就我个人来说还是很感兴趣的！”

    “对政府来说没有什么用？”

    弗拉德有些好奇的样子。

    “很简单啊！弗拉德先生，”

    贝加庞克笑道，“对于政府的人来说，所有能够威胁到他们的统治的家伙都是被怀疑的对象，他们恨不得世界上所有的人都只有白痴一样的智力！即使是机器人，他们所想要的也只是不用思考，之用听话的那种！”

    “是吗？呜哈哈，”

    弗拉德哈哈大笑着，“你是这么认为的啊！真是有意思！Dr.贝加庞克！”

    “好了，你的请求我答应了！”

    贝加庞克这么说，“但是，这个机器人要给我的话，我可就没有办法给你帮忙了！”

    “所以我当然就不会只带着这一个机器人来吧！”

    弗拉德这么说道，淡定的从怀里掏出一个奇形怪状的机械原件，“机器人只是外表，这个东西才是真正的核心元件，真正的可以赋予机器人智慧的东西！说实话，这东西可是很珍惜的！”

    “哈哈，真有趣，”

    贝加庞克随手接过弗拉德手上的核心元件，漫不经心的揣进了怀里，脸上带着漫不经心的笑意。

    “哟~”

    弗拉德微微眯着眼睛，“这个家伙是真的对于这个智能机器人的技术感兴趣吗？”

    弗拉德很好奇，Dr.贝加庞克这个家伙到底是怎么想的？他自己自信满满的拥有情感的机器人的技术真的有诱惑到他的注意吗？真有趣！

    “好了，跟我来吧！虽然听起来很厉害，”

    贝加庞克这么说道，“但是实际上并不是什么复杂的技术，想要完成并不需要多久的时间和复杂的器械！在军舰上面就可以完成！”

    “是吗？”

    弗拉德笑着，“那可就太好了！”

    贝加庞克扭头向着房间外面走去，

    “恩，对了，”

    贝加庞克突然回头道，“弗拉德先生，你这个机器人的来历是从古代的遗迹里面找到的吧？”

    “哦？”

    弗拉德笑了。

    “看起来有些眼熟！”

    贝加庞克这么说道，“嘛，无所谓了！”

    “是吗？”

    弗拉德笑了笑，似乎是听到了什么不得了的事情。

    “嘛，年纪大了记性就不好！”

    贝加庞克挠了挠脑袋，“还容易掉头发！”

    -------------------

    巨大的军舰内部，完全没有一般军舰那样的配备着众多的火炮，弹药储备，有的只是一一个巨大实验室，各种各样的试验器械密集但是并不杂乱的摆放在一起，就连海军士兵的人员配备都因为这样远远比一般的同规格的军舰来的少。

    这也是理所当然的，因为没有必要，毕竟在船上的还有两个男人，一个是海军科学部队的精锐，实力惊人，在这个北海完全可以说是横行无忌了。

    至于另一个人就更不用说了，海军本部大将，实力恐怖至极，即使是四皇本人想要从他的手上抢走贝加庞克可能性也不高，这个男人，是世界上速度最快的男人。

    名为贝加庞克的男人独自一人待在实验室里面，弗拉德和帕索两个人老老实实的待在甲板上，和黄猿以及战桃丸大眼对小眼，虽然贝加庞克自己认为让死物拥有果实能力的技术并不是什么了不起的东西，但是，实际上，无论是对于海军还是对于政府来说，都是绝对不能泄露的东西。

    甲板上一个海兵都没有，有的只是四个人，气氛很是凝重，没有一个人说话。

    黄猿老神在在的靠在躺椅上看着报纸，战桃丸手里扶着大斧头，虎视眈眈的死死地盯弗拉德和帕索两人，这个男人的警惕性已经提到了最高的水准，这个火龙弗拉德实在是太过于危险，弗拉德击败了海军本部前任大将和二十年前的传奇海贼金狮子的事情或许能够瞒过其他人，但是战桃丸却是知道事情的真相的。

    这样的战斗力，在大海上已经算是极为少见了，黄猿可以把一切都看得很轻，但是战桃丸却是做不到的，他可没有黄猿那样的自信可以掌握全局的力量。

    弗拉德没有半点不好意思的样子，盘腿坐在甲板上，手里拿着一盒饼干吃的津津有味，这是之前从船上带下来的备用粮，按照弗拉德的预计，想要成功的让机器人吃下果实，恐怕需要的时间不短，现在看来，他的准备没有做错。

    名为帕索的男人站在甲板上，眼神愣愣的看着海面，脑内小剧场不知道在想些什么，这样的状态他已经保持了好几个小时了，动也没有动过，完全搞不懂这个男人是哪里来的这样的意志力。

    “啪！！”

    船舱的大门猛地被推开，眼神之中有些倦怠的贝加庞克走了出来，他的手上提着一个机器人。

    “好了，已经搞定了！”

    这个世界上第一的科学家这么说道。

    “哦哦！真快！不愧是Dr.贝加庞克！”

    弗拉德满心欢喜的走到贝加庞克的身边，接过了没有激活的机器人，仔细的打量，却并没有发现有什么不对的地方。

    “好了，既然事情也办完了，那么我们也应该走了！”

    弗拉德这么说道，体型猛地开始拔高，威武的龙人出现在了甲板之上，他用胳膊夹住还在发呆的帕索微微扇动翅膀，飞上了天空，“再见了，Dr.贝加庞克，黄猿大将还有战桃丸先生！”

    “好了，黄猿大将，散心也差不多了！”

    贝加庞克嘴角带着笑意，看着飞向远处的海贼船的火龙弗拉德，“该回去了！”

    “哦哦，终于可以回航了吗？”

    黄猿站了起来伸了一个懒腰。

    “嘿嘿，真是不知道那位天才科学家在想些什么东西！”

    弗拉德摊开手，上面有着有些指甲的碎屑，“嘛，不过目的倒是很容易就达成了，不用我自己再费心。”

    “那么，接下来的问题是，”

    弗拉德脸上带着笑容，“好像只有新世界有制造生命卡的工艺吧？”


------------

第二五一章 即将到来的

    北海，波洛克岛，火龙海贼团的新船员，新的伙伴，船上的生物学家，帕索的故乡，一座以渔业出名，世界上唯一能够提供来自深海的超珍惜鱼类波洛克鱼的的渔业岛屿，是一座已经被金钱所腐蚀的岛屿。

    自从火龙一伙离开这座岛屿已经过了有几天了，除了最开始的几天得不到鱼饵有些惊慌失措之后，这些生活在这座岛上的渔民们很快发现，由帕索所研制的直接将波洛克鱼的基因植入到猪的体内所制造出来的诱饵猪远远比它们所想象的要更好用。

    免除了身体的伤害，这就使得他们能够肆无忌惮的使用这些猪的血肉来引诱波洛克鱼而不用像是用他们自己的血肉那样的小心翼翼。

    唯一的缺点是，这些猪的数量有限，对于一个拥有数千职业渔民的渔业城市来说实在是有些不够用，虽然能够不断地繁殖，但是没有愿意自己等待，短短的几天时间，这一批诱饵猪的数量就已经减少了三分之一，不得不说很讽刺了，帕索之前还担心这些诱饵猪之后会不会出现基因退化，现在看来是等不到那一天了。

    事实上，并不是所有人都是目光短浅，只顾及到眼前的利益，想要制定措施，保护剩下的诱饵猪，但是，有时候事情的发展就是不会顺应人的心愿。

    如果自然发展的话，说不定终有一天，波洛克岛还会因为诱饵猪的繁殖成为一座真正的渔业大岛，这里的居民都可以过上富裕的生活。

    然而突如其来的变化打断了这样的发展过程。

    “不，不要，不要啊！！！！”

    是一个身材高大的渔民，就像是这座岛上所有的渔民一样，这个男人的身材是一如既往的瘦弱，一点也不像是常年在大海上飘荡的水手，他的手里拿着一把血红的菜刀，血液还在上面的流淌，他的脸上满是恐惧与惊慌，痛苦的泪水从他的眼中不断地涌出，嘴角已经咬出了淋漓的鲜血。

    “不要，不要啊啊啊啊！！！”

    这么的嘶吼着，这么的恐惧着！

    他的刀锋所指向的人，并不是什么凶神恶煞的海贼，也不是什么看中了这个岛屿的政府官员，当然也不会是什么杂七杂八的地痞流氓，事实上，在他的刀锋之前恐惧不已，瑟瑟发抖也只是两个肤色黝黑，身上满是刀伤的渔民而已。

    “救命！救命！救命啊！！！！”

    两个身上满是鲜血的渔民不断地往后退缩着，脸上满是惊恐与畏惧！

    “不要！不要啊！”

    虽然嘴里这么说着，但是手里拿着刀的男人还是不断地挥舞着手里的刀，一边哭泣一边的靠近，马上冰冷的刀锋就会狠狠地砍在那两个已经危在旦夕的渔民手上！

    “咈咈咈咈咈咈咈咈！！！”

    身上披着羽毛大氅的男人翘着二郎腿坐着，他的屁股底下坐着一个渔民，弯腰屈膝跪在地上，战战兢兢的让这个男人坐在他的背后。

    “喂，说吧，说说看吧！”

    手指就像是在弹奏什么乐器一样的在空中弹动，这个男人的声音听起来极为低沉，其中蕴藏着的无尽的暴戾与疯狂，这个男人，是真切的渴望着能够颠覆这个世界的。

    “说说看到底发生了什么事情吧？咈咈咈咈，喂喂喂，难道是真的想死吗？”

    男人的名字叫做堂吉诃德•多弗朗明哥，王下七武海之一，新世界德罗斯罗萨王国现任国王，地下世界的大亨，作为锁链拴住了新世界的怪物们的男人！

    在他的面前乌压压的跪成一片的不是别人，正是岛屿上的渔民们。

    “咈咈咈咈咈，呐，为什么呢？我很感兴趣啊！”

    多弗朗明哥这么说道，“告诉我！这座岛上到底发生了什么！波洛克渔业公司到底发生了什么事情！”

    “呐，告诉我吧！！！”

    多弗朗明哥嘴角肆意的笑着。

    -----------------

    夜色的笼罩下，冲天而起的火焰席卷了整座城市！

    即使是完全建立在海湾上的城市，但是只要是浇上了油也是一样的只能够在火焰之中化为灰烬！

    波洛克岛已经彻底毁灭了！

    再也没有渔民在会出海打渔，再也没有来来往往的商船会再来往了，这座一夜之间通过波洛克鱼名声响彻北海的岛屿，终于在今天落下来帷幕，一切的一切，所有的东西都被火焰所净化了！这座已经被金钱所腐蚀了的岛屿，在今天迎来了它的终焉！

    “咈咈咈咈咈！”

    “火龙弗拉德吗？”

    夜空之中，粉红色的身影就像是大鸟一样的在空中飞渡，惊人至极的景象但是却没有人能够看到。

    “真有意思！那个老前辈就是被他们解决的吗？咈咈咈咈，能够改造自己达到几乎是恶魔果实的能力的东西嘛？”

    “咈咈咈咈咈！那位老前辈隐瞒我的东西还真是不少呢！”

    多弗朗明哥哈哈大笑着，“baby-5那个家伙也在火龙的船上吧？”

    “在哪里呢？在哪里啊！火龙弗拉德！”

    ------------------

    北海的某个海域，巨大的海贼船高高的航行在白云之上苍穹之间，当然不会有例外，这艘船的名字是白金-德莱格号！火龙海贼团的座舰。

    “呜哈哈哈哈哈哈哈！”

    弗拉德坐在船首的龙头上，心情很是愉悦的哈哈大笑着，迎着扑面而来的风，心里什么的烦恼都被风吹走了一样！

    “这下子所有的目的都已经实现了！”

    弗拉德这么笑着！

    从最开始他加入七武海的目的就只有一个，那就是见到贝加庞克一面，作为来自科技水准远远高于这个世界的地方的弗拉德来说，科学技术就是第一生产力这句话他是在熟稔不过了，说句不客气的话，就算是四皇四个人加起来，对于弗拉德来说，也是比不上贝加庞克这个人的！

    四皇强是强，但是也就仅限于此了！他们的全部价值也就仅限于他们的强力了，这对于弗拉德来说远远没有Dr.贝加庞克来的重要！

    弗拉德对于自己的海贼道路有着清晰的规划，他前期的主要任务就是积蓄力量！就是不断的让自己变得更强大！

    现在的七武海的目的对于其他人已经很厉害了，七武海已经是一股足以动摇世界的力量了！但是，这可不远远不是他的目标啊！弗拉德想要成为海贼王，想要达到这样的目的，他现在的力量是远远不够的！

    所谓的海贼王就是世界上最自由的人，没有人能够拘束他！通晓世界上的一切隐秘，拥有不被任何人威胁的力量！这才是真正的海贼王！是超越了罗杰的海贼王！


------------

第二五二章 心脏

    想要成为海贼王可不是什么简单的事情！作为王座下最强大的海贼团体，四皇当然不会眼睁睁的看着有人轻松地爬到他们的头上！

    四皇听起来真的是一个很酷炫的外号，似乎是比海贼王厉害多了，然而不得不承认的事情是，四皇相对于海贼王来说也不过是一群银牌选手而已，即便是白胡子也是上个时代的残党，渐渐地被时代的浪潮所淹没的存在！

    海贼王对于一般的蟊贼来说只不过一个愚不可及的梦想，但是对于大海上的豪杰们来说那却是世界上最大的野心！

    因为海贼王代表的不是别的，而是立于大海上所有海贼之上的唯一的王座！就凭这一点，所有的海贼，即使是四皇都已经被踩在脚底了！

    同时，拉夫德鲁有着罗杰留下的东西，世界上最隐秘的东西就在那里！成为海贼王也就意味着知晓了世界上所有的秘密，实在是让人心动不已！

    然而，这样的事情当然是政府绝对不能允许的！政府封锁了八百年的秘密当然不能让它们就这样暴露出来！

    所以，想要成为海贼王，弗拉德最大的对手并不是作为他的竞争对手的海贼们，而是世界政府！这一个对手的可比四皇厉害多了！真正的当之无愧的世界霸主，统治了世界八百年的组织，可不是一个区区几十年历史的四皇海贼团能够撼动的！

    弗拉德知道，当他真的开始向着海贼王的位置发起冲击的时候，无论是四皇还是海军都是他必须要面对的对手，就凭他现在的力量还远远的不够！积蓄力量就是他现阶段唯一的任务！

    他要变得更强，更强才行！只有强到足以击溃四皇，强到能够应对政府的全力围剿，他才有实现自己的目的的时候！

    贝加庞克是他的蓝图之中不可缺少的一部分，如果能够得到那个男人，他才能够更有底气对抗整个世界！

    贝加庞克才是弗拉德加入七武海这个阵营的主要目的，其余的都无所谓，只有这个男人才是他一定要得到的，虽然说起来有些gay，但是也没差了！

    弗拉德有些迷糊，不知道贝加庞克是怎么想的，他想要见到贝加庞克的目的当然不会是就这样直接抢走贝加庞克，他可没有信心在黄猿的手上夺走贝加庞克，他的目的只是能够得到贝加庞克的指甲，制作生命卡以方便之后前往夺走这个男人而已！

    之前他还在头疼，头疼怎么拿到贝加庞克的手指甲，毕竟贝加庞克没有理由不知道生命卡这种东西，怎么可能那么容易的让他拿到，这样的感觉在真正的见到贝加庞克的时候更加的强烈了！

    虽然是个研究人员，但是那个男人却给了弗拉德一种强烈的危机感，就像站在他面前的不是一个科学家，而是海军大将或者四皇一样的！可以说是相当有趣了！

    弗拉德已经做好孤注一掷的准备了，但是，奇怪的事情发生了，贝加庞克居然会当着他的面剪手指甲，弗拉德完全搞不懂这个男人到底是怎么想的，但是这样的想不通并不代表他就会这样浪费如此难得一遇的良机，于是，贝加庞克的手指甲，get！

    这下子，只要等到他的力量足够，只要等到政府海军的注意力被转移到另一个地方的时候，就是他行动的时候！

    所以弗拉德很高兴！就算是他一个人也可以坐在船头哈哈大笑！

    “喂，船长，”

    女仆叼着烟，走到甲板上，这么询问道，“我们接下来返回伟大的航路吗？”

    “回去？”

    弗拉德有些奇怪的说道，“开什么玩笑？现在回去干嘛？不是有些太早了吗？”

    “所以我们现在就继续待在北海？”

    女仆这么说道，她的心里有些感慨，当年她也是在北海待过很长一段时间的！那个时候还是作为堂吉诃德家族的一员，那个时候还有罗和巴法罗！

    想到巴法罗，女仆心中有些复杂，那个男人是她从小长大的伙伴？恩，到底算不上伙伴她自己其实也不是很懂，但是毫无疑问的是，那个男人现在却被弗拉德，她现在的船长干掉了，她心中有些奇妙。

    “对啊！”

    弗拉德这么说道，“现在就离开北海不是有些太早了吗？不觉得我们的船上的人员结构还有些不对嘛？没有船医在这个大海上可不是什么好事情！”

    “哦？”

    女仆伸手弹了弹烟灰。

    “北海就有一个很棒的家伙！毫无疑问能够做我们的船医的家伙！”

    弗拉德回过头这么说道，“到时候别吓一跳哦！”

    “啊？”

    女仆有些诧异的模样。

    --------------

    澄澈的天空之下阳光懒洋洋的洒遍了大海，碧蓝的大海上，一座岛屿在阳光之下静静的矗立着。

    这座小岛名为艾鲁特，是位于北海的一座岛屿，同样是一座很出名的岛屿，和波洛克岛以及卜伦德岛不一样，这座岛屿出名既不是因为有什么特产也不是因为这里是什么海军基地！

    恰恰相反，这座岛屿出名的原因也很简答。

    北海的海贼远远比东海来的猖獗，这里的海贼无论是实力还是势力都远远的凌驾于东海之上，更为众多的海贼数量带来的是像是艾鲁特岛这样的海贼聚集地的产生，大量的海贼为这里带来了充足的人流量以及货物交易！

    虽然是一座海贼岛屿，但是忽略这些凶神恶煞的海贼的话，这座岛现在看起来就像是一座商业岛屿一样！

    海面上，一艘小船渐渐地驶近艾鲁特岛的海域，是一艘小小的海贼船，桅杆上挂着一面海贼旗，圆形的微笑着的骷髅的样子，四周有着船舵一样的突起。

    海贼团的名字是心脏海贼团，北海的一个开始小有名气的海贼团。

    “船长，艾鲁特岛马上就要到了！”

    不算大的船舱里面，一只憨态可掬但是体型有些高大人立而起的白熊这么说道。

    “是吗？真是辛苦了，”

    靠坐在椅子上，两只手枕在脑后，身旁放着一把长剑头上带着一顶有着斑点的帽子。

    “贝波！”

    “那么，登陆吧！”

    船长的名字叫做托儿法尔加•罗，超人系手术果实能力者！

    与此同时，天空之中！

    “咈咈咈咈，真是，去了哪里啊！火龙！”

    像是飞鸟一样的男人渐渐靠近。

    “船长，下面有一座岛屿哦！”

    音乐家小姐很是兴奋的开口道。

    “是吗？”

    弗拉德随口道，“那就下去看看吧！”

    有趣的事情终于要发生了！


------------

第二五三章 相逢

    (猫扑中文)艾鲁特岛是一座很繁荣岛屿，这一座依靠海贼的贸易所发展起来的岛屿丝毫没有外人所猜测的血雨腥风，事实上在这里的海贼们都意外的遵守岛上的秩序，这样的事情是外人所想象不到的，对于这些海贼来说，一般的平民他们是难以交流的，但是同样驰骋在大海上的海贼们却又是可以一起喝酒的！

    大海上的男人们总是凶残却又豪迈的！

    “呜哇，船长，这些人好可怕啊！”明明是身材高大的白熊，但是却像是一个小孩子一样的畏畏缩缩的躲在自家船长的背后，看着街道上来来回回的凶神恶煞的海贼们毛茸茸的熊脸上带着肉眼可见的恐惧，长着利齿的嘴巴哆哆嗦嗦的上下碰撞着。

    水印广告测试水印广告测试..这也不全怪他，实在是他太过于特别了，作为来自新世界象岛的毛皮族，贝波在这个北海可是十分少见的，会引起好奇的也是理所当然的事情的。

    “晤？熊？”就像是之前所说的那样，来来往往的海贼们就没有往贝波的脸上投上注视的目光的，所有人都很好奇，这个白白的熊怎么看都不像是一般的品种。

    但是也就仅此而已了，这些海贼可不是什么没有眼力见的家伙，心脏海贼团在北海也不是什么无名的海贼团，即使是在这个海贼实力超强的北海，罗所领导的心脏海贼团也是不一般的强大。

    “安心，贝波！”说话的男人名字叫做托儿法尔加?罗，心脏海贼团船长，手里拿着一把刀靠在肩膀上，有着微微的黑眼圈，嘴角带着微微的笑意，眼神肆意的在来来往往的海贼身上扫视着，似乎是在嘲讽，似乎又完全没有把注意力集中在这些人的身上。

    “我会保护你的！”罗笑了笑，随口说道。

    “船长！”白色的大熊眼泪汪汪的样子，

    “好可靠！”

    “贝波这样可不行哦！”说话的是跟在罗背后的另外另个人中的一个，身上穿着一身黑色的工装，头上顶着一顶有着红色的绒球的帽子，他的名字就走佩金，他的脸上带着笑容这么说道。

    “没错没错，这样可不行，贝波，我们现在已经是货真价实的海贼了！”说话的是心脏海贼团目前最后一个成员，有着橘红色的头发，带着一顶有着绿色的帽顶和红色的帽檐的帽子，这个男人的名字叫做夏琪。

    “在像是现在这样胆小可不行哦！”

    “呜——”贝波头上肉眼可见的冒出几根黑线，表情迅速的低落下去，眼泪汪汪的模样，

    “对不起！我的胆子很小！”

    “好脆弱！”佩金大声道吐槽道。

    “哈哈哈哈！”罗哈哈大笑着，对于这样的互动他感觉很有趣，这样的感觉和之前在堂吉诃德家族是完全不一样的，那样虚假的亲情远远没有像是这样的真正的伙伴的羁绊来的有意义。

    “说起来，”夏琪看着贝波的活宝一样的表现有些高兴，这样的模样无论是看几次都会感觉有些愉悦，

    “船长，接下来我们在呢么行动？”

    “没错，”佩金接话道，

    “现在在北海也已经没有什么在继续留下去的意思了吧？已经是时候进入伟大的航路了吗？”

    “伟大的航路？”罗挑了挑眉毛，表情有些难明的样子，

    “现在还太早了！”罗这么说道，

    “现在就让那个家伙注意到我们还太早了！”

    “那个家伙？”佩金有些好奇的说道，

    “什么样的家伙？”

    “嘛，”罗抬起头看着天空，这么说道，

    “一个我一定要打倒的家伙！”

    “船长想要打倒的家伙？”夏琪这么说道，

    “那肯定是个很强的家伙吧！”

    “当时我们一定会赢的！”佩金这么说道。

    “嗯嗯，我们一定会帮助船长打赢所有的敌人的！”贝波急忙开口道。

    “哈哈，当然——”罗正想要这么说的时候，他的眼睛里面突然有着一点粉红的颜色印入眼睛。

    “恩？”

    “怎么会？”罗的额头上汗水生成往下流淌。

    “这个家伙怎么会出现在这里？”罗的语气之中带着显而易见的惊慌，

    “不行！”

    “快跑，贝波，夏琪，佩金！”罗马上扭头想要逃跑，

    “现在就和这个家伙遭遇还太早了！”

    “船长？”贝波有些好奇的模样，自己一向波澜不惊的船长这是怎么了？

    “来不及说明情况！”罗直接拉住了白熊的手，转身就跑。但是，就像是他注意到了对方一样，对方同样也注意到了他！

    “咈咈咈咈咈！！瞧瞧这个是谁啊！”就像是火烈鸟一样的男人轻轻地落在几个人的面前，踩在空中，俯视着眼前的心脏海贼团的几个人。

    “多-弗-朗-明-哥！！！！！”罗几乎是咬牙切齿的从嘴巴里吐出出现在他的面前的这个男人的名字。

    “咈咈咈咈咈，喂，罗，”多弗朗明哥很是兴奋的睁大了眼睛，

    “是你对吧？”

    “虽然已经完全不是当年的那个小鬼，眼神也远远没有当年那样的美妙，但是，”多弗朗明哥这么说道，

    “是你对吧！罗！”

    “可恶！”罗马上拔出了自己的佩刀，鬼哭，神色有些紧张的看着面前的火烈鸟。

    “咈咈咈咈咈，真是太幸运了！”多弗朗明哥有种发自内心的兴奋感，明明回北海只是为了查明波洛克岛的那个老家伙突然就失踪的事情，然后就知道了那个老家伙隐藏的秘密，再然后在寻找火龙的过程之中有遇到了很多年不见的罗！

    这可真是他的幸运日啊！多弗朗明哥是这么想的！

    “船长，这家伙，是冲着我们来的吗？”夏琪摆出警戒的姿势，轻声的询问道。

    “快跑！”罗这说道，

    “快跑！夏琪！佩金！贝波！”

    “这个男人，现在我们想要面对还太早了！”

    “咈咈咈咈！喂，罗，这么多年不见，才刚一见面就想要走吗？”多弗朗明哥嘻嘻哈哈的笑着，

    “差不多了吧？已经差不多了吧？”

    “无聊的海贼过家家已经结束了吧？”

    “呐，罗！”多弗朗明哥咧开嘴，

    “该回到我的身边了吧！”猫扑中文
------------

第二五四章 交锋

    “喂，喂，看到吗？”

    艾鲁特岛上，某个海贼有些惊慌的说道，手指颤颤巍巍的指着天空，有些难以置信的模样，“他，他站在天上诶！！！！”

    “是，是能力者吗？”

    马上就有人搭话道，“一定是能力者！”

    “离远一点！”

    有人这么大声喊道，“无论是空中的家伙还是地上的家伙，都是不得了的家伙！”

    “什么？”

    “地上的家伙是心脏海贼团的托儿法尔加•罗，近段时间在北海声名鹊起的海贼新人，恐怕没有多少人不知道吧！”

    “心脏海贼团？的确是了不得的新人，但是就凭他们就像让我们躲开恐怕还没有那么容易！”

    “没错，不过就是新人海贼小鬼，想要让我们躲开，还早了五十年呢！”

    “哈——”

    之前叫人躲开的人冷笑一声，转身就跑，也没有再继续说话的意思。

    “我劝你们也赶快跑吧！”

    这样的笑着，另一伙海贼哈哈大笑着向着远处撤退。

    “天上的那个家伙，天上的那个男人！”

    “可是王下七武海之一的天夜叉，堂吉诃德•多弗朗明哥！哈哈哈，想死的就留下来吧！”

    这样的声音瞬间震撼全场，短暂的安静之后，这周围完全炸锅了，所有的海贼都再没有了任何的迟疑，就像是脊背后面有着火焰在追赶一样。

    没有人愿意留下来！完全咩没有人愿意再留下来！

    七武海可不是什么阿猫阿狗一样的角色，每一个都是威震大海的狠角色，每一个都不是这些在四海厮混的家伙们能够对抗的，越是在大海上打混了很久，就越是知道世界上有着自己完全无法抵抗的力量！

    就像是人海流一样，这些海贼们疯狂的向着城镇之外逃窜，没有回愿意留在这个马上就会有一名七武海开战的地方。

    “哈哈哈哈哈！可真是麻烦了！”

    海贼们逃窜着，“这座岛会不会直接被打沉啊！”

    “哈哈哈，快跑快跑！”

    ------------------

    “还真是可怕！”

    “不愧是王下七武海！”

    罗的头上汗水慢慢的停住了，轻轻地歪歪头，有些嘲讽的说道，“一下子就把这些桀骜不驯的海贼全部吓跑了！”

    “咈咈咈咈咈，”

    多弗朗明哥轻轻地落到地上，“虽然是一群难看的海贼，但是却意外的懂得观察形势呢！”

    “难看的海贼？哈哈哈，”

    罗笑道，“真有意思，多弗朗明哥，难道你已经忘了你也是海贼了吗？”

    “还是说，在王位上坐久了你已经忘了你的老本行了？”

    “哈哈哈哈，也对啊，你是七武海，有了政府的保护！”

    罗这么说道，“有了政府的保护，当然没有人再把你当做一般的海贼看待了，你自己也是这么认为的吧？对吧？就这样忘记了自己原本的样子了？多弗朗明哥，你不也只是一个难看的不行的海贼而已嘛？”

    “……”

    “罗！”

    多弗朗明哥先是一阵沉默，然后嘴角又裂开一个肆意的弧度，笑了起来，“这么多年不见，其他的不说，嘴巴倒是很会说了啊！”

    “好了，罗，已经差不多了吧？该和我回去了吧？不乖的孩子也该回到家里了吧？”

    “船长？”

    贝波站在罗的背后，两只拳头握成拳头，很是警惕的模样。

    “这个家伙，是敌人吗？”

    “敌人？喂，别搞错了！”

    多弗朗明哥轻轻地看了贝波一眼也没有太在意，对于四海甚至乐园的人来说，毛皮族可以说是一种很神秘的生物，几乎没有怎么看过，但是对于久居新世界的多弗朗明哥来说，这种聚集于象岛上名为佐乌的国家的家伙没有丝毫的神秘感，完全不是什么值得在意的东西。

    “我只是罗这个小子的家长而已！”

    “船长？”

    贝波有些惊讶的看着罗。

    “快跑！”

    罗这么说道，“贝波也好，夏琪也好，佩金也好，一直以来多谢了你们的照顾了，能够和你们一起航海真的很高兴！”

    “但是，这样的日子到了今天就是终结了！真的，谢谢你们！”

    “room！！”

    罗这么低声喝道，手掌底下一个小小的气体构成的圆环猛地出现，随后猛地扩散开来，形成了一个巨大的半球笼罩住了街道的周围。

    “所以！快跑吧！！！！”

    “屠宰场！！！”

    “咻咻咻！！！”

    三道小小的声音突然响动，站在罗背后的三个伙伴已经瞬间失去了踪影，取而代之的只是三个红红的苹果。

    “呼，呼，呼，”

    罗突然有些气喘，小口小口的开始喘气，手术果实实在是十分强大的能力，但是，代价就是，每一次能力的使用都必须得付出大量的体力，就现在的罗来说，想要长时间的使用能力根本做不到，如果非要超负荷使用能力的话，就算是折寿也不是什么奇怪的事情。

    “哦？这就是手术果实的力量吗？咈咈咈咈，真是有情有义啊，罗，”

    多弗朗明哥这么说道，“和小时候的你完全不一样了！不在家族的这几年你堕落了啊！被这样无聊的感情所拘束住了吗？”

    “呼，呼，呼，说什么呢，多弗朗明哥，”

    罗抬起头，这么说道，“一直在玩黑手党过家家的游戏的，不是你吗？”

    “真是不可爱的小鬼！看来在带你回家前得要好好的让你回忆一下我的恐怖了！”

    多弗朗明哥的脑袋上有着青筋起伏，“家族可不喜欢不听话的孩子！”

    “五色线！！”

    多弗朗明哥右手呈爪装，脸上笑嘻嘻的模样，隐藏在太阳镜之下的眼睛看不出喜怒，这个男人右手猛地一挥，无形的攻击瞬间向着罗袭击而去。

    “咈咈咈咈，罗，可别就这样死了啊！”

    “room！！”

    罗只觉得全身汗毛乍起，一种绝大的恐怖瞬间攫住了他的心脏，手术果实的能力瞬间发动。

    “咻！！！”

    罗的身体瞬间消失在了多弗朗明哥的面前，只是一个瞬间就出现在了多弗朗明哥的身后，手里的长刀蓄势待发。

    “去死吧！多弗朗明哥！天夜叉！！！！”

    手术果实能够提供给了罗超凡的切割能力，就像是手术刀一样，超乎想象的锋利。

    “嗡！！！”

    空气一阵沉闷的低响，就像是破布被锋利的长刀直接劈开的声音。

    “真是歹毒的小鬼！”


------------

第二五五章 绝望

    “真是歹毒的小鬼！”

    锋利的名刀鬼哭，在手术果实能力的加持之下，带着常人难以观察到的急速，直接朝着多弗朗明哥的脖子砍了过去。

    但是多弗朗明哥可不是什么雏鸟了，现年三十八岁的多弗朗明哥早就已经是在新世界斯混过多年的老油条了，身经百战，他和敌人厮杀的年头比罗的年纪还要更长，对于危机状况的应对能力远远在这些年轻人的想象之上。

    更何况，世界上还有一种叫做霸气的力量，叫做见闻色的力量可是能够很轻松的应对这样的状况的，精通三色霸气的多弗朗明哥当然没有不擅长见闻色的道理。

    “当！！！！”

    巨大的金铁交鸣的声音响彻天际！多弗朗明哥没有丝毫躲避的意思，任由罗的长刀砍在了他的脖子上！

    但是人体最为脆弱的脖子现在却像是世界上最为坚固的钢铁一样，轻易地就挡住了罗的长刀。

    手术果实加上名刀鬼哭，罗的这一刀绝对能够轻易的切开世界上绝大多数的物质，但是，这些物质里面绝对不包括霸气，尤其是强大的霸气，手术果实虽然强大，但是也并不是无敌的，武装色霸气所构成的强大的盔甲足以抵挡世界上大部分的攻击，无论是雷击还是火焰，无论是刀剑还是炮击，只要武装色霸气够强，都能够抵挡得住。

    “什么？？”

    罗眼睛猛地瞪大，似乎这样的事情从来没有遇到过一样！

    “咈咈咈咈，你在惊讶些什么呢？”

    多弗朗明哥扭头看着罗近乎惊恐的表情，饶有兴致的开口道，“似乎是因为这一刀没有伤害到我有些难以想象？”

    “咈咈咈咈，这是为什么呢？霸气你是见过的吧？你是知道霸气的才对啊？”

    多弗朗明哥轻轻地回过身，罗就像是触电了一样瞬间往后跳了两步和多弗朗明哥拉开距离。

    “所以，你在惊讶些什么呢？呐，罗，”

    多弗朗明哥这么说道，“是手术果实的能力对吧？你是惊讶手术果实的能力被我挡住了对吧？”

    “切！”

    罗轻轻地哼了一声，“手术刀！”

    罗手猛地朝着前面一按，眼神之中杀气毕露！

    “咈咈咈咈，真是有意思的能力！手术果实看来不只是能够使用不死手术，单从能力上来就已经很强了啊！”

    多弗朗明哥手轻轻的一挥，肉眼不可见的细线就像是最锋利的刀一样，轻易地在罗的手臂上切割出一道伤口，鲜血就像是喷泉一样的喷涌而出。

    “真是，学不乖啊！罗，”

    多弗朗明哥笑着，“还没有认识到我们之间的差别吗？”

    “可恶！！！！”

    罗眼睛猛地瞪大，捂着右手手臂上的伤口倒退两步。

    “咈咈咈咈咈，好了，也差不多了！”

    多弗朗明哥抬起右手伸出食指，“真是太弱了，罗，不过多么调皮的小鬼，在大人面前也是无力的！”

    “弹线！”

    “roo——”

    无形的圆球扩散到一半无力的崩溃。

    “晤！！！！”

    罗捂着胸口无力的退后两步，跌坐在地上。

    从多弗朗明哥手指上弹射而出的子弹一样的线轻易地击穿了他的胸膛，强烈的痛楚所伴随着的是突如其来的强烈的呼吸不畅！

    “可，可，可恶！！就到这里了吗？”

    罗死死地咬紧牙关，“柯拉松先生——”

    “哦哦，听到了久违的名字啊！哈哈，”

    多弗朗明哥漫步走到罗的身边，笑着，“柯拉松？罗西南迪，咈咈咈咈，那个叛徒你还记在心里啊？”

    “不许，”

    罗奋力的往前一扑，眼神就像是择人而噬的野兽。

    “侮辱柯拉松先生！！！！！”

    “咈咈咈咈咈！”

    ‘砰！！’

    多弗朗明哥轻轻地一击鞭腿，直接轰在了罗的肚子上，这个男人以比来的时候更快的速度飞了回去，撞进了街边的店铺里面。

    “怎么学不乖啊！罗！”

    多弗朗明哥这么笑着，手轻轻地一甩，无数肉眼不见的丝线缠绕在一起，就像是长龙一样的延伸，灵活的就像是触手，把罗从废墟里面捞了出来。

    这个男人现在能够做的就是用眼神死死的瞪着多弗朗明哥，其余的就再也做不了了！

    “咈咈咈咈，罗，已经玩够了吧？”

    多弗朗明哥用线将罗拖到了自己的面前，扔在地上，这么笑着，“那就可以和我回去了吧！”

    “离，我家船长，远一点！！！！”

    这样的声音猛地炸响！

    “砰！”

    多弗朗明哥轻轻地抬手，挡住了从天而降的一击踢腿。

    名为夏琪的男人眼神狰狞，就像是被激怒的野兽一样！

    “滚开！混蛋！”

    佩金就像是一道幻影一样的从一边冲了出来，势大力沉的一拳朝着多弗朗明哥的肚子轰了过去！

    “咿——呀！！！！”

    嘴里发出十分古怪的声音，人立而起的白熊，却有着远远超过一般人的敏捷，一记踢腿踹向了多弗朗明哥的后背。

    “混蛋！你们还回来做什么？”

    罗用尽了全身的力气这么喊道。

    “怎么能够留着船长一个人不管！！！”

    贝波这么吼道。

    “咈咈咈咈咈，真是感人啊！”

    多弗朗明哥这么笑道，

    “这就是你们羁绊吗？”

    这个狂气的男人就连躲避的意思都没有，笑着面对佩金和贝波的攻击。

    “砰！”

    “砰！”

    一拳一腿一前一后的轰在多弗朗明哥的肚子和后背上。

    “什么？”

    佩金和贝波同时大惊，他们的拳头击打的就和人体完全不一样，就像是打在铁块上一样。

    “咈咈咈咈，就是你们让那个我很看好的罗变成这个样子的吗？”

    多弗朗明哥笑着，“真让人不爽，那么美妙的眼神就这样消失不见了！”

    “快跑！蠢货们！！！！”

    罗这么大吼道，重伤状态的身体想要动弹一下都不容易。

    “足剃线！！！！！”

    多弗朗明哥笑着，他的足尖有着数到透明的线弹射而出，这个男人这么笑着，然后猛地上踢！

    “噗！！！”

    “噗！！！”

    两具身体瞬间失去力量，漫天的血液就像是撒花一样的从天空中洒落，两个男人的身体在罗绝望的眼神之中落在地上，足以轻易撕裂岩石，即使是有着武装色霸气难以完全防御的招数当然能够轻易的撕裂人体。

    “佩金！夏琪！！！！”

    “你做了什么！！！混蛋！！！”

    多弗朗明哥背后的贝波近乎嘶吼的大吼道，“你对我的伙伴做了什么？”

    “嘻哈！！！”

    贝波握紧了拳头，重重的朝着多弗朗明哥的背后轰了过去！

    “别犯傻！贝波！”

    罗的脸上挂着泪水，“快跑！！”

    “砰！！！”

    多弗朗明哥没有在给贝波击中自己的机会，扭身一击鞭腿重重的轰在了贝波的脸上，这只哭泣的白熊就像是一个破布娃娃飞了出去重重的落在了地上。

    “住手！多弗朗明哥！”

    罗这么大吼道，“我跟你回去就是了，放过他！”

    “咈咈咈咈，这可不行啊！罗，必须得给翘家的小鬼一点教训才行！”

    多弗朗明哥这么笑道，这个男人手往上一举随后猛地往下一挥。

    “降无赖线！！”

    无形的线就像是下雨一样猛地从天而降！直指趴在地上的那只白熊！

    “贝波！！！！”

    罗这么嘶吼道，“多弗朗明哥！！！！！！”

    “咈咈咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥这么笑着。

    “嗡！！！”

    低沉的声音响起，从天而降的线瞬间被锋利的斩击撕的粉碎。

    “真是，”

    站在白熊面前的女人叼着烟，“罗，你也有这么狼狈的时候啊！”


------------

第二五六章 曾经的家人

    巨大的飞船缓缓地下坠，名为白金-德莱格号的火龙海贼团座舰带着强劲的风缓缓的从天而降。

    “喂，喂，那是什么啊？”

    海面上，近百艘海贼船正在争先恐后的向着外海逃离，碧蓝的大海上，巨大的阴影笼罩在了大海的上空。

    “天上有东西！”

    阴影之下，一艘海贼船上，惊骇欲绝的海贼这么嘶吼道，“好大的东西！”

    “是船，是一艘船！！！！”

    不远处，另一艘海贼船上有人这么大喊道！

    “海贼船，是一艘海贼船！是一艘海贼船！！！”

    有人这么吼道。

    “喂喂喂，不是吧？”

    一艘海贼船的船头上，这艘船的船长，不知名的海贼团的团长额头上汗水涔涔，“不会吧？今天是什么日子？难得一见的大人物居然连续遇到两个！”

    “开玩笑的吧？”

    另一边，同样是站在船头的海贼船长同样是苦笑连连，“为什么这样的怪物会出现在这里？”

    “飞天海贼船？居然有能够飞在天空中的海贼船吗？这到底是什么东西啊？”

    当然，也是存在着不认识这艘船的家伙存在的。

    “别说话了！这样只能够暴露你的无知！”

    当即有人嘲讽道，“身为在海上驰骋的男人却连这个世界都没有个清晰的认识吗？”

    “那条船的名字是白金-德莱格号！”

    那人这么说道，声音越来越大声，“是世界上唯一的飞空海贼船！是继二十年的大海贼金狮子之后唯一能够征服天空的海贼团，火龙海贼团的座舰！”

    “船长的名字是费迪南多•弗拉德！王下七武海之一的，火龙弗拉德！！！！！”

    “七武海？又是七武海吗？”

    当即，海面上很多的海贼哀嚎了起来，“这是怎么回事，这个岛屿短短的时间居然就已经有了两个七武海的聚集吗？这到底是怎么回事？”

    “哈哈哈，完了，这座岛已经完了！”

    有些这么笑道，“两个七武海，哈哈，这可真是！！”

    “这可真是奇怪啊！”

    巨大的海贼船并没有直接落在海面上，而是悬浮在海面上不高的地方俯视着这片大海以及海面上的海贼船上。

    弗拉德坐在船舷上，晃动着双腿，有些好奇的说道，“这是怎么回事呢？为什么你们都要疯狂的逃离那座岛屿呢？”

    “呐，告诉我好不好，那座岛上是发生了什么事情吗？”

    “这家伙就是，王下七武海，火龙弗拉德吗？”

    下方，某艘站在船头的海贼不由得咽了一口唾沫，“这样的魄力，即使只是站在他的面前就连出手的勇气都没有了！这就是真正的大海贼吗？”

    “所以说，到底是发生了什么事情呢？”

    弗拉德歪歪头脑袋，这么询问道。

    “战斗！”

    有人大声的回答道，作为在海上打混了很多年的老油子这些人之前会被多弗朗明哥吓得落荒而逃，现在当然也没有理由敢和弗拉德起冲突。

    “岛上正在发生一场战斗！”

    那人这么回答道。

    “霍，我猜也是！”

    弗拉德这么笑着。

    “船长，我听到了哦！”

    弗拉德的背后，艾尼路饶有兴致的笑着，“那座岛上现在可是有着一个很有趣的家伙的！”

    “诶？是吗？”

    弗拉德挑挑眉毛，饶有兴致的开口道，“那可就真有意思了！”

    “是的，弗拉德大人！”

    船下，那个海贼这么大吼道，“现在的艾鲁特岛上，还有这一位和你一样的七武海！”

    “霍哦！”

    弗拉德挑挑眉毛，“七武海？真有趣！那么，那个人是谁呢？”

    “王下七武海，天夜叉，堂吉诃德•多弗朗明哥！！”

    “哦？海流氓吗？”

    弗拉德睁大了眼睛，“是这个家伙啊！”

    “多弗，朗明哥！”

    弗拉德的背后，名为baby-5的女仆眼睛渐渐地瞪大，叼在嘴里的香烟落在了地上。

    “少……主吗？”

    “是的！”

    海贼这么说道，“就是因为岛上来了一个七武海我们才会争先恐后的逃跑，再不跑的话，这座岛马上就要成为战场了！”

    “战场？”

    弗拉德笑着开口道，“那么，火烈鸟的敌人，是谁呢？”

    “心脏海贼团！”

    “和天夜叉对峙的海贼团的名字叫做心脏海贼团，和多弗朗明哥对阵的人的名字是，托儿法尔加•罗！”

    “托儿法尔加•罗！！！！？？？？？”

    “嘿，这可就太有趣了！”

    弗拉德扭头这么说道，“呐，女仆，不去和老熟人叙叙旧吗？”

    “呼——”

    女仆点燃了一根烟，重重的一口直接吸光，直接把烟头扔在地上，重重的碾上一脚，随着一口浓浓的烟雾的吐出，这个女人这么说道，“那我就先行一步了！船长！”

    “好啊！”

    弗拉德头也没回这么笑着。

    “熊！！！！！”

    强劲的气流猛地出现，女仆的身上陡然出现好几个喷气孔，幽蓝色的火焰喷射而出，强劲的力量猛地带着她飞上天去！微微的调整了一下方向，这个女人就像是流星一样的划过天际，朝着岛上至极飞了过去。

    “少……不对，多弗朗明哥，”

    女仆这么喃喃自语道，“还有，罗吗？”

    “也好！”

    Baby-5表情逐渐坚定了下来，“过去的一切，就在今天做一个了结吧！”

    ----------------

    “喂，这可真是，”

    女仆就像是闪电一样的划破长空，敏锐的见闻色已经牢牢地锁定了针对贝波而去的从天而降的不可视的线。

    手臂瞬间发生变化，纤细柔嫩的手臂直接变作了嗡嗡作响的电锯，轻松地切开了多弗朗明哥的线。

    “罗，你也有这么狼狈的时候啊！”

    女仆轻轻地将叼在嘴里的烟头拿在手上，轻轻地吐出一个烟圈，这么说道，“哈，这样的事情可是完全出乎了我的预料啊！”

    “你这家伙是，”

    无力的躺在地上的男人，托儿法尔加•罗惊诧万分的开口道，“是你这家伙！”

    “baby-5！！！咈咈咈咈咈，”

    同样反应很大的还有多弗朗明哥，这个男人在看到女仆的一瞬间就脑门上青筋暴起，无法抑制的愤怒瞬间萦绕上了他的心头，“咈咈咈咈咈，真是没有想到你还有胆子出现在我的面前啊！”

    面对着曾经尊敬万分的男人，baby-5心中有些复杂。

    “多弗，朗明哥！！”


------------

第二五七章 自知之明

    “多弗朗明哥！”

    女仆这么开口道。

    “咈咈咈咈，多弗朗明哥吗？我可不记得，”

    多弗朗明哥哈哈的笑着，“我有教过你这么叫我的！！”

    “恩？”

    女仆若有所觉的样子，微微的侧身。

    “？”

    “喂喂，真是有一套啊！baby-5，察觉到了我的线了吗？”

    多弗朗明哥这么说道。

    “……”

    “因为不是什么上得了台面的攻击！”

    女仆犹豫了片刻，这么回答道。

    “咈咈咈咈咈，真是不一样了啊！baby-5，”

    多弗朗明哥怒极反笑，“在火龙的船上呆了两天就已经没有一点应该有的样子了啊！”

    “在家族里面学到的东西已经完全忘记了吗？”

    “多弗朗明哥！不对，”

    女仆这么说道，“少主，就这么最后的称呼你一次吧！”

    “对于堂吉诃德家族这么多年的照顾我感到很感激，从来不被需要的我能够被人需要我感到真的很快乐，这是真的，”

    女仆这么说道。

    “baby-5，你这家伙！”

    作为女仆儿时的熟人，罗自然是很清楚女仆奇葩的性格的，一旦被别人提出请求就无法拒绝，这样的性格简直是异常的扭曲，罗简直难以想象像是baby-5这样的就家伙该怎么在这个大海上生存。

    但是，就现在看来，这样的情况已经出现了改变？

    “对于从来不被人期待的我来说，能够被人期待真的是一件很让我感动的事情！”

    女仆语气有些唏嘘的样子，轻轻地又给自己点上一根烟，这么说道，“能够被人需要的感觉真的是太好了！”

    “是吗？咈咈咈咈，既然这么感动，那就再回来吧！baby-5，”

    多弗朗明哥双手摊开，嘴角勾起一个肆意的角度，“再回来不就好了？大家都很需要你啊！所以，baby-5，回来吧！”

    “可恶，这样的话——”

    罗的眼睛猛地睁大，这样的情况可不妙，baby-5从来不是一个意志坚定的人，特别是面对别人的请求的时候，现在这样的情况——

    “我拒绝！”

    女仆这么说道。

    “——你说，什么？”

    多弗朗明哥表情猛地一变，一直笑着的脸上第一次冷了下来。

    “我说，我拒绝！”

    女仆毫不犹豫的这么说道。

    “呐，你是不是听错了啊？baby-5，我说，家族需要你！我需要你，所以，回来——”

    多弗朗明哥第一次有了一种事情不在自己的掌握之中的感觉。

    “我说我拒绝！”

    女仆这么说道。

    “这样啊，也就是说我没有听错啊！”

    多弗朗明哥咧开嘴，“你是真的在说你拒绝啊！”

    “已经不一样了，多弗朗明哥！所有的事情都已经不一样了！”

    Baby-5这个女人女人和多弗朗明哥所认识的那个女人已经完全不一样了，无论是实力还是性格，和两年多以前都是判若两人一样的样子。

    “我早就已经不是堂吉诃德家族的杀手女仆，我现在的身份是火龙海贼团的船员，我只会只会回应我的伙伴们的需要！”

    女仆这么说道，“这两年间我学会了一件事情，我并不是我想象那样不受注视，世界上是真的存在着需要我，是真的存在着关心我的人们存在的！”

    “这样的事情是堂吉诃德家族没有教过我的，这样的事情只是我自己学会的而已，但是这样的自己体会到的道理却是货真价实的，因为，”

    女仆轻轻地吐出一口烟雾，这么说道，“我已经真的在大海上找到了能够托付生死的伙伴！他们，才是最需要我的人，他们，才是我应该回应的人！”

    “已经，不一样了！”

    罗是这么觉得的，名为baby-5的女孩已经和小时候完全不一样了，这个女人终于是已经找到自己了，她已经找到了能够为之舍生忘死的伙伴了。

    “咈咈咈咈咈，真敢说，真敢说啊！baby-5！”

    多弗朗明哥突然笑了起来，“居然真的敢说这样的话！你这家伙，是真的不想活了吗？违背我会是什么下场，我想你是清楚地很得吧？你这背叛者！”

    “背叛者？说什么傻话呢！多弗朗明哥！”

    女仆突然笑了，非常的美丽，“作为一个国王，作为贵族，偶尔也学会原谅一下女士的任性吧！”

    “咈咈咈咈咈咈，真是超——级有趣的，baby-5，在火龙的船上混了两年，就已经完全变了一个人了吗？”

    多弗朗明哥哈哈大笑着，“不止学会了什么毫无用处的友谊啊，羁绊了什么的，就连嘴皮子都变得能说会道了！”

    “没办法，跟着那样一个船长，还是像是过去一样的话可不行，”

    女仆这么说道，“在通往海贼王的道路上，我的能力也会是船长所需要的助力，所以我可不能在和过去一样！我要变得更强更强才行！”

    “咈咈咈咈咈，笑死人了，”

    多弗朗明哥捂着额头，近乎猖狂的笑着，“一群小鬼还在做着成为海贼王的美梦吗？在这个怪物们所生存的大海上，居然还做着这样的梦吗？”

    “梦？”

    女仆有些怜悯的看着多弗朗明哥这么说道，“也是，你是完全没有想过这样的事情的对吧？如果我没有记错的话你的目的只是单纯的想要让这个世界被破坏对吧？”

    “还真是难看啊！就像是一个——”

    女仆微微的眯着眼睛，吐了一口烟雾，这么说道，“糖果被抢走了所以就想要抢走所有人的糖果的小孩子一样！”

    “咈，咈，咈，你在教训我吗？baby-5！”

    多弗朗明哥的笑声逐渐低沉，“你是真的已经忘记了我是怎样的人了吗？没有关系，我马上就会帮你回忆起来的！”

    “作为大放厥词的代价，同时也是作为背叛的代价，就给我死在这里吧！”

    “死在这里？你在说什么蠢话！多弗朗明哥！”

    女仆笑道，“稍微也有些自知之明吧！”

    “对吗？船长！”

    “乌哈哈哈哈！”

    “这不是理所当然的吗？”

    能够称得上是猖狂的笑声从女仆的背后传来，高大魁梧的身影直接落在了女仆的面前，“火烈鸟，好歹也有些自知之明吧！和我们为敌的代价是你这个家伙能够承受的吗？”


------------

第二五八章 战斗决定一切

    “你这家伙，”

    多弗朗明哥的见闻色当然不是当摆设用的，当然轻而易举的就注意到了大摇大摆的从后面走过来的几个人了。

    “火龙弗拉德吗？”

    “这就是，王下七武海之一的火龙弗拉德？”

    躺在地上的罗眼睛有些惊讶的看着站在女仆面前的男人，身材高大，估计能够有个两米三左右，身形矫健，肌肉强健，黑色的短发很是精神，配合他肆意的眼神张扬的笑容很容易就给人一种桀骜的感觉。

    身上披着一件黑色的大氅，里面没有再穿衣服，裸露着上半身的肌肉，下半身穿着一条沙滩裤，脚上是一双人字拖，看起来很是漫不经心的模样。

    “费迪南多•弗拉德，愿悬赏七亿五千万的大海贼，”

    罗这么向着，“看起来和我的年纪差不多！”

    然后站在弗拉德背后，就是他所统帅的火龙海贼团了！

    身上穿着洁白的厨师服，接近灰色的发色的头发软软的趴在头上，祖母绿的瞳孔之中包含着的是对于世界的善意，嘴角带着浅浅的微笑，是一个光是见面就会让人心生好感的男人，这个男人的名字是迪诺，火龙海贼团厨师！

    然后是一个女人，美丽的脸上是有些稚气的表情，眼神之中所闪烁着的是浓浓的好奇，眼睛没有丝毫畏惧的在多弗朗明哥的身上扫来扫去，因为并没有悬赏，所以罗并不认识她，当然也就不知道这个女人的名字是瑟蕾娜，是火龙海贼团的音乐家。

    再然后的人罗就一个都不认识了，背后很是奇怪的镶嵌着几个黄金小鼓的男人，上半身赤裸，眼睛似睁非睁，配合他总是慵懒的笑着的嘴角，这个男人很容易就给人一种嘲讽的感觉。

    最后的人是个很高的人，大概身高有三米左右，长长的卷发披散，表情呆滞不知道想些什么，身上穿着一件看起来有些脏脏的白大褂，很是纤细的身材。

    再加上自己认识的baby-5，出现在罗的面前的就是火龙海贼团的全员了，虽然是只有六个人的小型海贼团，但是实际上，却已经是一股能够动摇世界的巨大力量！

    “哟，海流氓，这还是第一次见面吧！”

    弗拉德这么笑着，“怎么？对我家的女仆是有什么不满的地方吗？”

    “火龙弗拉德，”

    多弗朗明哥看着弗拉德，沉默片刻，然后笑道，“咈咈咈咈，很不得了嘛，新任七武海！”

    “乌哈哈哈哈，真有趣，”

    弗拉德同样回以笑容，“难道还想要依靠前辈的身份来压制我吗？”

    “那未免也太难看了吧！”

    “呐，火龙，你这家伙很强啊！”

    多弗朗明哥并没有在意弗拉德的嘲讽，轻声笑到，“要不要和我合作，我们联手的话，说不定真的可以把这个大海搅得天翻地覆！”

    “联手？”

    弗拉德挑挑眉毛，“抱歉，我拒绝！”

    “我的强大是显而易见的，但是你这家伙未免就有些上不得台面了！”

    弗拉德确实是这么认为的，多弗朗明哥作为七武海以及地下世界的中介人，他的势力即使是放在整个世界也是不可小觑的，况且，这个男人还有一个身份是前任天龙人，在掌握了天龙人国宝的前提下，即使是玛丽乔亚的那些家伙们也对他忌惮不已！

    老实说，选择合作的话，多弗朗明哥能够提供给弗拉德的帮助实在不少，无论是战力还是技术，或者是资金人脉，弗拉德都很清楚，这个男人绝对可以为他提供足够的支持！

    但是，弗拉德不需要，完全不需要，原因是，弗拉德早就已经有了更为优秀的合作伙伴，新世界代号黄金帝，名为吉尔德•泰佐洛的男人就势力和对世界的影响力而言远远地凌驾于这只火烈鸟之上，掌握了世界上百分之二十的贝利流通，光凭这一点就是火烈鸟远远不能相提并论的存在。

    通过财富泰佐洛甚至能够做到影响玛丽乔亚的天龙人的地步，之前对于弗拉德的帮助就是明证！和黄金帝比起来，多弗朗明哥还差了一点！

    “咈咈咈咈咈，真是果断的男人，毫不犹豫的就拒绝了吗？”

    多弗朗明哥哈哈大笑着，“也就是说，和平相处的道路已经断绝了吗？”

    “这不是废话吗？”

    弗拉德这么说道，“海贼与海贼之间如果不是同盟的话，你不会认为还会有和平相处的机会吧？”

    “还是说你认为作为七武海的同事我会因为这样就和你和平相处？”

    “咈咈咈咈，看来在说话是没用的了！”

    多弗朗明哥歪歪脑袋，伸出右手，中指和小指弯曲，这个男人这么说道，“那就，让我看看，新任的七武海小鬼是个什么水准吧！”

    “乌哈哈哈哈，也好，”

    弗拉德笑道，“我也正好让你看看世界的广大！”

    “船长！要打吗？没必要吧！”

    艾尼路懒洋洋的开口道。

    “咈咈咈咈咈，火龙，你的部下似乎是没有你那么的坚决啊！”

    多弗朗明哥这么说道。

    “耶哈哈哈哈，这种等级的对手，交给我和厨师也可以的对吧？作为王，不用什么阿猫阿狗都自己上吧！”

    艾尼路这么说。

    “没错，船长，”

    然后说话的是厨师，这个一贯和善的男人也这么说道，“作为部下，我们的任务就是帮助船长抵挡无谓的对手。”

    “咈咈咈咈咈咈！！”

    多弗朗明哥身体有些微微的颤抖，额头上就像是车祸现场一样，青筋暴绽，“还真是无知无畏啊！击败了莫利亚就感觉七武海的实力不过如此吗？在乐园四海厮混了一段时间就认为天底下的海贼都不过如此吗？”

    “咈咈咈咈，小鬼们！所谓的力量，就是这样的东西！！！”

    “超击绞鞭！！！”

    多弗朗明哥手臂猛地往后伸，随后猛地往前一挥，由不知道多少根细线所缠扰构成的线鞭不知道延伸到什么地方，轻而易举的撕裂空气，直接朝着弗拉德一伙拦腰挥来！

    长鞭所过之处，所有的东西都被一分为二，无论是木质的房屋还是石质的柱子，所有的一切都被轻而易举的切成两半！威力简直骇人听闻！

    “嗡！！！！”

    低沉的鸣动之声，细小的锯齿飞速的旋转，所带来的就是惊人至极的切割力!

    “嗤！！！”

    无往而不利，似乎要将世界分为两半的线鞭直接被切成了两半，就像是之前它对周围的建筑物做的那样。

    “抱歉啊，船长，厨师，船工，”

    女仆的手臂缓缓的变回纤细的女人的手臂，“这场战斗由我来！”


------------

第二五九章 强大

    “诶？是吗？”

    弗拉德手抚摸着下巴，点点头道，“想要自己来斩断过去吗？那不是就太棒了吗！”

    “我准许了！”

    弗拉德这么说道。

    “船长，baby-5的战斗力——”

    厨师有些担心的这么说道。

    “耶哈哈，无所谓的吧？”

    艾尼路四指弯曲，小指头掏了掏耳朵，哈哈大笑着，“那女人的战斗力到底怎样其实也所谓吧！”

    “没错，厨师，艾尼路说的很对”

    弗拉德没有丝毫的担心这么开口道，“担心是多余的，既然女仆已经下定了决心，让要自己来切断过去的回忆，那么，我们只用等待就行了！要学会相信自己的同伴哦，她是不会让我们失望的！”

    “呼——”

    厨师脸上挂上一丝歉意的笑容，“哈哈哈，真是抱歉，居然在质疑自己的伙伴的决心，这可有些不像样。”

    “这不是什么不好的事情，厨师，”

    弗拉德笑着，“会担心自己的伙伴是在正常不过的事情了，即使是我也是这样的，虽然实力不怎么样，但是不得不承认，这只火烈鸟的实力是凌驾于女仆之上的！”

    “如果知道打不赢就不去打，那不就太难看了吗？我们的baby-5小姐可不是一个畏惧挑战的人，”

    “我们要做的，就是为她善后而已！”

    “明白了！”

    厨师笑了笑。

    “只要等待，”

    弗拉德这么说着，“就足够了！”

    ---------------

    “那么，接下来，”

    “多弗朗明哥，就是我们的战斗了！”

    女仆上前两步，神情冷淡，嘴里叼着一根烟，袅娜的烟雾飘飘忽忽的飘起。

    “咈咈咈咈咈，真是有胆子啊，baby-5，”

    多弗朗明哥摊开手，哈哈大笑着，但是同时，所有人都能够从他的笑声之中感受到极为惊人的愤怒，即便只是站在这个男人的面前，也能够感受到就像是胸口上压着一块大石头一样的感觉。

    “居然想要和我战斗吗？咈咈咈咈，”

    狂暴的气势从多弗朗明哥的身上席卷而出，恐怖的压力让空气变得极为粘稠，给人的感觉就像是被整个世界针对一样的感觉。

    “霸王色的霸气吗？”

    女仆丝毫没有受到影响，尤有余裕的弹了弹烟灰，这么说道，“百万人中无一的王者资质，果然每一个霸王色的拥有者都不是什么简单的人！”

    没有人被多弗朗明哥的霸王色所影响，即使是火龙海贼团最弱的几乎没有什么战斗力的音乐家小姐也没有怎么在意的意思，唯一受到影响恐怕就只有倒在地上动弹不得的罗一个人而已吧？

    “咈咈咈咈，果然是成长了很多，baby-5，已经能够完全无视我的霸王色了吗？”

    多弗朗明哥这么说道。

    “这不是当然的事情吗？”

    女仆这么回答道，“因为见过比天空更为广阔的宇宙，所以自然也就不会因为见到天空的一角就感到惊讶。”

    “……”

    多弗朗明哥笑容消失了，眼睛隐藏在眼睛之下完全看不出反应。

    “废话就不要再多说了！多弗朗明哥，”

    女仆这么说道，“只有战斗才能决定一切，我们火龙海贼团和你从最开始就不是一个等级的，所以我要和你，和堂吉诃德家族在这里彻底划清界限才行！想要继续跟着船长一起航行，继续对你们心怀犹豫是不行的！”

    “真是，”

    多弗朗明哥手臂猛地往后一挥，不知道延伸到哪里的超长线鞭顿时生成。

    “我到底是被看低到了什么样的地步？”

    “超击绞鞭！！！！”

    多弗朗明哥手猛地一挥，完全肉眼不可见的线鞭直接撕裂空气，朝着女仆狠狠地轰了过去。

    “看不起人的，”

    女仆猛地抬头，

    “是你吧？”

    “熊！！！！”

    狂暴的风顷刻之间汹涌澎湃，周围的废墟直接被吹飞，简直就像是狂风过境一样的！

    “噼啪！！！！”

    狂猛的雷电冲天而起，所有朝着火龙海贼团的飞过去的废墟碎片直接被雷电轰成了碎片。

    “真是，”

    艾尼路掏掏耳朵，“战斗的时候就不会注意一下周围的人吗？”

    女仆的身上关节部分无一例外，都有一个喷气孔延伸出来，幽蓝色的火焰就像是弗拉德使用的喷射火焰一样汹涌而出，瞬间给女仆提供了强劲的推进力。

    只是一个瞬间，女仆就已经轻而易举的避开了多弗朗明哥的超击绞鞭，突进到了多弗朗明哥的面前，手臂只是一个瞬间就已经变作了一口巨大的炮管，银色的炮身上有着科技感十足的纹路。

    “你在，看哪里？”

    “轰！！！！！！”

    “自然系？响雷果实？？”

    在艾尼路动手的一瞬间，多弗朗明哥就注意到了艾尼路的不同，那样夸张的能力，毫无疑问就是自然系的能力，响雷果实的能力！

    也就是这个时候，女仆的攻击也就到了！

    白色的光，白色的光直接闪耀在了多弗朗明哥的眼镜之上！

    “轰！！！！！”

    冲天而起的光柱直接轰散了天上的白云，周围的天空为之一清，澄澈的天空顿时笼罩在了这座岛屿之上。

    “这下子，知道在和你战斗的人是谁了吗？”

    女仆这么说道，“战斗的时候东张西望，未免也有些太看不起我了吧！”

    “——喂喂喂，开玩笑的吧？”

    多弗朗明哥站在空中，有些大惊小怪的说道，“这样的威力，你真的是baby-5吗？”

    “现在就惊讶不是有些太早了吗？”

    女仆身体开始变化，科技感十足的外装甲在她的身上附着，“武器-最终圣战！！”

    “这可有些不得了了！”

    嘴里这么感叹着，但是隐藏在眼镜之下的多弗朗明哥的眼神却是凝重无比，这样的力量已经可以说是极为惊人了，多弗朗明哥很清楚，这个女人的战斗力已经远远的凌驾于他的四个最高干部之上了，baby-5这个女人的战斗力已经是货真价实的四皇海贼团干部的水准了。

    但是，多弗朗明哥真正担心的事情是——

    “光是这个女人就已经有了这样的程度吗？”

    多弗朗明哥心一点一点的往下沉，“那么那个响雷果实能力者，那个火龙海贼团愿悬赏第二的迪诺，还有那个火龙，又强到了什么样的地步？”

    “大海上居然已经不知不觉孕育出了这样的怪物吗？”

    “难怪，难怪这些家伙会想着向着海贼王的位置突进！这可真是，这可真是——”

    “咈咈咈咈咈咈咈咈咈咈！！！”

    多弗朗明哥突然哈哈大笑起来，“这可太棒了！这样的家伙们涌进大海！这个大海上脆弱的平衡到底会被轰成什么样呢？”

    “战斗的时候，你到底在想些什么？”

    女仆的身体几乎是一瞬间出现在了多弗朗明哥的面前，变作了锋利无比的电锯，裹上了强力的武装色霸气，狠狠地朝着多弗朗明哥砍了过去！

    “切，”

    多弗朗明哥终于正视了自己曾经的部下，现在的对手，

    “那我就和你好好玩玩吧！”


------------

第二六〇章 火龙咆哮

    两个人之间的战斗终于拉开了序幕！

    一人之名为堂吉诃德•多弗朗明哥，新世界德罗斯罗萨国王，堂吉诃德家族统帅，王下七武海之一！

    另一人名字是baby-5，王下七武海之一，火龙弗拉德的部下，火龙海贼团的御用女仆！

    曾经同一个家族的两人，终于为了斩断所有的情谊，开始了战斗！

    “武器-火箭发射器！！！！”

    女仆在没有继续废话下去的意思，背后，脚底，腰部，各个地方的铠甲直接凸起，喷气孔展现出来，浑身裹着坚硬泛着光的金属铠甲，女仆看起来就像是一个机器人一样！

    “那就来了！！！”

    “嗖！！！！”

    “噗！！！！”

    高挑的身形瞬间消失在地面之上，幽蓝色的火焰直接将地上烧出一个大窟窿，就像是速度最快的雨燕一样，女仆的身体划破长空，只是一个瞬间就已经接近了多弗朗明哥的周围。

    “这真的是武器果实的开发运用吗？”

    多弗朗明哥这么想到，“果然是脱胎换骨了，不过，”

    “还差得远了！！！！！”

    “蛛网墙——！！！！”

    多弗朗明哥手猛地一挥，就像是蜘蛛吐丝一样，一道粗大的线柱从就像是蜘蛛侠一样的多弗朗明哥的手里喷射而出，同时，马上扩散开来，就像是几条粗大的线向着四方扩散，每条粗线之间，还有着并不细上多少的线连接，简单来说，就像是蛛网一样！

    “改•捕虫网！！！！”

    女仆的速度很快，非常的快，快到了常人完全无法反应的地步，但是这样的无法反应对于女仆自己来说也是同样的！即便是有着出色的见闻色霸气修为，女仆在这样的高速状态也是有些难以操纵！

    迅速扩散的巨大的蛛网直接朝着女仆扑了过来，庞大的蛛网却有着细密的空隙，按照现在女仆的速度，她是很难闪避这样的招数的！

    所幸，女仆也并不需要闪避！

    “武器-燃烧炮！”

    女仆举起了双手，十指张开，掌心裂开，像是灯泡一样的球形结构在她的掌心暴露出来！闪亮的光从里面开始闪耀！

    “嗤！！！！！”

    就像是火山爆发一样！

    扩散的带着恐怖的热量！轻而易举的将向着她扑过来的捕蛛网烧成灰烬，但是，攻击还没有结束，女仆的燃烧炮的攻击范围可远远不止这么一点而已，恐怖的冲击带着足以轻易将人体烧成灰烬的力量朝着多弗朗明哥轰了过去！

    “不见了？？？”

    女仆瞳孔之中有着就像是机器人一样光线闪烁，在她的视角里面，携带着热量的人体一览无余，但是刚才的燃烧炮使得周围的温度瞬间升高，等到高温消失之后，多弗朗明哥的身体已经消失不见了。

    “咈咈咈咈，真是毫不留情啊！”

    女仆的瞳孔猛地一缩，多弗朗明哥的声音出现在了她的背后，这是何等惊人的反应速度。

    “五色线！！！”

    多弗朗明哥手掌呈爪状，五根透明的线蔓延而出，随着这个男人猛地一挥手，五根坚韧的细线直接朝着女仆的脊背划了过去！这是足以轻易撕裂石头建筑的招数！

    “武器-死亡之舞！！！”

    Baby-5这么低声开口道！

    她的盔甲瞬间发生变化！好几把尖锐的大剑从女仆身体的各个角落生长出来！肩膀，脊背，头顶。

    “嗡！！！”

    极为低沉的声音从这些大剑上面发出，就像是女仆经常使用的招数一样，尖锐的小凸起开始围绕着大剑旋转，这些大剑直接就变成了电锯一样的存在。

    这还不是结束，女仆的招数这才开始！

    她身上各个地方的喷气孔瞬间改变了方向，然后，幽蓝色的火焰喷射而出！

    “嗤~~~~”

    女仆的身体猛地开始了旋转，直接就变成了一个巨大的黑色风暴！

    多弗朗明哥的五色线直接被女仆撕得粉碎，同时，恐怖的黑色龙卷风还在想着多弗朗明哥移动过去！

    “喂喂喂，真是厉害啊！”

    多弗朗明哥就像是大鸟一样，轻松地闪过女仆的攻击，在空中肆意的游走，“真是越来越让我吃惊了！”

    “呼——”

    女仆停止了旋转，缓缓的吐了一口气，猛烈的旋转可不是什么好受的事情，即使是以女仆的实力现在也是有些头晕的。

    “无聊的试探就到这里吧！”

    女仆这么说道，“现在就让你看看，什么叫做火力压制吧！”

    “铿锵！！！”

    女仆伸出双手，两只手臂，两只大腿，以及后背猛地裂开，密密麻麻的半球一样的东西排列在里面，这是足以让密集恐惧症患者发疯的景象！

    “这是，超越了屠魔令的火力！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！”

    女仆轻轻一笑，来自于身体各处，无数的小小的类似于导弹一样得东西冲天而起！带着喷射的尾炎，朝着多弗朗明哥轰炸而去。

    “真是，太乱来了！”

    弗拉德有些无奈的这么说道，“女仆这家伙是想把这座岛轰平吗？”

    “因为敌人可不是什么能够小看的家伙！”

    厨师这么说道，也不见他怎么动作，黄油铸造的半圆形的盖子拔地而起，直接把火龙海贼团的一伙人包裹在内。

    而这时，爆炸才开始了！

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！”

    烈火在咆哮，狂风在肆虐，空气在颤抖，岛屿在哭泣！！！

    连续不断的爆炸在岛屿上发生，无数的小型导弹速度极为惊人，在岛屿上爆发出一朵又一朵的烟雾云，如果不刻意控制爆炸范围的话，这样的攻击是能够把整座岛屿都犁上一遍的恐怖火力攻势！

    “这样的攻击，有什么用呢？”

    但是，多弗朗明哥却是尤有余裕的样子，敏锐的见闻色霸气能够轻易的分辨出每一发靠近他的导弹的位置，身周缠绕着不可视之线，所有靠近的他的导弹都被轻松地击溃，除了风，其余的攻击就连他的一根头发都触碰不到。

    “这可不一定！！！”

    这样的声音猛地出现在了多弗朗明哥的耳中！

    爆炸的烟尘之中，女仆的身体猛地出现在了他的面前，肩膀上，两门闪烁着耀眼白光的炮口让人心头一寒。

    “这就是，”

    “火龙的咆哮！！！”


------------

第二六一章 天夜叉

    “嗤！！！！”

    “嗤！！！！”

    两道极为耀眼的亮白色光束刺破浓密的烟雾，在已经被完全轰成了一片废墟的街道上一扫而过。

    “轰轰轰轰轰轰！！！！！”

    连绵不断的爆炸自被光线扫过的地方不断地向着远方蔓延，发生在两个人之间的战斗却足以让整座岛屿位置哭泣！这就是驰骋在大海上的豪杰们的力量！这就是，人之力！

    “晤哇！好厉害！”

    黄油所构建的防护措施里面，火龙海贼团的音乐家瑟蕾娜这么感叹道，“baby-5小姐真的好厉害！”

    “晤？”

    被巨大的爆炸突然惊醒的帕索有些茫然的看着自己面前的炮火纷飞，已经有些懵逼的模样，然后马上镇静下来，热血上头一样的感觉。

    “好，上吧！”

    “上个屁啊！你想要上哪啊！”

    弗拉德捏着鼻梁无奈得开口道。

    “晤，对不起！”

    “我……，你……，算了！”

    -----------------

    一边闲聊的火龙海贼团不提，另一边，发生在女仆和多弗朗明哥之间的战斗还在继续。

    “晤……还真是够劲的攻击啊！”

    多弗朗明哥左边的肩膀有些焦黑，隐隐还有恶心的肉香散发。

    “即使是提前覆盖上了霸气居然也被你伤到了吗？”

    多弗朗明哥脸色有些阴沉，这么说道，对于这个男人来说，会被自己过去不怎么在意的部下伤到简直是一种不能忍受的事情。

    “这样的攻击居然也没有怎么伤害到你吗？”

    女仆似乎是有些泄气的模样，刚才的攻击她是绝对没有丝毫的放水的，但是依然被多弗朗明哥避开了要害，再加上武装色霸气的防御，其实并没有受到什么严重的伤害。

    “果然，单纯的火力轰炸对于霸气高手来说可真是没有什么用！”

    女仆这么说道。

    “你能理解，真是太好了！”

    多弗朗明哥开口道，“咈咈咈咈，但是，这可真是，太让人不爽了！”

    “接下来，就让你看看吧，我的实力！”

    “弹线！！”

    多弗朗明哥微微一弹手指，一道子弹一样的线团带着惊人的速度轰向了女仆。

    “嗡！！！”

    微微的低鸣声，女仆竖起手臂，锋利的电锯轻松地将能够轻易击穿人体的子弹线分割开。

    “恩？”

    女仆微微的一怔。

    “还在东张西望些什么，见闻色霸气的水准还有待提高哦！”

    多弗朗明哥的声音从上空传来，女仆猛地一抬头，多弗朗明哥高大的身体已经漂浮在了她的头上，右腿高高的抬起！

    “咈咈咈咈咈，线锯！”

    从右脚跟蔓延出来的线连接到了大腿上，漆黑的武装色霸气覆盖其上，看起来就像是货真价实的锯子一样。

    “嗤！！！！”

    凄厉的声响响起，多弗朗明哥的腿就像是铡刀一样撕裂空气，重重的轰在了女仆的肩膀上。

    “呲啦啦啦啦！！！”

    随着多弗朗明哥的叫不断地发力，刺目的火星四处飞溅！

    “这，可真硬啊！”

    多弗朗明哥这么感叹道。

    即使是加持了强力的武装色霸气的线锯在多弗朗明哥恐怖的力量的驱使之下居然也没有切开女仆身体上所覆盖的那一层铠甲！

    “蹭！！！”

    冷光闪烁，女仆的右手瞬间变化，尖锐的刀锋出现在了女仆手臂上。

    有些刺目的闪光一闪即逝，女重重的挥出了一刀！武装色霸气没有丝毫的保留，给这一击又增加了三分力量！

    “当！！！”

    多弗朗明哥高大的身体独脚站立在女仆的肩膀上，右腿抬起，漆黑的霸气覆盖其上，直接迎向了女仆的斩击。

    就像是金属碰撞一样的声音，锋利的刀锋和多弗朗明哥硬化之后坚硬的脚部碰撞！

    恐怖的冲击波弥漫开来，周围本就像是一片废墟的地面在恐怖的力量影响之下疯狂的破碎！

    强劲的冲击力直接让多弗朗明哥从女仆的肩膀上飘飞出去，轻轻地停在天空上。

    “切，霸气的差距太大了！”

    女仆这么想到，但是她的攻击还没有结束，全身的喷气孔全力运转，就像是闪电一样，电光火石一般的冲刺到多弗朗明哥的面前，两只手臂已经化作了电锯，朝着多弗朗明哥砍了过去！

    “滋滋滋滋滋滋！！！！！”

    多弗朗明哥举起右臂，武装色霸气覆盖而上，直接顶在了女仆的两把电锯之前！明亮的火花就像是划破天际的流星雨一样的闪耀！

    “咚！！！”

    多弗朗明哥尤有余裕的右脚猛地一摆，一击势大力沉的鞭腿重重的轰在了女仆的肚子上！

    “嗖！”

    “轰！！！”

    就像是一道黑线一样的被多弗朗明哥一脚抽飞射到地上的女仆顿时引起了巨大的震荡，一条条裂缝蔓延开去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！”

    烟雾之中，数之不尽的导弹冲破烟雾，向着多弗朗明哥轰了过去！

    “切！真是麻烦的能力！”

    多弗朗明哥这么说道。

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！”

    就像是之前的状况重演一样，惊人的爆炸再一次上演了！

    “来了！”

    多弗朗明哥笑着，“同样的招数还想用第二次吗？”

    不断向他飞过来的导弹被无形的一个接一个的摧毁，不得不说，多弗朗明哥的能力真的很克制这种密集的弹幕。

    烟雾之中，一个人影浮现。

    “超过绞鞭！！！”

    相比于超击绞鞭更为短小的但是远远要更为灵活的粗线鞭出现在了多弗朗明哥的手中！

    “咈咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥这么笑着，右手猛地一挥，由线所构成的鞭子直接抽向了烟雾之中的女仆！

    “噗！！！”

    烟雾瞬间被分开，一起被分开的还有烟雾中的那个人影！

    “不对！！！”

    多弗朗明哥马上注意到了不对，完全没有遇到之前那样的坚硬的抵抗。

    “武器-全功率-超新星爆发！！！！”

    这样的声音出现在了多弗朗明哥的背后。

    女仆靠着超凡的移动力出现在了多弗朗明哥的背后，全身出现了很多的喷气孔，耀眼的光开始在里面聚集！

    随后，随着女仆的一句话，惊人的冲击从她周身的喷气孔之中喷射而出，恐怖的热量与冲击波就像是真正的恒星爆发一样的扩散！

    只是一个瞬间，耀眼的太阳出现在了这座小岛上！

    多弗朗明哥的身体理所当然的直接被包裹在其中！

    耀眼的光芒之中，多弗朗明哥的身体瞬间融化，化为了灰烬！

    “呼——”

    “嗤！！！！”

    良久，女仆缓缓的落在地上，身上的喷气孔还冒着热气，在空气中看起来有些扭曲的模样，更为惊人的变化是，地面已经完全融化，一个巨大的球形大坑出现在了岛屿的中央，着里面的一切都被烧的一干二净。

    “结束了——”

    “足剃线！！！”

    锋利的线带着足以轻易的撕裂大地的力量，女仆直接被轰飞了出去，重重的掉落在地上！

    “可恶？怎么回事？”

    女仆躺在地上，脑子里面还有些迷糊，背后传来火辣辣的感觉，似乎是出血了，坚固的装甲居然被击穿了？而且，最重要的是，多弗朗明哥居然没有受伤？

    “咈咈咈咈咈，仓促之间还能够削出一个人形的岩石来迷惑我吗？”

    多弗朗明哥这么笑着，“但是很遗憾，同样的事情我也做得到，”

    “影骑线！”


------------

第二六二章 终结

    “降无赖线！！！”

    多弗朗明哥可不是一个会等着对手从容的从新摆好架势的男人，黑手党出身的这个男人从来不是一个心慈手软的家伙。

    “可恶，分身吗？”

    女仆这么想到，虽然身体脚底和背后的喷气孔猛地喷出强劲的幽蓝色火焰，瞬间带出惊人的动力，让这个女人就像是火箭一样的起飞，轻易地避开了多弗朗明哥的攻击。

    “真不好对付！”

    女仆飞上了天空，稳定了身形，背后已经很久没有体会过的疼痛感在刺激着她的大脑，但是她的思维却更加的冷静了下来。

    “不愧是多弗朗明哥！！”

    “咈咈咈咈，为什么要躲呢？”

    多弗朗明哥这么笑着，“就这死掉不好吗？”

    “这可不行啊，我还想和船长一起到拉夫德鲁去看看呢！”

    女仆这么说道，

    “我可不能就倒在这个地方！还，差得远呢！”

    “最终圣战！”

    女仆举起右臂握拳，放在胸前，语气冷厉，“决战兵器！！！”

    女仆身上铠甲开始肉眼可见的变化，最为明显的变化是，铠甲的厚度明显有了增强，变得更加的厚实，身上的喷气孔也减少了不少，只有各个关节的地方还有着残留，不过数量的减少代替的是更为粗大的结构。

    拳头上，膝盖上，脚上，腿上，各个地方都有着锋利的尖刺突出，尖刺之上，顶点的位置疯狂的旋转着，简直就是无坚不摧的钻头。

    “火炮解决不了的事情，”

    女仆这么说道，

    “就用拳头来解决吧！”

    “嗤！！！！”

    只是一个瞬间，女仆的身体就已经突进到了多弗朗明哥的面前，不需要更多言语，只剩下战斗而已，

    右拳高高的举起，武装色霸气覆盖其上，肘关节后面的喷气孔粗大的火柱喷射而出。

    “武器-铁拳！！！”

    “kong！！！！！”

    钢铁的拳头和男人同样经过武装色霸气硬化之后的拳头重重的撞击在一起，强劲的暴风弥漫开去！

    “真是不赖啊！baby-5！！！”

    多弗朗明哥这么笑道，一脚直接朝着baby-5的身体踹了过去！

    线线果实是很方便的能力，适用性很强，但是如果说是要近距离战斗的话，还是用自己的拳头更合适一点。

    “当！！！”

    相对于女仆来说极为修长的腿直接踢在了女仆的肚子上，强大的冲击力即使是隔着厚厚的金属隔层还有武装色霸气的防御女仆也感到了强烈的痛楚，但是——

    “咔哒！！！”

    女仆的装甲直接变形，将多弗朗明哥的腿死死锁住。

    “什——”

    多弗朗明哥一惊。

    然后女仆的攻击也就到了！

    两只拳头同时出击，尖锐的钻头就在拳头上面疯狂的转动，武装色霸气散发着黯淡的闪光。

    拳头的目标是多弗朗明哥的膝盖！

    “太放肆了！”

    多弗朗明哥的脸色铁青这么怒声道。

    但是这个男人没有闪避攻击的意思，事实上现在这样的情况想要躲避也躲不了，仗着身高手长的优势，硕大的拳头直接朝着女仆的脑袋轰了过去！

    “轰！！！！”

    两道人影一触即退，瞬间拉开了距离！

    “晤？？！！”

    女仆重重的摔在地上，脸上的装甲有些破碎的样子，脑子里面一片混沌，眼冒金星，鼻子一片酸楚，眼泪不住的涌出。

    “可恶！！”

    多弗朗明哥同样没有讨到好，右腿膝盖的一片红肿，几个还在流血的血洞已经贯穿到了骨头里面！

    “呼——”

    女仆站了起来，狠狠地甩了几下头，恢复了一下混沌的脑袋，“武装色霸气真不是盖的！”

    “baby-5，你可真能，”

    粉红色的火烈鸟划过天际，多弗朗明哥狞笑着，手上挥舞着一条不知道有多长的线鞭，“给我惊喜啊！！！”

    “嘶！！！！”

    空气发出无力的哀鸣，尖锐的爆鸣声直冲天际！

    “嗤！！！！”

    大地猛地裂开，一道不知道有多深有多远的裂缝出现在了大地之上！

    “切！”

    多弗朗明哥有些不爽，但是也有些情理之中的意思，这个女人的实力还真不是盖的，能够避开这一击也不是什么不能够理解的事情。

    “武器-大斧！！”

    女仆的声音从天空之上传来，修长的大腿高高的抬起，就像是一把巨大的斧头一样，直接向着底下的多弗朗明哥劈了下来！

    风驰电掣一样，女仆的长腿重重的轰在地上，同样，这样的攻击想要击中多弗朗明哥这样的见闻色霸气高手也不容易！

    “五色线！！！”

    五道透明的丝线在霸气的加持之下就像是长刀一样的朝着女仆切割而来。

    “蹭！！！”

    锋利的刀光一闪，刀剑交击一样的声音从空中发生。

    女仆只感觉手臂猛地一震，明明是线的攻击，但是所产生的力道却像是被重锤轰击了一样！变作刀锋的右臂居然有些酸软。

    “燃烧炮！！！”

    同时，女仆的左手已经对准了多弗朗明哥，掌心裂开，粗大的炮口延伸出来。

    “熊！！！！！”

    就像是火龙的咆哮一样，粗大的火焰朝着多弗朗明哥的就轰了过去！空气的温度猛地上升，就像是突然靠近了太阳一样的感觉！

    “线盾！！！！！”

    多弗朗明哥双臂猛地一挥，无数的丝线迅速的在他的面前汇聚，形成了一道厚实的盾牌，再加上他强劲的武装色霸气，直接就顶住了女仆的轰击！

    “咈咈咈咈咈！！这是，”

    多弗朗明哥直接顶着火柱就像是闪现一样出现在了女仆的面前，直接一脚轰在了女仆的肚子上！

    “黔驴技穷了吗？”

    女仆在强大的力量的影响之下倒飞而回，重重的跌落在地！

    “啪！”

    还没有等女仆站起身来，多弗朗明哥就像是幽灵一样的出现，直接坐在了女仆的身上，两只脚压制住女仆的双手，一只手按住女仆的脑袋，已经胜券在握的这个男人这么说道。

    “呐，这下子明白了吗？你的力量！”

    “真是傲慢啊！多弗朗明哥！”

    女仆居然笑了，“这下子，战斗才是结束了！”

    “武器——”

    女仆的铠甲猛地开始变化，双臂的位置直接裂开，将多弗朗明哥的双腿死死地锁住，同时她的胸口直接裂开，里面露出来的完全不是什么和谐的很迷人的东西，而是一个正在越来越亮的灯泡一样的东西。

    “最大输出——无限大炮！！！！”

    随后，就是一道贯穿天地的巨大光柱！


------------

第二六三章 即将落幕

    天与地出现了交集！

    粗大的光柱从地面上一路冲上天空，耀眼的光芒就连停留在艾鲁特岛的外海还不愿意离去的海贼都能够看的一清二楚！

    “这就是七武海等级的怪物们交手的场面吗？”

    有人苦笑。

    “这一连串的震荡，这座岛，真的就快沉了吧？”

    有人感叹。

    “如果对手是我们的话恐怕第一个瞬间就会被全灭吧！”

    “这就是四海和伟大航路的差别吧？”

    ----------------

    强劲的暴风肆意的吹拂！恐怖的温度在迅速的蔓延！

    地面上的残渣碎块在恐怖的狂风的推动之下变得就像是子弹一样！

    叮叮当当的击打在坚固的黄油墙壁之上！

    “喂喂喂，这个招数我可没有看过啊！”

    弗拉德双手环胸，看表情有些享受的模样，“什么时候开发出来的？”

    “真是厉害的招数！”

    厨师这么说道，他的头上满是汗水，就像是在桑拿房里面一样，女仆的光束炮所产生的可不只是强劲的暴风而已，更为恐怖的是即使是隔着老远也能够直接把人烧伤的热量！

    “不知不觉，baby-5小姐已经这么强了！”

    “不变的更强可不行！”

    艾尼路这么笑道，“想要乘坐在我们的船上，没有点水平可不够！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德这么笑道，

    “好了，够了，战斗也已经差不多了！”

    -----------------

    “呼，呼，呼，”

    女仆躺在地上，大口大口的喘着粗气，胸口上开的洞已经消失，有恢复了最初的那一身女仆的服饰，看得出来，刚才的那一招她的消耗着实是不少的。

    无限大炮严格的来说并不是女仆自己的开发的招数，或者她自己开发的招数其实并不多，之前的各种招数都是在弗拉德的建议之下完成的，毕竟弗拉德前世也是就在网上常年沉浮的人，各种脑洞可以说是层出不穷了，要是女仆的体力允许，恐怕高达都会出现在这个世界上了。

    但是无限大炮并不是弗拉德的创意，完全不是，在女仆施展出这一招之前，弗拉德也不知道这一招的存在，这一招，是这个世界上真真切切的存在过的技术，当然了，就是来自八百年前水之都所诞生的极恶战舰冥王的技术！

    “不行，还是太消耗体力了！”

    女仆喘着粗气，虽然威力还远远比不上传说中一炮轰沉一座岛的恐怖战力，但是即使是这样，这样的一击就已经抽取了女仆大部分的体力了！

    但是，与消耗成正比的，是威力的恐怖！这么说吧，如果刚才女仆不是对着天空放出而是朝着大地轰出的话，这周围的近千米的地形都将会完全改变！

    “但是——”

    女仆的眼睛微微一眯，眼神之中是很是沮丧的感情，“那到底是什么东西？”

    在她的面前，一道高大的人影静静的挺立着！

    名为多弗朗明哥的男人头上满是冷汗，那是劫后余生的庆幸！

    多弗朗明哥的上半身有些焦黑，隐隐还有些溃烂的感觉！这还只是被光束炮轻微擦过的后果！

    “刚才，那到底是什么？”

    女仆这么询问道。

    刚才她势在必得的一击居然落空了！明明已经完全锁住了多弗朗明哥，近乎零距离的攻击，几乎就已经等于是必中了！

    但是，这样志在必得的攻击却落空了！

    在开炮的前一瞬间，原本坚实的居然瞬间爆开，变作了疯狂涌动的丝线直接缚住了她的上半身往下压去，这就使得原本能够切实的轰在多弗朗明哥身上的无限大炮只是在多弗朗明哥的身上擦了一下就徒劳的轰上了天空！

    “咈咈咈咈咈，真是厉害啊！”

    多弗朗明哥还有些心有余悸的样子，虽然笑着，但是隐藏在太阳镜后面的眼睛还有些惊魂未定，真是恐怖的攻击，即使是有着武装色霸气，但是只是擦过就已经让自己受到了不轻的伤势，要是被直接击中了会怎么样？

    会死！会死！

    多弗朗明哥在女仆准备开炮的时候心中马上这么想到！于是他没有丝毫的犹豫，马上使用了自己压箱底的能力！

    “差一点就死了！真能干啊！baby-5，我对你刮目相看了！”

    多弗朗明哥现在看起来有些滑稽，披着的羽毛大氅已经被烧了个干净，里面的衣服当然也不例外，裸露着烧伤严重的上半身，但是这个男人还能够笑出声来，原因当然没有第二个，当然是因为，他是胜利者！

    “刚才那个，”

    Baby-5突然这么说道，“就是觉醒吧！”

    “咈咈咈咈，你知道啊！没错，那个就是觉醒，”

    多弗朗明哥笑道，“恶魔果实能力者将能力开发到极高的程度之后所获得力量！像我们这样的超人系能力者得到了能够将能力延伸到周围的环境中的力量！”

    “这才是，恶魔果实的真正精粹！”

    多弗朗明哥这么说道。

    “好了，话也说得差不多了！”

    “是时候干掉你了！”

    多弗朗明哥举起了手，“就让你结束在我的觉醒下面吧！”

    “荒浪白线！！！！！”

    多弗朗明哥这么说道。

    令人惊恐的变化发生了！原本坚实的地面就瞬间爆开，直接变成了满地的线，就像是海浪一样的朝着女仆席卷而去！

    “干掉我？你恐怕做不到哦！”

    女仆突然笑了笑。

    “轰！！！！！”

    汹涌的火焰从一边涌来，原本海浪一样的线瞬间被火焰包裹！在白金色的火焰之中化作了灰烬。

    “什么——”

    多弗朗明哥猛地一惊。

    “抱歉啊！火烈鸟，已经结束了！”

    弗拉德轻轻一跃，跳到了女仆的身前，“到这里就差不多了吧！”

    “……”

    “咈咈咈咈咈，你想要阻止我吗？”

    多弗朗明哥沉默一阵，然后笑道。

    “恩，虽然打扰别人的决斗感觉有些说不过去，不过既然是为了保护伙伴的话那就另当别论，”

    弗拉德理所当然的开口道，“我可不想让我宝贵的伙伴就这么停在这里！”

    “还真是不把人放在眼里啊！”

    多弗朗明哥的额头上青筋暴起。

    “抱歉啊，这就是我的性格，我是不打算改了，”

    弗拉德这么说道，“有什么意见吗？”

    “咈咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥突然哈哈大笑起来。

    “……”

    弗拉德没有说话，扭过头去看着躺在地上的女仆笑着开口道，“真是惨啊，没事吧？女仆！”

    “还好！”

    女仆回以笑容。

    “可别——”

    “——太看不起人了啊！！”


------------

第二六四章 龙与火烈鸟

    “可别，太看不起人了啊！”

    多弗朗明哥看着那个毫无防备的背对着他和女仆说话的弗拉德，心中的火气就像是火山爆发一样的无法压制！

    作为大海上的豪杰，多弗朗明哥的心里必然是骄傲的，作为地下世界的巨头，多弗朗明哥更是桀骜的，他绝不允许有人这样的无视他，这样子的侮辱，可以说，对于任何一个大海上的豪杰来说，都是无法忍受的事情！

    “霍哦？”

    弗拉德缓缓地扭过头，笑道，“怎么？想要在和我打一场吗？”

    “咈咈咈咈咈，也好啊，让我看看！新任的七武海，火龙有多少的实力！”

    “嘿诶，真有意思，”

    弗拉德这么笑着，“那就和你玩玩吧！也算是打发时间！”

    “船长，未免也太有闲心了吧！”

    厨师会意的走到弗拉德的背后，扶起了女仆，这么笑道。

    “嘛，很久没有动过手了，活动活动也好！”

    弗拉德这么说。

    “可别太过火了啊！”

    厨师扛着女仆哈哈一笑，向着远处走去，“这座岛可经受不住你的折腾！”

    “放心，还不是需要认真到那种程度的对手！”

    弗拉德摆摆手，这么笑着。

    “也是！”

    厨师这么走远了。

    “喂喂，现在的新人都这么看不起人的吗？”

    多弗朗明哥语气很是冷厉。

    “是不是看不起人，只有打过了才知道啊！”

    弗拉德这么笑道！手轻轻地往肩膀上一抚，将披在肩膀上的大氅扔在一边，然后身体开始猛地拔高，火红色的鳞片开始在他的身上覆盖，宽大的翅膀伸展开来，粗大而修长的尾巴轻轻地甩动着。

    “喂，也，太吓人了吧！”

    多弗朗明哥有些意味不明的笑道，“这就是，动物系幻兽种，火龙果实吗？真是有够吓人的啊！”

    “还好吧！”

    弗拉德摊摊手，这么笑道，“你最好把你的觉醒全部用上，我还不想杀了你，所以，有多少力量还是全部用出来吧！”

    “我害怕你撑不到我想要停手的时候！”

    “……”

    “咈咈咈咈咈咈咈！”

    “再怎么自大——”

    多弗朗明哥猛地抬头，两只手一摆，周围的地面瞬间全部变作了白色的线，就像是大海里面的海波一样涌动着！

    “也该有个限度吧！！！”

    就像是大海里的大浪一样，不可计量的线疯狂的涌动，仿佛滔天巨浪一样的朝着弗拉德积压而去！

    “唉，怎么说呢？我的能力，完全压制你啊！”

    弗拉德会怎么感叹道！

    火焰！冲天的火焰自弗拉德的身上汹涌而起，就像是火神临凡一样！弗拉德的身上火焰喷薄而出！

    “嘿嘿！”

    弗拉德猛地振翅，整个人就像是强弓劲弩发射的箭矢一样，速度快的只能够看到一点白金色的影子，直接就朝着朝着他扑过来的线海浪冲了过去！

    多弗朗明哥的线极为坚韧，觉醒状态则有更进一步，一般人是决计难以挣脱的，但是就像是弗拉德所说的那样，弗拉德的火焰能力对于多弗朗明哥的线绝对是最为克制的能力！

    根本用不着暴露附着燃烧的能力，多弗朗明哥的线在弗拉德的火焰面前完全没有什么抵抗的能力，温度高达数千度的恐怖火焰，足以轻松地将多弗朗明哥的线烧成灰烬。

    就像是烧得通红的铁枪刺穿黄油一样的容易，裹着火焰的弗拉德轻松地贯穿了多弗朗明哥的线，漆黑的火焰缭绕的大洞顿时出现在了海浪一样的线群上面。

    “什么？”

    等到多弗朗明哥感到惊讶的时候，他的眼镜已经在反射着耀眼的白色光芒了！

    “火龙的——”

    弗拉德握紧了拳头，肌肉高高的鼓起！

    “不那么铁的拳！！！”

    “好快！！！！”

    多弗朗明哥同样握紧右拳，武装色霸气缠绕其上！现在已经没有躲避的时间了！

    “轰！！！！”

    狂暴的风中缠绕着温度惊人的火焰！就像是爆炸一样的威力在两个人之间爆发！

    “晤？？？”

    一声痛呼，高大的身影直接被轰飞了出去。

    “可恶！”

    重重的落在地上，地面猛地裂开，暗骂一声，站起来的多弗朗明哥墨镜下的眼神惊疑不定，右手不断地颤抖，他的拳头肿的老高，钻心的疼痛在他的心中弥漫，骨头似乎都碎了一样？

    “真是，也就这样啊！”

    弗拉德这么说道，“理解了吗？武装色霸气之间也是有着高低之别的！”

    “就像是你说的，别以为都是七武海，就认为我们是一个水平的！”

    弗拉德笑道，“也，太小瞧人了！”

    “还真是嚣张啊！”

    多弗朗明哥面色阴沉，“火——”

    “砰！！！”

    势大力沉的一拳带着恐怖的火焰直接轰在了多弗朗明哥的胸膛上！

    “晤啊！！”

    多弗朗明哥眼睛就像是要从眼眶里面突出来一样，直接被轰飞，胸口即便只是和弗拉德的拳头短暂的接触，但是也被火焰烧的皮开肉绽！

    “Paaaaaa！！！”

    “KaaaLaaaa！！！！”

    就像是脱轨的列车一样，多弗朗明哥直接被弗拉德重重的一拳轰飞，在地上不住的翻滚，重重的撞进了远处的废墟之中！

    “唉，真是的，不是说了全力以赴吗？还走什么神啊！”

    弗拉德摊摊手，这么说道，“这下子，我们都很尴尬啊！虐菜我很没有成就感的！”

    “这家伙？？？？”

    废墟之中，多弗朗明哥站了起来，即使是带着太阳镜，也能够看得出来这个男人脸上肉眼可见的惊愕，“这家伙，真的是大海上的新人吗？”

    “好了，最后一击留个纪念吧！”

    弗拉德双手一搓，飘荡着无形的火焰的一米多长的较为细小的白金色的长枪出现在了他的手上！

    “这种程度应该死不了吧？火烈鸟！”

    弗拉德这么说道，手臂往后一扬，就像是流星一样，弗拉德手上的火焰之枪直接朝着多弗朗明哥轰了过去！

    “可——”

    多弗朗明哥的眼睛之中已经被亮眼的白金色所遮盖！

    “轰！！！！！！！！”

    火焰冲天而起！恐怖的温度肆意的扩散！整座岛屿都在颤抖，就像是发生了大地震一样！惊天动地的爆炸响彻天际！

    “船长，又做过火了吧！”

    当弗拉德走到自己的伙伴的旁边的时候，音乐家小姐当即这么说道，“这座岛都快被轰平了！”

    “耶哈哈哈哈！！这点程度算什么？”

    艾尼路唯恐天下不乱的哈哈大笑着，“直接轰平这座岛不是更好吗？”

    “好了，差不多了！我们走吧！”

    弗拉德这么说，“带上这两个家伙！”

    弗拉德说的两个家伙是躺在地上的特拉法尔加•罗，以及他仅存的一个船员，白熊贝波，之前女仆和多弗朗明哥激战的时候弗拉德让厨师去把他们带回来了，毕竟这一趟也就是为了找罗入伙，好不容易找到总不能就这样看着他死吧？

    “乌哈哈哈哈！！！”

    “太棒了！来到北海的目的全部完成！”

    弗拉德哈哈大笑着，“真是太棒了！”

    “对了，”

    弗拉德突然回头大喊道，“火烈鸟，下次在挡我的路的话，”

    “我就宰了你！！”


------------

第二六五章 特拉法尔加•罗

    “火龙，弗拉德！！”

    天空之上，浑身焦黑的男人就就像是大鸟一样的在天空中跳跃着，全身上下就像是在岩浆里面滚过一圈一样的凄惨，除了浑身烧伤之外，更为严重的是他的胸口上有着一个凹陷，就像是手雷在胸口爆炸一样！

    “咈咈咈咈，真是一个和怪物没有两样的家伙！”

    男人的名字是多弗朗明哥，被弗拉德暴揍了一顿的这个男人丝毫没有生气的模样，即使是身受重伤但是还能够哈哈大笑。

    “这样的男人加入七武海必定是有着自己的图谋的！海贼王吗？这就是你的目标吗？火龙！”

    多弗朗明哥哈哈大笑着在夜晚的天空上划过，

    “咈咈咈咈咈咈，海贼王！！！有趣，真有趣！”

    “海军？政府？天龙人？”

    “咈咈咈咈，恐怕都还没有注意到吧？已经有了一头巨龙在他们的眼皮底下成长起来了！”

    多弗朗明哥就像是一个疯子一样的双手张开，就像是要拥抱这个世界一样，这个男人猖狂的笑着。

    “但是我怎么会说呢！！”

    “咈咈咈咈咈，这才是我想要看到的事情！”

    “等着吧！玛丽乔亚的家伙们！时代的浪潮已经越来越汹涌了，各种各样的怪物开始陆续的涌向大海！”

    “持续了八百年的平静！世界上最令人作呕的平衡，终于，”

    多弗朗明哥嘴角咧得就像是想要把着整片大海都吞下去一样，“就要被冲破了！！！”

    “你们，再也别想高高在上了！！！”

    -------------------

    “船长，不直接干掉那个家伙真的好吗？”

    飞翔在天空上的海贼船，白金-德莱格号上，艾尼路和弗拉德一起靠在船舷上，享受着丰盛的晚餐过后的美丽夜景！雷电化身的男人突然这么询问道。

    和煦的海风轻轻地吹拂在脸上，弗拉德嘴里叼着一根特制的棒棒糖微微的眯着眼睛，这么开口道。

    “现在还不是时候哦！”

    “耶哈哈哈哈，但是他已经把我们当做敌人了吧？”

    艾尼路掏了掏耳朵，“既然已经是敌人，那么无论怎么想还是直接让那个家伙从海上消失来的好吧？”

    “现在还太早了！”

    弗拉德轻轻一跃，坐在船舷上，笑着，“那只火烈鸟可不是什么可有可无的小人物！好歹也是和我并列七武海的家伙！”

    “这我知道，”

    艾尼路这么说道，“但是这又怎么了？耶哈哈哈哈，船长，在敢挡在我们面前的时候他的身份就只有一个了，就只是马上就会被我们碾碎的家伙而已！”

    “只是这样的而已吧！”

    “乌哈哈哈哈哈，说的不错！”

    弗拉德哈哈大笑着，“说的很对啊！无论在怎样的家伙，只要是敢与我们为敌，那么就得做好承受这样的后果，这一点无论是四皇还是政府都是通用的！”

    “但是，艾尼路，”

    说话的是刚刚在船舱里面完成了收拾宴会之后的残骸的厨师，这个男人擦了擦手上的水，微笑着漫步走出了船舱。

    “现在可不是时候！”

    厨师这么说道，“那个男人可是维系新世界平衡的重要砝码，一旦这个男人消失了，那片最恶之海的怪物们马上就会暴走的！”

    “这对于我们来说可不是什么好事情！”

    厨师笑着。

    “哈？乱起来不好吗？”

    艾尼路唯恐天下不乱的模样，“不如说让海浪变得更加的汹涌不是更好吗？不是更有趣吗？”

    “这可不行啊！”

    弗拉德这么说道，“在我们真正的进军新世界之前，这片大海还是安静一点得好！虽然越是混乱越有趣，但是，”

    “还是别把游戏的难度调的太高了！”

    弗拉德笑着，“还是为自己保留一些优势的好！”

    “明白了！”

    艾尼路笑了笑，“你是船长，你说了算，我只要跟着你走就行了！”

    “放心，跟着我迷不了路的！”

    弗拉德回以笑容，“我会好好的带路的！”

    “当然了！”

    厨师双手环胸，笑了笑。

    “船长先生，那两个人醒了哦！”

    就像是小兔一样，火龙海贼团的音乐家瑟蕾娜小姐，蹦蹦跳跳的从船舱里面跑了出来，这个女人总是充满了活力的样子，有点可爱。

    “恶，两个从内心深处到外表都透露着腐烂的家伙！”

    这个女人的表情突然一变，眼角肉眼可见的上挑，瞬间就从一个可爱的女人变作了一个似乎马上就要吐出一口口水然后骂街的小太妹一样，收回前言，一点也不可爱。

    “哦？已经醒了吗？”

    弗拉德轻轻地一挑，直接落在了船舱门口，“那就去看看我们的客人吧！”

    “嘿诶~船长，那样的家伙也要管吗？”

    已经切换到强势人格的瑟蕾娜有些戏谑的开口道，“从眼神的最深处都透露出一股痛苦，恨不得马上自杀哦，那两个家伙！”

    “嘛，你是这样认为的吗？”

    弗拉德笑了笑，走进了船舱，“我倒是很看好他们哦！”

    “哈？什么意思？”

    瑟蕾娜有些不明所以的样子。

    “耶哈哈哈哈，什么意思不是明摆着的吗？”

    艾尼路留下一句话，变作了一道电光，飞上了天空，他每天的惯例锻炼是凭借自己的力量引动云层之中的力量，当他能够操纵自然的雷电的时候，那算不算是觉醒呢？

    “诶？”

    瑟蕾娜有些懵，“你们这些人都喜欢这样说话吗？”

    “船长的意思是，他们很棒，”

    厨师挽挽袖子，走向船舱，“所以，我们的火把数量又要增加了！”

    “啊？那两个家伙吗？”

    瑟蕾娜有些惊讶的样子，“还有，你去干嘛啊！”

    “嘛，既然是未来的伙伴，”

    厨师这么笑着，“那么还是为他们准备一点东西吧！身体和心灵都受到了沉重的打击吧！”

    “嘿~真好心啊！”

    瑟蕾娜这么笑着。

    “或许！”

    厨师这么笑着。

    -------------------

    另一边。

    “哦哦，已经醒过来了啊！”

    弗拉德大步走进船上的一间房间，笑道，“特拉法尔加?罗！”

    “活着的感觉——”

    “怎么样啊！”


------------

第二六六章 目的

    “活着的感觉，怎么样啊！”

    弗拉德一进房间的门就这么询问道，

    然后他才看到了倚在墙壁上，嘴里叼着烟的女仆，以及蹲在墙角，眼角含泪的白色的大熊以及一言不发的躺在床上眼睛死死的盯着天花板的男人，特拉法尔加•罗！

    不对，这个男人的名字应该是，特拉法尔加•D•瓦铁尔•罗，这个男人，是以D为名的男人之一，毫无疑问的是，世界上最为神秘的D之一族的成员，神的天敌，一直为天龙人所注视的族群。

    “……”

    一片寂静，罗并没有说话，这个男人只是呆呆的看着头上的天花板，不知道在想些什么。

    “船长，这个家伙一醒来就是现在这样的一副败犬的模样！真是难看的不得了！”

    女仆悠闲的吐了一口烟圈，这么说道。

    这个女人和罗也算是青梅竹马，小时候一起在堂吉诃德家族生活过一段时间，可以说是对于彼此还是挺熟悉的了！

    就像是罗对于baby-5的变化十分惊讶一样，女仆同样对于发生在罗身上的变化惊讶万分，罗这个家伙小时候因为身患绝症，再加上经历了自己的家乡的经历，明明只是一个小鬼头，但是充斥在心里面的却是毁灭一切的疯狂！

    明明只是一个小鬼头而已，拥有的却是危险无比的眼神，小时候的女仆经常被这个男人吓得大哭，只是一个眼神，就已经足够让她恐惧了！

    但是现在不一样了！已经完全不一样了！

    这个男人，特拉法尔加•罗，已经和小时候完全不一样了，不只是单纯的年纪的增长，更为明显的变化是，是精神层面的变化！

    那个时候孤身一人，想要毁灭一切的那个小鬼，在女仆不知道的时候，那股熊熊燃烧于心中的复仇的火焰，已经在他得胸中熄灭了，他现在更为在意的，恐怕是他的伙伴们吧？

    女仆是这么认为的，因为伙伴的的离去而流露出来的那样的悲伤的表情绝对不是作伪，百分百的真情流露，这个男人是真真切切的在因为伙伴的离去而痛苦！

    “真是，一副被世界所遗弃了的模样，”

    女仆笑了，“就像是因为没有抢到妈妈的X头而嘤嘤哭泣的小奶狗一样！”

    “噗~”

    弗拉德突然笑出声来，“真是奇妙的比喻！”

    “哼！！！！”

    罗猛地扭过头，眼神死死的盯着女仆的眼睛，眼神凌厉至极。

    “吓？”

    女仆浑身一颤，夹在手中的烟头都差点落在地上。

    “那个，船长，我想了想，”

    女仆若无其事的站直了身体，这么说道，“在病人的房间里面抽烟毕竟是有些不好，我还是出去吧！”

    还是一如既往可怕的眼神！女仆手掌有些颤抖，强自镇定的往门外走去！

    即使是两个人之间的实力差距早就已经天差地别，但是，这样的感觉还是一点都没有变化，就像两个人还停留在小时候一样！

    “喔喔喔，真厉害呢！”

    弗拉德这么感叹道，“一个眼神就把我得力的手下给吓跑了！”

    “……”

    罗扭过头眼神继续呆滞的看着天花板，一言不发。

    “嘿，少年，怎么不说话啊！”

    弗拉德拖过一把椅子，坐在床前，翘着二郎腿，双手环胸，嘴里还叼着一根棒棒糖，很是悠闲的模样。

    “哦呀呀，就像是女仆所说的那样啊，完全就是一根死狗的模样诶！”

    弗拉德饶有兴致的开口道，“已经完全沉浸在同伴的死亡里面了吗？”

    “——船长！！！”

    蹲在墙角的贝波扭过头来，眼睛上面挂着的是面条一样的泪水，“佩金，夏琪，他们，他们——”

    “他们已经回不来了！”

    “……”

    罗静静的没有说话，眼角有着晶莹的泪水，即使是最为坚强的男人在面对这样的情况的时候，也会感觉到难以言喻的悲伤。

    “呜呜呜呜呜，船长，”

    贝波呜呜大哭着，虽然只是一头熊，但是感情确实是丝毫不比人类来的浅薄，或者说，会因为而感到痛苦是所有生物的本能。

    “他们，他们，他们死了！！！！”

    “呜哇哇哇！他们，他们死了！！！”

    贝波嚎啕大哭道，“再也，再也回不来了！心脏海贼团，只有两个人了！！！”

    “……”

    罗没有说话，只是静静的躺着。

    “船长！！！！”

    贝波的哭声震天动地。

    “好了，贝波！”

    罗终于开口了，他的声音沙哑的就像是喉咙里面站着五十个人在抽烟一样，就像是几十年没有使用过的大门突然被人推开一样！

    “不要哭了！”

    “可是，可——”

    贝波的熊脸上涕泗横流，一片模糊。

    “别哭了！”

    罗这么说道，“现在还不是哭的时候啊！”

    “要哭的话，至少也要等到我们提着多弗朗明哥的脑袋到佩金和夏琪的墓前去祭拜的时候在哭吧！”

    罗的语气很是平静，就像是在说什么必然会发生的事情一样，“现在要哭的话，还太早了吧！”

    “船长——？？”

    贝波怔怔的看着躺在床上的罗，喃喃自语道。

    “呼——”

    罗缓缓地输了一口气，费力的坐了起来，和直接被多弗朗明哥一脚踹晕的贝波不同，罗先是手臂被开了一个大口子，然后胸口被子弹一样的线团直接击穿，然后伤口上又被重重的轰上了一脚！

    虽然经过了厨师的紧急处理，但是光是想要坐起来同样是一件困难的事情。

    “现在有力气哭泣的话，贝波，”

    罗这么说道，“那就把这样的力气用到其他的地方吧，去变强，去努力的变得更强！强到不会在失去任何一个伙伴！强到可以去找多弗朗明哥复仇！！”

    “贝波，所以，别哭了！”

    “船长——”

    贝波站了起来，毛茸茸的熊掌在脸上一抹，眼神瞬间变得坚毅起来。

    “我明白了！”

    “哦哦哦，既然明白了！那可就太好了！”

    弗拉德突然插话道。

    然后，罗的眼睛挪到了弗拉德的脸上，眼神之中有些探索的样子，“火龙——弗拉德，你到底有什么目的？”

    “目的？”

    弗拉德笑了笑，“着实是很简单的目的！”


------------

第二六七章 合作达成

    “说说看！”

    罗很是冷静的这么开口道。

    “嘛，说起来也是真的很简单的事情！”

    弗拉德手撑在膝盖上，手托着下巴，饶有兴致的这么说道，“对你们也是好事情啊！”

    “那么，”

    罗的脸上带着冷淡的表情，让人不禁有些怀疑，这个男人真的是才遭受过自己两个伙伴的死亡这样的悲伤的经历吗？

    “火龙当家的，你的目的到底是什么事情呢？”

    “啊啊，说起来还有些不好意思，”

    弗拉德腰一挺，身体往后一靠，整个人靠在了椅背上，丝毫没有他所说的不好意思的样子，嘻嘻哈哈的模样看起来很欠揍，“哎呀，真不好意思！”

    “抱歉，火龙当家的，”

    罗很是矜持的这么说道，“如果没有什么事情的话，那么就请吧！”

    “乌哈哈哈哈，真是一点幽默感都没有诶！”

    弗拉德这么说道，“那好吧，那我就说了！”

    “特拉法尔加?罗，恩，我就叫你罗吧！”

    “可以！”

    罗轻轻地点头，没有反对。

    “那么，罗，现在你们心脏海贼团是个什么模样恐怕你自己很清楚吧！”

    弗拉德这么说道。

    “……”

    罗没有说话，只是静静的看着弗拉德。

    “嘛，你当然没有理由不知道对吧？”

    弗拉德笑着，“总共只有四个人的心脏海贼团，现在直接折了一半，留下的就只有你和那边的熊两个家伙了！哈，作为一个海贼团来说未免也有些太过于寒酸了吧？”

    “只要还有人在，”

    罗这么回答道，“海贼团终有一天会恢复过来的！”

    “是吗？”

    弗拉德笑着，“也就是说伙伴没有了也还可以再找？”

    “……”

    罗顿时说不出话来了，佩金和夏琪和一般的伙伴当然是不一样的，他们两个是和罗从小一起长大的伙伴，是心脏海贼团最初的成员！当然是不能轻易被取代的！

    “嘛，看起来真的是很诚挚的伙伴啊！”

    弗拉德笑着，“这样的伙伴当然无论如何都是不能够遗忘的！”

    “所以，当然不能够就这样算了对吧？”

    弗拉德咧着嘴，露着两排大白牙，嘻嘻哈哈的笑着，“当然得要找多弗朗明哥报仇对吧？”

    “……”

    罗没有说话。

    “乌哈哈哈哈，还不止这样对不对？”

    弗拉德这么说道，“你和那只火烈鸟的恩怨还远远不止这样的对不对？”

    “女仆已经和我说过了，你，罗西南迪，和多弗朗明哥之间的故事，乌哈哈哈哈，还真是让我感触颇深哦，”

    弗拉德脸上深有感慨的模样，“说起来你当然不会信，我们两个人之间的故事还有些相似的样子。”

    “你想要找多弗朗明哥报仇对吧？”

    弗拉德这么说道，“同样的，就像是你盯上了那只火烈鸟一样，多弗朗明哥同样已经盯上你了！北海距离新世界的距离着实是不远，对于可以飞行的多弗朗明哥来说，想要来到北海恐怕并不是什么难事！”

    “所以，你明白的吧？当然是明白的吧？已经在多弗朗明哥的面前展露了手术果实能力的你，”

    弗拉德有些兴奋的开口道，“一旦我们把你们放到海上，以堂吉诃德家族在北海的势力，恐怕要不了多久，那只火烈鸟就又应该出现在你们的面前了！”

    “所以，火龙当家的，”

    罗没有什么特别的反应，淡淡的开口道，“你是什么意思呢？”

    “嘛，很简单的事情来着，”

    弗拉德这么说道，“你想要找多弗朗明哥报仇再怎么说也要有足够的实力吧？”

    “你觉得，你的实力，就这样一直下去，想要到能够抗衡甚至击败多弗朗明哥的地步，到底需要几年呢？”

    “而这几年的时间，”

    弗拉德这么说道，“你们能够躲过多弗朗明哥的追杀吗？”

    “最为大海上自由的海贼，即使是作为地下世界巨头的堂吉诃德家族想要捕捉到我们的行踪恐怕也没有那么容易！”

    罗冷静的开口道。

    “是这样没错，在这片大海上想要抓住你们并不容易，但是，想要成长到有足够的实力击溃多弗朗明哥恐怕并不容易吧！”

    弗拉德这么说，“难道你想要一辈子逃跑永远不去找多弗朗明哥报仇吗？”

    “乌哈哈哈哈，我知道，你很有自信吧，你当然是认为要不了几年你的实力就会成长到能够击败多弗朗明哥的地步？”

    “在今天之前你是这么认为的吧？怎么样？在经过了来自新世界的大海贼的洗礼之后，有什么感想？”

    “……”

    名为特拉法尔加?罗的男人说不出话来，无力，白天的时候面对多弗朗明哥的时候是最为彻底的无力，敌人的强大是是他难以想象的，毫无还手之力，即便是堵上了性命，但是却依然就连对手的一根毛都伤不到。

    “女仆，恩，baby-5想必你还是挺熟悉的吧？”

    弗拉德这么说，“你们小时候还是在一起生活过的吧？对于那个女人的实力你还是挺熟悉的吧？”

    “恩。”

    罗点点头，对于弗拉德的话并没有什么否定的意思，这是事实。

    “女仆来我的船上也不过才两年诶，两年前的这个女人可比现在的你弱多了！”

    弗拉德悠闲的靠在椅背上，老神神在在的这么说道。

    “你是，什么意思？”

    罗眼睛猛地一睁，目光灼灼的开口道。

    “嘛，很简单啊！多弗朗明哥这个家伙在你看来或许是什么难以对抗的对手，但是在我看来，也不过如此，这么说，你理解吧？”

    弗拉德这么说道。

    罗点点头，他当然是知道的，在之前的战斗中，他还没有完全昏迷，自然是见识到了弗拉德轻松地压制多弗朗明哥的战斗的，对于弗拉德的战斗力，他很相信。

    “所以，加入我们吧！”

    弗拉德这么说道，“我很看好你！正好我们船上还没有船医和航海士，加上你们正好啊！”

    “好！”

    罗这么回答。

    “我给你说，我的船上福利可是很棒的！别的不说，三年之内，让你拥有和多弗朗明哥一决高下的实力绝对是很有可能的！”

    弗拉德并不认为自己是在说空话，手术果实的潜力很大，原著之中，罗就差点一击伽马刀秒杀掉多弗朗明哥，三年的时间抗衡多弗朗明哥绝对不是梦！

    “所以——恩？”

    弗拉德掏掏耳朵，“你说啥来着？”


------------

第二六八章 下一步

    “就这么容易的答应了？？”

    女仆恶狠狠地抽了一口烟，蹲在船舷上，很是有些难以置信的模样。

    “船长，你不是在开玩笑吧？那个罗，真的那么容易就答应上我们的船了吗？开玩笑的吧？那个骄傲的不行，绝不愿意的屈服的男人，居然这么容易就答应要成为我们的伙伴了吗？”

    “嘛，真的哦！”

    弗拉德哈哈大笑着，说实话就连他自己也没有想到这么容易就能够把罗拉到自己的团队里面来，他早就已经做好了和罗促膝长谈打一个持久战的准备！

    身为最恶时代的一员，特拉法尔加•罗这个人的脾气无论再怎么个高估也是不为过的，这样的家伙们实力不论，心中的傲气是绝对不会比任何人来的薄弱的，即使比较的对象换做弗拉德也一样，正所谓初生牛犊不怕虎，就是这样的道理！

    想让这样的角色屈服真的不是一件容易的事情，弗拉德本来是这么认为的，但是，事实却是，名为特拉法尔加•罗的男人面对他的招揽毫不犹豫的就选择了同意，这就让已经做好了打持久战的准备的弗拉德有些不是滋味，就是那种已经打定主意要强哔暗恋已久的女孩，但是只是露出了意图，那个女孩就迫不及待的扑了过来的感觉，怎么说呢？很奇妙。

    特拉法尔加•罗，真的是一个难得的人才，潜力很大，即使是没有上弗拉德的船，将来也会是大海上的风云人物，必定会是海贼中难得一见的豪杰，这一点，弗拉德是很清楚的，毕竟，他是看过剧本的男人。

    但是这并不是弗拉德所在意的，罗的实力对于现在的火龙海贼团来说完全可以忽略不计，这个男人的实力现阶段也就是能够和瑟蕾娜小姐竞争一下船上最弱的程度，还是很可能会败北的那种。

    弗拉德所看重的不是别的，正是罗所持有的能力，手术果实，当然，弗拉德在意手术果实的目的可不是那个什么狗屁的不死手术，这对于弗拉德来说毫无意义，他只要活的轰轰烈烈就可以，能够活多久他一点也不在意。

    弗拉德所重视的，是罗作为一个医生所能够产生的作用，不得不说，手术果实这个名字可不是随便取取看的，对于罗的医疗技术的加成可以说是非常之大了，名为特拉法尔加•罗的男人医术完全有资格在这片大海上号称凤毛麟角，简直恐怖如斯。

    就像是弗拉德之前所说的那样，火龙海贼团一直没有船医，这一点很不好，很不好，有什么事情就只能依靠业余医生厨师来进行治疗，然后就看自己的身体素质了，这样的医疗水平简直可以说是原始了！

    所以弗拉德很中意罗，真的是一个很棒的家伙，作为伙伴毫无疑问会是一个很靠得住的男人！弗拉德是这么认为的。

    “乌哈哈哈哈，这下子可就太好了！”

    弗拉德这么哈哈大笑着，“船上最后的短板也已经补上了！”

    “船医和航海士都有了，我们的海贼团也算是完整了！”

    “诶，女仆，你看起怎么感觉不是很高兴的样子？”

    弗拉德注意到自己的部下脸上的表情有些不是很好看的模样，精致美丽的脸上居然有着一点淡淡的恐惧的模样。

    “怎么似乎有些怕怕的？”

    弗拉德这么询问道。

    “谁，谁，谁怕啊！！”

    女仆腾地一下站了起来，眼睛死死地瞪着弗拉德，一副色厉内荏的模样，看起来就像是被激怒的小猫一样。

    “谁会害怕那个家伙！我已经不是小时候那个被他吓哭的小女孩了！实力的对比已经调转了！他已经吓不住我了！”

    “霍霍！”

    弗拉德笑了，饶有兴致的模样，“是吗？”

    “当，当，当然了！”

    女仆有些底气不足的开口道，表情看起来倒是很冷静，但是眼珠却四处乱瞄，一副心虚的模样。

    “随你，”

    弗拉德笑了，“好了，既然船医的事情已经搞定了！那么现在就该制定一下之后的行动方略了！”

    “所以——”

    弗拉德两只手高高的举起，很是高兴的样子。

    “开会啦！！！！”

    ----------------

    地点是有些黑暗的房间里面，没有开灯，窗户掩得死死的，完全没有光线从外面射进来，略显看宽阔的房间里面一片昏暗。

    宽大的桌子的两侧分别坐着三个人，另外还有两个人分别坐在长桌的两端。

    “……”

    沉默，气氛一片沉寂，谁也没有说话。

    “所以说，船长，大晚上的不睡觉是想要做什么？”

    黑暗中，终于有人开口道，男人的名字是艾尼路，“我刚刚结束修炼，可是很累的！”

    “不是都已经说了吗？”

    弗拉德坐在长桌的一端，两手交叉，抵着下巴，语气很是低沉，“现在是火龙海贼团第一届全体代表大会！我要为我们海贼团未来的发展道路做一个总结！”

    “这种事，明天来说也行的吧？”

    名为瑟蕾娜的女人表情很是不爽，看起来甚至有些扭曲的模样，“熬夜对于女人来说可是绝对不被允许的事情！”

    “哈？你说什么？你看女仆不是什么话都没有说吗？难道她就不是女人了吗？”

    弗拉德指着坐在罗的身边有些坐立难安的baby-5，义愤填膺的这么说道。

    “谁知道？”

    可以称之为恶人模式的瑟蕾娜翘着二郎腿，双手环胸，这么说道。

    “啊？你这女人刚才说什么？”

    事实证明，一个人在心情不好的时候总是喜欢迁怒，女仆当然不例外，更别说，现在瑟蕾娜就是冲着她来的，她当然不能忍。

    “好，请安静吧，诸位，”

    黑暗中，厨师这么说道，“船长，你有什么想说的就请说吧！”

    “恩，”

    弗拉德点点，随后这么说道：“但是，”

    “先把那个混蛋给我叫醒！！！！”

    弗拉德有些抓狂的样子，一只手指着坐在桌子的另一端，老神在在的瞪着眼睛，双眼无神，不知道在想些什么的帕索这么说道。


------------

第二六九章 新世界 近来如何

    “我会好好的听的！”

    帕索很是严肃的这么说道。

    “所以，请放开我吧！”

    帕索坐在椅子上，他的脑袋上戴着一顶帽子，或者说，戴着一只熊，一只大白熊咬着他的脑袋，鲜血从他的脑袋上留了下来！

    “别，熊，继续，就这样！”

    弗拉德笑着，“这样最好，让这家伙保持一下注意力，真是太棒了！我越来越喜欢你了！熊！”

    “嘿嘿嘿！”

    大嘴叼着帕索的头的贝波听到弗拉德的夸奖有些不好意思的笑了，覆盖着厚厚的毛皮的脸上有着两团晕红，他这么笑着，然后，口水顺着生物学家的脑袋往下淌。

    “好了，火龙当家的，恩，船长，”

    在醒了之后就已经对自己进行过一轮治疗的罗仍然还有些虚弱，所以他的声音有些轻，听起来有些无力的模样。

    “有什么计划的话，就请快说吧！”

    “没错，船长，现在已经可以说了吧！”

    厨师这么说道，“对于我们之后的道路你到底有什么规划？”

    “对的，对的，规划规划！！”

    弗拉德这么笑着，“今天开会就是为了这个事情的来着！”

    “已经差不多了！我们海贼团现在基本上已经完整了吧？人员的配备已经很完善了，基本上已经没有什么缺乏的了！”

    “所以，我认为，”

    弗拉德这么说道，“是时候回一趟新世界了！”

    “新世界吗？”

    艾尼路的眼睛立马亮了起来，很是兴奋地模样，“现在已经到了要去新世界的时候了吗？”

    时至今日，艾尼路早已不是那个空岛上那个见识短浅的自封的神了，已经随着弗拉德上天入地，在大海上纵横捭阖了好几年的艾尼路的早就可以算是一个资深的海贼了，对于大海上的各种资讯可以说是烂熟于心，当然不会连新世界是个什么概念都不知道的！

    虽然就面积来说，新世界只是大海上的一小块，对于广阔的四海来说只能说是小小的一片海域而已！

    但是，就是这样的一块海域却汇聚了世界上绝大部分的强大海贼，这里是海贼四皇所汇聚的海域！这里是，世界上最难以航行的海域！

    至今，能够完成征服新世界这样的伟业的人只有一个，那就是海贼王，哥尔•D•罗杰，世界上所有心怀野心的汇聚之地，那就是名为新世界的海域！

    “也差不多了！”

    厨师赞同的，“我们的实力已经足够闯荡新世界了，一直待在乐园和四海可没有什么意思了！”

    “诶？”

    弗拉德有些诧异的开口道，“你们再说些什么事情？我有说过我们要去新世界吗？”

    “船长，你刚才不是说了吗？”

    厨师有些诧异的说道，“要回新世界一趟！”

    “对啊，我说我要回新世界一趟，可我没说我们海贼团就要进军新世界哦！”

    弗拉德手抵着脸，这么说道。

    “什么？”

    女仆十分惊诧的模样，“船长你是想要一个人行动吗？”

    “恩，”

    弗拉德这么说道，“别想多了，新世界现在的格局可是稳定的很，海贼霸权的争夺战还没有开始，我们现在涌入新世界可不是什么好事情！”

    “新世界拢共就那么大，以我们的实力，进到新世界马上就会成为四皇们的眼中钉吧！这可不好，我们现在的实力可还不够哦！还不到和四皇交手的时候！”

    “所以现在我们实际上还不能在进入新世界吗？”

    女仆这么说道。

    “恩，我们现阶段的任务还是和以前一样，不断地积蓄实力才是我们最应该做的事情！”

    弗拉德这么说道，“我可不是那种信奉以战养战的家伙，我更喜欢的事情是，不断地强化自己的实力，直到我手上的力量能够一波横扫大海的时候！”

    “所以呢，所以你到底想要做什么？”

    厨师询问道。

    “嘛，我是得要到新世界去一趟的！”

    弗拉德这么说道，“不知不觉已经到了这个时候了，距离大浪滔天的时候已经很近了，距离我渴望的那个东西出现的时间也要不了多久了！”

    “所以我的去一趟新世界才行，可不能在浪费时间了！”

    “所以我们就要兵分两路吗？”

    厨师询问道。

    “恩，我前往新世界，你们，”

    弗拉德轻声道。

    “回空岛！”

    “空岛？”

    艾尼路眉毛一挑。

    “恩，空岛再怎么说也算是我们的大本营吧？”

    弗拉德这么说，“高悬在距离大海一万米的高空的空岛，实在是一个再合适不过的基地了！在那里，无论是海贼，海军还是政府都无法干涉我们，不是一个最棒的地方吗？”

    “在那里，无论是机器人还是基因实验都可以肆无忌惮的开展吧？”

    弗拉德笑道。

    “实验？”

    就像是打开了什么奇怪的开关一样，还被熊咬着脑袋的帕索一个激灵，看着弗拉德，眼神有些激动。

    “没错，实验！”

    弗拉德这么说道，“这就是你的任务了！帕索，能够做到的吧？”

    “研制出具有普遍性的，能够大规模装备的，不只是只有像你这样的经过了基因改造的人才能够使用的基因软糖，制造出我们的基因兵团，这样的任务你是能够做到的事情对吧？”

    “可以试试！”

    帕索咧开嘴，笑着，研究这件事情是这个男人的乐趣。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“这可就太好了！凯多有动物系军团，我们的基因军团听起来气势也不输啊！”

    “然后，厨师，神，女仆，你们也不能闲着吧！”

    弗拉德这么说道，“我也给你们找了一点事情做！”

    “可别太无聊了！”

    艾尼路有气无力的趴在桌子上，知道不能去新世界之后，这男人还是有些失落的。

    “嘛，机器人，恩，不对，龙牙兵的生产可是继续哦！”

    弗拉德这么说道，“神和女仆就负责上月亮继续制造龙牙兵的备用身体吧，这些东西还是多多益善吧！将来总会有用的！”

    “然后就是厨师，医生还有熊，”

    “厨师就负责教导医生还有熊以及空岛上的那些神兵们霸气吧！恩，瑟蕾娜小姐也练练看吧，老这样也不好啦，没问题吧？”

    弗拉德这么询问道。

    “真无聊！”

    艾尼路趴在桌子上有些无力的样子。

    “没问题！”

    女仆吐了一口烟雾。

    厨师笑了，“我会很严格的！”

    “求之不得！”

    罗这么回应道。

    “呜呜~”

    发出声音的是还咬在帕索头上的白熊。

    “诶？我也要吗？”

    已经恢复了原本的人格的瑟蕾娜有些诧异的模样，“如果能够帮上弗拉德先生的话，那好吧！”

    “那就决定了！”

    弗拉德笑着，“在大浪滔天之前，我们的工作就是这些了！”

    “乌哈哈哈哈，不知道近来如何呢，新世界！我可是有些怀念那里的风浪了！”

    “下一次再出现在大海上的时候每个人都得要焕然一新才行啊！”

    “因为那个时候，我可没有时间在等你们了！”

    “那不是，”

    “当然的吗？”


------------

第二七〇章 久别重逢

    新世界，被世人所向往着的伟大航路的后半段被人这么称呼着，真真切切的就像是一个崭新的世界一样的地方。

    所有心怀梦想的海贼都在向往着这片海域，这个豪杰们争霸的战场！

    世界上最为梦幻的海域就是这里，世界上最为强大的人们聚集在这里，世界上最惊人的秘密隐藏在这里！世界上最珍贵的宝物埋藏在这里！

    这里就是新世界，为了夺得海贼王的位置，二十年来不断地涌入数之不尽的新人海贼，已经渐渐沦为炼狱的海域！

    能够在这里好好的活着的只有强者！货真价实的强者！无论是实力还是心智都必须得是上上之选的强者，必须得是立于大海上的强者才行！只有货真价实的强者才能够在这片海域存活！才能够不被这片海域上的怪物们所带起的海浪给轰成碎片！

    而在这一片波涛汹涌的海域上立于顶端的四个怪物，被世人成为四皇，海贼四皇，立于全世界不可计数的海贼们顶端的四个人，这一片海域公认的皇帝们！

    在这个没有了海贼王的时代，这几个家伙就是这一片大海上仅有的金牌海贼！为世人所敬畏的人们！

    弗拉德现在所处的就是这一片海域，这一片被四皇所瓜分，但是同时也还潜藏着不知道多少怪物的新世界！

    弗拉德这一次并没有搭乘他的宝贝座舰，白金-德莱格号，那艘飞天海贼船他留在了空岛，毕竟月亮上的机器人生产线带不下来，想要生产机器人的话，还是得要在月亮上进行才行，来回需要运送材料和成品机器人，无论是那艘船还是作为生产线能源的艾尼路都是离不开的！

    所以这一次他是自己飞到新世界的，火龙海贼团一起开了一个宴会，然后弗拉德就自己一个人扇动着翅膀从直接北海跨越无风带直接飞到了新世界，来到了这一片已经暌违已久的海域，也算不上很远。

    “吸——”

    弗拉德悠闲的飞在空中，以他现在的体力，就算是在天上飞个三天三夜也完全没有问题，所以他压根就没有担心过会落在海里淹死这个事情，深深地吸了一口气，弗拉德的脸上露出一丝享受的表情！

    “呼——”

    弗拉德重重的突出一口气流，强大的肺活量瞬间在空中掀起一阵小型的风暴，呼出的口气之中还带着一股浓烈的火焰气息，弗拉德前方的温度陡然上升了好几度。

    “乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德一个人飞行在高空哈哈大笑着，就像是一个神经病一样，如果有人能够看到的话，肯定会吓一跳，怎么会有人能够一个人哈哈大笑个没完没了？

    “就是这样的味道！真是令人回忆的感觉！”

    弗拉德这么想到，

    “仔细想想，已经有了两年多了对吧？离开这一片海域，已经有了两年多了吧？”

    “哈，久违的味道，新世界的海风的气息可真是与众不同，就连高空的空气里面都弥漫着奇异的味道！”

    “恩，鲜血的味道！”

    弗拉德硕大而狰狞的头颅微微点了点，笑道，“这才对嘛，这才是大海上面应该有的东西嘛！”

    “四海，就算是乐园和这里比起来也差的有些太远了啊！这里才像是海贼航行的海域啊！”

    弗拉德这么自言自语道。

    “恩？”

    凭借着龙化状态下敏锐的视觉，弗拉德轻松的看见了下面的海面上那几艘乘风破浪航行在海面上的海军军舰！

    “喔喔喔！这可太巧了！”

    弗拉德这么笑着，“正巧有些饿了，那么就到我的盟友那里去找一点东西吃吧？应该没有问题的吧？”

    “嘿嘿嘿！”

    “海军们，我来咯！！”

    弗拉德并不担心这些海军不认识他，开玩笑，他是谁？世界政府旗下强力机构，和海军本部和海贼四皇并驾齐驱的组织，王下七武海的成员，大海上令人闻风丧胆的大海贼，火龙弗拉德啊！

    下面的海军有理由不认识吗？闹呢？想要在新世界航行，这只海军舰队带队的起码也得是一个本部中将的等级吧？这种等级的军官如果还不认识弗拉德真的可以去死了，还当什么兵？一点眼力见都没有！

    ---------------

    海面之上，巨大的海军军舰乘风破浪！

    海蓝色头发的女人表情有些严肃的站在船头，美丽动人的脸颊上带着有些抑郁的神情。

    “这就是最强之海的海贼的水准吗？”

    名为艾因的女人看着自己手臂上缠着的白色绷带，心里有些不好受。

    “太强了！真的，”

    这个坚强倔强的女人心中有些彷徨，“这些家伙好强！和前半段的家伙们完全不是一个等级的！”

    艾因回忆起了之前发生在她所搭乘的海军军舰和遭遇的一伙海贼之间所发生的战斗！新世界的大海贼们的战斗力远远超乎她的想象，何在前半段所遇到的家伙们完全是两个概念！就算是在经历了那一次失败之后刻苦锻炼的她，只是稍微一点大意就差一点被人把手臂砍了下来！

    真是可怕的经历，她的对手也还只是对方海贼团的二把手而已，由泽法老师亲自解决的那个海贼船长的强大还不是现在的她能够解决的。

    心里面很不是滋味，经过了接近两年的艰苦学习，本来以为能够在这片大海上大显身手，本来以为不会在遇到两年前的那种屈辱的遭遇，但是，现在看来，事情似乎远远没有那么客观？

    “可恶！！”

    艾因有些恼怒的小声道，“可恶！艾因，你这家伙，为什么，”

    “这么弱啊！”

    “诶~这位海军小姐姐是在自怨自艾吗？”

    称得上是刻骨铭心一样的声音出现在他的背后，有些低沉的男人的声音，很是戏谑的样子，带着十足的笑意，嘲讽的意味十足。

    “呜哈哈，仔细看看，这不是很久不见的熟人吗？”

    “还记得我吗？艾因小姐！两年不见了吧！”

    艾因扭过头，眼神瞬间冷了下来，很是愤恨的模样。

    “火龙——弗拉德！！！！！”


------------

第二七一章 时隔两年的再遇

    “火龙——”

    名为艾因的女人的声音听起来就像是在咬牙切齿一样，喷薄欲出的怒火开始在她的胸中汇聚，难以言喻但是无比强烈的感情开始在胸中激荡！

    “弗拉德！！！！”

    就像是真的有火焰随着话语从嘴里喷出一样，艾因的语气就像是火药桶一样的灼热，真真正正的灼热！想要把弗拉德活活烧死的灼热！

    站在甲板上的海军在弗拉德出现的一瞬间就已经反应了过来，脸上带着冷汗，作为在新世界驰骋的海贼游击队的成员，他们对于大海上的大海贼可以说是很熟悉的了，完全没有不认识弗拉德的理由，毕竟，虽然听起来很不靠谱，七武海好歹也是和海军本部四皇并驾齐驱的组织。

    虽然很害怕，虽然手在发抖，但是这些海军手里的枪却还是指着弗拉德的！

    “呜哈哈，是我，真是好久不见啊！艾因小姐！哦啦啦，还真是热情！”

    弗拉德轻轻地笑着，眼神之中还有些怀念的意思，距离上一次见面已经过去了两年了！茫茫大海上再一次会面真的可以说是很有些怀念了，果然，只要是在大海上，总是会在重逢的，弗拉德始终是这么相信！

    既然现在相遇了，那么就说明大海想让他们再一次见面！弗拉德很享受这样的久别重逢的感动，即使相逢的是敌人也一样，毕竟，如此广阔得海域，能够遇到一个认识的人本来就已经是一件足以令人感动的落泪的事情了！谁还管遇到的到底是个什么样的人啊？

    所以弗拉德现在的心情很不错。

    与心情很好的弗拉德完全不同的，艾因现在的心情十分的复杂！十分的！

    愤怒是绝对不可少的，眼前的这个男人可不是什么简单的家伙，艾因绝对忘不了，两年前所发生的事情，那个自己当做父亲一样爱戴的男人，泽法老师，被这个男人提着回来的场景！

    对于年轻的艾因来说，这样的景象简直就像是世界末日一样，就像是信仰崩溃了一样，光是看到七十岁的泽法老师那个凄惨的模样她就已经足够心酸了！

    但是，让艾因更为难受的事情是，明明早就已经做好了保护泽法老师的准备，早就做好了作为挡在泽法老师前面的铁壁的准备，但是，自己的一切反抗在对方看来都是苍白无力！

    然后，到了现在，这样的无力丝毫没有减弱，现在这个男人已经不再是单纯的海贼了，现在这个家伙已经是大海上有名的强者，稍微一点动静就能够引起大海的震荡的七武海，真真正正的大海贼！

    但是反观自己，艾因突然有些沮丧，自己就连应对一个普通的新世界的海贼团的海贼都差点废了一条胳膊。

    真是，不甘心！明明是伤害了泽法老师大海贼，但是却被政府所接纳成为了七武海，成为了名义上的海军的同盟，这样的感觉，着实是有些难受的！

    “王下七武海之一的火龙弗拉德，”

    艾因强行压下来心中的火气，海军和海贼从来都是对立的，两者在大海上从来都只有厮杀而已，但是，唯独王下七武海是例外！

    “来这里是想要做什么！？”

    “额？其实也没有什么事，”

    弗拉德笑着，“只是飞着有些累，而且很饿，所以看到下面有海军舰队，我现在好歹也是七武海吧？搭一下海军军舰应该也没有什么问题吧？”

    “你这家伙，到底把海军当做什么了？”

    艾因这么说道，“正义的军舰怎么可能会搭载海贼！”

    “诶？喂喂喂，不对吧？”

    弗拉德老神在在的笑着，“我再怎么说也是七武海吧？也是你们海军的盟友吧？这么一个小小的请求都不肯答应吗？”

    “七武海——”

    艾因突然有些沉默，七武海的诞生从来就不是海军希望看到的，所谓的合法海贼也不过是一个笑话，海贼终归只是海贼，难道还真的可以和海军有一条心？

    但是，七武海是政府所需要的，政府需要七武海来平衡这片纷乱的大海，就像是爆炸一样增长的海贼数量就算是统治了世界八百年的世界政府也有些措手不及了，就算是拥有全世界的力量，但是面对同样是从全世界涌入大海的海贼们也有些捉襟见肘了！

    “哈，”

    艾因有些嘲讽的笑着，“七武海，好厉害的家伙，但是，或许你的名号在其他的地方很有用，但是，如果想要凭借这样恶心的身份在我们海贼游击队的船上放肆的话，那未免也太傻了！”

    “嘿诶~”

    弗拉德笑了笑，“还真是坚守正义的海军呢！不过，似乎这艘船上还轮不到你说话啊！”

    “什——”

    艾因表情一变。

    “来了一个了不得的家伙啊！”

    沉重的脚步声从船舱里面传了出来，穿着紫色的西装，右臂上套着一个巨大的机械臂，紫发的老头子从船舱里面走了出来！跟在他身后的是，两年前被厨师吊打过一次的忍者男人。

    “哦哦哦，好久不见了！泽法先生！”

    弗拉德很是兴奋地模样，似乎是想要走到泽法的身边和他打招呼一样！

    “离泽法老师远一点！”

    艾因直接拦在了弗拉德的面前，动人的眼睛一眨不眨的盯着弗拉德的眼睛。

    弗拉德莫名的想笑，这个妹子就像是一只想要保护妈妈的小奶狗一样，还真有几分可爱。

    “闪开点！女人！”

    就像是撸猫一样，弗拉德伸出手按住了艾因的脑袋，轻描淡写的直接把这个女人拨到自己的身后，直接走到了泽法的身前。

    距离上一次见面已经过了两年，现年七十一岁的泽法和当年看起来并没有什么不同，眼神之中有着的还是像是钢铁一样坚定的意志，正义的火焰，永远在他的内心熊熊燃烧！

    “哦，我当是谁，”

    泽法轻描淡写的开口道，“是你啊，小鬼！”

    “火龙！别太放肆！！”

    一个不注意就被弗拉德拨到身后的艾因一个箭步冲到弗拉德的面前，红色的光芒已经在她的手上闪烁。

    “哦？”

    弗拉德微微眯上眼睛，“要打吗？”

    “艾因，退下！”

    名为泽法的男人的声音打破了剑拔弩张的气氛。


------------

第二七二章 酒

    海军军舰很大，特别是像是泽法所乘坐的战舰更是不小，光论个头来说，已经凌驾于弗拉德的白金-德莱格号之上了，毕竟是海军前任大将，海军前任大教官的座舰，放在整个海军来说那也是最高规格的大舰了。

    虽然战舰很大，但是泽法这个男人用来吃饭的桌子却很小，或者说，这个这一只海贼游击队地位最高的男人丝毫没有一点奢靡的气息，没有专门为自己的准备的餐桌，没有特意为自己服务的厨师！

    他通常吃东西就是在自己的办公桌上，就是一张普通的写字台的大小，把上面的文件地图稍微收整一下就是能够让他一顿饱饭的地方。

    现在，弗拉德就坐在这样的一张办公桌的对面，和对面的泽法一起吃饭。

    老实说气氛很尴尬，作为海贼，即使是七武海，但是和一个前任海军大将，还是之前和自己一通大战不敌战败的老头子一起吃饭的话也会觉得十分别扭！

    气氛很是凝重，并不算怎么宽阔的房间里面，弗拉德和泽法相对而坐，他的面前放着几样小菜，没有什么特别的，当然也算不上丰盛，幸好泽法本人的面前也是同样的菜色，不然弗拉德肯定认为这个老头子是在故意刁难他。

    味道乏善可陈，算不上美味，也称不上难吃，这艘军舰的厨师的水准也就算是一般吧，和弗拉德船上的御用厨师比起来那自然是天差地别，就算是和最开始的业余厨师女仆的水准比起来也有所不如，对于舌头早就已经被厨师养刁了的弗拉德来说真的有些不适应。

    不过弗拉德并不是一个挑剔的人，在这片大海上，只要能够好好的吃东西就已经是一件不容易的事情了，弗拉德从不挑食。

    弗拉德吃的很慢，一筷子一筷子的往自己的嘴里送，嘴巴一下一下的咀嚼，脸上带着舒缓而享受的表情，他一言不发，也没有一点抬头看一下泽法的意思。泽法也是一样，默默地吃饭，一点也没有说话的意思，眼眉低垂，神态波澜不惊。

    ---------------

    “可恶！！那个混蛋在里面做什么？”

    泽法的办公室的门外，名为艾因的女人脸贴在门上，努力的想要听见房间里面有什么声音，美丽动人的脸蛋被门挤压的变形，变得有些滑稽的模样。

    “这样不好吧？艾因，”

    名字叫做宾兹的忍者男人站在艾因的背后，这么询问道，“泽法老师不喜欢这样的行为。”

    “我管不了那么多了！”

    艾因的语气很是冷淡，“那个男人太危险了！让他和泽法老师单独相处实在是太危险了，我不允许，我绝对不允许！！！”

    “宾兹，难道你能够忘记吗？忘记那一天所发生的事情？”

    艾因这么说道，“那个男人所带给我们的屈辱难道你能够忘记吗？”

    宾兹说不出话来，两年前的那一天，他所有的骄傲都被那个始终微笑着的，虽然看起来平易近人，实际上却是傲慢的不行的男人给全部击碎了，那是完完全全的无力，完全是两个次元的实力，轻而易举的化解了自己的攻势，轻描淡写的就把自己击败，是宾兹绝对不愿意想起的往事。

    “我忘不了！”

    艾因这么说道，“我忘不了那个男人带着泽法老师回来的那个情景，奄奄一息的泽法老师的样子，我这辈子都不会忘记！我——”

    “绝对不会放过那个男人！”

    面对着满腔愤怒的伙伴，宾兹无言以对，他明白，对于艾因来说，弗拉德这么个人无论是再怎么憎恨都是合理的，不只是她，就连他自己也是一样的，泽法不是什么普通的人，他可是自己等人当做父亲一样的尊敬的人。

    -----------------

    “……”

    安静，房间里面几乎听不见声音，即使两个人在吃东西也一样，寂静无声，泽法向来是一个很自律的人，这样的寂静没有问题，很是正常。

    但是弗拉德可不是一个安静的人，每次在船上开宴会的时候引吭高歌都是正常的事情，喝到兴起，脱衣舞也不是没有做过。

    但是现在弗拉德却很安静，非常的安静，和平时的模样简直判若两人。

    因为现在和他一起吃饭的并不是他珍视的伙伴们，不是他能够在他的面前放飞自我的人。

    “要喝酒吗？”

    泽法突然这么说道，寂静的空气瞬间被打破。

    “晤？”

    弗拉德先是一愣，随即擦了擦嘴巴，笑道，“好啊！”

    “恩！”

    泽法点了点头，随手从桌子下面掏出一瓶酒，看这个随意的模样似乎是已经早就准备好了！

    “叮！”

    轻轻地一声脆响，一个杯子放在了弗拉德的面前。

    泽法站了起来，亲自给弗拉德倒上了一杯酒。

    然后他又给自己到了一杯，随后封好了酒瓶，放在了一边。

    “尝尝看！”

    泽法这么说道，“我的珍藏！”

    “荣幸之至！”

    弗拉德笑着，端起酒杯就是一口，他不是什么优雅的贵族，不懂得什么品酒，作为一个海贼，喝酒讲究的就是豪爽。

    “晤？”

    弗拉德的表情变得有些享受，随即就是脸上一红，他的眼睛之中闪过一丝的赞叹，即使并不怎么喜欢喝酒，但是也不得不承认，这一杯酒的味道算是他难得一见的美酒了。

    柔和而深沉，就像是平静的大海一样，隐藏在下面的却是骇人听闻的暗流！

    “好喝！”

    弗拉德这么赞叹道，“不愧是泽法先生的珍藏，的确是好酒！”

    “当然是好酒！”

    泽法眼睛看着放在桌上的酒瓶，嘴角带着一丝的回忆，“我已经收藏它二十多年！很有些年头了！”

    “是吗？”

    弗拉德一口将酒杯里剩余的酒液吞了进去，脸上带着三分享受的神采。

    “真好！”

    “是吗？你很喜欢吗？”

    泽法眼神之中有些怀念的样子，将酒瓶放在了弗拉德的面前。

    “你的了！”

    “恩？”

    弗拉德一把拿过酒瓶，眼神很满意的在酒瓶上打量着，“好吗？”

    “很好！”

    泽法将酒杯里剩余的就一饮而尽，“最好！”

    “那谢了！”

    弗拉德很满意。


------------

第二七三章 来袭

    “呼——”

    泽法放下酒杯，缓缓地舒了一口气，嘴角带着一丝笑容，似乎是有些开怀的模样。

    “真是好酒！”

    “对吧？”

    弗拉德哈哈大笑着，“是很好的酒对吧？就这么给我不心疼吗？”

    “这有什么好心疼的？”

    泽法这么说道，“要是一直没有人喝才是让人心疼的事情！”

    “霍霍！”

    弗拉德笑着，手轻轻地在刚刚得到的拿一瓶美酒上面摩挲着，酒瓶冰凉的触感让他感觉有些舒适。

    “好了，饭也吃完了！”

    泽法站了起来，脸上的微笑完全收敛，严肃的脸上散发着肃杀的气息，虽然是个七十岁出头的老人了，但是所展示出来的气魄却丝毫不亚于年轻的大海上的豪杰！

    “该滚蛋了！海贼！”

    “哈？”

    弗拉德有些惊诧的样子，“喂喂喂，不会吧，刚刚还不是气氛很和谐的一起吃饭吗？怎么说翻脸就翻脸啊！海军都是这样的吗？”

    “正义的军舰怎么可以容纳邪恶的海贼滞留！”

    泽法这么说道。

    “说笑了，泽法先生，我现在可不是一般的海贼啊！”

    弗拉德靠在椅背上，懒洋洋的开口道，“好歹我也是王下七武海诶？再怎么说我也是海军的同盟，既然是同盟，给点优待也不是什么不能接受的事情吧！那让我搭上一程也是理所当然的事情来着！”

    “还没有察觉到吗？”

    泽法这么开口道，“你要的优待我已经给了你了！”

    “恩？”

    弗拉德有些好奇的询问道，“什么？我怎么没有发觉？”

    “你认为一般的海贼能够在这艘船上，能够在我的面前，安安稳稳的吃上一顿饭吗？”

    泽法语气冷淡，听起来就像是一个铁人在开口一样。

    “如果你不是七武海，我早就已经打爆你的狗头了！海贼！”

    “喂，就这么不把七武海放在眼里吗？”

    弗拉德翘着二郎腿，丝毫不因为泽法的话而感到拘束，很是自在的模样，“七武海也是政府下辖的组织，就这么不把政府的指令放在眼里吗？”

    “小鬼，你说，你会讨厌一坨屎，”

    泽法这么说道，“这样的事情没有什么好说的，除了喜欢把自己当做狗的人，恐怕没有什么人不讨厌屎，但是，有人把屎用美丽的纸包装了一下，难道你就会喜欢上这一坨有着精美的包装的屎吗？”

    “……”

    “呜哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “啪啪啪啪！！”

    弗拉德先是突然道一个愣神，随即开始哈哈大笑，手上开始啪啪啪的鼓掌，似乎是很开心的模样，“说的好，说得真好！说的真是太好了呀，泽法先生！”

    弗拉德并不觉得泽法说的有什么不对，海贼对于像是泽法这样的胸怀正义的海军来说，说是臭不可闻的狗屎都算是有些抬举了，海军对于海贼的憎恨无论什么时候都是无法减弱的，相反，随着大海贼时代的越演越烈，发生在海军和海贼之间的血战日渐增加，零散的海贼不论，对于海军来说，鬼知道有多少伙伴被海贼杀害了。

    这样的海上渣滓们对于海军来说真的比狗屎还要低劣。

    弗拉德并没有生气的意思，相反，他还能哈哈大笑着很高兴的模样。

    “明白了的话，”

    泽法低下头开始收拾桌子上的碗筷，一副很居家男人的模样。“就赶快滚吧！”

    “嘿诶！”

    弗拉德笑着看着这个就年纪而言已经可以当他爷爷的男人收拾饭桌，不知道为什么突然想笑，说起来，泽法这个老头子从来没有过和海贼同桌吃饭的经历吧？这对于泽法来说恐怕真的是一段奇妙的经历。

    “恩？”

    弗拉德看了看放在桌子上的酒瓶，笑着，“真是好酒！”

    “好了，海贼，”

    泽法左手拿着抹布在桌子上擦拭着，恐怕没有多少人看到过这位前任大将这么居家的模样。

    “滚吧！”

    泽法没有抬头，语气一点也不友善，“最好一辈子都保护好你七武海的名号，否则，早晚有一天，我会把你送到推进城里面去的！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德站了起来，哈哈大笑着，“这可不行啊！七武海的名头也不是很有用，我可不打算一辈子抱着这个名号不撒手！”

    泽法停止了擦拭桌子的手，抬起头注视着满脸笑容的弗拉德，“都快要溢出来的野心，看起来真恶心！”

    “不会吧？”

    弗拉德笑着，“一般人不会说豪迈的吗？”

    “别再多废话了！快滚吧！”

    泽法站直了身体，高大的身体带着十足的压迫力。

    “砰砰砰！！”

    正当弗拉德准备开口的时候，泽法办公室的门突然被人急促的敲响！

    “进来！”

    泽法眉头一皱，沉声道，他的心里很是不满，他始终是认为作为一名合格的军人，无论是什么时候都得要保持镇静的，这样子急切的反应让他很不满！

    “啪嗒！”

    木质的办公室门被人推开，一个脸上带着急切的神情的海兵出现在门口，他的背后还站着两个人，两个人泽法很熟悉的人，他仅存的两个弟子，艾因以及帕索！

    “什么事？”

    泽法有些不满的在自己的两个弟子的身上扫视了一眼，以他的见闻色修为，当然是早就察觉到了自己的两个弟子刚才就在外面听墙脚了，碍于弗拉德的存在没有出声，但是并不代表泽法喜欢这样的行为。

    “泽法大人！”

    年轻的海军大步走进泽法的办公室目不斜视，完全没有看弗拉德一眼，“啪”的向泽法敬了一个礼，大声道，“前方发现一艘海贼船！”

    “海贼船？”

    泽法眉毛一皱，有些困惑的开口道，“为什么没有警报？”

    “这——”

    海兵有些踌躇，没有说话。

    “好，我知道了！”

    泽法一看站在门口的艾因，顿时明白为什么没有响起警报了，这个混账在这个地方，谁去授权警报？

    “准备追击！”

    泽法这么说道，“击沉他们！”

    “是！！”

    海兵大喝一声，小跑着跑出了泽法的办公室。

    “你们，跟我过来！！！”

    泽法大步走出办公室，看也不看自己的弟子，眼神很冷。

    “哦哟哟，要被骂了！”

    弗拉德抱着酒瓶，晃晃悠悠的从艾因和宾兹的身边走过，笑着。

    “……”

    艾因和宾兹对视一眼，两个人都有些惭愧。

    然后，战斗，一触即发！


------------

第二七四章 杰克几号？

    海贼游击队是由前任海军大将黑腕泽法所组建的海军特别部队，由泽法亲自统领，主要负责在新世界追击剿灭对于海军有威胁的海贼团！

    和一般的海军几乎不主动出击只会等到辖区里面有海贼出没才会被动出击予以打击的不同，海贼游击队向来都是主动出击的，在新世界的入海位置，这一只海军舰队就是所有的新人海贼团的噩梦。

    对于这些能够闯过乐园来到新世界的海贼团来说，他们的冒险才刚刚开始，但是就在这一片梦想最高潮的海域，一开始就遇到了迎头痛击，由海军前大将所率领的海军大舰队可不是一般的海贼团能够抗衡的，等待这些海贼们只有一个结局，在绝望之中沉没，在痛苦之中走进推进城。

    这一次也是一样，一艘突如其来的被发现的海贼船很是不幸的出现在了海贼游击队的面前，恐怖的战争巨兽又要动起来了！

    尖锐的警报声瞬间响彻天际，海贼游击队所辖的十余艘战舰瞬间动了起来，以泽法所在的旗舰为中心，向着周围散开，就像是一张大网一样，向着前方的海贼船包围而去。

    荷枪实弹的海军士兵们充分显示了他们作为身经百战的海军精锐的水准，丝毫没有一点惊慌失措的模样，眼神坚定而沉稳，实在不是一般的士兵。

    “已经确认对方的身份了吗？”

    巨大的海军军舰的船头，泽法眼神严肃，沉声问道。

    “是的，泽法大人！”

    跟在他背后的一个海军军官迅速回答道，“已经确认了对方的身份，根据海贼旗，前方的海贼船是血腥玛利亚号，所属于红色番茄海贼团，船长是——”

    “血手杰克，袭击摧毁过九个城镇，”

    泽法的眼神瞬间冷了下来，自顾自的接话道，“击沉过五艘海军战舰，甚至摧毁过一个海军基地，袭击过的海上商船不计其数，悬赏金五亿七千万，货真价实的罪大恶极，嚣张的不得了的海贼！”

    “是！”

    海军军官点点头，泽法作为这一只舰队的最高统帅，对于自己的敌人们心中也是很有数的，对于像是血手杰克这样的凶残的海贼，自然是烂熟于心的。

    “虽然海贼都是狗屎一样的家伙们，但是，”

    泽法这么说，“即使是狗屎里面也是存在特别恶臭的特例的！”

    “喂，泽法先生，”

    弗拉德懒洋洋的靠在船舷上，左手抱着泽法给他的酒瓶，这么开口道，“好歹我也是一个海贼吧，当着我的面这么说有些不好吧！”

    “全速前进！”

    泽法完全没有搭理弗拉德的意思，下令道，“击沉他们！！！”

    “是！！！”

    洁白的风帆扬起，庞大的战舰乘风破浪，满载着正义，向着大海上的渣滓包围而去！

    -----------------

    “船长，那些海军军舰跟上来了！”

    前方的海贼船上，一名赤着上身的海贼向着自己的船长嘻嘻哈哈的回报道。

    “真是不得了呢！”

    有人笑道，“十几艘海军战舰，可真是吓死人了！”

    “船长，想要跑得话可是跑不掉了，海军的战舰速度可是比我们更快的！”

    腰间挎着一把剑，红色的头发，脸上一道疤从额头贯穿右眼直到嘴角的高瘦女人哈哈大笑着，“这下子真是完蛋了，完全跑不掉啊！”

    “船长，调转船头吧！”

    浑身肌肉贲起的秃头壮汉摇头晃脑的这么说道，“哈哈哈哈，既然跑不掉那就干脆回去干掉他们吧！”

    “海军什么的已经不知道杀过多少了，虽然这一次对面的船有点多，但是也不用怕吧！这里是新世界，海贼的天堂！”

    “蠢货！”

    男人的声音格外的低沉，名为血手杰克的男人貌不惊人，看起来有些瘦小，眉眼之间透露着三分的凶厉，一眼就能够看出这不是一个简单的家伙！

    “后面的那几艘船可不是什么一般的战舰啊！”

    杰克这么说道，“海贼游击队，这是后面那一只舰队的名字，由海军前任大将黑腕泽法所统帅的海军特别部队！我这么说，你们该明白了吧？”

    “阿拉阿拉，前任海军大将！”

    腰间挎着刀的女人手托着腮，脸上带着玩味的笑容，但是语气却是极为恐慌的模样，“不得了，不得了，这样的对手怎么打得过啊！”

    “哈哈哈哈，完了完了，这下子恐怕是真的只有沉入海底了！”

    肌肉贲起的光头蒲扇一样的大手在自己的头上摸索，哈哈大笑着，“完蛋了，完蛋了！”

    “闭嘴，蠢货们！”

    杰克一声怒喝，这些神经病一样，丝毫不在意自己生命的狂徒他当年是为什么会招上船来的。

    “现在可不是——”

    “嗖——”

    “轰！！！”

    呼啸而至的炮弹重重轰在海贼船的一侧，激荡的水柱冲天而起！

    “欧，这下子，”

    挎剑的女人回头看到了巨大的的白色风帆，风帆上印着的是海军的标志，满溢着正义的图案。

    “不打也不行了！”

    “哈哈哈哈，那就好好的玩个痛快吧！”

    肌肉贲张的大汉咧开嘴，猩红的牙龈上，洁白的牙齿中间还夹杂着同样红色的肉丝，就像是一个痴呆一样的口水不断的往下流淌，眼珠往上翻，眼白之上血丝密布。

    “呼——”

    “真是，”

    杰克走到了船舷边上，一条腿踩在船舷上，语气之中有些狂热的样子，“那就打打看吧！”

    “掉头，给我冲过去！约翰，你负责左舷，玛丽，你负责右舷，可别让我们的船被击沉了！”

    “哈哈哈哈！！！”

    挥舞着双臂，高大的男人哈哈大笑着向着左舷跑去。

    “真是，”

    身材曼妙的女人笑着迈步，即使是脸上有着一道疤，但是却更有一种奇妙的美感。

    “太棒了！！来杀死我试试看吧！”

    “不得不打，真是，”

    名为杰克的男人嘴角渐渐带起狰狞的笑容，“太棒了！！”

    “海军前任大将，黑腕泽法，到底是怎么样的强大？哈哈哈哈，就让我好好看看吧！！快来，”

    “和我好好的打打看啊！！！！”

    所以说，不是一家人，不进一家门。


------------

第二七五章 英雄救美？

    “开火！击沉他们！”

    泽法这么下令道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    数不尽的炮弹从十余艘巨大的海军军舰上破空而出，向着不远处的海贼船飞了过去！

    十余艘巨大的海军战舰，单纯就火力来说，泽法所统帅的海贼游击队就已经凌驾于屠魔令之上，少的也不过是几个本部的中将坐镇，但是泽法这个男人的存在已经很好的弥补了这个不足。

    即使是没有用侧舷的火炮，只是用了船首以及甲板上的火炮，所产生的效果也是极为惊人的，简直就像是黑压压的一片炮弹雨一样！

    这是轻而易举就可以把一艘木质的海贼船轰个稀碎的火力，如果是放在四海或者乐园，恐怕也没有什么海贼能够扛过这样的攻击。

    但是，这里是新世界，最强的海域，新世界！

    “嗖！！！！”

    就像是樱花飘落一样，一道道凄美无比的樱红色斩击冲天而起！轻而易举的将所有朝着海贼船而去的炮弹切得七零八落！

    “轰轰轰轰轰轰！！！！”

    漫天的硝烟之中，被斩击扫过的炮弹纷纷在空中爆炸，徒劳无功的散发着威力，完全触及不到正在越来越近的海贼船！

    “哎呀哎呀，”

    有着红色头发的女人轻轻地把长剑回鞘，美丽的眼睛眯成了一条缝，笑着，“真是的，砍炮弹完全没有砍人有意思呢！没有鲜血飞溅，我都不想要出剑了。”

    --------------

    “喂喂喂，我完全不擅长这个啊！”

    身材高大的男人跳到半空，有些苦恼的大叫道，他出手极快，臃肿而庞大的身体却拥有让人瞠目结舌的速度，轻而易举的就将朝着这艘船飞过来的炮弹全部打飞，明明只是用拳头，但是却依然没有遗漏任何一个炮弹。

    ---------------

    “海贼，老老实实的被击沉不就好了吗？”

    泽法这么说道，“算了！”

    “准备接舷战！！！”

    泽法这么大喝道！

    在他的面前是，已经马上就要撞在主舰上的海贼船！

    “可不能就这么让你们破坏我的船！”

    泽法左手在脖子上轻轻地一扯，拉开了衣领和领带，这么说道，“邪恶，就老老实实在正义的面前低头就好了！！！！”

    “砰！！！”

    有些低沉的声响，泽法就像是一颗炮弹一样，直接朝着对面的海贼船跳了过去！

    “明明只是一个老头子，”

    几乎同时，对面的海贼船上也跳起一道身影，带着亢奋至极的笑容，就像是一个神经病一样的，“但是居然这么热血吗？？”

    “砰！！！”

    巨大的机械臂和对比起来很小的男人的拳头相撞，就像是摧枯拉朽一样，名为杰克的男人瞬间被打飞，速度比大炮出膛还要来的惊人，重重的轰进了甲板里面！

    “喂喂喂，好弱啊，船长真的好弱啊！”

    红头发的女人玛丽笑吟吟的，随手拔出腰间的长刀。

    “当！！！”

    修长的长刀与短小的匕首就像是疾风一样的撞击，周围的船舷瞬间多了几条缝隙，就像是被真正的刀劈开的一样！

    “看来船长是死定了，啊啊，完了完了，我们也死定了！海军前大将好厉害！”

    女人这么笑着，轻描淡写的挡住了来自艾因的攻击，“不过，既然是要死的话，”

    “好歹也要再砍几个人吧！！！！”

    微微的笑着的女人眼睛猛地睁开，狭小的瞳孔在满是血丝的眼白上面十分的显眼，配合她咧开的嘴角肆意的笑容，给人一种癫狂的感觉。

    “太狂妄了，海贼！！！”

    艾因身体猛地一扭，就像是一个陀螺一样的旋转，短刀直接朝着女人的胸膛插了过去。

    “叮！！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！”

    女人嘿嘿嘿的笑着，轻轻地收刀，竟然轻松地挡在了艾因的短刀的面前，狭长的刀身直接挡住了艾因的刀刃。

    “真好，在生命最后的时刻，居然遇到一个同样用剑的美女海军！”

    这个女海贼笑着，“嘿嘿嘿嘿，杀了你的话，就算是死了也不亏了吧？”

    “呐，告诉我，你的内脏，”

    “是什么颜色的啊！！！！！”

    ------------------

    “丛生丛生！！！”

    很是滑稽的男人跳着奇异的舞蹈，粗壮的藤蔓汹涌而出，就像是灵活的触手一样的向着对面粗豪的男人涌了过去。

    “哈哈哈哈！”

    光头男人约翰哈哈大笑着，强健的肌肉赋予了他恐怖的力量，轻而易举的就将坚韧之极的藤蔓撕得粉碎。

    “好弱，好弱啊！”

    就像是一头野牛一样，带着咚咚咚的脚步声，高大的男人以势不可挡的姿态朝着宾兹冲了过去。

    “可恶！！！”

    宾兹暗暗地骂道。

    “丛生丛生！！”

    --------------

    “喂喂喂，海贼对海军，真是好大的一场戏啊！”

    海贼船的最高处，桅杆的顶上，蹲着一个人，黑色的披风随风飘扬，“呜哈哈，真是惨烈啊！”

    “哦，海贼死了一个，啧啧，脖子至少断了一半吧？”

    “海军也死了一个，哇，脑袋都被砸碎了吧？”

    弗拉德笑着，打开抱在怀里的酒瓶的瓶塞，往嘴里灌了一口，笑着，“恩，真是好酒，不愧是那个老头子珍藏了二十多年的好酒！哈哈，喝点酒看看戏还真有意思！”

    “嘶，也太惨了！碎了吧？”

    弗拉德下意识的夹紧了双腿，倒吸了一口凉气，“恐怖如斯！恐怖如斯！”

    “晤？”

    弗拉德突然笑了，“哦哦，看来有人需要帮助啊！”

    ---------------

    “嘿嘿嘿嘿！！”

    “真是可怕的能力啊！”

    看起来明显年轻了不少但是满是伤痕的女人这么笑着，“在中一次的话恐怕就会完全失去反抗的力量了吧？”

    名为玛丽的女人单手握剑，一剑一剑的撕裂空气朝着对面的艾因劈去，势大力沉，完全不像是一个女人会使用的剑术。

    “呼，呼，”

    艾因喘着粗气，应对的有些无力，她的身上有着不少的伤口，对面的女人简直丧心病狂，以伤换伤简直是家常便饭一样的举动，拼着挨上一刀也要在她的身上留下一条更深更重的伤口，真是疯狂至极的打法！

    “不过我可不会再让你打中了！”

    名为玛丽的女人这么笑着，“再中一次的话，可就砍不了人了！”

    “当！！”

    强大的力量席卷而来，艾因不由得一个踉跄，动人的眼睛之中，惊恐的眼神一闪即逝。

    “嘿嘿嘿嘿嘿！！！”

    “死吧死吧死吧死吧死吧！！！！”

    就像是在祈祷一样，玛丽嘴里面细密的喃喃道，眼神狂热至极，就像是狂信徒马上就要面见自己最为憧憬的神明一样的激动！

    “嗤！！！”

    空气无力的哀鸣着，锋利的长刀裹着霸气，狠狠地朝着艾因的胸膛切了过去。

    “可恶！！”

    “泽法老师！！！”

    “Gaaa！！！”

    有些激烈的响声，锋利的长刀直接停了下来，完全没有伤到一个人，就已经停了下来。

    “哟！！”

    “真是狼狈啊！艾因小姐！”


------------

第二七六章 死亡的感动

    “什么——？”

    名为玛丽的女人惊讶万分，眼睛之中满是震撼。

    这是她从来没有过的体验，用惊悚这个词来形容一点也不为过，实在是现在出现在他的场景太过于惊人了。

    两根手指，仅仅是两根手指，右手的大拇指和食指，裹着强大的武装色霸气，轻描淡写的就捏住了她的剑刃，强大的力量从两个手指上蔓延而出。

    “挣不开，完全挣不开！”

    玛丽的眼睛带着几分惊叹的看着陡然之间出现在她面前的男人，“何等恐怖的力量！”

    “真是狼狈啊！艾因小姐！”

    弗拉德右手捏着玛丽的剑刃，左手拿着那支宝贝酒，得意洋洋的回头看着狼狈不堪的艾因这么说道。

    “火龙——”

    艾因有些惊魂未定的样子，在生死之中走了一遭，即使是最为坚韧的战士也会惊恐不已，死亡的恐怖没有真正经历过的人不能理解的。

    “你这家伙——”

    “嘿嘿，放心，不需要你回报！”

    弗拉德笑着，“泽法先生请我吃了一顿饭，还送了我一支很好的酒，我好歹也要还你一个人情吧！”

    “身为海军，我不需要你的帮助！”

    艾因缓缓地舒了一口气，语气很是冷硬的开口道。

    “哈，可真是冷酷，对于救命恩人就是这个态度吗？”

    弗拉德轻轻地松开手，名为玛丽的女人顺势往后一退，有些怕怕的和弗拉德拉开距离。

    “所谓的海军精锐，正义的守护者就是这样的吗？”

    “嗖！”

    弗拉德轻轻地侧身，轻描淡写的躲开了来自玛丽的一刀，还尤有余裕的开口道，“喂，我说，冲我来没有关系，可别冲着这瓶酒来哦，这好歹也是一个老头子准备了二十多年一直没有机会和他的儿子喝的酒啊！”

    “就这么打碎的话，老子可是要发疯的！”

    弗拉德这么说道。

    “那抱歉啊！”

    玛丽眼神之中的惊恐早已退去，取而代之的只是无尽的兴奋，“突然看到能够轻松干掉我的男人，不由得有些激动，真是太棒了，这么恐怖的力量，真是太棒了！呐，你知道吗？我都有些——”

    “湿了！！！！”

    凄美的刀光就像是飘落的樱花一样，向着弗拉德的全身笼罩而去，名为玛丽的女人尖声叫道，脸上一片潮红。

    “来啊，杀死我，杀死我，来杀死我试试看啊！！！！”

    “晤，原来是个变态啊！”

    弗拉德就像是狂风暴雨之中的海燕一样的灵巧，轻而易举的避开了每一道刀光，即使是能够轻松地切碎所有大浪卷起的浪花剑术，却也伤不到弗拉德一分一毫。

    “这可不行啊，”

    弗拉德懒洋洋的笑着，“这样的招数连给我打发一下时间都做不到啊！”

    “哈哈哈哈哈，真棒，真棒！这才是，这才是，这才是——”

    名为玛丽的女人哈哈大笑着挥舞着长刀，“我想要的战斗啊！！！！”

    “恶心，海贼都是一如既往的恶心！”

    弗拉德的背后，艾因捂着伤口，有些厌恶的这么说道。

    “喂，也别一竿子打翻一船人吧！”

    弗拉德晃晃悠悠的轻而易举的躲开了来自玛丽的攻击，还能够尤有余裕转过头吐艾因的槽，“无论怎么看我也算是一个帅气坚强的硬汉吧！我刚才货真价实的是救了你的命诶，不说道谢，至少也不要这么说我吧！”

    “海贼，就只是海贼，”

    艾因这么开口道，“无论在怎么样，也只是海贼！难道，我，代表了正义的海军，你想要我低头向海贼道谢？难道要向邪恶低头吗？”

    “哦~这样啊！”

    弗拉德叹了一声，“可真是狭隘的正义啊，阵营真的就说明了一切？哈，嘛，难怪了，真是够弱的了，艾因小姐！”

    “喂，也理理我嘛，也理理我好不好？”

    玛丽的声音听起来很是亢奋，手上的长刀越来越快，远远地看来就像是一团樱花雨一样的美丽。

    “就这么迫不及待的想去死吗？”

    弗拉德回过头，有些无奈得开口道。

    “是啊是啊！”

    玛丽笑着，居然有些妩媚的样子，“我很好奇，死亡是最让人恐惧的事情，这是毫无疑问的，但是，”

    “就是这样的光是想想就会让人恐惧得浑身发抖的事情如果亲身经历的话不是就更为让人激动吗？”

    “哈哈哈哈！”

    玛丽双手握刀，高高的举起，重重的朝着弗拉德的脑袋上劈了下去。

    “当！！！”

    弗拉德伸出了手，武装色霸气附着其上，轻松地握住了玛丽的长刀。

    “那就，如你所愿！”

    “咔！！！”

    坚硬的长刀瞬间粉碎，然后弗拉德的大手又已经握在了玛丽的脖子上，“恩，最后还有什么想说的吗？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿！！”

    “咔！！”

    “咚！！”

    修长的女人的身体无力的摔倒在地上，女人的脖子呈现一个诡异的角度，她的脸上带着极为兴奋的潮红，眼泪鼻涕一起涌出，眼神之中满是亢奋，满是感动！就像是看到生命中最为美好的风景一样！她的身体还在不住的抽搐着。

    “噫~”

    弗拉德有些厌恶的退后两步，尽量的想让自己和这个变态离得远一点。

    “真恶心！”

    和弗拉德持同样的观点的还有艾因小姐，这个女人皱着眉头，很是厌恶的开口道。

    “恶心是真的，但是，”

    弗拉德有些不爽的开口道，“能不能不要看着我！”

    “切！”

    艾因把头扭到了一边。

    “虽然挺漂亮，”

    弗拉德纵身一跃，又跳回到桅杆上，之前那个变态女人让他很倒胃口，再也不想参活到下面的战斗中了，“但是还真是一个别扭的女人！”

    “轰轰轰！！！”

    巨大的震动在船上发生，这艘船几乎已经快被拆掉了。

    “喔噢，好暴力哦！”

    弗拉德很是感兴趣的这么说道。

    “轰！”

    浑身破破烂烂扭曲不已的矮小男人杰克重重的跌落在甲板上，光是想要动弹都不是一件容易的事情。

    “砰！”

    一声大响，又是一个男人无力的被轰飞到甲板上。

    “宾兹，”

    沉重的脚步声伴随着的是低沉的男人的声音，“也太不像话了！”

    “阿欧，这下子完蛋了！”

    刚刚把宾兹打飞的肌肉男人约翰摸着脑袋，看了看躺在地上生死不知的自家船长，有些尴尬的这么说道。


------------

第二七七章 小奶狗

    突然之间发生的在海贼游击队以及血色番茄海贼团之间的战斗就这样的结束了，即使是悬赏金额高达五亿的大海贼，即使是纵横大海十余年的凶残恶党，即便是这样强大的海贼杰克，在面对海军的前任大将，黑腕泽法的时候，也是完全无力的。

    即使已经年老，即使是断了一只手，即使疾病缠身，即使是只是这样，年富力强，双色霸气精通的大海贼杰克在泽法的面前依然毫无还手之力！

    完全的压制，力量，速度，体魄，技巧，霸气，杰克面对泽法的时候，是被全方位的碾压，差距实在是太大了。

    丝毫没有受到一点的伤害，即使是最基本的擦伤也没有，那是完完全全的压制！

    “哦哦哦，真是，”

    弗拉德双手环胸，语气怪异的笑着，“真是，就这么放他们一马么？乌哈哈哈哈，还真是仁慈啊！泽法先生！”

    被海贼游击队击溃的血色番茄海贼团一伙除了在战斗中就已经被干掉的比如被弗拉德亲手解决的变态剑士之外，没有一个死亡，无一例外，只要是在刚才的战斗里面没有死的，全部都被逮捕，就算是那个受伤沾染的人命不计其数的杰克船长也是一样。

    “即使大海上的渣滓，”

    泽法这么说道，“他们拥有的也是生命，也是世界上最为宝贵的东西，”

    “没有人有权利剥夺他人的生命！”

    “霍哦~”

    “海军都是这么仁慈的呀！可真棒呢！”

    弗拉德蹲在船舷上意味深长的笑着。

    “乌哈哈哈哈，真有趣，要是所有的海军都是这样的话，那可就太好了！”

    弗拉德哈哈大笑着，“所有的海贼都会大大的松一口气吧！”

    “随你怎么说！”

    泽法不以为意，他早就已经不是轻易就会热血上头的年轻人了，这么多年来质疑他的人不知道已经有多少了，但是如果这么容易就会动摇的话，那么未免也太难看了一点吧。

    “住口！你这家伙！”

    泽法不在意不代表他的部下不在意，名为艾因的女人就像是一只猫咪一样的瞬间炸毛，凑到弗拉德的面前怒骂道。

    “闭上你的嘴！”

    艾因很是愤怒的这么开口道，“泽法老师的正义不需要你的评判！”

    “哦哦哦，别激动，别激动啊！美丽的艾因小姐！”

    弗拉德哈哈笑着，突然觉得这只小奶狗很有意思，只要是关系到泽法的事情就会很容易的炸毛，冷厉的脸上带着愤怒的表情，真的很有意思。

    弗拉德伸出手在艾因的脑袋上拍了拍，笑着，“我可没有说泽法先生有什么不好的意思哦！”

    弗拉德对于泽法所持的观点不置可否，并不怎么在意，每个人有每个人的正义，每个人有每个人的善恶观，虽然自认不是一个好人，但是弗拉德也有自己的善恶观，他认为不好的不一定别人就认为是不好的，泽法的正义他不能理解，他是也不会加以非议。

    简而言之，当个吃瓜群众就好！泽法自己的行为当然只有他自己买单，虽然是当年被他的老爹当做父亲一样看待的男人，但是，那也只是他的老爹的父亲和他本人无关，弗拉德，是这么想的。

    “少放肆！！！”

    艾因怒气更胜，完全没有一点娇羞的意思，或者说，会因为一个讨厌的家伙的不礼貌行为而脸红心跳的人，到底是一种什么样的想法？

    “哦哦，不好意思，不好意思！”

    弗拉德笑着收回手，丝毫不以为意的样子，“因为很可爱，就像是一条小狗一样，我情不自禁的想要顺顺毛！”

    “你这家伙——！！！！”

    “蹭！！！！”

    雪亮的两把短刀出现在了艾因的手上，这个美丽的女人一瞬间变得杀气腾腾。

    “到底要把人侮辱到怎样的地步？”

    “哦哦哦！太可怕了！女人真是一种可怕的生物！”

    新月一样的刀光闪过，船舷瞬间裂开，但是丝毫没有伤到弗拉德的分毫。

    弗拉德自然不会被艾因这样的小女孩伤到，轻轻一跃，就已经跳到了半空之中，轻而易举的避开了艾因的攻击。

    “刷！！！”

    宽大的翅膀猛地张开，火红的龙人几乎眨眼之间就已经出现在了半空之中，弗拉德这么笑着，“乌哈哈哈哈，哎呀哎呀，似乎是玩的过火了！”

    “艾因小姐似乎很生气啊！”

    “嗤嗤！！！”

    有些沉闷的响声，两团红色的光团划破天空，直接朝着弗拉德轰了过去。

    如果被切实地击中的话，弗拉德的年龄就会直接倒退二十四岁，现年二十二岁的弗拉德就会被直接抹除在这个世界上，实在是恐怖的不行的力量，即使是在怪胎频出的超人系果实之中也算是极为特异，惊人无比的力量了！

    但是单凭这样耿直不已的招数想要击中弗拉德实在是有种天方夜谭的感觉，即使是不使用见闻色，光凭弗拉德出众的眼力就足以轻而易举的避开了。

    “哦啦啦，看来是不能在继续待下去了，”

    弗拉德看着下面船上愤怒不已的艾因小姐，笑着，“再继续的话，可爱的小奶狗就要咬人了！”

    “再见了，泽法先生，以后肯定还会再见面的，我有很强烈的预感，在下一次见面的时候，”

    弗拉德这么说着，“我们之间的状况肯定会发生天翻地覆一样的变化！”

    “要滚得话就赶紧滚远一点吧！”

    泽法完全不在意弗拉德的话，“还是那句话，好好的抱紧你那个七武海的名号吧！否则，小鬼，我会让你好好的体会一下推进城的生活的！”

    “乌哈哈哈，泽法先生可真幽默！”

    弗拉德这么说着，“那样的事情你可做不到！”

    “就尽管大放厥词吧！小鬼！”

    泽法这么说道。

    “好了好了！既然就酒足饭饱，又看了一场好戏，也该走了，”

    弗拉德扇动着翅膀，笑着，“谢了，泽法先生，这瓶酒我很喜欢！”

    “然后，再见了，可爱的艾因小姐！”

    “下一次见面要变得更强啊！”

    弗拉德这么笑着，“就算是小奶狗，想要保护妈妈的话，也得要长出牙齿吧！”

    回答弗拉德的是一团红色的光团。

    “乌哈哈哈哈！！”

    “愉快愉快！！真是愉快！”

    这么笑着，弗拉德冲天而起。


------------

第二七八章 黄金城

    火红的身影就像是红色的闪电一样，眨眼之间已经消失在了天空之上，隐没于白云之间，再也看不见他的身影。

    “何等肆意妄为的家伙！”

    泽法收回遥望天际的目光，这么说道。

    “泽法老师——”

    艾因欲言又止的样子。

    “怎么了？艾因！”

    泽法当然注意到了自己弟子的不对劲，出声询问道。

    “那个男人，那个家伙，”

    艾因，“和一般的海贼完全不一样！”

    “哦？”

    泽法饶有兴致的开口道，“怎么不一样？说说看？”

    “仿佛，什么都不在意的样子！”

    艾因努力的回忆道，和弗拉德并没有说过几句话，不过那么特别的男人只是见过一面就已经足够在心中形成一个清晰的印象了。

    “什么都不会敬畏的一样，海军，海贼，政府，乃至于，法律，秩序，甚至是生命也一样！”

    艾因语气很是凝重的这么说道，“那个男人，无所畏惧！”

    “说的没错，艾因，”

    泽法赞赏的说道，“人，总是要有点敬畏才行，什么都行，无所畏惧，代表的也就是没有制约，这样的人，有的并不是潇洒自在，只是肆意妄为而已，所谓的海贼，都是这样得渣滓啊！”

    “不，不一样，泽法老师，”

    艾因这么说道，“火龙那个家伙不一样！的确，我没有想到有什么事情是这个男人或许会感到恐惧的，但是，”

    “我能够感觉得到，那个男人的心中是有着自己的坚持的！并不是敬畏，似乎只是自己的坚守！”

    其实并不对，弗拉德也是有着自己的敬畏的，就像是泽法所说的那样，什么也不畏惧的人，就已经不是人了，只是野兽而已，弗拉德好歹两世为人，既是前世的死宅男，也是现在的大海贼，强大的力量混合开明的心，弗拉德并不是没有敬畏，他所敬畏的只是内心融合了两个世界的人生所诞生的唯独属于他自己一个人的道德观念。

    其余的，就连头上的这一片伟大的星空，他也不放在心上。

    他只要做他自己想要做的事情就已经足够了！

    “是吗？”

    泽法笑了笑，随即有些诧异的看了一眼艾因，这么问道，“艾因，你对火龙那个家伙似乎挺上心的！”

    “没错，”

    艾因有些忧虑的这么说道，“泽法老师，我有一种强烈的预感，那个男人绝对不安心于七武海的名号，或许不久的将来，他就会在大海上掀起滔天的海浪！”

    “没错，是这样的，七武海，只是他的掩护啊！”

    泽法语气格外的冷厉，“七武海，这个狗屁一样的制度并没有起到政府所期望的作用，它所达到的，也只是为这些巨大的渣滓们提供保护而已！”

    “……”

    面对怒火冲天的老师泽法，艾因默默地说不出话来，心中有一种很憋屈的感觉，就像是今天刚刚见到弗拉德一样那种感觉，无力感，强烈的无力感，并不是单纯地力量上的无力，而是更深层意义上的无力。

    “正义……吗？”

    艾因突然有些迷茫了。

    “艾因！别发呆，之前的事情你以为你可以蒙混过关吗？玩忽职守，给我咬紧牙关了！！！！”

    “诶？”

    艾因小姐没有时间迷茫了。

    ------------------

    时值傍晚，金色的阳光洒满了大海，高高的悬挂于天际的太阳终于是结束了一天的航行，再一次渐渐沉默与海平面之下。

    也就是这个时候，弗拉德进入新世界的第一个目的地终于是到了！

    “哎呀，终于是到了！”

    高大的龙人扇动着宽大的翅膀悬浮在天空中，弗拉德狰狞霸气的龙人的脸上满是笑容，“可真是远啊，飞了这么久！”

    在他的下面，海面之上，一艘巨大的无比的大船缓缓的在水上航行，由于体型过于巨大，看起来就像是静静的漂浮在水上完全没有移动一样。

    这也是自然的，因为海面上一片空寂，而那艘船有太过于巨大，即使是弗拉德见过的最大的军舰在它面前也只是小纸船的等级，没有明显的参照物的情况下，这艘大船看起来还真是没有动一样。

    如此巨大的大船，弗拉德前世今生也只见过两艘，一艘是火龙海贼团附属，前七武海，月光-莫利亚的座舰，恐怖三桅帆船，那是一个属于僵尸的乐园，至今仍然漂浮在魔鬼三角地带，默默地积蓄着力量。

    至于另一艘，也就是现在弗拉德眼前的这一艘大船，简直可以说是一座海上的都市，这艘船的名字是——古兰-泰索洛，世界第一的娱乐城市，隶属于新世界地下巨头，弗拉德的小伙伴，吉尔德-泰佐洛的奇特大船。

    “晤！即使是两年多过去了其实也没有什么变化啊！”

    弗拉德这么感叹道。

    虽然还没有入夜，但是下面的船上就已经有着能够称得上是璀璨的灯火，就和弗拉德所说的一样，即便是已经过去了两年，但是这里还是和两年前相比没有丝毫的变化，不夜城的景象依然如故。

    “唔哦哦，真是，”

    弗拉德降低高度，像是疾风一样的向着大船飞了过去。

    “还是一如既往的纸醉金迷啊！”

    弗拉德不由得这样的感叹道，“要是所有的海贼海军都是这样的该多好啊！”

    “我的少了多大的压力？”

    就像是上一次潜入古兰泰索洛一样，弗拉德很轻松的就进入了这艘大船，毕竟，也不用对着一艘船的安保状况抱有太大的信任，船上除了一些最为隐秘的地方，防卫工作可以说是稀松平常了，对付像是弗拉德这样的人来说，想要潜入实在是再简单不过的事情了。

    “晤！！”

    早就已经恢复了常态的弗拉德站在人来人往的闹市街头突然有一种奇妙的错乱感，这样繁华的地方，瞬间让他回忆起了前世的时候，总是孤身一人的他站在繁华的街头的时候的感觉，就是一种，世界很大，但是却找不到归属的感觉。

    但是现在是不一样的，毕竟，这座城市的主人，是他的好基友啊！

    就是那种二话不说，随口就可以给个几套房的那种好基友。

    “好了，去找泰佐洛吧！”

    弗拉德伸了一个懒腰，这么说道。

    “恩？”

    弗拉德的鼻子突然动了动。

    “这是——？？？”


------------

第二七九章 帮忙

    芭卡拉今天总觉得心绪不宁，没有理由，这是单纯地觉得心绪不宁，很奇怪的感觉，就像是有什么不好的事情要发生一样，非常不安感觉。

    这对于芭卡拉来说实在是一件难以想象的事情，这个女人可是超人系运运果实的能力者，能够自由的抽取别人的运气于己身的恐怖能力的持有者。

    能够让她感觉到不安实在不是一件容易的事情。

    但是她现在的确是有了这样的感觉，如芒在背，很是古怪的感觉。

    “到底是怎么回事？”

    芭卡拉心中很是疑惑。

    然后，很快，她就知道了这样的不安的感觉是来自什么地方。

    “哦哦，这不是芭卡拉吗？来的正好啊！”

    这样的很是激动的，仿佛是刀口架在脖子上，突然听到了刀下留人一样的激动的感觉，算的上是劫后余生的声音。

    “你是——”

    芭卡拉心中一凸，扭过头去，然后就看到了一个很是熟悉的男人的脸，真的真的是非常熟悉的男人的脸。

    “火龙！！”

    “是弗拉德先生！”

    弗拉德很是严肃的纠正道，“凭我们的关系，这么叫我也太不礼貌了一点吧！”

    “哦抱歉，”

    芭卡拉马上反应过来，面前的这个弗拉德可不是什么阿猫阿狗，和她的主人，这艘船的统治者泰佐洛可是坚定的盟友关系，虽然她也不知道当时打生打死的两个人怎么会突然之间就变成了生死与共的好朋友，但是，这并不能够改变弗拉德和她所属的势力是盟友关系这件事情。

    “弗拉德先生！”

    芭卡拉笑靥如花，款款的扭着腰肢，走到弗拉德的身边，笑吟吟的询问道，“您怎么来了？”

    “恩？你不知道吗？”

    弗拉德倒是有些诧异的开口道，“我已经给泰佐洛打过电话了啊！”

    “诶？”

    芭卡拉歪歪头，然后就想起了，今天早上，泰索洛带着笑意说的那句，有趣的家伙马上就要来了，她当时还没有怎么在意，原来这个有趣的家伙指的就是弗拉德吗？

    “这样啊，我想起来了，真是抱歉，”

    芭卡拉笑意盈盈的道歉，“居然没有迎接您！”

    “没事，只要你现在帮我解决这个问题就可以了！”

    弗拉德连连摆手，这么说道。

    “问题？”

    芭卡拉扭头看着站在弗拉德的身边，看着她的到来有些战战兢兢的中年男人，这么询问道，“什么问题？”

    “嘛，”

    弗拉德有些不好意思的样子，“你知道，你们这里的甜点味道很不错啊！”

    “哦！”

    芭卡拉恍然大悟的样子，她对于弗拉德的癖好还是有些了解的，“明白了！”

    “你明白什么了？”

    弗拉德翻了一个白眼，这么说道，“先说好，我可不是喜欢甜点，我只是作为一个资深的甜点鉴赏家想要品鉴一下这座城市的特色甜点，这是很正常的事情对吧？”

    “哦~那，然后呢？”

    芭卡拉这么笑着，她的眼睛是看着站在弗拉德身边的中年男子的。

    “芭卡拉大人，”

    看到弗拉德和芭卡拉相谈甚欢，甚至芭卡拉对他的态度还有些谄媚的中年男人态度转变相当迅速，方才还对弗拉德趾高气扬的这个男人马上低下了头，“没事，没事！”

    “嘿，现在没事了？”

    弗拉德掏掏耳朵，很是不爽的开口道，“刚才非要收我钱的时候的猖狂去哪里了？明明我已经把你的甜品的优缺点都告诉你了好么？只要改正绝对会生意更好的！”

    什么叫非要收你的钱？

    芭卡拉腹诽道，吃了人家的东西还想不给钱吗？

    “作为一名知名的甜点鉴赏家，光是能够吃你的东西，还不收你的钱已经是你的荣幸了好吗？”

    弗拉德理所当然的这么说道，“你知道老子是谁吗？啊，听说过美食之岛普基吗？老子在上面指点江山，风生水起的时候，那些大海上一流的甜点师恨不得付出他们的全部财产让我尝一下他们的甜点！”

    弗拉德是深深地以自己的知名甜点鉴赏师的身份为傲的，并不是因为没钱所以想吃霸王餐，只是因为觉得自己的身份在品鉴完对方的甜点之后不止不应该给钱，还应该获得报酬，是这样而已。

    “老子肯吃你的东西已经是很给你面子了好吧！”

    “哈哈，哈哈，”

    面对这样的弗拉德，芭卡拉不知道该说什么好，这个时候只需要微笑就好了吧？

    “对不起，对不起，对不住这位先生！”

    中年男子叫苦不迭，没有想到随便遇到一个吃霸王餐的就是和这座城市的管理者之一的芭卡拉大人认识的大人物，刚才他还敢让别人还钱，深深地了解这座城市的黑暗的中年男子已经陷入了深深的恐惧之中。

    “哼哼，现在知道错了？”

    弗拉德很是得意的样子，“那好，我觉得你的巧克力蛋糕还不错，再给我来一份，我就原谅你了！”

    “——啊？”

    中年男人有些楞的样子。

    “怎么？”

    弗拉德眉头一皱，开口道，“不愿意吗？”

    “是！是！”

    几乎是连滚带爬一样，中年男人脸上带着劫后余生一样的表情向着自己的店里面跑了进去。

    芭卡拉很是奇异的看着弗拉德，完全搞不懂这个男人到底在想些什么。

    很快，中年男人手里捧着一叠巧克力蛋糕，小心翼翼的跑到弗拉德的面前，双手奉上。

    “请，请用，这位大人！”

    “哦哦，真棒！感谢了！”

    弗拉德随手接过蛋糕，两眼几乎在放光，随即摆摆手，中年男子会意的马上跑开了。

    “弗拉德先生，接下来，就由我带你去见泰佐洛大人吧！”

    弗拉德开始享受蛋糕的时候，芭卡拉立马这么询问道。

    “不用了！”

    弗拉德嘴里不停，有些含糊的说道。

    “不用了？”

    芭卡拉有些惊诧，难道弗拉德来到这座城市理由不是想要见泰佐洛一面吗？她心里这么想着。

    “不用了！”

    说话的并不是弗拉德，实际上弗拉德现在吃东西吃的不亦乐乎，完全没有再开口的意思，说话的是从人群之中钻出来的一个绿毛男人，男人的名字是吉尔德-泰佐洛，这座城市的主人，人称，黄金帝！

    “泰佐洛大人？？”

    芭卡拉很是惊讶，惊讶为什么泰佐洛为什么会出现在这样的地方。

    “你去忙吧，芭卡拉，”

    泰佐洛这么说道，“弗拉德的话，由我来接待！”

    “是！”

    虽然心中满是好奇，但是作为一名合格的部下，芭卡拉还是听话的退场了。

    “哦哦，泰佐洛，好久不见了！”

    弗拉德舔了舔嘴唇，笑道，

    “那么，我拜托你的事情怎么样了？”


------------

第二八〇章 好久不见

    “恩，已经搞定了！”

    纷纷扰扰的人群两个男人漫步着，卓尔不群的气质让他们即使是在人来人往的大街上就像是鹤立鸡群一样的突出，即便是随意的在人群中瞟上一眼，也会直接的被他们的存在所吸引住视线的等级。

    “两个人都已经找到了！”

    泰佐洛这么说道，“真是，所有的联系都是在像我寻求帮助，弗拉德，我有些后悔了，你这家伙是一点好处够没有给我带来！”

    “嘛，别在意啊！泰佐洛，”

    弗拉德笑着，“你这家伙家大业大的，难道还在乎我给你带来的一点点的回报吗？喂喂喂，未免也太小心眼了吧？”

    “说笑了，弗拉德，”

    泰佐洛这么笑着，“财富是这个世界上最为美妙的东西，”

    泰佐洛伸出右手，猛地攥紧，脸上带着狂热的笑容，“这样的东西无论怎么样都不会嫌多的，这样的事情是个人都会明白的！别装傻啊，弗拉德！”

    “别傻了，”

    弗拉德丝毫不吃这一套，将手中的盘子添了个干干净净，没有厨师在身边就是这一点不好，想要吃点东西都很不容易。

    “好不容易的再见你就别给我装傻了好吗？”

    弗拉德头也不抬这么说道，“这样的废话我听都懒得听！”

    “哈哈哈，这怎么算是装傻呢？”

    泰佐洛这么笑着，“你是一个海贼，所以你并不理解，财富的魅力，但是光是这样的财富所带来的便利你也已经体会过了吧？即使是高傲的不可一世的世界政府，即使是以神自居的天龙人，对于我来说，也不是高不可攀的！”

    “只不过！”

    泰佐洛的脸猛地变得阴沉，“相较于财富，我还有着一个更为重要的目标而已！”

    “了解，了解！”

    弗拉德嘴里叼着小巧的勺子，想要把上面所有的残余的甜味吸干净，“这也是我的目的，在这一点我们是统一的，所以，我们才会是盟友啊！”

    “所以，弗拉德，这才是我想说的，”

    泰佐洛这么说道，“我想要看到的东西呢？你的动作是不是有些太慢了！”

    “别急啊！黄金帝先生，”

    弗拉德晃晃悠悠的样子就像是喝醉了一样，“我的进度可比我当时的计划要快了很多哦！”

    “要不了多久，巨大的海浪就会席卷而至了！也就是这两年了，你只要等着就好了呀！”

    “最好如此！”

    泰佐洛冷声道，他已经等了太久太久了，时间的流失并不能够缓解心中的仇恨，能够做到的只是不断地催化而已，只是会让仇恨的种子长成参天大树而已！

    “然后呢，我拜托你的事情呢？泰佐洛，”

    弗拉德这么笑着，“我想要找的人呢？”

    “拿去！”

    泰佐洛扔过一张纸，这么说道，“得到的只有大概的位置，在这个新世界，他们应该也不会四处乱跑！大概就会在这些地方活动。”

    “哦哦，谢了！”

    弗拉德接过那张记录着他想要寻找的两个家伙的地址的纸张，看了一眼后随意的塞进了裤兜里，感叹道，“真是，当时分别的太随意了，电话虫，生命纸什么的一个都没有，想要在这个巨大的新世界找到两个人还真是不容易！”

    “所以，弗拉德，”

    泰佐洛这么询问，“难道你特意跑到新世界来就是为了找这两个家伙吗？一个也算是实力不弱的强者，但是另一个不过是一个刚刚进入新世界没有多久的新人而已，虽然声名鹊起，不过就实力而言，也太弱了一点吧！”

    “说什么呢？泰佐洛，每个人都有他的用处，现在就是他们派上用场的时候！”

    弗拉德这么笑着。

    “你到底想要做什么？”

    泰佐洛皱着眉头，“当初的计划里面完全没有这样的事情！”

    “嘛嘛，反正对你对我来说都不是什么坏事就对了！”

    弗拉德摆摆手，“我这个人是个很没有安全感的人，如果没有稳妥的把握的话，我会很慌张的，所以，我必须得让自己安心才行！”

    “随你！”

    泰佐洛这么说道，“我只要做好我的事情就足够了，弗拉德，我也只会做我自己的事情！”

    “足够了！”

    弗拉德这么笑着，“完全足够了！”

    “对了，泰佐洛，再帮我一个忙！”

    弗拉德这么说道，手在裤兜里掏出一个小盒子，晃了晃。

    “里面有一个人的指甲，帮我找个能够制作生命纸的家伙！”

    “生命纸？”

    泰佐洛皱皱眉，随即了然道，“又盯上了什么了不得的家伙吗？”

    “是啊！”

    弗拉德这么笑着，“如果我说出这个人的名字，说不定你扭头就会去举报我也说不定！”

    “是吗？那你还是别告诉我了！”

    泰佐洛笑着，“所以这才是你特意来找我的理由吗？”

    “没错，其他人我可信不过！”

    弗拉德摊摊手。

    “霍哦，然后，我应该感动吗？”

    泰佐洛笑着，“为了你的信任？”

    “可以哦！”

    弗拉德随口道。

    “哈哈哈哈哈！”

    泰佐洛突然哈哈大笑着，“愚蠢的家伙！”

    “或许！”

    弗拉德回以笑容。

    “走吧！”

    泰佐洛大步向前，“这座岛上有新世界最优秀的生命卡制作师！绝对能够完美的达成你的目的！”

    “乌哈哈哈哈，真是感谢了啊，泰佐洛！”

    弗拉德哈哈大笑着，“你这家伙还真是一个好人啊！”

    “各取所需罢了！”

    泰佐洛冷声道。

    “别这么说嘛？我们好歹也算是伙伴吧？”

    弗拉德这么说。

    “哈——”

    -------------------

    “就要走了么？”

    高耸入云狂风呼啸的高楼的顶上，泰佐洛这么说道。

    “恩，来这里的目的已经达成了，我的时间可不多了！”

    弗拉德这么说道，“再说，你不是早就已经等不及了吗？我可不能让你失望哦！”

    “最好是这样！”

    泰佐洛这么说道。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德宽大的双翅舒展开来，“真是别扭啊，泰佐洛，像个女人一样！”

    “……”

    “嘿嘿，现在见面在好好的喝上一顿酒吧！”

    弗拉德笑着，“现在是没有时间了！”

    “——好！”

    泰佐洛露出了笑容。

    “呜哈哈哈哈哈！这可真是开心！”

    这么笑着，弗拉德冲上了天空。

    “接下来，可别乱跑啊！两个家伙！！！！”


------------

第二八一章 重逢

    新世界很大，虽然相比起全世界所有的海洋，相比起四海来说只是狭小的海域，但是对于驰骋在这片海域上的人来说，新世界真的算是很大了。

    这片海域之上，每一天都在发生血腥的战斗，海贼与海贼，海贼与海军，海贼与地下势力，海贼与新世界国度，厮杀数十年如一日的发生着。

    强烈的鲜血的味道肆意的弥漫，波浪起伏的海面上鲜血四处蔓延着！

    浓重的硝烟火药的味道随着风四处扩散，漆黑的烟雾从到处弥漫的火苗上冉冉升起。

    这里是战场，属于海贼与海贼之间的殊死搏杀的战场，不需要理由，仅仅只是为了活下去就必须得要竭尽全力的战场。

    两只狭路相逢的海贼团在这一片海域展开了生死的冲突！

    新世界远远没有想象的稳定，四皇格局早已形成，但是这稳固的也只是新世界的上层而已，四皇虽然在新世界就像是皇帝一样的君临，但是，也不是说新世界到处都是他们的触角。

    或者说，实际上，四皇除了海贼团驻地，更多的地盘是类似于政府加盟国一样的存在，承认统治，给于庇护，实际上的从属关系并不严谨，这也就意味着，新世界底层的秩序，并不会因为四皇的权威而得到稳定。

    “吱扭扭！！！”

    庞大的海贼船在冲天的火焰之中摇摇欲坠，船上密密麻麻的倒着数十具尸体，令人惊讶的是，这些尸体基本上就没有一具是完整的，几乎都是像是被锋利的斩击给切开了一样，残肢断臂在火焰之中发出令人恶心的油脂的香味。

    在这艘快要沉没的大船的不远处，另一艘几乎完好无损的大船静静的漂浮着，船舷上趴着很多面带笑容的海贼，高声的谈笑着。

    高耸的桅杆上，狰狞的海贼旗正在随风飘扬。

    骷髅头的嘴角滴着血，背后是两个细长的类似于钢锯一样的东西，看起来很是有些滑稽的海贼旗。

    但是，如果真的因为海贼旗的滑稽就轻视这一只海贼团的话，船上的人们会用他们的实力来告诉冒犯的人，是么叫做人可不貌相。

    就像是之前的这个海贼团一样！

    “喂，刚才船长说多久来着？”

    靠在船舷上的一个海贼突然这么高声大喊道。

    “二十分钟！”

    有人有些幸灾乐祸的开口道，“刚才船长大人可是信誓旦旦的说只需要二十分钟来着！”

    “现在多久了？”

    带着强烈的笑意，有人这么询问道，“已经过去多久了？”

    “我看看！”

    有人掏出兜里的怀表，带着笑容的看了一眼，“现在是下午三点二十五分，距离开战时间已经过了，”

    “二十七分钟！！”

    “……”

    短暂的寂静之后。

    “也就是说——”

    海贼们勾着嘴角。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “船长！超时了！！！！”

    “今天晚上的晚饭就交给你了！！！”

    “哈哈哈哈！”

    “真是忍不住，一想到船长刚才那个信誓旦旦的样子就好笑！”

    “啊哈哈哈哈！！”

    “不过，”

    哄笑声中，有人这么问道，“船长做的饭，能吃吗？”

    “别小看船长了，为了能够以后哄某位大人生气，船长可是特意锻炼过厨艺的！尤其是甜点！”

    有人解释道，“也难怪，你们是新人嘛！不知道这个事情。”

    ----------------

    “那群混蛋，吵死了！”

    快要沉没的大船上，两个男人相对而立，其中一个男人很是不爽的这么开口道，语气之中是满满的恼火，他的名字是艾本，新世界钢锯海贼团船长，超人系锯锯果实能力者，能够把身体的任何一部分变作锯子的能力。

    “呼——呼——呼——”

    站在他的对面男人沉重的喘着粗气，浑身都是鲜血，大大小小的伤口在他的全身密密麻麻的都是，胸口的位置巨大的豁口直接能够看到里面的还在鼓动的内脏，最为严重的是他的左臂，自肘部往下的位置全部不翼而飞，伤口光滑无比，看起来极为平整，鲜血弥漫而下。

    “你特么的未免也太坚强了吧！”

    艾本有些不爽的开口道，“拖延了老子这么多时间！给老子添了多大的麻烦你知道吗？”

    “咳咳咳！”

    “噗！！”

    不知名的海贼船长突然咳嗽了几声，随即猛的喷出一口鲜血，脸上是病态一样的潮红。

    “悬赏金五亿三千万，钢锯艾本，果然是怪物一样的家伙！”

    “后悔了吗？傻东西！”

    艾本丝毫不因为对方的惨样而感到愧疚，废话，刚才对方可是抱着十足的恶意来的，之所以会落到这样的下场也不过是对方实力不够而已，没什么好说的。

    “现在后悔也晚了！在向老子发动攻击的时候就应该做好准备！现在你就算是跪在老子的面前哭老子也不会放过你！”

    “咳咳~哭？”

    脸上带着狰狞的笑容，无名的海贼船长残存的右臂上武装色霸气附着而上。

    “本大爷只会战斗！！！！”

    早就已经虚弱不已的身体不知道从哪里迸发出一股巨大的力量，就像是幻影一样的向着艾本冲了过去。

    “哈哈哈，这还像点样，还有点海上男人的气象！”

    “呲！！！！！！”

    艾本右掌张开，像是爪子一样，然后，能力发动了，并不是幻觉，他手掌上的每一点指纹掌纹都开始了剧烈的运动，开始了凸起，并不是幻觉，而是艾本使用了能力，锋利的尖刺凸起，即使没有使用霸气，他的手掌也变得一片漆黑，密密麻麻的尖刺在他的手上疯狂的旋转着，空气发出刺耳的尖鸣声！

    再然后，本来就是黑色的手掌之上，更为漆黑的霸气才覆盖其上！

    “砰！！！”

    漆黑的拳头重重的砸在了艾本似乎是随意的张开的手掌的上面！

    “——？？？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    无名的海贼船长突然尖声叫道！！！实在是难以想象到底是经历了怎样的痛苦才会发出这样的惨叫声！

    鲜血四溅！

    实在是非常血腥的场景，就像是绞肉机，不对，是远远的比绞肉机更为惊人的东西，艾本的手掌就像是在切豆腐一样，一点一点的将对方轰过来的拳头从拳面一点一点的往上抹去，只是一个瞬间，海贼船长的右臂就已经没有了一小半。

    肉眼看见的，只是飞溅的鲜血已经飞扬的肉沫！

    “哈哈哈哈，”

    艾本右手握拳，“虽然晚了一点，不过，也结束了！！”

    拳头，轰了出去！

    ---------------

    夜幕下，钢锯海贼团的船上一片欢腾。

    “哈哈哈哈，船长，味道不错啊！”

    “是啊，是啊，要不是今天船长说能够一个人二十分钟搞定敌人，我们还吃不到船长的料理啊！”

    “哈哈哈，一想到船长今天自信满满的样子我就想笑！”

    “砰！”

    说想笑的男人被来自身后的拳头一拳打飞，“混蛋，那就给老子笑个够！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    就像是艾本所说的那样，更加强烈的哄笑声在甲板上开始蔓延。

    “哦哦哦！在开宴会啊！”

    这样的声音从一边传来，

    “似乎是来的正巧啊！真是让我好找啊！艾本！”


------------

第二八二章 要求

    “可真是让我一顿好找，你未免也太会跑了吧！艾本先生！”

    正在钢锯海贼团的宴会正高潮的时候，这样的声音从一边传了过来。

    “谁？”

    虽然正在开宴会，虽然每个人都因为手里的酒杯里面的酒而有些昏昏沉沉，但是，只是一个瞬间，这些海贼们就已经反应了过来，眼神之中的迷蒙之气消散一空，有的只剩下尖锐的眼神以及狰狞的表情。

    锋利的刀剑出鞘，干燥的火药上膛！

    数十把刀剑数十把火枪齐齐对准了那个突如其来的人。

    “哦哦哦，不错啊！”

    来人当然不会是别人，自然只能是已经在新世界游荡了许久，为了寻找两个人而茫然了很久的弗拉德了。

    “反应很不错啊，都是一群很棒的家伙来着！”

    “你——”

    艾本的眼睛猛地睁大，眼神之中满是惊诧。

    “干的很不错哦，艾本，两年不见，你这家伙还算是稍微有点样子了！”

    “你这家伙是谁啊！”

    弗拉德说的话实在是算不上有多礼貌，会让人生气实在是理所当然的事情，海贼就没有几个是脾气很好的，马上就有人抽刀想要扑上来砍了弗拉德。

    “住手，蠢货！！”

    嘴里面这么大喊着，艾本一个箭步冲上前，一脚踹飞了想要对弗拉德刀剑加身的海贼，“住手，蠢货们！不是敌人！！！”

    “船长，是认识的人吗？”

    有人有些好奇的询问道。

    “这不是——”

    当然，也并不是所有人都不认识弗拉德这个人的，或者说，应该是只有一小部分人不认识弗拉德，事实上，即使是经历了两年多的新世界的风风雨雨，钢锯海贼团的船上依然还有着超过八成原船员，大部分的人在经历了短暂的惊愕之后马上就已经认出弗拉德来了。

    他们当然不会忘，这个第一次让他们见识到了新世界的恐怖，这个展示了他无可匹敌的力量的男人，他们当然不会忘记，这个，他们的钢锯海贼团所依附的男人！

    “弗拉德大人！！”

    最为激动的当然是艾本，这个男人是绝对不会忘记弗拉德的，弗拉德当年说如果当他的名号响彻大海的时候，如果他还愿意的话就可以挂起他的旗帜！

    在新世界的航行已经过了两年，艾本丝毫没有放弃当年的誓言的想法，或者说，他的意志更为坚定了，这两年里面，他已经体会到了什么是无论怎么努力都无法企及的力量，他的极限就是这里了，再想要往前单凭他自己，单凭他的伙伴们，已经做不到了。

    所以他无比的期待和弗拉德的再遇，因为他对于弗拉德充满了信心，无比强烈的信心，这样的信心在弗拉德一举轰动大海，成为七武海之后，变得更为坚定了，他深信，这个男人一定会走上世界的顶端，跟在她的背后的自己，也能够一览顶上的风景了吧？

    “是我，是我！”

    弗拉德蹲在船舷上，轻轻一跃，跳到了摆在甲板上的饭桌的旁边，很是随意的坐下，也不嫌脏，直接用手就从放在桌子上的盘子里面拿起一大块肉往嘴里塞。

    “哎呀，真是饿死我了！为了找你我可是费了不少的功夫！”

    “弗拉德大——，船长，您是来找我的？”

    艾本很是激动的模样，眼角的肌肉都在颤抖。

    “嗯嗯，特意来找你还有另一个家伙的！”

    弗拉德随手抄起一瓶酒往嘴里倒，肉吃的太急有些噎着了。也没有觉得艾本的称呼有什么不对，毕竟两年前就已经做出了承诺要让他做自己的附属海贼团的，这样的称呼实在是再正常不过了。

    “那个家伙倒是好找，没费什么功夫就找到了，就是你，可真能跑啊！让我一通好找！”

    “我很抱歉！”

    艾本挠着脑袋有些不好意思的开口道，“因为和白胡子旗下的海贼团起了一些摩擦，所以——”

    “好了，没事，”

    弗拉德摆摆手，这么说道“就当是在新世界旅游了一圈吧！”

    “愣着干什么啊？”

    弗拉德被一圈人围在中央吃东西有些诧异的开口道，“不是开宴会吗？继续啊！”

    “是！”

    艾本有些兴奋的大吼道，“小的们！宴会继续！！！”

    “哦哦哦哦！！！！”

    兴奋的喊声冲天而起！

    -----------

    月光如水，新世界的海洋难得像是今天这么平静，甲板上横七竖八的躺了一地的海贼，不是有面色潮红的海贼翻个身，嘴里嘟囔两声。

    和自己的伙伴们在一望无际，神奇无比的大海上航行，观赏最美丽的风景，见识最美妙的人俗，邂逅最美丽的姑娘，然后在一个清晨笑着和这些美好说再见，再和最凶恶的敌人厮杀，胜利之后在一个美丽的夜晚和自己的兄弟朋友喝的大醉，一起倒在甲板上说梦话。

    真是一件很浪漫的事情！这就是海上的男儿。

    “船长，你找我是有什么事情吗？”

    柔和的月光洒在两个男人的身上，艾本坐在甲板上，背靠着船舷，脸上有些红润的样子，这么询问道。

    “恩！很重要的事情！”

    弗拉德被朝着甲板坐在船舷上，脚一下一下的在船身上敲打着，“非常的重要！”

    “是吗？”

    艾本很激动的样子，“太好了！真是太好了！能够帮上船长的忙我真的很高兴！”

    “哈，那就好！”

    弗拉德笑着，“我还担心你不愿意帮我的忙呢！”

    “怎么会！船长，”

    艾本笑着，“早在两年前我就已经发过誓想要加入您的麾下了！”

    “那好，那就没问题了，”

    弗拉德笑着，“那就帮我两个忙吧！”

    “您请说！”

    艾本诚恳的说道。

    “先去帮我干掉一个海贼团吧！”

    弗拉德这么说。

    “这种事？”

    艾本很诧异，非常的诧异，完全搞不懂弗拉德是什么意思。弗拉德特意跑到新世界来就是为了这样的事情？

    难道弗拉德是要让他去挑战四皇？不然的话，他能够解决的海贼团弗拉德能够更容易的做到，完全没有理由千里迢迢的特意来找他。

    “放心，并不是什么厉害的家伙！”

    弗拉德仰头望着天空的月亮，这么说道，“也不用真的解决！他们，会配合你的！”

    “——？”

    艾本已经蒙了。

    “然后，击溃他们之后，”

    弗拉德这么说，

    “就去加入BIG-MOM的麾下吧！”


------------

第二八三章 布琳

    万国，新世界最为梦幻的地方之一，由名为蛋糕岛作为中心在加上周围零星分布的三十四座岛屿加起来，就是这个国家的全部范围了，名为，万国，万国-托兰特！

    这里便是，像是皇帝一样的君临与新世界的四皇海贼团之一，BIG-MOM海贼团的驻地，名为夏洛特•玲玲的女人为之奋斗终身想要建造的任何种族都能够和谐生存的梦幻国度，的雏形。

    只要是愿意交出自己的寿命作为筹码，那么无论是谁都可以在这个国度生存。不限种族，不限身份，只要是愿意遵守这里的规矩，那么任何人都可以在这里平安生存。

    真是和谐无比的制度，这里难道是一片远远比政府所统治的世界更为和谐美好的新世界乐土吗？

    “呼——也真是有够丑陋的了！”

    弗拉德坐在椅子上，眼神涣散的向着窗户外面看着，手托着下巴，靠在桌子上，看着外面的街道上人来人往满是脸上带着笑容的居民来来往往，这么说道，“为了生存却还有额外献出生命，呜哈哈，”

    “还真是和蔼可亲的制度啊！”

    弗拉德这么想着。

    是的，弗拉德作为被万国，被夏洛特•玲玲所通缉的夏洛特家族叛徒，居然又大摇大摆的进入了大妈海贼团的领地，不得不说，着实是一个胆大包天的家伙了！

    ----------------

    “布琳大人！今天也是美丽非凡呢！！”

    巧克力镇的大街上，路人们这么惊叹道。

    带着微笑的少女就像是自带闪光一样的行走在街道上，她的的肩膀上蹲着一个类似于果冻一样的生物，背后漂浮着一张飞毯，同样有鼻子有眼，飞毯上还挂着非常人性化的笑容。

    “布琳大人，人们很欢迎你呢！”

    说话的，是那一团果冻一样的东西。

    “嗯嗯嗯，是呢，今天布琳大人也是一样的受人尊敬！”

    漂浮着的飞毯同样笑着，十分的开怀的模样。

    这两样东西在外界或许都是闻所未闻前所未见的东西，毕竟，本来没有生命的物体现在居然还能够活灵活现的嘻嘻哈哈，有说有笑实在是一件很挑战人的三观的事情。

    但是，这样的事情在这个万国•托兰特却实在只是一件并不怎么了不起的事情，由夏洛特•玲玲所持有的超人系•灵魂果实所带来的力量，将灵魂赋予没有生命的事物，从而创造出就像是真正的生物一样的存在，其名为，霍米滋。

    被称为布琳的女孩有着一头棕色的长发，梳成了两个长长的马尾，刘海遮住了额头，两只眼睛水汪汪的带着楚楚可怜的动人美丽，双手背在背后，微微有些厚实的嘴唇带着微微的笑意。

    面对周围的居民们的赞美，这个女孩显得有些害羞的样子，脸蛋有些晕红，不时朝着周围的人群点头致意。

    很快，带着两只宠物的布琳就已经走到了一家小店的门口，是一家咖啡店，名字叫做‘卡尔梅拉’。

    “吱哟！！！”

    木质的大门被轻轻地推开，发出稍微有些刺耳的声音。

    布琳带着自己的两个宠物走进了店内。

    然后——

    “恶~~~”

    “真是一群恶心的家伙！”

    布琳的脸瞬间一变，原本娇美的脸上还有着红晕，只是一个瞬间就已经变得凶恶不已，眼睛突出，嘴巴带着似乎是非常恶心的笑容。

    “啊啊，恶心的不得了！”

    原本态度很是和善的这个女人这么说道，“布琳大人，布琳大人！我的名字叫起来就那么舒服吗？”

    “还美丽非凡，我的美丽难道还需要你说吗？啊啊，恶心，真是一群恶心的家伙！”

    布琳一副快要吐出来的样子。

    “出现了！恶人布琳！！”

    站在布琳肩膀上的果冻这么吐槽道。

    名为夏洛特•布琳的女人，是一个双重人格！

    “这么久不见，还是老样子啊！三眼怪！”

    这样的声音从店内的一角传来，很是低沉的男人的声音。

    “你，你这家伙，是——”

    布琳一扭头，然后就看到了坐在窗户边上的那个男人，很是熟悉但是已经很久没有见到过的男人的样子。

    “弗拉德？？？”

    “喂，就是这么和自己的兄长说话的吗？”

    弗拉德手托着腮，有气无力的这么说道。

    “一直叫我三眼怪的你没有立场说这样的话！”

    没有丝毫的畏惧，更没有丝毫的拘束，完全不在意弗拉德此刻身为万国通缉犯的事实，名为布琳的女人双手叉腰走到了的弗拉德的面前，气势汹汹的这么说道。

    “因为的确是三眼怪啊！”

    弗拉德这么说道。

    “你这家伙！！！”

    布琳有些抓狂的样子，“即使是过了两年还是一如既往的讨人厌啊！”

    “诶？是吗？”

    弗拉德笑着，双手交叉撑着下巴，，“讨人厌么？那么当时一直跟在我的背后甜甜的叫着弗拉德哥哥的是谁啊？恩？是谁来着？”

    “要你管！！”

    布琳的脸上涨得通红，恶声恶气的这么开口道。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈笑着，伸出右手在布琳的脑袋上拍了拍，很是满意的样子，“不错嘛，布琳，两年多不见还是有些进步的呀！”

    “哦？”

    布琳拉开椅子坐在弗拉德的对面，这么开口道，“你是指哪方面的进步呢？”

    “当然是说，性格方面啦！”

    弗拉德这么说，“已经不是很在意了嘛？布琳，对于第三只眼睛的事情！”

    “一直就不在意的好吗？”

    布琳轻轻地一抹头发，额头上的刘海被撩起，额头的中央，出现了第三只眼睛，！

    “我可没有那么小心眼！”

    “哦哦，现在可学会说大话了！”

    弗拉德笑着看着自己的妹妹，“那个时候可是在我的房间里面哭了整整的一个晚上呢！”

    “晤！！”

    布琳的脸鼓了起来，就像是青蛙一样，非常的可爱。

    “乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德很开心，这是很久没有再体会过的感觉。

    “好了，布琳，好不容易偷偷摸摸的跑回来，”

    弗拉德这么说道，“好歹也要招待我一下吧！让我看看，你的进步！”

    “好的，我的兄长大人！”

    布琳很了解弗拉德的德行，“马上去给你准备你的糖分！”

    “恩，这就很好！”

    弗拉德点着脑袋，“也做点甜甜圈吧！”

    “什么？”

    布琳有些诧异，弗拉德对于甜食向来是不挑的。

    “我找了咱们的哥哥过来，想和他久违的聊聊天！”


------------

第二八四章 再会——卡塔库栗

    “你说什么？”

    布琳怀疑自己的耳朵出了问题，“是不是我听错了？”

    “怎了？小布琳，两年不见耳朵退化的这么严重吗？”

    弗拉德笑着，“我是说让你做一点甜甜圈，我想和我们的哥哥久违的聊聊天，总得要为他准备一点他最喜欢的东西吧！”

    “我的耳朵当然没有问题，但是我真的希望它是有问题的！”

    布琳手往桌子上一撑，整个人站了起来，气势汹汹的模样，“我的弗拉德哥哥，你到底在想些什么？”

    “你是在找死吗？”

    在这个夏洛特家族，弗拉德和布琳的兄长的数量为数不少，大妈实在是非常的能生，但是，其中符合弗拉德所说的喜欢吃甜甜圈这个条件的男人也只有一个，那就是夏洛特家族次子，甜点四将星之首，名为夏洛特•卡塔库栗的男人。

    “你以为卡塔库栗哥哥见到你难道会和和气气的和你坐到一起喝下午茶吗？”

    布琳十分生气的样子，“在海上混了几年，变得太无法无天了！弗拉德！”

    “叫我哥哥！”

    弗拉德两只手扯住布琳的左右脸颊，东拉西扯，把自己妹妹美丽的脸蛋变得滑稽不已。

    “我没有跟你开玩笑！”

    布琳一把挣开弗拉德的手，严肃的开口道，“弗拉德哥哥，或许过去你和卡塔库栗哥哥的关系是很好没错，但是，”

    “现在你已经不是夏洛特家族的成员，不是卡塔库栗哥哥的弟弟了！你难道以为——”

    “别傻了，布琳，”

    弗拉德笑着，“难道现在你就已经不把我当做哥哥看了吗？卡塔库栗哥哥对我也是一样的！”

    “可是——”

    布琳有些着急的模样。

    “好了！”

    弗拉德一拍布琳的肩膀，笑着，“也试着相信我吧！我可没有你想的那么弱，就算是那个疯婆子出现在我的面前，我想跑的话，她也拦不住！”

    “……”

    “你真是疯子！”

    布琳这么说道，扭头走进来厨房，开始了烹饪。

    弗拉德笑着，没有说话。

    时间过得很快，厨房里面传来了一阵诱人至极的甜香，弗拉德的这个妹妹，名为布琳的女孩极为擅长制作巧克力，这样的香味，可不是在开玩笑的。

    “哦！”

    弗拉德突然这么说道，“刚刚好！”

    “你是真的想死了吗？”

    “吱哟！”

    木质的大门被推开，身材格外高大的男人走了进来，一声黑暗系朋克风的造型，厚厚的围巾遮住了他的下半边脸，肌肉强健，眼神极为冷静，头发很短，根根倒束，和弗拉德倒是差不多。

    “跑回来也就算了，居然还敢跑到我的面前来耀武扬威吗？”

    来人的名字叫做夏洛特•卡塔库栗，弗拉德的兄长，两年多以前差一点就让弗拉德的航海之路直接断绝的男人。

    “哦哦哦，好久不见了！卡塔库栗哥哥！”

    弗拉德丝毫没有介怀的意思，很是高兴的模样，就连眯起的眼角的皱纹也透露着笑意，仔细算算，和自己的这一位兄长已经有两年多不见了吧？可真是很长的一段时间。

    “最近过的还好吗？”

    弗拉德很高兴，但是，卡塔库栗却丝毫没有高兴的意思。

    “弗拉德，既然已经选择了脱离这个地方，既然已经选择放弃了夏洛特的姓氏，那么，为什么还要回来？”

    卡塔库栗这么询问道。

    “为什么？要问为什么的话！”

    弗拉德这么笑着，“这不是理所当然的事情吗？好不容易回一趟新世界，来看看自己的兄弟姐妹有什么不对的吗？”

    “少自说自话了！弗拉德！”

    卡塔库栗的语气古井无波，完全听不出有什么情绪的起伏，“自从你选择了脱离夏洛特家族的那一天，这里，就已经没有了你的兄弟姐妹了！”

    “真是较真啊！卡塔库栗哥哥！”

    弗拉德随意的笑着，并不在意卡塔库栗的话。

    “喂，布琳，好了吗？卡塔库栗哥哥已经来了！”

    “来了！少催我！”

    布琳恶声恶气的回答道，推着一个餐车走出了厨房，浓郁的甜香从上面蔓延开来。

    “哦哦哦，真棒！好香，这两年小布琳你没有浪费啊，手艺进步不少！”

    “哪有！”

    布琳突然有些扭捏。

    “卡……卡……卡塔库栗哥哥！”

    布琳有些怕怕的这么出声道，手上倒是丝毫不停地将放在餐车上的东西放在了桌子上。

    放在弗拉德面前的是一叠冒着热气的巧克力蛋糕和一杯红茶，很是简单的样子，放在他的对面的是，慢慢的摆了将近半个桌子的巨大的盘子，上面放着几个巨大的同样热气腾腾的甜甜圈。

    “来吧！别愣着了，卡塔库栗哥哥，已经到了你的下午茶时间了吧？”

    弗拉德自顾自的拿起勺子从巧克力蛋糕上面舀了一勺，很是享受的往嘴里一塞，很是舒适的样子。

    “这可是我们可爱的妹妹好不容易的做出来的！难道作为兄长的要辜负自己妹妹的心意么？”

    “布琳——”

    卡塔库栗眼神淡淡的看着自己的妹妹，微微的叹了一口气，缓缓地走到弗拉德的对面坐了下来，不得不说，这一把椅子对于身高五米的卡塔库栗来说实在是有些狭小，他坐在上面有些滑稽。

    “哇，真棒！太好吃了！布琳，可以啊，味道比两年前要好吃多了！完全已经不是一个水准的了！”

    弗拉德大惊小怪的赞叹道，“不愧是我的妹妹！”

    “这和是不是你的妹妹有什么联系么！”

    布琳撇撇嘴。

    “诶，怎么不吃啊！卡塔库栗哥哥！”

    弗拉德看着对面一言不发双手环胸的坐着，看着自己的卡塔库栗，这么说道，“怎么？布琳做的甜甜圈不和你的心意吗？”

    “诶？是吗？卡塔库栗哥哥不喜欢这样的味道吗？”

    布琳有些着急的开口道。

    如果虽然一直嘲笑她三眼怪，但是一旦有别人叫就会第一个站出来揍人的弗拉德是布琳心目中最好的哥哥的话，那么卡塔库栗就是夏洛特家族所有人心中最好的兄长，这是无疑的，即使是布琳也是如此，强大却不倨傲，冷峻却不孤僻，弟弟妹妹们深受他的关照。

    “没有！”

    卡塔库栗终于这么说道，“我很喜欢！”

    他从肩膀上摘下围巾。


------------

第二八五章 赌约

    卡塔库栗终于摘下了他的围巾，露出了他一直隐藏在围巾下面的脸。

    并不是外人所想象的帅气俊朗的容貌，如果真的有人这么想的话，那么真正的看到他现在这幅样子，恐怕会大失所望，乃至于因爱生恨。

    嘴巴的两侧有着明显的缝补的痕迹，即使是闭上嘴巴也有着四个獠牙暴露在外，如果张开嘴的话，还能够更容易的发现他，他的嘴里满是尖牙！

    完全算不上体面的容貌，但是，如果从另一个角度来看的话，毫无疑问算的上是时髦值很高。

    就像是布琳的第三只眼睛一样，卡塔库栗的嘴巴一直也是他所忌讳的事情，所有看到他真实长相的人都会被恼羞成怒的卡塔库栗给解决掉。

    但是，那已经是很久以前的事情了，弗拉德作为重活第二世的穿越者，如果什么都没能改变的话那未免也太逊了，如果像是卡塔库栗这样难得一见的强者要是一直有着这样的缺陷未免也太难看了！

    虽然以后在与草帽的战斗之中逐渐克服心中的缺陷，但是这一世作为弟弟，弗拉德不愿意见到自己的哥哥被这样的事情所局限住。

    到现在虽然还没有让卡塔库栗彻底消除心中的缺陷，但是现在起码在他面前露出自己真正的样子也不是什么做不到的事情了，至少也不会因为被人看到了长相而歇斯底里了！

    “这——”

    布琳惊讶的瞪大了眼睛。

    “呜哈哈，这还是第一次见到卡塔库栗哥哥真正的样子吧？”

    弗拉德哈哈大笑着，很是开怀的模样，“是不是吓了一跳啊！”

    “不，只是，”

    布琳有些偶像幻灭的感觉，一时不知道该怎么说话了。

    “没什么，”

    卡塔库栗手拿起一个巨大的甜甜圈，即使还没有吃，脸上已经肉眼可见的露出了享受的表情，“不用在意，布琳，并不是所有人都有像弗拉德这个家伙审美异常的！”

    “哪里异常了！”

    弗拉德当即反驳道，“这不是帅呆了吗！”

    “对吧！布琳！”

    弗拉德这么问道。

    “额——”

    布琳看了看卡塔库栗，又看了看弗拉德，“帅，帅！”

    “呵！”

    卡塔库栗笑了笑，完全不在意，拿起甜甜圈就就往嘴里塞，更为奇异的一幕出现了，他的嘴巴张得很大，远远超过了常人的尺寸，就像是一个巨大的坑洞一样！巨大的甜甜圈一下子就被他咬下一半。

    “恩~~”

    卡塔库栗不自觉的闭上了眼睛，脸上有着的再不是平日里的冷峻，而是极为享受，就像是到了仙境一样的表情，这个男人相当的喜欢吃甜甜圈，程度不比弗拉德对于甜食的执念低。

    “好吃！！”

    “对吧？很好吃对吧？”

    弗拉德哈哈大笑着，“布琳的手艺可是相当可以的！恩，当然，比起我船上的那个厨师还是差一点！”

    “哈？”

    布琳三只眼睛都要突出来了一样，表情肉眼可见的阴沉了下来。

    “你还别不信，我的厨师的水准即使是罗拉姐姐也比不上，恩？”

    弗拉德忽然这么说道，“说起来，前不久我就遇到罗拉姐姐了！！”

    “什么？？”

    布琳的反应尤为激烈，“弗拉德哥哥你见到罗拉姐姐了？”

    “恩！”

    弗拉德笑着，往嘴里塞了一口蛋糕，“过得很不错啊，自己建立了海贼团，有了自己的伙伴，还在乐园航海，估计已经快要向着新世界来了吧？”

    “是吗？”

    布琳露出了明媚的笑容，“罗拉姐姐过得很好嘛？那就好了！那就够了！”

    “罗拉吗？”

    卡塔库栗嘴里大口的嚼着甜甜圈，很是享受的开口道，“脱离了夏洛特家族，过得还不错嘛？”

    他露出一个笑容，很温暖的笑容。

    “好了，弗拉德，有什么目的就赶紧说出来吧！”

    卡塔库栗靠在椅子上，一刻不停息的往嘴里塞着甜甜圈，这么说道。

    “嘛，都说了只是想要回来看看！”

    弗拉德这么说，“怎么就不信！”

    弗拉德是真的这么想的，好不容易回一次新世界，回来看一看自己的兄弟姐妹有什么不对嘛？并不是表面兄弟，也不是假的姐妹，切切实实的，无论是血缘上还是感情上都是亲密无间的亲人，所以回来看看有什么不对？

    “是吗？”

    卡塔库栗并没有什么大的反应，依然享受着自己的下午茶。

    “晤，真是不赖！”

    弗拉德将盛蛋糕的盘子都舔的干干净净，感叹道，“味道真不是盖的！”

    “呐，卡塔库栗哥哥，”

    弗拉德漫不经心的这么说道，“到我这边来怎么样？”

    “恩？”

    卡塔库栗有些诧异的开口道，“什么？”

    弗拉德笑着：“我说卡塔库栗哥哥，你来我这边吧！BIG•MOM海贼团已经没有什么前途，那个老婆子也就能够搞搞联姻之类的毫无用处的事情了，实在没什么意思！”

    “所以，卡塔库栗哥哥，来我这边吧！到我的船上来的话！”

    “居然如此的猖狂么！”

    卡塔库栗丝毫不在意，“弗拉德，这样昏头的话居然也能够说出来吗？”

    “也是，那个疯婆子在一天你就不可能脱离这个海贼团！”

    弗拉德挠挠脑袋，笑着，“那算了，有些激动了！”

    “这样吧！卡塔库栗哥哥！我们来打一个赌！”

    弗拉德这么说道。

    “……”

    卡塔库栗没有搭理他，自顾自的往嘴里塞甜甜圈。

    “早晚有一天我的火龙海贼团是会和BIG•MOM海贼团有一场战斗的！也不会再等多久，可能也就是这一两年里面吧！”

    弗拉德丝毫不在意自己现在就是身处BIG•MOM海贼团的领地，更不在意坐在自己面前的就是BIG•MOM海贼团的最高干部，大妈夏洛特•玲玲最得力的助手，肆无忌惮的这么开口道。

    “我们就用那个时候的胜负来作为赌局吧！”

    “如果我赢了的话，你就加入我的海贼团！”

    弗拉德这么说。

    “毫无意义！”

    卡塔库栗嗤笑道，“妈妈所带领的这个海贼团是所向无敌的！”

    “这可说不准！”

    弗拉德笑着。

    “弗拉德哥哥，你只说了你赢了怎么样，要是你输了呢？”

    布琳有些好奇的询问道。

    “我输了？我怎么会输？”

    弗拉德很是诧异的开口道。

    “再说，就算是输了又怎样？身为哥哥，让让我这个弟弟怎么了？”

    “晤——”

    布琳说不出话来。

    “恩？”

    弗拉德猛地一扭头。

    “喂喂喂，惊喜是不是有些太大了！”


------------

第二八六章 夏洛特•玲玲

    “喂喂喂，惊喜是不是有些太大了？真是强大而又的气息啊！”

    弗拉德猛地扭头，脸上带着十分诧异的表情，眼神之中满是惊诧。

    弗拉德实实在在不是一个胆小的家伙，或者应该说，这个家伙的胆子大的有些过头了世界上几乎没有什么他想做却不敢做的事情，他回顾虑的只有做了这件事情能不能够给他带来合适的报酬，弗拉德这个人从来不做无所谓的事情。

    所以，认为好久不见自己的兄弟姐妹们觉得很想念的弗拉德毫不顾忌的就来到了这座岛屿，这个由夏洛特•玲玲所统帅的国度，新世界四个最不能招惹的势力之一的，万国！

    即使是他现在正处于被大妈海贼团通缉的状态，这个男人也是没在怕的，悠悠哉哉的飞到了巧克力岛，悠悠闲闲的享受下午茶。

    但是，现在，即使是像是弗拉德这样的男人也是有些惊讶了，因为实在是发生了不得了的情况了。

    自从来到这座岛开始，弗拉德的见闻色就没有终止过，从容和莽撞是截然相反的两回事，胆子大并不代表弗拉德就无所畏惧了，弗拉德是艺高人胆大，一个人就敢闯到敌对的四皇海贼团的核心地域，但是，这并不代表弗拉德就真的丝毫不在意了。

    所以很自然的，见闻色不说全开，但是也覆盖了大半个小镇的弗拉德瞬间察觉了不对。事情发生了他预料之外的变化了！

    “恩！！”

    几乎同时，就在弗拉德开口的同时，卡塔库栗马上站了起来，眼神之中是极度的惊诧，“怎么会？”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德也站了起来，伸了一个懒腰，这么说道，“嗨呀，本来还想和卡塔库栗哥哥还有布琳好好的叙叙旧的，现在看来是做不到了！”

    “还有时间大放厥词么？”

    卡塔库栗缓缓地拿起挂在一旁的椅子上的围巾围在脖子上，这么说道，“还不跑么？弗拉德！”

    “嘿，跑？”

    弗拉德这么说道，“想多了啊！卡塔库栗哥哥，面对那个疯婆子就要逃跑的时间已经过去了，仅仅是因为她过来了就逃跑，也太难看了一点吧？”

    “好歹，也要和很久未曾谋面的那个疯婆子打个招呼吧！”

    “既然是在我的面前，那就给我收敛一点！”

    卡塔库栗怒声道，“难道你真的以为我不会攻击你么？我不管你对妈妈是怎么想的，但是，给我礼貌一点！我可不记得有教过你这样的事情！”

    “嘛，有些事情是无师自通的呀，卡塔库栗哥哥，比如说仇恨？”

    弗拉德的眼神之中闪烁着奇异的光彩，他的精神状态现在极为亢奋。

    “是，妈妈来了吗？”

    布琳在一边听了两个人半天的对话，终于理解了到底发生了什么事情，“妈妈来这座岛了吗？”

    “是啊，本来还想和你还有卡塔库栗哥哥聊完天之后再找其他的兄弟姐妹们聊聊的，现在看来是做不到了！”

    弗拉德很有些遗憾的这么说道。

    “都是你自找的！”

    卡塔库栗有些生气的这么说道。

    “嘛，有些事情是不得不做的！”

    弗拉德这么说道。

    “呵——”

    卡塔库栗冷笑一声。

    “好了，布琳，躲远一点，我可不知道接下来会发生什么样的事情！”

    弗拉德笑着。

    “你想干什么？”

    卡塔库栗皱眉道。

    “不是说了吗？”

    弗拉德笑着，肆无忌惮的样子，“我要去和那个老太婆打个招呼！”

    “你是真的想死了！”

    卡塔库栗这么说。

    “不会吧？弗拉德哥哥，你是认真的吗？”

    布琳很是惊慌的这么说道，“妈妈对于你的背叛可是生气的不得了啊！你要是去见她她真的会杀了你的！”

    “喂，我可爱的妹妹啊！”

    弗拉德很是不爽的捏了捏布琳的脸颊，这么说道，“好歹也对你尊敬的哥哥有些信心好不好！”

    “这，这不是信心的问题！”

    布琳的眼神之中有些恐惧，“妈妈，她可是天下无敌的四皇之一！你怎么可能打的过！”

    “傻妹妹，打不过并不代表跑不掉，”

    弗拉德笑着，“我可不是那种打肿脸充胖子的家伙！”

    “当然了，如果卡塔库栗哥哥不参与的话，我就更安心了！”

    “哼，”

    卡塔库栗转身往屋外走去，“布琳，跟我来！”

    “诶？”

    布琳有些懵。

    “今天你来小麦岛拜访我，我们一直都在小麦岛！”

    卡塔库栗这么说。

    “哈，这就没有问题了！”

    弗拉德大笑着一拍手，“布琳也不会被那个女人惩罚了！”

    “啊？”

    布琳有些懵。

    “走吧！布琳！”

    卡塔库栗最后看了弗拉德一眼，转身走了，身为哥哥的，总是要为弟弟擦屁股的。

    “哦，哦！”

    布琳有些依依不舍的跟在卡塔库栗的背后离开了，毕竟是很久不见了，短暂的相聚并不能够缓解这样的情感。

    “呜哈哈，安心吧！布琳，”

    弗拉德这么说，

    “要不了多久，要不了多久了！”

    “喂，卡塔库栗哥哥，我们的赌约你可别忘了！”

    弗拉德突然想起这个事情，大喊道。

    卡塔库栗没有回头，带着布琳走了。

    ----------------

    “在哪里！”

    巧克力镇的岸边，身材臃肿极为高大的女人站在地上，粉色的头发披散，戴着一顶船长帽，在她的身边还跟着一团火焰以及一朵乌云，她的嘴里发出巨大的声浪，“那个混小子在哪里！！！”

    女人的名字是夏洛特•玲玲，万国的女王，新世界四皇之一的BIG•MOM。

    “冷静，妈妈，冷静，舔舔！”

    手里拿着一根棒棒糖一样的手杖带着礼帽的男人站在夏洛特•玲玲的身旁，这么说道，“您要是发怒的话，这座岛屿就什么也留不下来了！”

    “即使是毁灭了这座岛也没有关系！只要能够抓到那个小子，只要能够抓到弗拉德那个混蛋小子，在毁灭十座岛也没有关系！！！”

    男人苦笑，他的心里这么想着，看来妈妈对于弗拉德的愤怒已经到了无法抑制的地步了，真是，事情为什么会发展到这个地步？

    男人的名字是夏洛特•佩罗斯佩罗，夏洛特家族长子，也就是弗拉德所有的兄弟姐妹里面的大哥，非常可靠的男人。

    弗拉德那小子，为什么要回来？嫌活的太久了么？

    佩罗斯佩罗这么思忖道，回来也就算了，为什么偏偏被这个家伙看到？

    佩罗斯佩罗的眼神有些不爽的看了一眼夏洛特•玲玲身体另一边的女人。

    “在哪里？布蕾！！”

    夏洛特•玲玲嘶吼道，“弗拉德那个小子在哪里！！！！”


------------

第二八七章 母与子

    女人的名字是布蕾，夏洛特•布蕾，有着紫色的头发，类似于巫婆一样的长相，在弗拉德众多奇形怪状的兄弟姐妹们中间也算是长得特别不赏心悦目的一类了。

    长长的大红鼻子很是显眼，身材枯瘦，穿着白色的连衣裙，远远看去就像是树枝一样，就外表的年龄而言，远远比佩罗斯佩罗看起来要更为年长，实际上是夏洛特家族第八女，年龄比克力架还要年幼，当然，比弗拉德是要大多了。

    “告诉我，布蕾！”

    夏洛特•玲玲这么说，语气近乎嘶吼，完全不像是一个母亲，反倒像是一头野兽一样，“弗拉德那个混小子到底在哪里！！！”

    “这个——”

    布蕾有些尴尬，她的确是看到了弗拉德到了这座岛屿，但是也就仅限于此，鬼知道弗拉德跑到什么地方去了，她的能力是很方便没错，但是也不是万能的呀！

    “难道，你在骗老——恩？”

    夏洛特•玲玲有些充血的眼睛死死地瞪着布蕾，让这个女人的心脏几乎就要从胸腔里面跳出来一样的恐惧，但是马上，夏洛特•玲玲猛地扭头。

    “什么啊！原来是布蕾啊！”

    这样的声音响了起来，“我正好奇我是怎么暴露的呢！原来是你啊！”

    海岸边的小山上，弗拉德的身影不知道什么时候已经出现了。

    懒懒散散的蹲在一块大石头上面，脸上带着懒洋洋的笑容，“真是的，还是这么喜欢告密么？都过去两年多了还是一点都没有变么？”

    “弗拉德！！！！”

    佩罗斯佩罗的眼睛猛地一凸，脸上带着称得上是惊骇的表情，你这小子，活着不好么？为什么要跑出来？

    “哦！佩罗斯佩罗哥哥也在啊！”

    弗拉德笑着，“这可真是好久不见了啊！”

    “弗……弗拉德？？！！”

    布蕾同样是大吃一惊，随后身体下意识的往夏洛特•玲玲的背后一缩，露出脑袋后意识到她现在可是跟在妈妈的背后的，弗拉德能够奈何的了她？

    “弗拉德，我是不会原谅你的！”

    布蕾很是愤怒的说道，“你别以为我会原谅你，两年多以前你对我做的事情，我绝对不会忘记！”

    “喂，我的布蕾姐姐，”

    弗拉德有些无力的这么说道，“别说的就像是我对你做了什么很不好的事情一样好么？我只是利用了一下你的能力来跑路而已吧！”

    “少给我装傻了，把我捆起来丢在小船上害我差点淹死的人是谁啊！”

    布蕾这么大喊道。

    “我也没办法啊！”

    弗拉德一摊手，“我总不能亲自送你回去吧？”

    布蕾的能力真的很方便，这个女人是超人系镜镜果实能力者，能够自由的穿梭于镜子世界，弗拉德当年绑架了她，轻松地就从万国跑了出去，只不过后来被斯纳格还有卡塔库栗又追上了。

    所以她能够发现自己的踪迹弗拉德也没有什么奇怪的，毕竟，镜子这种东西哪里都是，被她看见也是有可能的。

    “轰！！！！”

    巨大的黑影破空而来，弗拉德所蹲着的山头直接粉碎！

    “哇哇哇，好厉害好厉害！”

    火红的龙人拍打着翅膀悬浮在空中，弗拉德看着被一拳轰成平地的小山头，这么感叹道，“真是可怕啊！四皇！”

    “弗拉德！！！！！”

    正在咆哮着的女人看起来就像是恶鬼一样的恐怖！

    “霍霍，还是像是当年一样的恐怖啊！夏洛特•玲玲！”

    弗拉德的眼神冷了下来，“但是，已经吓不住我了！”

    “流星之枪！！！”

    弗拉德没有和夏洛特•玲玲多说的意思，他愿意和佩罗斯佩罗还有布蕾废话，因为都是兄弟姐妹，但是，和这个老疯婆子是真的没有什么好说的！

    双手一合一拉，闪烁着耀眼的光辉，缠绕着有些透明的火焰的长枪出现在了弗拉德的手上，还没有出手，恐怖的温度就已经蔓延开去！

    “喂，这样的温度！弗拉德那个家伙！”

    佩罗斯佩罗眼神凝重，“是认真的！那家伙是真的想要和妈妈开打吗？”

    “他疯了！”

    布蕾这么喃喃自语道，“真的不想活了么？”

    “还不是你害的！”

    佩罗斯佩罗没好气的一把抓住布蕾，脚底下粘稠的物质猛地涌出，就像是手臂一样瞬间托着两人飞向海上，直接远离了弗拉德和夏洛特•玲玲的战场。

    夏洛特•佩罗斯佩罗是超人系舔舔果实能力者，能够自由的制造操纵糖果的糖果人，悬赏金七亿的大海贼。

    “妈妈真的生气了！我们还是离远一点的好！”

    佩罗斯佩罗很是凝重的这么说道，“要是被卷进去，那就完蛋了！”

    “佩罗斯佩罗哥哥，弗拉德，”

    布蕾有些犹豫的这么说道，“会不会死啊？”

    佩罗斯佩罗没好气的看了布蕾一样。

    “那小子啊，”

    佩罗斯佩罗回忆起记忆中的那个总是活力十足，虽然可以隐藏，并没有展现出什么实力，但是依然和所有的兄弟姐妹关系很好的小鬼，突然不知道为什么有些想笑。

    “已经长大啦！！”

    佩罗斯佩罗这么说道，“他已经不是当年的那个小鬼头了，他自己做出的决定，他自己会负责的！”

    ---------------------

    “好好的尝尝看啊！夏洛特•玲玲！！！”

    弗拉德双翅一振，整个人俯冲而下，朝着地面上的夏洛特玲玲冲了过去。

    “我的火焰！充满了愤怒的火焰！！！”

    “流星之枪！！！！”

    只能够看到一道白线，弗拉德奋力一甩，手上的火之枪就已经狠狠地轰向了自己的血缘上的生母。

    弗拉德想了很久，很久很久，实在是没有想到什么更好的方案，还是觉得就原来的最好，所以——

    这一招还是叫做流星之枪！

    “弗拉德！！！！”

    “臭小子！！！！”

    夏洛特•玲玲这么的嘶吼着，她对于弗拉德的愤怒简直可以说是无法忍受了，作为儿子的弗拉德背叛了她，这让将建立一个所有的种族都能够和平共处的国家作为理想的夏洛特•玲玲感受到了巨大的打击，自己儿子居然带头背弃自己的理想。

    光是这样的理由就已经足够夏洛特玲玲将弗拉德撕碎了，更何况，理由还远远不止这一个！

    “轰！！！！！”


------------

第二八八章 钢铁气球

    火焰！冲天而起的火焰！

    白光！闪耀至极的白光！

    高温！蒸发海水的高温！

    恐怖的爆炸惊天动地，整座岛屿都在震动！仿佛是世界末日天灾降临的一样的动静，实在是恐怖至极。

    巨大的火球瞬间笼罩了这一片海岸的范围，周围的一切都被强劲的暴风卷起吹飞，只是短短的一个瞬间，这附近的地形就已经被完全改变！

    “这样的威力！！！”

    海面上的佩罗斯佩罗很是惊叹的样子，狂暴的风迎面吹来，粘稠的糖浆漂浮在海面上，就像是小小的一座岛屿一样一晃一晃的，非常便利的能力。

    “这就是弗拉德所持有的能力吗？”

    佩罗斯佩罗语气之中是七分的惊叹，三分的欣慰，“动物系幻兽种，火龙果实！真是强力的能力！”

    “这，真的是弗拉德做的么？”

    相比于佩罗斯佩罗，和大哥站在一起的布蕾已经惊呆了，只是爆炸所产生的暴风就已经让她有些站立不稳了，如果是被轰中的地域，那又该是何等的力量？

    布蕾从来不知道弗拉德有这样的力量！弗拉德还在夏洛特家族的时候一向韬光养晦，虽然和兄弟姐妹们的关系很好，但是却并没有表现出过人的实力，别说四将星，就连欧文大福哥哥也是远远比弗拉德所展现的实力更强的。

    所以，当弗拉德叛离的时候击败斯纳格的消息传来的时候才会让一片人大跌眼镜，斯纳格这个将星虽然水分不少，但是实力也是过硬的，弗拉德居然能够击败他，没有人不感到惊讶。

    再到后来弗拉德首次悬赏七亿五千万，然后成为七武海，一连串的变化，布蕾有些反应过不来，再到现在真切的见识到弗拉德的力量，她脑子里还有些懵，自己的弟弟怎么就变得这么强了？还是当年那个小鬼头么？

    “弗拉德！！！！”

    漫天的火焰与烟雾之中，这样的嘶吼声居然完全没有被响彻天际的爆炸声给压了下去！

    “喂喂喂，这种威力的招数都可以硬抗吗？”

    弗拉德这么说道，虽然话是这么说，但是其实语气里面倒是没有什么惊叹的意思。

    硝烟渐渐散去，夏洛特•玲玲痴肥的身体出现在了弗拉德的视线之中。

    并没有受到什么严重的伤害！身上黑色的武装色霸气还没有散去，有些灰头土脸的样子，肩膀上有些发黑，上面轻微的烧伤就是弗拉德这一击最大的战果了！

    完全算不上什么伤势，实在是恐怖无比的景象！

    要知道弗拉德可没有因为这个疯婆子在血缘上算是他的母亲就手下留情，虽然名字还是流星之枪但是实际威力比起当时轰击金狮子空岛的彗星之枪已经差不了多少了，更是绝对比对泽法的那一击更强，但是，两发流星之枪却带来了截然不同的战果！

    比重创泽法的一击更强的攻击居然只能在夏洛特•玲玲的身上破了一点皮，这样的对比可真是让人不知道该说些什么好！

    虽然这里面有泽法衰弱的影响，但是就霸气而言，泽法这个老头子是绝对不比夏洛特•玲玲弱的，但是，对比居然这么明显。

    原因当然很简单啊，泽法虽然被称为怪物，实际上也只是人类而已，货真价实的人类，但是夏洛特•玲玲却并不是这样，号称钢铁气球的这个疯婆子，久经战场却未曾负伤，就是这么恐怖的肉体！这就是四皇之一的夏洛特•玲玲！

    “弗拉德！弗拉德！！！”

    夏洛特•玲玲这么嘶吼道！

    “你这混小子！！！要不是你逃婚！”

    “老娘早就得到更强的力量了！”

    “嘿嘿，我知道啊，”

    弗拉德笑着，“因为我杀了卜罗娜那个变态女人，所以万国和那个新世界的黑道巨头杰克开战了对吧？乌哈哈哈哈！”

    “本来想通过我和他的女儿的联姻来获得他的力量，但是结果却是这样的，嘿嘿，”

    “很失望对吧！夏洛特•玲玲！”

    “拿破仑！！！！宙斯！！！”

    夏洛特•玲玲这么大吼道！

    “好的，妈妈！”

    她的头上，她所戴着的的那一顶双角帽这么回答道。

    “明白，妈妈！”

    跟随在她身后的的一团乌云同样这么回道。

    霍米滋是BIG•MOM夏洛特•玲玲通过自己的能力向没有生命的物体赋予灵魂所创造出来的梦幻一样的生物，但是，霍米滋，等级也是不同的，低级的霍米滋万国随处可见，几乎没有战斗力，更高级的霍米滋已经能够当做战斗员来使用，例如兰道夫。

    而，最高等级的霍米滋，则是由夏洛特•玲玲自己分裂自己的灵魂所创造出来的，只有三个，即雷云宙斯，太阳普罗米修斯以及双角帽拿破仑。

    这三个，每一个都拥有绝不可小视的力量！

    “嗤！！！”

    宙斯猛地膨胀，巨大的乌云已经出现在了弗拉德的面前，夏洛特•玲玲轻轻一跃，就已经坐在了宙斯的上面，与此同时，夏洛特•玲玲戴在头上的双角帽拿破仑已经开始延长，锋利的剑刃出现在了它的头顶，一顶帽子只是一个呼吸的时间就已经变成了一把锋利的长刀，被夏洛特•玲玲握在了手中。

    “弗拉德，你这坏小子！”

    夏洛特•玲玲长刀高高的举起，“我要宰了你！！！”

    手中的长刀都还没有挥下，强大的气势就已经自夏洛特•玲玲的身上开始向着四面八方扩散！声势恐怖至极！这是，霸王色的霸气！

    “噼啪！！！”

    原本已经被弗拉德的流星之枪轰的七零八落的地面猛然开裂，海面更是波涛汹涌。

    “呼——”

    “真厉害！”

    “幸好！”

    弗拉德的眼神猛地一肃。

    “轰！！！！！”

    狂暴的气势从他的身上咆哮而出！

    比起夏洛特•玲玲丝毫不弱，甚至隐约还占了上风！

    这也是当然的，毕竟弗拉德这个可不是单纯地霸王色，而是混合了龙威双份的气势！

    “噼啪！！！！”

    黑色的闪电在天空蔓延！

    一高一低的悬浮在天空上的两人只是气势的交锋就已经让天地为之色变！

    “霸王色的霸气？”

    佩罗斯佩罗表情猛地一变，“这小子也有吗？还有这个强度？”

    “去死吧！！弗拉德！！！”

    夏洛特•玲玲这么大吼道！

    握住的长刀猛地下挥。

    “艾尔巴夫之枪！！”

    “威国！！！！”


------------

第二八九章 多谢款待

    就像是开天辟地一样的威力！惊人的巨大斩击从夏洛特•玲玲的剑上呼啸而出，速度快的一般人根本反应过不来，只是一个瞬间就已经冲到了弗拉德的面前。

    天空仿佛是黯淡下来了一样，强大的斩击散发出比天空更为耀眼的光辉！

    惊人无比的斩击！这是世界第一强国，巨人国艾尔巴夫的秘传招数，能够贯穿一切的巨人之枪！

    “这可真是——”

    弗拉德双手环在胸前，慢悠悠的这么说道，话还没有结束，呼啸而至的斩击已经淹没了他。

    “GIAAAAAAAAAA！！！！！”

    激昂的响声震动寰宇！

    虽然说起来有些奇怪，但是确实是如此，这一击轰在弗拉德的身上就像是菜刀砍在一块石头上一样，刺耳的爆鸣声让人牙酸！

    “呼——”

    斩击散去，弗拉德甩了甩有些麻木的双臂，“还真是够劲的一击啊！”

    真是威力十足的一击，即使弗拉德已经用了武装色霸气来保护自己的双臂，但是依然有着一种难以抹去的麻木的感觉。

    “弗拉德！！！！”

    这样的吼声近在咫尺！

    弗拉德抬头，乌云已经近在咫尺，夏洛特•玲玲骑在巨大的乌云头上，左手握着巨剑，右臂已经蓄势待发，巨大的拳头上面武装色闪烁着甚至有些耀眼的黑光。

    “老娘要宰了你！！！”

    “同样的话说上第一次会让人发毛，”

    弗拉德笑着，右臂上的肌肉高高鼓起，“但是多说几次的话还能够吓到谁啊！！！！”

    弗拉德丝毫不感到畏惧，即使他现在面对的敌人是四皇之一的夏洛特•玲玲，即使是这个世界上最强的的女人，真真正正的站在世界顶端的家伙，他也丝毫不感到畏惧！

    完全必要畏惧，时至今日，弗拉德的实力已经不是当年的他能够相提并论的了，他完全没有必要感到害怕！

    再说夏洛特•玲玲的灵魂果实麻烦至极，也不允许他心中有丝毫害怕的情绪，虽然正面战斗的能力并不怎么强，但是，灵魂果实的麻烦可不体现在正面的战斗力上，抽取灵魂，创造霍米滋只是它的能力的一个方面。

    最为麻烦的能力是，只有对于夏洛特•玲玲产生畏惧的心理，那么，灵魂就会被轻易的抽走，何等恐怖的能力，一般的家伙再见到夏洛特•玲玲的第一眼恐怕就已经吓了个半死，然后拿什么和她作战？

    就凭这样的能力，就只有真真正正的海上豪杰才有和夏洛特•玲玲，和这个女人战斗的资格！

    所幸，弗拉德，就是这样的海上豪杰。

    作为以海贼王为目标的男人，如果还害怕区区一个四皇的话也太逊了吧！

    “妈哈哈哈哈！！！”

    “小鬼，就让老娘看看吧！！！”

    夏洛特•玲玲的脸上带着恶鬼一样的狞笑，“就让老娘看看你小子所骄傲的力量！”

    “那就来！”

    “熊！！！”

    汹涌的火焰自弗拉德的右拳上升腾而起！强劲的温度瞬间使得周围的空气开始扭曲，恐怖无比的力量！

    “好好看看吧！！！！”

    “砰！！！！”

    弗拉德龙化之后的身高并不比夏洛特•玲玲矮到哪去，同样巨大的两只拳头重重的轰在一起！

    白金色的火焰冲天而起，就像是海浪一样的朝着夏洛特•玲玲席卷而去！

    与此同时，强劲的暴风自两人拳头交接的地方席卷开来，恐怖绝伦的声势使得下方的大海上再一次波浪起伏！

    强大！强大！强大！强大！

    强大无比的力量从夏洛特•玲玲的拳头上传递过来！只是一个瞬间，弗拉德就差一点被重重的轰飞！

    “呜哈哈哈哈哈！！！真是恐怖的力量！！”

    弗拉德哈哈大笑着，白金色的火焰汇聚成更加汹涌的海浪，咆哮而出！情不自禁的，强劲的霸王色霸气混合着同样恐怖的龙威扩散开来。

    两只拳头在空中僵持不下！

    “别太嚣张了！小鬼！！！”

    夏洛特•玲玲这么大吼道！

    “轰！！！”

    弗拉德顿时感受到了对方的拳头上的力量暴增，一股就像是无法匹敌的力量从夏洛特•玲玲的拳头上传了过来！

    “嗖！！！”

    弗拉德的身体直接被击飞了出去！夏洛特•玲玲的力量，着实惊人！

    “还真是够劲啊！！！”

    “夏洛特•玲玲！！！”

    弗拉德微微扇动着翅膀，保持着身体的平衡，他的的右臂有些酸痛，真是恐怖至极的力量，弗拉德还是第一次在使用龙化之后在力量的比拼上落入下风。

    不愧是夏洛特•玲玲，不愧是天生破坏王，五岁就可以屠杀巨人村的怪物！

    能够轻松的击飞龙化状态的弗拉德，无可匹敌的怪力，轻松抗下弗拉德常态最强的攻击招数流星之枪，坚不可摧的防御，通过赋予生命来征服环境，同样强力的果实能力！

    再加上，绝对最顶尖的霸气修为，这就是，四皇，夏洛特•玲玲！

    “呼——”

    弗拉德甩甩手，让有些发麻的手臂回复一下，这么说道，“果然不开祝融就想和四皇大将等级的怪物交手不是什么正确的选择！”

    “普罗米修斯！！！”

    夏洛特•玲玲这么大吼道！

    “恩？”

    弗拉德猛地抬头，不知道什么时候他的上空已经被一团巨大的火焰所占据了！足足有一艘大船那样的体积，就像是一个小型的太阳一样！

    “接招吧！弗拉德！”

    夏洛特•玲玲的声音听起来就像是一个得意的熊孩子一样！

    “熊！！”

    “哈哈哈，背叛妈妈的下场就是这样的！给我化成灰吧！弗拉德！！！”

    名为普罗米修斯的火球这么大笑道。

    “这个真是——”

    弗拉德有些诧异，然后脸上带上了十足的笑意，“多谢款待了！”

    “嗤！！”

    弗拉德猛地振翅，不等普罗米修斯压下来，他自己就已经冲进了火球的里面。

    “找死么？弗拉德！”

    饶是夏洛特•玲玲久经战阵，也被弗拉德自灭一样的行为所惊讶到了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！好痛！！”

    陡然之间，巨大的火球上面很是人性化的五官直接扭曲，堪称嘶吼的惨叫声从普罗米修斯的嘴里发出，

    “好痛！好痛！”

    “好痛啊！！”


------------

第二九〇章 溜了溜了

    “那小子疯了吗？”

    海面上，不时伸出长长的舌头在手里拿着的棒棒糖手杖上面舔着的佩罗斯佩罗头上滑落一丝冷汗，他刚刚眼睁睁的看着弗拉德冲进了巨大的火球里面。

    “普罗米修斯可和一般的火焰完全不一样！难道他忘了么？这小子！！！！”

    “不对，佩罗斯佩罗哥哥，”

    一旁的布蕾突然很是激动的开口道，

    “普罗米修斯的样子不对！！！”

    就像是布蕾所说的那样，天空中的那一团巨大的火球，普罗米修斯完全像是平时那样直接将被他所笼罩的家伙烧成灰烬，相反，它现在看起来很是痛苦的模样。

    “好痛啊！！！！”

    空中的巨大火球这么大喊大叫道，很是人性化的脸上带着极端痛苦的表情。

    “痛？”

    夏洛特•玲玲有些惊诧的询问道，“你说痛？怎么回事？普罗米修斯！发生了什么？快告诉我！！！”

    由不得夏洛特•玲玲不惊讶，普罗米修斯和宙斯是她手下最高等级的霍米滋，和拿破仑一样都是由她自己的灵魂所构建的生物，而与拿破仑不同的是，普罗米修斯和宙斯是没有实体的。

    就像宙斯只是一团拥有生命的乌云一样，普罗米修斯除了拥有生命这一点之外，和一团火焰并没有什么不同，也就是说，即使是附加了武装色的攻击也完全无法伤害到他们，他们就是两种单纯地自然现象而已。

    想要伤害到他们，只有利用对应的弱点才行，比如，想要伤害身为火焰的普罗米修斯，就得使用水才行，当然得是足够的量的水才行！或者，直接是针对灵魂的攻击！

    所以夏洛特•玲玲很惊讶，到底发生了什么事情？明明只是一团火焰的普罗米修斯居然会感到疼痛？

    “弗拉德！！！是你小子对吧？？？”

    夏洛特•玲玲这么大喊道，“是你小子搞得鬼对吧！！！”

    “好痛！好痛！！”

    弗拉德并没有回话，只剩下普罗米修斯的惨呼声，它原本庞大的体积正在不断地缩小，正在逐渐的向着最开始的时候的大小演变。

    随着普罗米修斯体积的不断缩小，弗拉德的身体也已经暴露出来，拍打着翅膀悬浮在空中，似乎是很享受的模样，来自普罗米修斯身上的火焰正在不断地向着他的嘴里流去，就像是在喝饮料一样。

    “吸溜！！！”

    “吸溜！！！”

    “威国！！！！！”

    伴随着这样的愤怒的大喊的，是一道贯穿了天地的巨大斩击，比之刚才更为强大的斩击，带着撕裂一切的恐怖力量，直接朝着弗拉德和普罗米修斯砍了过去。

    反正普罗米修斯也是没有形体的，砍也砍不中，只要能够击中弗拉德就足够了！

    “哦哦哦！！”

    “熊！！！！！”

    弗拉德的身上火焰涌动，狂暴的火焰瞬间从他的身上喷涌而出，就像是推进器一样的让他向着天空狂飙突进，轻而易举的避开了夏洛特•玲玲的攻击。

    “哦呀，可真是讨厌啊，夏洛特•玲玲！我正吃的高兴呢！”

    弗拉德双手环胸，有些不爽的这么开口道，“虽然是你这个疯婆子的灵魂构建的，但是味道还真是不错啊！就像是布丁一样的味道！”

    “还没死吧！普罗米修斯！”

    夏洛特•玲玲乘坐着宙斯漂浮到普罗米修斯的身边，这么询问道。

    “恩，妈妈，不过弗拉德能够吞噬我的火焰，我现在好痛！”

    “该死的小子！”

    夏洛特•玲玲的怒火越来越胜，花了这么久的时间居然都没有拿下这个混小子，甚至都没有让弗拉德受到一点伤，她的怒火再也压制不住了！

    “我今天一定要撕碎你！！！！”

    空气在震荡，恐怖的气势震慑天际，夏洛特•玲玲身上穿着的粉红色的连衣裙有些鼓胀，整个世界仿佛都被冻结了一样！

    首当其冲的弗拉德突然有一种皮肤被刀子割一样的感觉，仿佛空气凝固了一样，呼吸甚至都有些不畅。

    “哦哦！真厉害，真厉害！”

    弗拉德这么笑道，“生气了呀！”

    “既然生气了，那么，”

    弗拉德的脸上带着一丝狡黠的笑容，“我可不能如了你得意了，现在可不是和四皇开战的时候！”

    “呜哈哈哈哈哈哈！”

    “溜了溜了！再见了，夏洛特•玲玲，下次见面的时候，我就会让你为你的罪行好好忏悔的！”

    弗拉德决定跑路了，再继续打下去的话肯定是没有什么好下场的，弗拉德很了解这一点，夏洛特•玲玲这个疯婆子的实力绝对不容小觑，虽然打到现在他并没有受到什么伤，但是并不代表他就可以和夏洛特•玲玲真正的交手了。

    按照弗拉德的预计，即使是开了祝融，全力输出的状况下和夏洛特•玲玲开打的话，最多也就能够做到一个平分秋色的结果，夏洛特•玲玲怪物一样的肉体实在是占据了太大的优势，怪力还好说，弗拉德自信祝融状态下绝对可以和她角力，但是，铜墙铁壁一样的防御可不是能够轻易打穿的。

    再继续打下去的，恐怕就没有什么好下场了，毕竟，祝融所耗费的体力实在是惊人，弗拉德可坚持不了多久。

    “别想跑！！！弗拉德！！！”

    “皇帝剑！！！”

    弗拉德想跑，可是夏洛特•玲玲可不想让他就这么跑掉，她的火气真是鼎盛的时候。

    雷云宙斯马力全开，飞行速度可以称得上一个快字，很快就已经载着夏洛特•玲玲飞到了弗拉德的身前。

    巨大的长刀裹着乌黑发亮的武装色霸气，在夏洛特•玲玲压倒性的力量的挥舞之下，向着弗拉德砍了过来，毫无声息，这一击一点动静都没有，完全没有一点的空气撕裂的声音发出，因为，实在是太快，太强！声音有些来不及传递了！

    “嘿嘿嘿，这样的速度！”

    弗拉德丝毫不惧，还尤有余裕的哈哈大笑着，背后的双翅猛地一扇，推进器一样的火焰喷涌而出，配合他极为敏锐的见闻色霸气，轻轻松松的躲开了夏洛特•玲玲的一击。

    夏洛特•玲玲虽然很强，但是，速度的确是她的弱项，即使是有了雷云宙斯的帮助，弗拉德想要风筝她也很容易，但是，打不伤也完全没意义。

    “乌哈哈哈哈！再见了！疯婆子！！”

    这么的大笑着，伴随着白金色的火焰喷射，火红的龙人一飞冲天！

    “弗——拉——德！！！！！！！”


------------

第二九一章 萨奇在风俗街

    在世界上有着这样的一个海贼团，极为特别的海贼团，它的名声举世皆知，它与其他的同类们截然不同，完完全全的不同。

    强大，真正意义上的强大，毫无疑问是世界第一的海贼团，不需要任何的理由，所有的人都会承认这样的事情，这一个海贼团会是世界最强本来就是不需要理由的。

    家族，这一个海贼团与其他的海贼团最为本质的不同就在于，它的成员们就像是家人一样，并不是一般的海贼团那样的同舟共济的伙伴，而是真真切切的就像是一家人一样的构建，以一个家长为中心而团结在一起的，只要是为了自己的家人就可以掀起一场席卷世界的战争的家人。

    海贼团的名字是白胡子海贼团，有上个时代的传奇海贼，世界最强的男人，白胡子爱德华•纽盖特所统领的青海最强的海贼团。

    今天，世界最强的男人也带着他的儿子们悠闲的航行在大海之上。

    “萨奇，你这家伙，今天又要去那个鬼地方么？”

    白胡子海贼团的旗舰莫比迪克号上，头上带着奇特帽子，赤着上半身，脸上带着不少的斑点的年轻男人趴在船舷上，向着下面的小船这么喊道，声音里面满是打趣的意味。

    男人的名字是波特卡斯•D•艾斯，前黑桃海贼团船长，现任白胡子海贼团二番队队长，在挑战白胡子海贼团失败之后，这个男人连带着他的海贼团一同并入了白胡子海贼团，很快就被这个世界最强的男人，现在被他心甘情愿的称为老爹的男人所折服，自愿成为了这个海贼团的一分子，成为了老爹的儿子。

    “是啊，怎么？”

    下面的小船上有着好几个人，为首的是一个留着棕色的头发，梳成一个很像是飞机头的发型的中年男人，穿着一身白色的衣服，笑的很是猥琐的样子。

    “艾斯也要一起去吗？也对啊，”

    这个名为萨奇，白胡子海贼团的四番队队长冲着上方的艾斯挤眉弄眼的开口道，“艾斯也到了这样的年龄了吗？”

    “哈哈哈，我就免了！”

    艾斯伸出右手压着自己的帽子笑着，“你们去就好了！”

    “哈哈哈哈，别客气了，艾斯队长，一起去吧！”

    跟在萨奇背后的某个海贼这么大笑道，“身为男人这不是不得了的事情啊！”

    “喂喂，别说了，蠢货，”

    萨奇很是刻意的呵斥了一下自己的部下，随即看似笑声其实很是大声的开口道，“艾斯怎么会和我们一起去呢？他啊，可还是一个，”

    “处男呢！！！”

    最后三个字已经可以用呐喊这个词来形容了。

    “噗哈哈哈哈哈！”

    铺天盖地的笑声从小船上传了出来。

    “萨奇！！！！”

    橘黄色的火焰冲天而起！

    “哦哦哦，生气了，艾斯生气了！”

    萨奇哈哈大笑着，“快跑快跑小的们！生气的艾斯好可怕！！”

    “哦！！”

    小小的船扬起风帆，渐行渐远。

    “真是，萨奇这家伙！”

    艾斯没好气的靠在船舷上，有些不爽的样子。

    “艾斯队长和萨奇队长的关系真好呢！”

    有些浑厚的男人的声音响起。

    “蒂奇啊！”

    艾斯看着自己的部下，这么说道，“今天你没和萨奇一起去哦！”

    笑眯眯浑身散发着一股人畜无害的气息的胖子这么回答，“那个，昨天晚上和他们赌钱，输光了！”

    “哈哈哈哈，萨奇那家伙，”

    艾斯笑着，“我说怎么今天他又敢去，真是他的作风啊！”

    “贼哈哈哈！”

    胖子跟着笑，他的名字是蒂奇，马歇尔•D•蒂奇。

    “真是够了，”

    菠萝头的男人双手环胸，有些无奈得开口道，“老爹，就不管管萨奇吗哦诶？这几天已经是第五次了吧！”

    “库啦啦啦啦！”

    坐在躺椅上有着弯月一样的胡子的男人这么笑着，“大海上的男子汉追逐美丽的女人哪有什么错！”

    “问题是，”

    马尔科有些无力的样子，“萨奇那家伙可不是这么想的！”

    -----------------

    “啊啊，愉快愉快！”

    太阳初升，鲜红的日光染红了大海，时间已经到了第二天的早晨。

    萨奇脸上带着舒爽的表情，身后跟着几个同样一脸舒爽的部下。

    他所处的地方是一座岛屿，很大的一座岛屿，也是非诚特殊的一座岛屿，每天都会有数不清的男人从天南海北的各个地方往这里聚集。

    原因是，岛上有着一座城镇，名为欢乐街的城镇，光是听名字就会知道这里是什么样的地方，毫无疑问，这里就是男人天国，全世界最著名的风俗业就是这一个城镇的名片。

    自从莫比迪克号驶到这附近之后，慕名而来的萨奇一伙马上就为这里所折服，三天两头的来这里观光。

    “哈哈哈，还是这里最棒！”

    萨奇的背后，一个海贼容光焕发的模样，“真是一个好地方，萨奇队长，我们时候时候再来？”

    “什么时候？”

    萨奇的脸上带着笑容，然后他这么说道，“以后就不来了！”

    “诶？”

    “为什么啊！”

    “是啊，萨奇队长，为什么？”

    “为什么？”

    萨奇很平静的开口道，“单纯地享受的话没问题，但是如果被牵扯住心的话，那可就不行了！”

    “明白了，队长！我们可是白胡子海贼团啊！”

    “哈哈哈，明白了就好！”

    “好了，回去吧！小的们！”

    萨奇这么笑着。

    一行人缓缓走向停靠在港口的小船，作为风俗业的大岛，这里为了方便游客往来，当然是修建了很好的港口的。

    “喂，萨奇队长，”

    在港口管理人员随意的目光中走到自家的小船边上，并不是所有人都认识萨奇的，特别是在没有悬挂白胡子海贼团的海贼旗的时候，走在最前面的海贼有些诧异的开口道，“船上有人啊！”

    “人？”

    萨奇有些诧异的样子，走上前去，“什么样的人？”

    “受伤很重啊！”

    萨奇皱着没有看着躺在自己的船上的家伙，受伤真的很重，肚子上一个狰狞的豁口，隐约可见内脏，身上满是伤口，但是这个男人却并没有失去意识，缓缓地喘着气，眼神就像是一匹孤狼一样的看着萨奇。

    “哦，看眼神是个不错的家伙！”

    萨奇这么想着。


------------

第二九二章 佐乌

    茫茫大海上，火红的龙人划破长空，速度之快，简直已经到了常人无法在眼睛之中留下影像的地步，只能够看到一抹火红的影子一闪即逝。

    “啊啊，在哪里啊！”

    弗拉德双手环胸，脸上的表情很是倦怠的样子，“到底在哪里！我到底要找到什么时候啊！”

    “可恶！”

    弗拉德恨恨道，“果然想要在这个新世界大海捞针的一样找到那个鬼地方真的很不容易啊！”

    弗拉德离开了万国已经过了好几个星期，他现在还完全没有回空岛去和自己的伙伴们会和的意思，现在还不是时候，现在回乐园还太早了。

    这几个星期以来他一直在新世界的海域游荡，他并不是在漫无目的的游荡，他在找一个地方，一个很重要的地方，起码，对付弗拉德自己来说是有着非常重要的作用的。

    岛屿的名字叫做佐乌，是新世界一个著名的国度，笼罩着一层浓厚的神秘色彩，即使是放在新世界这样的各种奇妙的国家混杂的国家，佐乌也是极为特别的一座岛屿。

    弗拉德为了找到这座岛屿真的废了很大的功夫，在新世界游荡了好几个星期，以德罗斯罗萨为起点，在和万国中间的海域找了很久，结果一无所获。

    “果然啊！”

    弗拉德这么感叹道，“几年后在那个地方，可不代表着现在也在这这个海域啊！”

    之所以这么说，是因为那个名为佐乌的岛屿并不是固定的，和一般的岛屿截然不同，完全当得上是梦幻的岛屿，就像是出现在童话里面梦之国度一样，这个岛屿，佐乌，是活动着的，一直处于运动之中，它是一个存在于一只存活了一千年名为象主的巨象背后的梦幻之岛。

    因为是存在于生物背后的岛屿，所以自然也就没有什么磁场，当然也就无法通过指针导引方向，像弗拉德这样从来没有去过的就只有大海捞针了！

    “真是，超级麻烦的！”

    “就像是当时找金狮子前辈一样！那个时候还要好上一点！”

    是的，虽然当时找金狮子的时候翻遍了整个东海，东海可比新世界大多了，而且范围也是整个东海，不像是佐乌，好歹范围也不会超过新世界的前半段，但是，当时找金狮子的时候确确实实是要好多了。

    因为，当时好歹身边还有一个人形雷达艾尼路先生在的呀，有那个男人的帮助，想要找到金狮子可是容易的多了，弗拉德的见闻色霸气虽然不能说比艾尼路更弱，但是术业有专攻，弗拉德的见闻色就范围而言，远远比不上有着响雷果实加成的艾尼路，想要在茫茫大海上想要找到一座岛，真不是一件简单的事情。

    幸好，新世界并不大，佐乌有可能出现的地方也不多，弗拉德的搜寻工作量虽然很大，但是只要有耐心的话，还是有可能找到的。

    “呼——”

    弗拉德很是不爽的感慨道，“现在也只能慢慢找了！！”

    然后，时间渐渐流逝，一个月的时间再一次过去，现在已经是海圆历1519年的下半年，距离起风的1520年已经没有多少时间了，留给弗拉德的时间已经没有多少了。

    今天弗拉德也像是过去的日子一样的在茫茫的大海上搜寻着，然后，转机，终于是出现了。

    “恩？”

    弗拉德像是闪电一样的身形猛地一顿，宽大的翅膀拍动着，让他滞留在半空，“什么声音？”

    弗拉德听见了什么，但是视线里面什么都看不到，将近两个月来，只要是在搜寻佐乌的时候，他的见闻色就没有关闭过，在持续了两个月的消耗与恢复之后，弗拉德感觉自己的见闻色霸气有了一些进步，至少，范围是有了极大的进展了，但是也做不到像是艾尼路一样的通过见闻色听见声音的程度。

    但是这样声音却并不是幻觉，弗拉德是真的听见了什么声音，非常巨大的声音，从遥远的地方，传了过来，清晰的传到了弗拉德的耳中。

    “什么啊！”

    弗拉德耳朵尖了起来，仔细的倾听着，“这样的声音，是在哭吗？”

    是很悲伤的声音！弗拉德能够听出来，很是悲伤的声音，之中带着浓重的伤感，还有着发自内心的痛苦。

    “并不是人类的声音！”

    弗拉德马上这么判断着，完全不像是人类的声音，这也是当然的，人类的声音可传不到这么远，可没有这么大。

    “难道说——”

    弗拉德的眼睛猛地瞪大，心中已经想到了某个可能。

    “那可就，太好了啊！”

    “熊！！！”

    火焰喷涌而出，火红的龙人划破云层，向着遥远的天际飞了过去。

    -----------------

    海面上有着极为惊人的景象，一望无垠，只是蔚蓝色的大海上却有着极为不平凡的东西存在。

    众所周知，当人在浅水之中行走的时候，就会溅起一圈一圈的波纹，荡漾着扩散开去，如果，有这么一个巨人，在海中行走的话，会是怎样的景象呢？

    巨浪，滔天的巨浪，光是行走所带来的就是滔天的巨浪，恐怖绝伦的身形，就像是一座岛屿一样的庞大。

    四条巨大的腿玩弄波涛，就像是四条从海底直通天际的撑天柱一样的宏伟。

    是一头象，一头巨象在海中行走，脚踩在海底，脊背却又已经没入了云层之中，货真价实的是一头顶天立地，惊世骇俗的超级巨兽。

    这头巨象的名字是象主，在新世界已经行走了不知道多少个年头的巨兽，年龄已经超过了一千年，当之无愧的活着的化石，现世的传说。

    在它的背上，云雾缭绕的地方，就是名为佐乌的地方！

    这里，就是弗拉德的目的地了！

    “呜哇！”

    就像是流星一样的从天而至，弗拉德静静的悬浮在巨象的面前，默默地注视着这一头巨象默默地行走，带起巨大的波涛默默地向前。

    “这就是，”

    弗拉德带着十足的惊叹的感情开口道，“象主啊！”

    “就是——”

    弗拉德遥望着巨象的头颅上，被腐朽的皮肉半遮半掩住的空洞的眼睛，这么说道。

    “你在哭吗？”


------------

第二九三章 路标

    屹立于大海之上，因为在久远的过去犯下了罪行已经不知道行走了多久的巨象似乎是在哭泣一样！

    但是腐朽的眼睛之中却没有泪水流淌，看起来并没有什么异常，除了超乎想象的巨大，除了因为岁月的腐蚀而变得有些枯朽的外表，这头大象看起来和一般的大象并没有什么不同。

    但是弗拉德确确实实的是听见了就像是在哭泣一样的声音，极为痛苦的声音。

    “嘿，有趣，”

    弗拉德这么笑着，“是在为什么而感到悲伤呢？巨象啊！”

    “乌————！！！！”

    悠长而巨大的声音在弗拉德的脑海中响起，并不是物理意义上的声音，弗拉德能够真切的看到，这一头巨象的嘴巴没有丝毫的动作，但是，这样的声音却实实在在的出现在他的脑海之中。

    “喂，大象，能够听见我说话吗？”

    弗拉德这么大喊道，“能够听见吗！！！”

    “乌乌乌！！！！！！”

    更为巨大的声音猛地响起，弗拉德眼睛猛地一凸，过于洪亮的声音让他有些遭不住，差一点直接跌落到大海上。

    “好了好了！够了够了！”

    弗拉德连连摆手大喊道，“已经够大声了！别叫了！再叫我不行了！”

    似乎是理解了弗拉德的话语，巨大的声响渐渐地平息，安宁再一次回到了弗拉德的身边。

    “呼——”

    弗拉德缓缓地舒了一口气，揉了揉脑袋，象主发出的声音实在是有够大的，就像是天地轰鸣一样的声音让他有些头昏脑涨。

    然后，弗拉德的嘴角勾上了一抹意味深长的笑意。

    “能够听懂，”

    弗拉德这么自言自语道，“这头大象似乎能够听懂我在说些什么？”

    不得不说，这实在是是一件很让人惊诧的事情，即使是年龄已经超过了千年，即使是像是这样的比岛屿更为巨大的巨象，但是，终归象主也只是一头大象而已，充其量只是一头超级巨大的大象。

    但是它却能够理解弗拉德的话语中的意思，这就很惊悚了。

    明明是动物，去能够听懂人类的语言，不得不说，这确实是一件很奇妙的事情。

    “这可就很有趣了！”

    弗拉德这么自言自语道，“象主能够听懂我的话，但是我却听不懂它的声音，这就太有趣了！”

    象岛虽然神秘，但是终归也是切切实实的存在于新世界的岛屿，来过这个地方的家伙还是不少的，比如说，前任海贼王，哥尔•D•罗杰，那个男人曾经也是象岛佐乌的客人。

    “依稀记得，罗杰似乎也是说过能够听到巨大的声音，但是却无法沟通这样的话的吧？”

    弗拉德努力的回忆着上辈子看过的漫画，时间太过于久远，除了一些很重要的大事件，他已经记不得多少事情了。

    “哦，还有光月御田，后来的路飞似乎也能够听见象主的声音，但是似乎也是不能够和它沟通的，能够切实的和象主沟通的，”

    “似乎只有桃之助那个小鬼吧！”

    弗拉德右手搓着下巴，沉思道，“那个小鬼是，特别的吗？”

    “象主因为犯了罪过在上一任主人的命令之下背负着佐乌一直行走，但是桃之助可以命令象主，也就是说——”

    弗拉德笑着，“光月家族！一定得要去一趟！”

    “说起来，我的情况和路飞以及罗杰是不一样的吧？”

    弗拉德这么思忖道，“罗杰和路飞能够听到象主的声音，但是他们的声音象主却无法理解，这样的情况和我的情况恰好相反，”

    “象主能够理解我的声音，我却无法理解象主的声音！”

    “呜哈哈哈哈哈！！！有趣有趣！”

    弗拉德哈哈大笑着，展翅高飞，径直飞向了笼罩在云雾之中的象岛之上。

    “这个世界所隐藏的秘密，真是越来越让人着迷了！”

    隐藏在云雾之上，能够俯瞰云海的位置，这才是佐乌的正体。

    并不是常人所想象的沟壑纵横的大象背后，而是一片郁郁葱葱的森林。

    弗拉德飞得很高，非常的高，高到即使是像是佐乌这样巨大的地方也能够一览无余的高度。

    他能够清晰的看见，郁郁葱葱的森林深处，一个繁荣的城市静静的存在着。

    岛屿的名字叫做佐乌，而这座建立在这个象背上的城市，是一个国家，国家的名字叫做毛茸茸公国，成员，并不是人类，而是另一种就像是只会出现在童话里面的生物，毛皮族。

    就像是由不同的动物进化为人形的一样，这些既拥有人类的体型，有保持着动物的特征的生命，是只有这个名为佐乌的岛屿才会有的神奇存在，真是很奇妙，让人很想问一问，为什么偏偏只有这里的动物会进化到这样的地方呢？

    “晤，地方是已经到了，但是下一步该怎么行动呢？”

    弗拉德悬浮在天空上，静静的思忖道，“啊啊，感觉超级麻烦的！”

    弗拉德辛辛苦苦的找佐乌，当然不是来旅游的，实际上佐乌也没有什么好玩的，虽然有着毛皮族这样神奇的种族，但是除了这一点也没有什么大不了的了。

    弗拉德来这里，是为了得到一个东西，名为路标的东西！

    众所周知，历史正文记载了空白的一百年被政府所隐藏的历史，而这其中，就包括了最终之岛，拉夫德鲁的位置，这座岛屿的位置，也是被从历史上抹去的了的。

    想要前往拉夫德鲁，就必须得先得到它的位置，而这个位置，被记录在四块特别的历史正文上面，这四块历史正文被称为路标历史正文，只有集齐了全部的路标，才能够获得前往最终之岛的门票。

    四块路标历史正文的下落弗拉德只知道三块，一块是在四皇之一，百兽凯多的手里，另一块，是在同为四皇之一的夏洛特•玲玲的手里，即使是以这两位四皇的魄力，这两块历史正文也是被他们当做生命来珍惜的东西，弗拉德在大妈海贼团待了那么多年，就没有看到过那块路标。

    这两块都是现阶段弗拉德拿不到的东西，他也仅限于想想，但是，他所知道的最后一块是他能够得到的。

    没错，也就是隐藏于佐乌的这一块路标！


------------

第二九四章 潜入

    弗拉德来佐乌的目的就是为了得到存在于佐乌的路标历史正文，过去还在新世界的时候，实力不够，想拿恐怕也拿不到，也就只能在心里惦记一下，现在好不容易回来一次，实力也已经足够了，不趁机把这一块已知的最容易到手的路标拿到手，弗拉德睡觉都会觉得不踏实。

    但是很麻烦，即使是这一块最容易到手的历史正文真正的想要拿到手也不容易。

    生活在这座岛屿上的毛皮族可不是什么好招惹的对手，不知道和人类有没有一点渊源的毛皮族对于人类并不怎么欢迎，或者说，所有的外来者都不受他们的欢迎，更别说，想要进入到他们的圣地去窥伺他们所一直守护着的宝物了。

    弗拉德在思考，该怎么在不惊动毛皮族的情况下潜入得到路标。

    如果真的想要正面进去的话，恐怕就只有和这些毛皮族们刚正面了，只有把这些半人半野兽的家伙们全部击溃，才能够顺利的得到自己想要的目标。

    但是，问题是，这些毛皮族的战斗力实在不容小觑，甚至可以说，融合了人类与野兽的外表的这些家伙们就是货真价实的战斗民族，就平均实力而言，人类的王国远远无法与之媲美。

    即使是新世界也一样，除非是像是万国这样的由四皇所统治的海贼团，否则，一般的人类国度可是完全无法与佐乌相提并论的。

    更何况，这个国家也并不是没有强者的，这个毛茸茸公国的两位统治者，白天的统治者犬岚公爵与夜晚的统治者猫腹蛇老大，这两个家伙都不是省油的灯，每一个都是可以和百兽凯多手下的大招牌，三灾之一的旱灾杰克刚正面的怪物，两个加起来，实在是已经是一股巨大的力量了，毕竟，这两个家伙也是在海贼王的船上待过的船员。

    虽然并不是很出名，但是那两个家伙确确实实是在那个哥尔•D•罗杰的船上待过的人，勉勉强强也算是传说中的一员吧！实力绝对不容小觑，想要突破这两个家伙所带领的毛皮族的防御可并不容易。

    但是这并不是弗拉德所顾虑的事情，不是弗拉德骄傲，说句不好听的话，只要是弗拉德愿意的话，横扫整个佐乌也不是什么做不到的事情，这片大海上，单论战斗力来说，能够让他忌惮的只有四皇大将一级的真真正正的怪物，犬岚公爵和猫腹蛇还有些不够格。

    弗拉德不愿意直接攻进佐乌的原因有两个，第一个是很麻烦，虽然失败的几率很小很小，但是想要击溃这样一只强大的种族真的是一件很费体力的事情，能够更轻松的做到的事情为什么要打生打死一番啊！他和毛皮族也是无冤无仇的，没有必要大杀特杀吧！

    第二个原因，现在他的船上好歹也是有一个毛皮族存在的，好歹也要给自己的伙伴一个面子吧，在人家的家乡肆虐可不是什么好事情。

    所以，弗拉德决定好好的玩一把潜入！

    “晤！！”

    弗拉德有些兴奋的模样，“要怎么做才好呢？”

    他的见闻色全力释放，经过了这两个月堪称地狱一样的锻炼，他的见闻色已经能够笼罩这一座岛屿。

    弗拉德的见闻色不擅长查探情绪，也不擅长侦查气息，更不能像是艾尼路那样的听见说话的声音，但是弗拉德也有自己擅长的事情。

    随着见闻色的越加强大，弗拉德发现他的见闻色就像是眼睛一样，能够回馈给他图像，对于空间的变化极为敏锐。虽然并不精细，但是也能够给他一种3D建模一样的感觉，这样的能力在战斗之中能够给弗拉德提供很大的帮助，对方的攻击动作就像是在脑中慢放一样，相当的好用。

    在这样的情况下，也是相当好用的能力。

    “晤，真是，”

    弗拉德这么开口道，“把守的这么严密的么？”

    见闻色的回馈很是清晰，下面的森林里面是不是的游荡过一队身形敏捷在森林之中跳跃而过，想要从森林里面进去可不容易。

    “嗨呀，真是！”

    弗拉德抬头仰望天空，“果然还是只有直接从天空中进去么！”

    弗拉德本来是想从森林里面好好的玩一把潜入游戏的，但是现在也只能从天上来上一波天降正义了。

    “嗖！！”

    没有惊动任何人，弗拉德扇动着翅膀，再一次往上飞行，一直往上，直到看这个象岛已经只像是巴掌大小一样才停止。

    “恩，这个高度已经差不多了！”

    弗拉德点点头，这么开口道。

    “然后，我看看，在哪里！鲸鱼一样的大树！”

    弗拉德的见闻色开始扫描，“哦~找到了，还真是显眼！”

    “那么！”

    “炎绘武身——祝融！！！”

    “熊！！”

    自弗拉德的身上，火焰猛地膨胀开来，但是却并没有像是平时的那样肆意扩张，而是直接化作了一个巨大的白金色圆球，把弗拉德包裹在其内、

    “咔！！”

    圆球的猛地碎开，化作白色的光点一样的东西消散，然后露出了弗拉德的身体。

    白金色的外表，两对宽大的翅膀，背后一个有着和身上有着同样的黑色的花纹的圆环。

    “嘿嘿，这下的话，”

    弗拉德笑着，“速度应该是足够了！”

    “那么！”

    “老子来了！！！”

    “飒！！！！！！！！”

    空气轻轻一震，高大的龙人的身影已经消失在了这个高空，过后良久，狂风方才呼啸而至。

    “恩？”

    身材凹凸有致但是有着一颗狗狗脑袋的女人，恩，女狗有些诧异的样子。

    “旺达，怎么了？”

    兔子，很可爱的兔子，白色的皮毛，两个长长的耳朵，三瓣嘴，好奇的询问自己的伙伴。

    “没什么，感觉有些奇怪，”

    旺达皱着眉头，这么说道。

    “诶？那里奇怪啊！”

    兔子在森里面东看西看，实在是没有看到什么奇怪的东西。

    “或许是我感觉错了吧啊！”

    狗狗笑着。

    “呼——”

    大风猛地吹起。

    “哇，好大的风啊！”

    兔子看着头顶上被吹得瑟瑟发抖的大树，这么说道。

    “这里是新世界嘛！”

    狗狗笑着，“这样的天气才是正常的。”


------------

第二九五章 得手

    速度一向是弗拉德的优势，龙化之后所获得速度加成让他能够轻易的从夏洛特•玲玲的手上脱身，这样的速度已经凌驾于大海上绝大部分的人之上了。

    这还只是弗拉德常态的速度，像是现在这样开了祝融的话，速度就会得到更为惊人的强化，当时开祝融和金狮子对战的时候，可是能够直接让金狮子反应不过来的，这样的速度堪称恐怖。

    如果把这样的速度用来赶路的话，弗拉德可以保证，世界上能够光凭眼睛看到自己的身形的绝对没有几个，这样的自信他还是有的。

    “呼——”

    带着激烈的狂风，弗拉德几个呼吸之间就已经跨越了极为长远的距离，他的眼睛里面几乎已经看不清什么东西了，没有办法，速度实在是太快，想要单凭眼睛看见东西，实在不是一件容易的事情。

    幸好，弗拉德还有霸气，见闻色霸气可比眼睛好用多了，弗拉德的见闻色就像是玩游戏的时候给他开了全地图挂一样，对于见闻色所笼罩的范围之内来说，任何的起伏变化都跳不过他的注视，所以，他很容易就已经锁定了他的目的地。

    那是一棵大树，很大的树，茂密的树冠就像是巨大的伞一样的在地上留下一片巨大的阴影，很是突出的，完全不需要多么细心寻找的一颗大树。

    弗拉德脚下的这一片森林的名字是鲸鱼之森，是被毛皮族视为禁地的一片森林，而这一颗被郁郁葱葱的森林所环绕的大树的名字是鲸鱼之树，非常简洁明了贴切的名字，因为，这一颗大树的形状就像是鲸鱼一样。

    实在是非常的奇妙，明明是自然生长的树木，但是却货真价实的有着像是巨大的鲸鱼一样的外表，只能说，大自然真的是无比的神奇的。

    弗拉德没有惊动任何人，现在是白天，唯一有可能有着能够察觉他的动作的见闻色的两位强者，犬岚公爵目前应该待在城镇里面，猫腹蛇老大现在应该还在睡觉，剩下的毛皮族掌握霸气的也不过，更别说见闻色的强度能够达到察觉弗拉德的入侵了。

    并不是多困难，弗拉德一头扎进了鲸鱼之树的树冠里面，轻轻地拍动着翅膀，停在了树冠之中。

    “好，第一步完成！”

    弗拉德站在树干上，见闻色霸气将这一颗大树里里外外的所有东西都看了遍，当然也包括守在大树内部空间的入口处的几个毛皮族的守卫们，想要走下面的通道进去可不是什么容易的事情。

    幸好，弗拉德也不用走正门进去，作为一个小偷居然还想要走正门未免有些太嚣张了，既然想要玩潜入的话，还是不走寻常路的好。

    “嘿嘿！”

    弗拉德这么笑着，举起了右手，火红的龙爪之上覆盖上了漆黑的霸气，闪烁着暗淡的光芒的爪子看起来锐利至极。

    “真是有趣！”

    弗拉德这么说道，“木遁-树上打洞之术！！！！！”

    锋利无比的爪子在弗拉德强大的霸气的加持之下，比所谓的无上大快刀还要来的锐利，在弗拉德的爪子面前，不知道生长了多久，极为坚韧的树木就像是空气一样，完全起不到一点阻挡弗拉德的爪子的作用，轻而易举的就在树干上掏出一个大洞。

    “晤，似乎是在这一边？”

    不得不说，弗拉德的见闻色在这样的时候还是很方便的，很容易的就确定了那块大石头的位置，挖洞过去就变得很容易。

    “恩？你有没有听到什么声音？”

    大树的下面，内部空间的入口处，一个长着猫脑袋有着黑色的毛发的毛皮族这么对着的伙伴说道。

    “声音？”

    他的伙伴，有着一个灰色的熊脑袋的毛皮族仔细竖起耳朵听了听，什么都没有听到。

    “没有啊，是你听错了吧？”

    “是吗？”

    猫尖起耳朵，再一次仔细的倾听，“好像的确是没有什么声音，或许真的是我听错了吧！”

    “这也难怪，”

    这只熊这么笑着，“你还没有来守卫这里几次吧！会格外的警觉也是当然的，我当年也是那样的，多经历几次就好了，这里可是毛茸茸公国的禁地了，再怎么样也不会让人闯到这个地方来的！”

    “恩！”

    猫了然的点点头，他很清楚，这里可是佐乌的最深处，是毛皮族自古以来一直守护的秘密所在，不突破毛皮族全族的阻拦，是没有人能够到达这里的。

    本来是这样的。

    --------------

    “喔喔喔，这就是，路标历史正文啊！！”

    空荡荡的巨大空间里面，微微的光芒从空间上方的一个大洞里面传递出来。

    弗拉德已经变回了原本的模样，上半身赤裸，下半身穿着一条宽大的裤子，没有穿鞋，此时的这个男人眼睛里面就像是在放光一样的注视着眼前的东西。

    是一块巨大的石头，方形的石头，极为古朴厚重的模样，上面铭刻着密密麻麻的文字，弗拉德完全看不懂的文字。

    “晤，果然和一般的历史正文不一样啊！”

    弗拉德这个感叹道。

    他所见过的历史正文加上这一块一共有两块了，除了这里的这一块路标历史正文，他还在空岛见过一块情报历史正文，记载了海王的情报。

    这一块路标历史正文和空岛上的历史正文最大的不同就在于，它的颜色是显眼的红色，一下子就和一般的历史正文区分了出来。

    “果然啊，”

    弗拉德双手环胸，很是确定的这么说道，“完全看不懂！”

    看不懂也是正常的，历史正文上面的文字现在全世界就只有两个人能够看得懂，一个是现在应该在阿拉巴斯坦和鳄鱼混的恶魔之子妮可•罗宾，另一个就是——

    “嘛，”

    弗拉德从裤兜里面掏出一张纸和油墨，开始进行复制工作。

    “看来还得要去那个地方一趟啊！那先去找泰佐洛，把东西放一下！”

    弗拉德将油墨刷在历史正文上，手里的纸张就覆盖了上去，小心的将每个褶皱都拍平整，确保不要出现什么漏字或者印刷不清晰的问题。

    “也好，现在去应该正好，凯多应该还没有动手！”


------------

第二九六章 白马

    “好了！”

    弗拉德满意的点点头，笑着，很是开心的样子，他的手里拿着一张印满了黑色字符的纸张，毫无疑问的，就是印着这一块路标历史正文的内容的拓本，可以说，这一次来佐乌的目的也已经是完美的达成了。

    “搞定！”

    弗拉德将拓本折了折，重新塞回到自己的裤兜里，也幸好他的体型不小，裤子也格外的宽大，不然的话，想要轻松地将这么大的一张纸装进去可并不容易。

    “乌哈哈哈哈，愉快愉快，四块路标的其中之一就已经到了我的手里了！嘿嘿嘿，太棒了！进度四分之一！！”

    四块路标历史正文至此就有一块已经落到了弗拉德的手中，剩下的，任务进度25%，还剩下三块，一块在夏洛特•玲玲的手里，一块在凯多的手里，这两块都不是短时间能够拿到的，弗拉德也并不着急。

    他现在担心的只有一件事，就是最后一块路标到底在哪？完全没有线索，如果没有最后一块路标历史正文的话，即使是得到了其余的三块也没有卵用，该找不到的地方还是找不到。

    “不过算了，该出现的时候自然会出现的！现在干着急也没用，我现在只需要做好我现在能够做到的事情就已经足够了！其余的就让未来的我来发愁吧！”

    “好了，既然目的已经完成了，也是时候离开了！”

    弗拉德这么笑着，“再呆下去被人发现了可就不妙了！”

    “嗤！”

    弗拉德轻轻一跃，又一次跳进了树洞里面。

    “接下来，”

    白金的龙人冲天而起，就像是到来一样，弗拉德离去的时候同样也没有惊动任何人。

    “就去那里一趟吧！”

    “啊啊，又是一段注定不会太愉快的旅途！”

    留下这样的声音，弗拉德的身影消失在了长空之上。

    只留下破了一大洞的鲸鱼之树在风中微微的摇晃。

    之后。

    “喂，喂，怎么回事？”

    很是惊慌的声音在空荡荡的空间里面回荡着，里面透露着的是无尽的惊慌与失措。

    “怎么了？”

    有一个声音询问道。

    “快，快，快通知犬岚公爵！！还有猫腹蛇老大！！大事不好了！！”

    “大事不好？到底怎么了？还需要通知猫腹蛇老大？”

    最初的声音近乎嘶吼道，“出了大事了！真正的出了大事了！！！”

    “禁地，禁地被人入侵了！！！！！”

    -------------

    新世界的大海上，一艘船正在缓缓前行。

    是一艘并不小的海贼船，高高的悬挂着海贼旗。

    “哈哈哈，本少爷还真是华丽无比！”

    站在船头的男人的声音很是激昂，就像是咏叹一样的语气，似乎是在念诵一首优美的诗歌一样的感觉，抑扬顿挫，明明是臭不要脸的自夸，但是却有着一种奇异的美感，似乎是受过专业的训练一样的感觉。

    虽然男人的话未免有些自卖自夸的感觉，但是，事实上他的外表确实是和他的自言自语差不了多少，确确实实是非常华丽的外貌。

    头戴缀有绒毛缀饰的牛仔帽，留着覆盖浏海的过肩金发，白色的衬衣并没有完全扣上，露出强健结实的胸膛，披着一件同样白色的披风。

    很帅，真的很帅，极为英俊优雅的外貌，带着强烈的贵族气息，帅的不行，如果要找个比较的话，弗拉德这个人也算是一个很帅气的男人了，但是在这一个男人的面前还是有些相形见绌，非要比的，火龙海贼团恐怕也是只有厨师迪诺才有资格和他比较一下了。

    男人的手里拿着一张通缉令，上面印着的正是他自己的容貌，这个男人看着自己的通缉令脸上露出了很是陶醉的表情，就像看到的不是自己的照片，而是什么稀世罕见的美人一样。

    “这个世界上，最为华丽的人就是本少爷！”

    男人这么说道，“本少爷就是这片大海上最为耀眼的明星！”

    男人的名字是卡文迪许，白马卡文迪许，这艘船的船长，同时也是俊美海贼团的团长，刚刚进入新世界不久的新人。

    虽然是新人，但是却也不是一般的新人，虽然看起来很自恋，或许有些不是很靠谱的样子，但是，事实上，这个男人却是赏金两亿八千万贝利的大海贼，今年的超新星之一，货真价实的名动大海，被世界所注意到了的人物。

    虽然不像是他自己所说的世界上最为闪亮的人物，但是，至少，这个男人在这片大海上也是极为闪耀的人物了！最近涌现的新人海贼之中，能够与他相比的也没有多少了。

    “船长还真是，”

    臭不要脸的卡文迪许当然不会注意到自己的背后，甲板上稀稀拉拉的坐着的船员们正以很是奇异的眼神看着他，“一如既往啊！”

    “自从悬赏金提升到两亿八千万之后就一直没有让那张通缉令离开他的视线范围了，”

    另一个海贼这么开口道，“睡觉不忘记把它捏在手里。”

    “……”

    “——感觉好丢脸~”

    一群人沉默良久，终于，一个海贼这么开口道。

    “……”

    一群人相顾无言，然后同时默默地点了点头。

    “哈哈哈，悬赏金两亿八千万！！”

    卡文迪许两只手拿着通缉令，笑着，但是又有些不满的样子，“是不是有点太少了！”

    “完全配不上我这世界上最为闪耀的大明星啊！！”

    “而且，”

    男人俊美的脸突然有些扭曲的样子，“海军的拍照技术也太次了吧！”

    “这么闪耀的我居然被拍的这么丑陋！虽然即使是这样也是世人绝对难以企及的美丽，但是完全没有本少爷哪怕百分之一的闪耀啊！！！”

    “可恶，该死的海军，”

    卡尔迪许这么恨恨的开口，“这种拍照水准还维护个什么的正义！干脆解散好了！”

    这个男人的怨气是在很重。

    “哦哦，抱歉哦，”

    突然，这样的声音很是突兀的出现在了甲板之上，有些激动地男人的声音，“因为在天上飞了太久了，有些饿，”

    “所以，请问，你们有甜点么？”


------------

第二九七章 殴打小朋友

    “请问，你们的船上有甜点么？”

    弗拉德蹲在船舷上这么开口道。

    他现在非常的饿，毕竟他已经在天空中飞了一个上午，早就已经饥肠辘辘了，肚子叫的震天响，但是却没有没有在海上看到什么岛屿，所以也只能够忍着。

    现在好不容易看到一艘海贼船，当然得要下来给自己填充一点能量了。

    并不是什么认识的海贼团，桅杆上挂着的是很是陌生的海贼旗，从来没有看到过，当然，就算是看到过，弗拉德也不会在意，即使是四皇旗下的船也不行，谁也别想阻止弗拉德大爷补充糖分，谁也不行！

    “谁？”

    卡文迪许猛地扭头，然后就看到了蹲在船舷上揉着自己的肚子的弗拉德。

    “你这家伙，是谁？”

    闪耀的白马这么质问道，茫茫大海上，突然之间出现在他的船上的男人，无论在怎么想都会觉得实在是太奇怪了。

    “敌……敌袭！！！”

    几乎只是一个瞬间，甲板上的海贼们马上从地上站了起来，长刀火枪纷纷上手，对准了不请自来，突如其来的弗拉德。

    “敌人出现了！！！！”

    这样的大叫着，伴随着‘咚咚咚’的地板踩踏的声音，海贼们纷纷冲到自家船长的身边，将弗拉德团团包围住。

    “喂喂喂，还真是不友善啊！我可不是敌人哟！只是一个想要吃点东西的落难者，”

    弗拉德站了起来，这艘船桑德家伙们就没有什么身高很惊人的，所以他可以很轻松的俯视所有人，“一般来说在海上见到像我这样落难的人，不是应该很热情的请我吃上一顿饭么？这点常识都没有吗？”

    “你说的是那个世界的常识啊！”

    某个海贼这么吐槽道，“一般来说像是你这样的突然出现在别人的船上的家伙都是默认敌人的吧！”

    “和他废什么话！”

    另一个海贼没好气的对自己的同伴这么说道，“咱们可是海贼，既然敢上我们的船，那么还和他废话什么？”

    “你这家伙，到底是什么人？”

    没有理会自己的部下的耍宝，卡文迪许这么询问询问弗拉德。

    “晤？仔细一看，”

    弗拉德看着卡文迪许，眼神之中有些诧异，当然，并不是指样貌上的诧异，虽然卡文迪许这个男人帅的一匹，但是弗拉德向来自诩实力派，对于长相并不怎么在意。

    他所诧异的事情是，这个男人他认识，的的确确是认识的，当然并不是今生见过的人，而是上一辈子所见过的，也就是说，这个男人是剧情人物。

    “我认识你这家伙啊！”

    “嘶——”

    弗拉德挠着脑袋，“是叫啥来着？”

    “咔！！！”

    卡文迪许的牙齿咬得嘎吱作响，额头上青筋暴绽，“你这家伙——”

    “居然连本少爷这样闪耀的大明星都敢遗忘么？”

    名为卡文迪许的男人时刻注意着自己的闪耀，他最不能容忍的事情就是别人没有注意到他，更别说忘记他的名字了！

    “别，你别着急！”

    弗拉德举起右手拒绝道，“别提醒我！我一定能够想起来的！”

    “嘶——是叫什么来的？”

    弗拉德苦思冥想，距离他穿越到这个世界已经过了二十多年，对于前世所看的海贼王漫画的记忆已经远远没有那么深刻，对于卡文迪许这个没有多少戏份的龙套是真的没有什么印象了。

    “哦！！！想起来了！”

    弗拉德猛地一拍脑袋，大喜过望的样子，“你就是，”

    “病毒克星卡巴斯基对吧！！”

    “……”

    “病毒克星是个什么鬼啊！！！”

    美丽的弧光划过，卡文迪许反手拔出腰间的长剑直接朝着弗拉德砍了过去，他的心中满是喷薄而出的愤怒，这样的遭遇是卡文迪许这样的一直把自己当做大明星看待的男人绝对无法忍受的。

    “还有谁是卡巴斯基啊！！！！！”

    “嗤！！”

    船舷猛地裂开，切口光滑无比。

    “喂喂喂，真是，这么暴力的么？”

    弗拉德轻轻地落在甲板上，像是卡文迪许这种段位的选手想要击倒他就可以说是异想天开了。

    “记错了么？但是就算是记错了名字也不至于砍人吧！真是暴力啊，现在的海贼都是这样的么？”

    “嗖！！！！”

    “美剑——青鸟！！！”

    卡文迪许举起手里的爱剑，名为圣剑杜兰德尔的名剑，脚步猛地一踏，身体就像是幻影一样的突进，长剑猛地突刺，强劲的气流扩散开来，尖锐的剑尖直指弗拉德的弗拉德的咽喉。

    “晤！别调皮！”

    “叮！！！！”

    “什么？？？”

    卡文迪许的眼睛瞪得老大，脸上露出了三观崩坏的表情，似乎是难以接受模样。

    弗拉德皱着眉头思索着，他还在思考这个男人名字，随意的抬起右手，武装色霸气附着其上，大拇指和食指轻描淡写的就接住了卡文迪许的长剑。

    “这家伙，这家伙，这家伙！！”

    一旁的海贼惊诧万分的样子，手里的火枪不自觉的掉到了地上，“只有两根手指就接住了船长的剑？？？”

    “开什么玩笑，这家伙到底是什么人！！”

    “还是第一次，还是第一见到有能够如此的轻易的接住船长的剑的家伙！”

    虽然并不喜欢锻炼，但是卡文迪许的剑术是毋庸置疑的强劲，他的船员们很有感触，毕竟，能够悬赏到两亿八千万，成为今天的超新星，无论怎么样他的实力也不会弱。

    他的船员们更是了解这一点，能够带领他们走到新世界的男人，虽然平时看起来有些丢人，但是实力他们是绝对信任的。

    但是，就是这样强大的船长，绝对没有放水的盛怒一击居然被敌人这么容易的就挡住了？毁三观的不只是卡文迪许，他们也一样。

    “别激动啊！”

    弗拉德随意的一脚，大长腿重重的轰在卡文迪许的肚子上，直接一脚将卡文迪许轰到了船舱里面，轻松的样子就像是大人殴打小朋友一样。

    “让我在好好想想！”

    “这家伙，这——恩？”

    人群之中，某个海贼的眼睛猛地瞪大，“这家伙是——”

    “这家伙是，王下七武海，火龙弗拉德啊啊啊啊啊！！！！”


------------

第二九八章 奇妙的发展

    “他是，七武海的火龙弗拉德啊啊啊啊啊！！！！”

    几乎是在呐喊一样，弗拉德现在在大海上也不是什么无名之辈了，七武海的名号对于一般的海贼的压迫力是毋庸置疑的强劲，会感到惊恐也是正常的事情，虽然是已经航行到了新世界的海贼团，但是正是因为有了更多的见识，才会知道，七武海这个等级的海贼，绝对不死能够轻易招惹的。

    这个海贼能够认出弗拉德是一件无可厚非的事情，毕竟，政府可是希望通过七武海来威慑大海上多如牛毛的海贼的，如果让人不认识的话，那这样的威慑力就起不到作用了，弗拉德刚成为七武海那阵子铺天盖地的报纸宣传可也不是开玩笑的，大海上所有的有识之士几乎是第一时间就已经把这个大海上的新秀的样子死死地记在了脑中。

    “……”

    寂静，甲板上短暂的寂静，海贼们面面相觑，无形的不安感从他们的心中开始升腾而上，在这茫茫大海上突然遇到一个七武海可不是什么好事情。

    “七武海？？？？”

    这样的声音从废墟一样的船舱里面响了起来，“这家伙是，七武海吗？”

    伴随着‘喀拉喀拉’的声音，名为卡文迪许的男人抖了抖身上的灰尘，从废墟之中站了起来，隐藏在帽子下面的眼神有些锐利，即使神经在大条，在遇到了像是弗拉德的这样的名气与实力并重的重量级对手的时候也是会严肃起来的。

    “是的，船长，这家伙，”

    海贼船员小心翼翼的开口道，“就是愿悬赏七亿五千万的火龙啊！”

    “恩？”

    弗拉德并没有在意这些俊美海贼团的这些海贼们的交流，他依然在苦思冥想，实在是想不起来那个看起来有些眼熟的家伙到底是叫什么名字。

    “七武海，七武海么？”

    卡文迪许猛地抬起了头，脸上带着的是极为扭曲的表情，语气就像是蕴含着火焰一样的愤怒。

    “就是那些有名的不行的家伙！就是那些被全世界所牢牢地记在心里的家伙吧！”

    这个男人这么嘶吼道，他的眼中甚至还流下了泪水，“不可原谅！不可原谅！不可原谅！”

    “所有抢了我的风头的家伙都不可原谅！！！！”

    “是在在意这个啊！！！！”

    甲板上的海贼们非常无语的模样，为什么自家的船长会是这个德行？

    “咕咕咕咕！！”

    就在这个时候，弗拉德的肚子突然叫了起来，

    “啊，好饿，差点忘了是来干什么的了！算了，管你叫什么，先去找点东西吃好了！”

    弗拉德一拍脑袋，这才发现自己的思想路线出现了偏差，明明不是来找东西吃的么？为什么突然就和这个家伙的名字较上劲了？

    “美剑——蓝色！！！”

    矫健的身影一跃而起，卡文迪许脚下猛地用力，整个人跳至半空，手里的圣剑杜兰德尔直直的对着弗拉德狠狠地刺了过来。

    “好饿啊！”

    弗拉德这么感叹道，飞行真的是一个体力活，在天上飞了好半天，他是真的需要补充能量了。

    “叮！！！”

    锋利的剑锋和掌心的接触却发出像是长剑互砍一样的声音，就像长剑并不是刺在弗拉德的掌心而是刺在坚不可摧的海楼石一样的感觉。

    “切，霸气么？”

    卡文迪许当然知道覆盖在弗拉德掌心的黑色物质是什么东西，出生自新世界隆美尔王国的卡文迪许对于这种新世界的主流力量还是很熟悉的。

    “咔！！！”

    弗拉德没有等卡文迪许撤回长剑，大手猛地一握，直接握住了杜兰德尔锋利的剑锋，随后发力一拽，长剑直接从卡文迪许的手中脱出。

    “蹭！！”

    弗拉德随手一甩，长剑轻易的穿透木质的桅杆，直接的钉在了上面。

    “我现在可没有心情欺负小朋友啊！”

    弗拉德这么说道，大手已经直接捏在了脸上不可置信的神采的卡文迪许的脑袋上面，就像是弗拉德自己是所说的那样，以他现在的段位来和这样的小选手过招就像是壮汉欺负幼儿园小朋友一样，完全找不到成就感。

    “喂，小子，我问你，”

    弗拉德捏着卡文迪许的脑袋直接把他提了起来，“你们船上的食物在哪里？”

    “告诉我，不然我就宰了你！！”

    “这就是七武海么？”

    卡文迪许内心之中波涛汹涌，“如此恐怖的力量！完全不是对手，这种等级的对手，即使是睡着了也不会他的对手吧？这才是大海上真正的明星的力量么？”

    “喂，这么无视我真的好么？我可不是什么心慈手软的家伙，”

    弗拉德有些诧异的模样，“你是在赌我不会干掉你么？”

    到现在这个家伙也应该已经知道双方的实力差距了吧？自己的强力即使是在傻的家伙也能够看出来了，但是这个家伙明明已经被自己完全控制住了生命，但是居然还是无动于衷的模样？

    “……”

    卡文迪许还在强烈的自我怀疑之中，并没有说话。

    “喔，这么临危不惧的么？”

    弗拉德笑了，突然觉得这家伙其实还是挺有趣的，随手一扔，将卡文迪许扔到了甲板上，“还算是有些器量啊！”

    “诶？”

    翻身而起的卡文迪许有些懵，不懂弗拉德在短短的时间里面到底经历了怎样的思想里程，对于自己的态度似乎是有了不小的好转？

    “喂，你们，”

    弗拉德扭头看了看缩在一边的海贼们，笑着，“有吃的吧？”

    “哦，哦！！有的！！”

    一边的海贼先是一愣，随后就像是小鸡啄米一样的猛地开始点头，现在他们很清楚对方使用着能够轻易全灭自己一行人的恐怖力量的。

    “那就好！”

    弗拉德理所当然的这么说道，：“那就去好好的准备一下吧！”

    “呜哈哈哈哈哈！！”

    “把肉，酒还有甜品都准备好！”

    弗拉德哈哈大笑着，“开宴会啦！！！！”

    “诶？？”

    俊美海贼团的海贼们一愣，不是很跟得上弗拉德的脑回路。

    “恩？”

    弗拉德轻轻地哼了一声。

    “哦，哦！！！”

    士气一下子就激昂了起来，俊美海贼团的一伙人马上开始了准备宴会。

    所以，这到底是什么发展？


------------

第二九九章 招揽

    “哦哦哦，原来你叫卡文迪许啊！”

    弗拉德手里拿着一个大酒杯，大手拍着坐在他身边的卡文迪许的肩膀，拍的‘啪啪’作响，很是兴奋地样子。

    “果然是很熟悉的名字啊！终于是想起来了！”

    弗拉德这么说道，这个时候他终于是想起了这个家伙的身份了，白马卡文迪许，来自新世界隆美尔王国的剑术天才，自称从未进行过系统性的训练就已经拥有了一身不弱的剑术，体内还拥有一个拥有常态两倍的剑术水准的第二人格，只要陷入沉睡就会觉醒。

    如果没有弗拉德的干涉的话，这个男人将会在三年后的德罗斯罗萨事件中与草帽海贼团并肩作战，并最终加入了草帽大船团，成为了蒙奇•D•路飞麾下的海贼船长，勉勉强强也算是一个挺出彩的原著人物了。

    “哦哦！！原来你听过本少爷的名字么？”

    卡文迪许脸猛地涨得通红，就像是得到了什么最为荣耀的褒奖一样的感觉，对于这个男人来说，像是弗拉德这样的身为七武海的海上明星居然知晓他的名声，实在是一件喜出望外的事情，特别是，刚才还是处于被遗忘的状态，结果也是知道的么？

    卡文迪许很高兴。

    “哈哈哈哈，果然本少爷果然是闪耀无比啊！”

    卡文迪许很是兴奋地模样。

    “哈哈哈哈！！！”

    这个一直想要成为世界上最为闪耀的明星的男人就像是一个傻瓜一样的哈哈大笑着。

    “你是今年的超新星对吧？”

    弗拉德一边往自己的嘴里塞着烤肉，一边这么说道，“名气很大呢！我有听过！”

    “哈哈哈，是吗？或者说，那本来就是当然的吧！”

    卡文迪许这么笑着，身上就像是在闪光一样，“像是本少爷这样的受人瞩目的家伙，当然是没有理由不被人注意到的！哈哈哈哈哈！”

    卡文迪许不知道从哪里拿出一枝玫瑰花叼在嘴上，轻轻一跃，跳到船舷上，就像是在出演歌剧一样的感觉，很是陶醉的模样，“哈哈哈，闪耀！！！”

    “嗯嗯，闪耀！”

    弗拉德漫不经心的点着，时刻不停的往嘴里塞着肉块，他是实在有些太饿了。

    “闪耀的不行呢！”

    “哈哈哈哈，你这家伙人不错嘛！”

    卡文迪许蹦到弗拉德的身边，很是自来熟的拍着弗拉德的肩膀，笑着，“最起码眼光还是很到位的！”

    “呜哈哈，”

    嚼嚼

    “真是”

    嚼嚼

    “谢谢”

    嚼嚼

    “夸奖”

    嚼嚼

    “了啊！”

    嚼嚼。

    “好丢脸！”

    这样的想法并不是第一次出现在俊美海贼团的众多海贼的心中，或者说，每一次他们的蠢货船长犯傻的时候他们就会由衷的产生这样的感觉。

    人家摆明了就是在敷衍你啊，为什么就看不出来？明显的不行的是对方根本就是忘记了你的好吗？眼睛完全只是放在桌子上面的肉上面的，压根就没有往你的脸上看上哪怕一眼的，我的船长大人，长点心好不好！

    为什么，究竟是为什么？为什么会跟着这样的船长出海呢？

    即使是再欢乐的时光终究也会有结束的时候，丰盛的晚宴终于走到了尾声，在夕阳西下，黄昏到来的时候，这一场宴会终于是结束了，这下子就连晚餐的份也直接搞定了。

    “嗝~”

    弗拉德抱着肚子很是志得意满的坐在甲板上，背靠着船舷，脸上带着懒洋洋的表情。

    “啊啊，吃饱了，吃饱了！”

    “真是多谢款待了！”

    “对了，”

    弗拉德悠闲的望着天空上火红的云彩，很是有些美丽的样子，就像是火焰席卷天空一样的美丽，是很符合火龙的审美观念的美丽。

    “白马，你出海的目的是什么？”

    弗拉德突然这么说道。

    “目的？”

    坐在一把华丽的椅子上的卡文迪许很是诧异的模样，不知道为什么弗拉德要问这样的问题。

    “没错没错，目的，”

    弗拉德直视卡文迪许的帅脸，这么开口道，“既然已经来到海上了，当然是有着自己地目的吧！漫无目的就选择出海可不是一个男子汉该做的事情。”

    “哈哈哈哈哈，目的，这不是明摆着的吗？”

    卡文迪许非常的开心的模样，这么大叫道，“我当然是为了成为世界上最为闪亮的大明星才会出海的！”

    “大明星？”

    弗拉德挑挑眉毛。

    “没错，”

    卡文迪许神采飞扬的样子，眼神之中是慢慢的认真与激动，“本少爷要让全世界的所有人都来瞻仰到我闪亮的光辉！”

    “霍哦~”

    弗拉德意义不明的叹了一声，随后这么说道，“还真是了不得的理想啊！”

    “当然啦当然啦！”

    卡文迪许双手环胸，脸上带着矜持的笑意，“像我这么耀眼的男人如果不把自己的光辉发散出去的话那不是太小气了么！”

    “……”

    “呜哈哈哈哈哈哈！！”

    短暂的沉默之后，弗拉德捂着肚子发出了一阵很是畅快的笑声，并不是嘲笑，他没有一点觉得卡文迪许有什么不对的地方，虽然这个想法的确是有些搞笑，但是却并不值得取笑。

    或许梦想是有高低之分的，但是追逐梦想的人以及他们那一颗追逐梦想的心是没有区别的，在驶向自己的梦想的航程之中，所有人都没有什么高低之别，只不过都是追梦人而已。

    弗拉德笑，是因为这个叫做卡文迪许的家伙还挺对他的胃口的，树立了一个梦想就勇往直前，即使这个梦想很无厘头也一样。

    既然已经树立好了目标，接下来只要勇往直前就已经足够了，如果别人要笑的话，那就让他笑吧，弗拉德，很欣赏这样的人，因为，他也是这样的人，在这片大海上，如果没有自己的梦想，真的就连咸鱼也不如。

    “喂，卡文迪许，”

    弗拉德突然这么问道，很是认真的模样，脸上没有一丝一毫的开玩笑的意思，“有没有兴趣——”

    “什么？”

    卡文迪许有些诧异。

    “有没有兴趣到我的旗下来！”

    弗拉德这么说道，“你这家伙，我很看好啊！”

    “哈？”


------------

第三〇〇章 BIG MOM海贼团的新人

    时间是弗拉德遇到俊美海贼团的第二天。

    地点是新世界某个不知名的海域。

    人员是弗拉德以及俊美海贼团连同船长卡文迪许在内的一众海贼。

    天气状况是——

    暴风雨！

    乌云！

    黑压压的乌云笼罩在这片大海上，天空的阴沉程度就像是只要伸出双手就可以触碰到天空上的云朵一样！

    狂风！

    从遥远的天际吹来，仿佛是风神发怒了一样的感觉，仿佛要将这整片大海整个翻过了一样！

    巨浪！

    狂暴的风掀起惊天的浪！数十米高的巨浪如果冲到岸上的话是足以轻易摧毁一个建立在海岸边的城市的恐怖存在！

    暴雨！

    相比于狂风巨浪，现在正在下着的暴雨就显得小儿科多多了，但是，同样是惊人的强，手指粗细的雨丝从天儿降，打在海面上发出噼里啪啦的声音，打在甲板上就像是要击穿这层坚固的木质甲板一样！

    并不算大的海贼船在这样的暴风雨之中起起伏伏，似乎随时都会被巨浪打的粉碎一样！

    “哇哇哇！！！还真是惊人的暴风雨啊！”

    弗拉德站立在甲板上，顶着暴风雨，双手环胸，语气之中一片平静，并不在意的样子。

    “像是这么大的风暴，即使是新世界也是不多见的吧？”

    “就别说风凉话了！混蛋！！”

    很是恼怒的男人的声音从一边传来，“来帮帮忙好吗？”

    说话的是在甲板上东奔西跑，又是收船帆又是修补船上的破损，忙的不行的卡文迪许，突如其来的暴雨打破了一行人平静的航海，卡文迪许再也保持不了他优雅帅气的外表，现在的他，就像是一只落汤鸡而已。

    “喂喂喂，我才不要呢，”

    弗拉德悠然的踱步走进船舱，这么说道，“这艘船是你的吧！它会怎么样我才无所谓，反正我是会飞的！”

    “你，你，你这家伙！”

    卡文迪许咬牙切齿，“你是在因为我拒绝了你吧！绝对是这样的吧！”

    “嘿诶，可别多想啊！白马！”

    弗拉德悠悠哉哉的这么说道，“我可不是一个小气的人，你拒不拒绝我可是一丁点也不在意的！”

    “说的和做的完全不一样好么！”

    卡文迪许这么大声道，“完全就是恼羞成怒了！”

    “哦哦，你还有心情和我聊天吗？”

    弗拉德眼睛和嘴巴都还是缓缓的变大，语气可以说是很嘲讽了，“真的不用在意正往这边扑过来的巨浪么！当然要我帮忙的话也行，你答应我的要求就行了！”

    “什么？”

    卡文迪许猛地扭头，入目的就是一道铺天盖地的巨大的海浪，直接朝着这艘船扑了过来，要是轰实了的话，这艘船恐怕就会渣也不剩的直接沉入深海之中。

    “可恶！！！”

    卡文迪许咬咬牙，也没有功夫在和弗拉德扯皮了，在不干预的话，这艘船就完蛋了。

    卡文迪许猛地拔出自己的佩剑，纵身一跃，直接跳到了半空中，然后他的身体猛地开始旋转，就像是旋风一样！

    “美剑——圆桌！！！”

    巨大的斩击从杜兰德尔锋利的剑锋之上飞射而出，朝着那一道正往船这边扑过来的大浪击了过去。

    卡文迪许这个男人的剑术水平还是相当不错的，这样并没有什么技术含量的飞空斩击对于他来说并不是什么困难事情。

    ---------------

    “好了，我得要走了！”

    天空已然放晴，弗拉德站在甲板上俯视着俊美海贼团的众人，这些家伙们一个个躺在甲板上，就像是身体被掏空了一样，完全在其不能的样子。

    就连俊美海贼团团长，悬赏金额达到两亿八千万的白马卡文迪许也是一样，就像是昨天晚上在欢乐街连战十位资深技师一样的样子，躺在甲板上，光是动弹都不容易的模样，但是即使是这样，他的手也在一直试图往自己的头上移动，想要整理自己乱成一团的头发，真是一个执着的家伙。

    也难为他了，连续劈碎了不知道多少巨浪，体力消耗过度，弗拉德表示很理解。

    “虽然只是在这艘船上待了短短的两天，但是，你们这些家伙，”

    弗拉德这么说道，“意外的还不错啊！”

    “嗤！！！”

    宽大的翅膀展开，火红的龙人缓缓的飘起，弗拉德俯视着甲板上的一众海贼，特别是卡文迪许，笑着，“喂，白马，我刚才已经出过手了！所以按照之前的约定，你已经是我的部下了！有人欺负你的话就报老子的名字！”

    就在之前，弗拉德在卡文迪许体力耗尽之后还是出手帮这个海贼团撑过了暴风雨最后的一段时间。

    “好了，既然都是大海上的男子汉，”

    “嗖！！”

    弗拉德双翅一振，人已经冲天而起！

    “咱们就之后再见吧！！”

    “切，自说自话的家伙，本少爷这样的大明星怎么会加入你的旗下？”

    躺在甲板上卡文迪许，很是不爽的开口道，“不过，强的可怕啊！这家伙！”

    ---------------

    “你说，你想要加入妈妈的麾下舔舔？”

    长长的舌头在自己的糖果手掌上面舔动着，弗拉德的大哥，佩罗斯佩罗有些狐疑的看着眼前的男人，对方在新世界也不是什么无名之辈，还算是有些名气，是属于那种独立于四皇之外，但是又不是巨头的小型海贼团。

    “是的，我希望得到BIG-MOM的庇护！”

    男人这么说道，语气很是诚恳的模样。

    “妈妈的庇护？舔舔，少开玩笑了，蠢货，你把BIG-MOM海贼团当做什么样的地方了舔舔？”

    佩罗斯佩罗这么说道，“难道你以为我们会这么随意的就让人加入么？”

    “因为新世界能够抗衡四皇的就只有四皇了！”

    男人这么说道。

    “什么？”

    佩罗斯佩罗的眉毛皱了皱。

    “非常的不幸，前段时间所击败的海贼团的船长并没有和他的部下们一起葬身海底，反而加入了四皇之一的白胡子海贼团，”

    男人这么说道，“所以我也得赶紧找一个能够庇护我的势力才行！”

    “少给我自说自话了混蛋，你得罪了白胡子海贼团难道我们就要接纳你么舔舔？”

    佩罗斯佩罗嗤之以鼻，“我们凭什么要庇护你？”

    “因为BIG-MOM海贼团是不会害怕白胡子海贼团的吧？白胡子海贼团也不会因为加入的新成员加入前的事情去找另一个四皇的麻烦！”

    男人冷静的开口道，“而我如果得罪了两个四皇海贼团的话恐怕整个新世界就没有我能够航行的海域了，所以我会至死不渝的效忠BIG-MOM海贼团，我的忠诚，是可以保证的！当然，我也得到了安全。”

    “再说，我的战力，还是足以让BIG-MOM海贼团接纳的吧？”

    男人最后带着一丝骄傲的这么说道。

    “……”

    “嘛，悬赏金五亿三千万，两年前的超新星，”

    佩罗斯佩罗的眼神微微一凝，“钢锯艾本！”

    “的确是个不弱的家伙！”


------------

第三〇一章 和之国

    黑夜笼罩了世界，月亮有些害羞的躲到了乌云的后面，任谁也看不见散发着柔和的光辉的它，大地之上有的只是一片黑暗。

    “晤啊，这还真是，”

    弗拉德轻轻地漂浮在天空之上，并不需要见闻色霸气的辅助，单单是龙化之后的敏锐视觉就已经足够他看清楚下面的大地上的景象了。

    黑夜并不能阻挡他的视线，距离也无法影响他的注视！属于龙的双瞳是能够看穿一切的锐利之眼。

    “真是，来到这个地方感觉世界的画风一下就变了啊！”

    弗拉德双手环胸这么感叹道，“完全和外面的国家不一样呢！明明是一片大海上的，但是却有着这样的显而易见的差别，嘿，”

    “还真是一个，”

    弗拉德这么感叹道，“愚昧的不行的国家呢！”

    弗拉德下方的地面上，有着一个小小的村庄，建筑物是低垂的木质建筑，和大海上风行的石头建筑完全就是两种概念。

    凭借着过人的视力弗拉德也能够轻易的看到，下面的村庄与过往他所见过的地方的区别，小小的村庄周围是种植着青青的水稻的水田，弗拉德甚至能够看到水稻的上面因为雨水的关系而有着的微微的水珠。

    他更能够看到贯穿了水田蔓延向远方的，因为雨水而变得极为泥泞的狭窄的小路。

    就基础建设来说，感觉和现在的大海上的国家相距甚远。

    但是，单从这个国家的风格来说，这一座小小的村庄，他是有些熟悉的。

    是，很近似于他的前世所处的国家隔壁的一个岛国的古代的风格。

    这也是理所当然的，因为，弗拉德现在身处的这个国家的名字叫做——和之国，新世界一个极为特别的国度。

    如果说大海上其他主流的国家的样子更像是大航海甚至是工业革命时期的欧洲国家的话，那么这个和之国则是更为偏向于幕府时代的日本。

    和之国是一个极端排斥外来文化的地方，这一点和古代的日本极为相像，闭关锁国说道就是他们，弗拉德对于这样的观点嗤之以鼻，他前一世好歹也是认真的学习过历史的，这样的行为会引来什么样的下场真的就不用多说了。

    弗拉德可不会为这个国家感到担心，或者说，即使是这个国家就在他的眼前毁灭他也只事会毫不在意的感叹一句：哦，真惨，这样，也就到此为止了。

    但是，和之国却并不是那么容易就被毁灭的一个国家，这个国家的家伙们拥有着绝对不容小觑的力量。

    和之国是一个武士之国，拥有着为数不少的武士，而，在和之国能够被称为武士的家伙，必须的是拥有着极为高超的剑术的家伙才行，这是属于剑术的国度，这个国家拥有着无论是数量还是质量都极为惊人的武士团体，任何想要进犯这个国家的外来人都会受到武士们的残酷讨伐。

    即使这个外来者是海军也一样，凭借着强大的武士以及惊人的剑术，这个并没有加盟政府的国家能够拒绝海军军舰进入自己的港口还能够不受到任何的报复，这就已经很惊人了。

    和之国是一个很特别的国家，弗拉德老早就已经听过了，虽然生活在这里的人们都是一些不好相处甚至是很讨厌的家伙，但是这个国家本身的的确确是一个很美丽的国家，樱花和美酒，是这个国家除了武士与剑术之外最为著名的名片，即使是弗拉德眼前的这一个小小的村庄，也透露着一股安静祥和，很是美丽的氛围。

    弗拉德来这个国家是为了找一个人，一个或许对他帮助很大的人，在这个国家拥有很高的地位的家伙。

    这个和之国和前世幕府时代的日本很像，真的很像，文化和特色，都很像，当然，同样很像的还有这个国家的政治结构。

    和之国最高统治者被称为将军，就像是古代日本的幕府将军一样，在这个国家拥有毋庸置疑的实际上的最高权力。

    在他之下的，就是各个地区的统治者，这些统治者们被称为大名，也就是地区的最高领主，对将军表示效忠，但是实际上，这些大名们却是拥有着极高的自治权的领主，无论是内政还是军事经济都不受将军的节制，虽然名义上是将军的下属，但是，其实也就是一个个的国中之国。

    每个大名的下面又养着很多的家臣，通常都是剑术高超的武士担任，这些家臣就是更下一级的统治者，同样拥有自己的领地。

    这个国家事实上就是这样的一个分封的国家，权力一级一级的往下分派，当然，即使是最底层的统治者，也必须得有武士担任才行，毕竟，这个国家是叫做武士之国的。

    弗拉德到这个国家来的目的就是为了找一个男人，这个国家某个地区的大名，但是，很遗憾的事情是，弗拉德并不认路，毕竟，和之国是一个很封闭的国家，外人对于这个国家内部的情况并不了解。

    所以，他得要去找个人问个路才行。

    与此同时，弗拉德下方的小村里面，非常具有地域特色的一幕正在上演。

    健次郎有些心虚的深一脚浅一脚的走在有些泥泞的小路上，周围的天地之中有着青蛙在鸣叫，有着微微的闪光在荡漾，很是美丽的夜晚的景象。

    “可恶，一不小心就这么晚了么？”

    这个男人有些怕怕的开口道，但是马上，不知道是会想到了什么美好的回忆，这个男人的脸上带上了很是猥琐的笑容，“不过杏子的技术还是一如既往的出众，下一次去还找她！”

    “呼——”

    带着些寒意的微风吹拂在他的后脑勺，这个五大三粗的男人不由得打了一个寒颤。

    “咕咚！”

    这个男人不自觉的咽了一口唾沫，眼睛小心翼翼的左顾右盼，有些恐惧的模样，“听说最近又有试刀杀人魔出没，但是我应该不会这么倒霉吧？”

    “哈哈哈，不会的，我的运气一向是很好的！”

    这么的笑着，这个男人自顾自的给自己壮胆，“绝对遇不到的啦！”

    “不过说起来武士都是一群混蛋啊！完全不把人生命放在心上！”

    这个男人如是说。

    “哎呀呀，听到了不得了的话！混蛋！”

    有些戏谑的男人的声音从健次郎的背后传了过来，“是在辱骂高贵的武士大人么？那可不行啊！”

    “像你这样的逾越的家伙，我得要给你一点惩罚才行！”

    “正好！我也想要试一下我新铸造的刀！”


------------

第三〇二章 不要在别人的背后说坏话

    不得不说，武士真的是一群很不友好的家伙，对于外来人来说是这样，对于本国的居民同样是这样。

    武士阶层在和之国已经算是统治阶级了，即使是没有成为将军或者大名的家臣也一样，拥有着超凡的力量的这些剑术高手们可不是一般的平民能够相提并论的，他们是特权阶级，无论是谁都是这么看的，无论是武士阶层，还是平民们，乃至于大名将军们，所有人都持同样的观点，没有人觉得有什么不对。

    在这个国家，阶级之固化简直闻所未闻，在这个国度，统治者永远都是统治者，贵族一直都是贵族，大名的后裔是大名，将军的后裔是将军，武士的后裔是武士，平民的后裔是平民，想要往上攀爬，实在是非常的不容易。

    剑术，学习剑术是平民成为贵族的唯一办法，但是剑术却并不容易习得，剑术都是武士们传家的宝物，是保证后代能够继续享受特权的唯一基础，很少人愿意分享出去。

    当然，既然是很少，那么也是有的，这个国家还存在着剑术流派这样的东西，开宗立派同样也是不少的强大武士的愿景，由此孕育而出的剑道馆是平民能够接触到剑术的仅有的途径，但是很可惜，这些能够开宗立派的剑术达人所需要的只是能够传承乃至于将自家流派的剑术更进一步的剑术天才，一般的平民完全不会符合要求，更别说，剑道馆也是要收费的，一般的平民完全无法负担。

    而由于常年的闭关锁国，平民们就连出海去闯荡一番的机会都没有，他们能够选择的就只有一辈子留在这个国家，就只有像着自己的长辈一样，默默地出生，然后默默的死去，这么说，让人民没有梦想的国家，真的已经是最糟糕的国家了。

    作为平民，他们能够选择的就只有被统治这一项而已。

    所以，健次郎回过头的时候瞬间瘫坐在地上，脸上满是冷汗，眼神之中已经在没有一丝的光辉，有的只是无尽的恐惧与绝望。

    他深深地知道，他的生命就会在今天走到尽头了，因为他现在所面对的是一位武士，一位想要在他的身上试刀的武士，这些因为得到了一把好刀就想要在活人的身上好好试验一下的武士们，从来不会因为试刀的对象是人类而留手，或者说，就是因为对象是人类所以才会更加的兴奋。

    武士阶层和平民之间有着的是天与地的鸿沟，除了自己地亲人，没有人会在意一个平民的死活。

    “嘿哈哈哈哈！！！”

    不知名的武士这么肆意的笑着，头顶的头发都被剃光，脑后的位置留着一个发髻，身上穿着苍青色的和服，脚上踏着一双木屐，腰间挎着一把长刀，很是标准的武士的形象。

    “很识时务嘛！居然没有像前面的几个家伙那样的逃跑！”

    “嘿哈哈哈哈！也好！”

    “哒哒哒！！”

    武士缓缓地走到健次郎的面前，拔出了腰间的长刀，黯淡的月光落在刀身之上反射出有些妖艳的光辉，武士伸出舌头在长刀上舔了一口，笑着，“我就好好的给你一个痛快！不会像是前面的几个家伙一样的折磨你的！！”

    “放心，我的刀很快的！本大爷的剑术也是超一流的！绝对不会让你感受到痛苦的！”

    “不……不……”

    就像是被武士的话惊醒了一样，健次郎瞬间嚎啕大哭，眼泪和鼻涕直接从他的鼻孔和眼眶之中涌出，身体不断的往后缩，整个人已经恐惧到了极点。

    “对对，对对，就是这样！！！”

    武士并没有因为健次郎的求饶而感到愤怒，反而很是满意的样子的哈哈大笑，表情极为癫狂，“就是这样的才行！我是觉得有什么地方不对！原来是少了你的哀嚎啊！没有哭泣的杀戮根本没有意义！”

    “嘿哈哈哈哈！！！”

    “可以自豪了！平民，你的死亡为本大爷的剑术进步做出了贡献了！”

    武士这么笑着举起了刀，

    “到了天国记得要向别人炫耀啊！你居然帮上了一位武士的忙！！这可是，一般人想都不敢想的大功劳啊！”

    作为武士，在这个武士之国，向上攀升就是依靠的剑术，不断地变得更强，就会爬得更高，成为更高等级的统治者，所以，不断地与人厮杀，不断的提高自己的剑术，才是这些武士们最想要做的事情。

    “嘿哈哈哈哈哈！！！”

    武士这么笑着，闪亮的刀锋已经往下挥去。

    “不，不，不要啊啊啊啊！！！”

    健次郎完全没有没有反抗的意思，在这样的生死关头，他做的事情也不过是两只手护在头上，闭上眼睛大喊大叫，大哭流泪而已，作为平民是不能反抗武士的，这样的教条他一直记在心里。

    “叮！！！”

    有些清越的声响在健次郎的身前响起。

    健次郎抱着脑袋等了很久，想象中的痛苦并没有出现在他的身上，他睁开了眼睛，一个男人出现在了他的面前。

    “哎呀呀，还真是很有民族特色啊！”

    弗拉德这么笑着，随手松开了捏住武士的刀锋的右手，最近他很喜欢这样的动作，特别是在对手是剑士的时候，感觉逼格不是一般的高。

    “什么？？”

    “本大爷的剑居然被？？”

    武士一脸怀疑人生的倒退几步，在人生的道路上遇到了红灯的十字路口。

    “汝乃何人？报上名来！！”

    这名武士这么大叫道，两只手握住了刀，刀剑直直的指着弗拉德的下巴。

    “你猜啊！”

    弗拉德摊摊手，随意道，“猜中了我就告诉你！”

    “看你的服饰，”

    武士的眼神猛地一凝，“外来者么？”

    “该死的外来者！居然敢进犯武士之国！”

    武士的情绪猛地激昂起来，“就让你看看我等和之国武士的力量！！！！”

    “哪那么多废话！”

    弗拉德猛地张开双翅整个人就像是闪电一样的突进大手直接按在了武士的脸上，直接捏住了他的脸。

    “我有些话想要问你，和我来一趟！”

    ‘嗖！！’

    火红的龙人已经带着武士冲上了天空。

    “呼呼呼”

    瘫坐在地上健次郎大口大口的喘着粗气，“活下来了？”

    他摊开双手，有些难以置信的开口道，“我，活下来了？”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “呜呜呜呜呜呜！”

    就像是疯了一样，这个男人先是大笑，随即大哭，情绪激动的不行。

    “等等，外来者？救了我的事外来者？”

    “如果报告大名的话”

    健次郎的脸上露出了笑容，“那么，会得到多少的赏”

    “熊！！”

    火焰从天而降，焚尽了一切。
------------

第三〇三章 九里

    随手解决一个想要在背后搞事情的家伙，弗拉德并不怎么在意，左右不过是一个无关紧要的龙套角色而已，如果不是为了找个人问一下路，弗拉德压根不会出手救他，只能说他的运气很好，弗拉德刚想要找人问路就看到了马上就要被砍死的他。

    当然后来如果不是因为暴露了自己这个外来者却在极度排外的国家厮混的事情的话，说实话弗拉德是不想干掉那个家伙的，毫无意义，就是一个比杂鱼还不如的家伙而已，如非必要，谁会特意去对付一个这样的家伙？

    不觉得有些太掉价了么？

    “外来者！！！你到底有什么样的目的！！！”

    被弗拉德随手折断手脚的武士被弗拉德直接扔在地上之后丝毫没有一点屈服的意思，似乎是被折断的手脚完全没有给他带来一点的痛苦一样的感觉，义愤填膺的质问着弗拉德。

    “这里是属于武士的国度！别想在这里肆意妄为！！！”

    这名刚才还想要试刀杀人的家伙现在却是马上又是一副正义使者，为了保护自己的祖国面对凶残的敌人丝毫不畏惧妥协的英雄的模样，真是有够恶心的了。

    “你在脑补些什么？”

    弗拉德站在他的面前这么说道，“我只是想要问一下路而已！”

    “嘿哈哈哈哈哈！！！”

    武士这么笑着，“老子可是堂堂正正的武士，什么都别指望我会告诉你！”

    真的是很奇怪，明明是杀人狂魔，丝毫没有底线的家伙，但是确实又是一个忠于职守的男人，即使是已经预知到了接下来等待他的就是死亡，但是却还能够豪迈的大笑，真是奇怪。

    “我想知道一个地方，”

    弗拉德这么问道，“告诉我，武士，告诉我，在哪里！”

    “九里，在哪里！！”

    “九里？”

    武士先是一愣，脸色一变，“什么？你说什么？你说九里？原来，原来，是冲着那位大人来的么？”

    “目的居然是那位大人么？”

    “别想我会告诉你！”

    武士表情突然一变，异样的执着出现在他的脸上，“如果是事关那位大人的话，别指望我会透露一个字！！！”

    “哦，”

    弗拉德挑挑眉，笑着，“这么说你果然是知道的呀，这就好了！我刚才还很担心，要是你不知道的话，就有些麻烦了，我就得重新再去找一个家伙来问路了！不过既然你知道的话那就太好了！告诉我吧！”

    “告诉我，九里在哪里！！”

    “嘿哈哈哈哈哈！嘿哈哈哈哈哈！”

    “愚蠢的家伙！”

    武士猖狂的笑着，“你以为我会告诉你么？你以为我会告诉你么？”

    “嘛，真是让人无论如何都喜欢不起来啊！”

    弗拉德这么说道，抬起右手，伸出食指，一点白金色的火苗在他的指尖闪烁。

    “那就让你看看吧，我用来刑法的手段。”

    “嗤！！”

    一点小小的火焰直接从弗拉德指尖射出，就像是射线一样的直接射穿了武士的小腿。

    “额！！”

    武士微微的皱了皱眉毛，“你以为这样的攻击能有”

    “熊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    正当武士想要出声嘲讽的时候他的小腿上，火焰开始爆发，汹涌的火焰直接将他的小腿包裹在其中，世界上最为强烈的痛楚瞬间迸发。

    并且，更为惊悚的事情是，火焰还在随着他的腿一点一点的往上蔓延。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    再也说不出一点的狠话，这个看起来很有骨气的男人，现在也只能够哀嚎而已。

    “好好享受吧！”

    弗拉德双手环胸这么笑着，“因为想要保密的原因，而且现在面对的对手也越来越强，我已经很久没有用过这样招数了，虽然对于强者没有什么用，但是还是能够让你好好的享受一下的！”

    “yiiiiaaaaaaaaa！！！！！”

    这个武士发出了最为恐怖的惨叫声。

    “在坚持一会儿啊！朋友，”

    弗拉德这么笑着，“可别太早的撑不住啊！我可是特意控制了火焰的温度和速度的，好歹也让我再看久一点嘛。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    这个武士，现在只剩下惨叫的力量了，弗拉德的火焰如果没有附加霸气防御的话，那么就可以直接附着在**上燃烧，就像是跗骨之蛆一样的火焰。

    “呐，”

    弗拉德优哉游哉的笑着，“现在可以说了么？”

    ------------

    “哦！就是这里啊！终于是找到了，费了我很大的功夫啊！”

    那个似乎是嘴很硬的武士并没有在弗拉德的火焰底下撑多久，在火焰把他的下半身全部吞噬之后，他就痛哭流涕的将他知道的所有事情老老实实的告诉了弗拉德，然后弗拉德很仁慈的直接把他烧成了灰烬。

    天都还没有亮，弗拉德就已经飞到了九里的上空，和之国其实也并不怎么大，毕竟也只是一个岛国，就面积而言还比不上阿拉巴斯坦，以弗拉德的速度即使是想要横跨这个国家也要不了多久。

    “真是，看起来也并不是多么特别的地方啊！”

    九里。

    是个地名，并不是什么秘境一样的地方，实际上也没有什么特别的，和一般的和之国的地方并没有什么差别，并不算很大，全部的范围也不过是几个中等城镇的大小，也就是围绕着一座小城包括周围的几个村子的范围而已，和弗拉德所见过的城市们差距巨大。

    但是，这个地方就是弗拉德这一次来和之国所想要寻找的目标所在的地方，就像是之前所说的那样，虽然名义上是和之国的领土，是属于将军的管辖范围，但是实际上，这里的大名才是这一片领地的最高领袖。

    已经不知道传承了多少的岁月，某个家族一直统帅着这个地区，和和之国其他的所有大名都不同，这个家族的历史远远超过一般的大名家族的年限，这是一个充满了神秘感与历史感的家族。

    家族的名字是光月，这个统帅了和之国九里地区的家族的名字是光月，家徽是一直展翅的鸟。

    这个光月，即是光月御田的光月，也是光月桃之助的光月。
------------

第三〇四章 光月

    弗拉德来到和之国的目的就是为了寻找一个男人，名为光月御田的男人，也就是当代广月家族的家主，现任的九里大名。

    这个男人的名号弗拉德早就已经听说过了，并不是在这一个世界听到的名声，而是前世在漫画上面看到的信息，事实上，这个男人在世界上并没有什么大的名气，仅有的声望也是在和之国本土以及遥远的象岛佐乌。

    但是，弗拉德很清楚，这似乎并不怎么显赫的地区领主却有着能够让任何人大吃一惊的身份，这个男人，光月御田，曾经是一个海贼，没错，作为一个国家的高层领袖，在年轻的时候却是一个驰骋于大海之上的海贼，不得不说，这实在是一件很有意思的事情了。

    更有意思的事情是，这个男人曾经所跟随的船长也不是一个无名之辈，或者说，是一个光是说出来就会让人激动万分的男人，光月御田，这个男人曾经是海贼王哥尔d罗杰船上的一员，曾经跟着罗杰到达过最终之岛，象岛上的犬岚公爵以及猫腹蛇老大就是跟随着他才上了罗杰的船的，毫无疑问的，这个男人虽然名声不显，但是实际上也是知晓了世界上的一切的男人。

    更有趣的是，这个男人并不是一开始就在罗杰的船上的，在最开始的时候，这个男人其实是白胡子船上的船员，在最开始的时候，他其实是跟着白胡子一行的。

    也就是说，他是被罗杰从白胡子的船上挖走的！

    这就很有意思了，光月一族一直在等待，已经等待了有八百年，他们，以及他们旗下的毛皮族们都在等待，等待这一个能够给这个世界带来黎明的男人出现，弗拉德这么猜测，或许在二十年前，白胡子和罗杰纵横大海的时候，光月一族就已经察觉到了。

    察觉到他们一直等待的男人或许已经出现了，于是，光月御田上了白胡子的船，但是后来，似乎他发现相比于只是在追求着家人，有了自己家人就已经满足了的白胡子，还是一直在寻求着真实的答案的罗杰才更像是他所等待的那个人，所以他才会上了罗杰的船。

    他在期待着，期待着罗杰能够实现他们一族数百年来的等待。

    但是，似乎结果很可惜？

    光月家族并不是一个一般的武士贵族家族，说起来这个家族的真面目还是一个会被人看不起的匠人家族，这个家族，是一个石匠家族，在很久很久以前，这个家族就已经作为世界上最为优秀的石匠而存在着了。

    虽然名气并不很大，但是，他们却实实在在的是有着极为惊人的作品存在的，早在八百年前，在那一百年的历史还没有被，或者说将要被政府抹去的时候，这个家族出于未知的原因，将这些历史刻在了石头上，很多很多巨大的石头上，这些石头坚不可摧，只有光月一族的石匠能够加工，上面刻着谁也看不懂的文字，他们把这些巨大的石头送到了世界各地。

    这些石头，现在被人叫做，历史正文！

    光月家族，是历史的记录者。

    前面已经说过了，当今世界，能够看得懂历史正文的人只有两个，一个是未来的草帽海贼团的考古学家，奥哈拉的幸存者，妮可罗宾，另一个，就是弗拉德这一次的目标，历史正文的铸造者的后裔，光月御田。

    弗拉德得到了路标历史正文，但是他看不懂，他并不是一个精通古代文字的大学者，或者说，弗拉德就像是这个世界上大多数的海贼一样，没有上过什么学，如果不算前世的话，他的文化水平也就仅限于读写无碍的程度。

    所以他想要理解历史正文上面真实的信息的话，他就必须得要找个人替他翻译，或者说，找个人教给他这一种文字。

    仅存的人选只有两个，弗拉德觉得，光月御田这个男人或许比妮可罗宾要更可靠一点，毕竟现在内心之中已经被黑暗所封闭的那个女人可不是一个好相与的角色，弗拉德自认没有像是蒙奇d路飞那样的超人感染力，想要打动那个女人可不容易，可别忘了，现在弗拉德的身份是，七武海，名义上可是摧毁了奥哈拉的世界政府的下属。

    但是，光月御田是不一样的，虽然生出了一个很不像话的臭小子，但是，这个男人既然能够登上海贼王的船，那么无论是气魄还是人品以及信念都必定是一等一的。

    比起和像是妮可罗宾那样的有着严重心理创伤的女人打交道，弗拉德更愿意和这样的男人交流。

    弗拉德漂浮在天空之中，在他的下面是一片连绵的建筑群落，和周围低矮的建筑形成了鲜明的对比，这里是就是九里大名，光月御田的府邸，也就是这个领地最高的地方，建立在一座小山之上，即使是夜晚，淡淡灯火依然在闪烁，身配刀剑的武士们没有一刻放松警惕，尽职尽责的在这个建筑之中巡视。

    这就是弗拉德的见闻色反馈给他的信息。

    “晤！！”

    弗拉德闭上了眼睛，见闻色全力运转，只是刹那之间，一副3d的全景图已经在他得脑海之中构建完成。

    “我看看，这里就是最大，最奢华的地方！”

    弗拉德睁开了眼睛，“里面有两个人，一大一小！”

    “应该就是这里了吧？”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德就就像是红色的闪电一样的从天空坠落，轻而易举的避开了守在各个地方的武士，毕竟，对着这些几乎不与外界交流的武士们来说，从天而降的敌人恐怕想都没有想过。

    “哒！”

    弗拉德轻轻地落在了地上，他所处的地方是一个小院子，里面还有着一个小小的池塘，周围种着几棵樱花树，现在正是樱花怒放的时节，即使现在是深夜，但是在风中飘落的樱花同样让弗拉德感觉到了一种惊人的美丽。

    “客人，”

    里面传来这样声音。

    “有何贵干？”
------------

第三〇五章 等待之人

    “客人，有何贵干？”

    弗拉德才刚刚落到地上，房间的里面就传来了这样的声音，有些温和的男人的声音，低沉而醇厚，充满了磁性的男人的声音。

    弗拉德并没有多么意外，好歹也是在罗杰的船上混过的男人，虽然还没有见过面，还不知道他有没有太过于强大的实力，但是能够发现他也并不是什么大不了的事情，毕竟，光月御田也是能够听到象主的声音的男人，尤其是弗拉德并没有怎么掩饰他的到来。

    “哦，居然被发现了啊！”

    弗拉德这么说道，语气之中非常的可惜的样子，“我还以为我隐藏的很好呢！”

    “真是，太失败了！”

    弗拉德嬉笑着，丝毫没有紧张的样子，“我可是想要完美潜入的！”

    “别开玩笑了，客人，”

    正对着庭院，木质的走廊的另一旁，纸门被轻轻地拉开，男人走了出来，脸上带着笑容，似乎是有些开怀的模样。

    是一个很帅气的男人，四五十岁的模样，梳着和之前弗拉德随手干掉的武士一样的发髻，头上的头发剃了个精光，身上穿着一件和服，恩，应该是浴衣，很骚气的样子，即使是在夜晚，但是弗拉德也能够通过走廊上微弱的灯光看到，这个男人穿着一身粉色的和服，上面有着樱花一样的图案。

    更为瞩目的是，他的胸口的位置完全敞开，露出了长着胸毛的健壮的胸膛，下身没有穿裤子，并不算太长的下摆之下露出了他毛茸茸的小腿，单看造型整个人透露着一种特别的猥琐的感觉。

    但是他的脸上却带着风轻云淡一样的表情，很帅气的脸上带着微微的笑意，眼神之中很是温和的模样，丝毫没有因为弗拉德深夜的不请自来而感到愤怒，不知道是心大还是自信弗拉德在他的手里翻不起什么浪花来。

    但是，毫无疑问的是，这样的一张脸削弱了他造型所带来的猥琐的感觉，让这个男人看起来还有些莫名的不羁的感觉，这也是当然的，帅哥这样的打扮就叫做不羁，像是黄猿那样的家伙的话，就是货真价实的猥琐，这就是世界的真理。

    “请小声一点，客人，孩子刚刚睡着。”

    男人笑着关上了门，微微扭头示意，“还有，”

    “你不是完全没有隐藏么？”

    这个男人这么说道，“这样强大气息不加掩饰的从天而降，这不是摆明了在告诉我，你是来找我的么！”

    “嘿嘿嘿，”

    弗拉德笑着，“这么说也没错，你就是光月御田吧？”

    弗拉德的语气相当的笃定，丝毫没有怀疑的模样。

    “哦？”

    男人有些诧异的开口道，“客人是怎么确认的？”

    “很简单，真的是很简单，”

    弗拉德笑道，咧开大嘴，露出两排大白牙，“这个国家能够像是你这样的男人，除了光月御田还会有谁呢？”

    是的，这个男人除了光月御田绝不做第二人想，像是和之国这样的极度排外，极度保守的国家，在见到了弗拉德这样的突如其来的入侵者，而且一副迥异于本土居民的打扮，摆明就是来自外国的侵入者，在遇到这样的情况的时候还能够心平气和的和弗拉德聊天，弗拉德实在是很难想象，在这个国家除了光月御田这个海贼王的伙伴还有谁会有这样的气魄。

    “哦！这样啊！”

    光月御田右手在下巴上揉搓着，然后有些自豪的笑着，“客人相当会说话啊！的确，这个国家能够心平气和的对待外来者的人可不多。”

    “这个国家，”

    这个男人，或者说，光月御田的语气之中有些恍惚的模样，“真的很奇怪啊！”

    “是吧？很奇怪对吧！”

    弗拉德点头附和着，“我也觉得这个国家相当的奇怪来着，已经完全和这片波澜壮阔的大海割裂开了，”

    弗拉德若有所思的这么说道，“对于愈演愈烈的风暴熟视无睹，即使是那一天淹没在大海的波浪里面我也丝毫不觉得奇怪。”

    弗拉德是这么认为的，这样的不思进取的国家，在马上就会席卷而来的时代的大浪面前除了毁灭真的没有更好的结果，事实证明弗拉德的推断也是正确的，在不久的将来，百兽凯多就盯上了这个国家，那个怪物会让这个国家好好的体会一下大海上的豪杰们到底用拥有什么样的力量。

    “我也这么认为，”

    光月御田盘腿坐在走廊上，手撑着地板，仰头看着已经从乌云之中露出来的月亮，语气之中有些唏嘘的模样，“这个国家就像是一个武士，已经垂垂老矣，但是还认为自己像是年轻的时候一样强大，还以为周围已经更为强大的敌人还像是过去一样，这个国家就是这样。”

    “哦？”

    弗拉德很感兴趣的样子，自顾自的走到光月御田的身边坐下，这么开口道，“你认识的很清楚么？怎么，没有想过改变这个国家么？”

    “改变？如果我有这样的念头的话，”

    这个男人看着庭院里面的樱花树有些感叹的说道，“你今天来就看不到我咯！”

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德很高兴的样子，哈哈大笑着，“喂，这么怂的么？男子汉不应该为了自己的梦想而舍生忘死的么？”

    “哈！说错了，客人，”

    光月御田这么说道，“我的梦想可不是这个！”

    “哦？”

    弗拉德笑了，“愿闻其详。”

    “我的梦想，”

    光月御田仰头望着天空的星星，嘴角挂上了一丝笑容，“我只是在等一个人而已！已经等了很久很久了，等的我都要不耐烦了，”

    “是吗！”

    弗拉德并没有什么意外的样子，这样的事情他早就知道了。

    “是啊！”

    光月御田定定的看着弗拉德。

    “那么，客人，你到这里来是为了什么呢？”

    这个男人这么说道。

    “哦，这个啊，”

    弗拉德丝毫没有隐瞒的意思，随口道，“我是来找你学习的！”

    “学习？”

    光月御田有些不明所以的样子。

    “是啊！”

    弗拉德漫不经心的开口道，“学习历史正文上的古代文字，我完全看不懂啊，果然，文化是很重要的。”

    “……”

    光月御田的瞳孔猛地一缩，随后他的嘴角带上了笑容。

    “是吗？”


------------

第三〇六章 暗流

    “来，弗拉德先生，告诉我，这个词是什么意思？”

    樱花飞舞的的树下，站在一块小黑板旁边的男人手里拿着一根小棍指着黑板上的一个奇形怪状的字符这么问道。

    “难不倒我，”

    弗拉德盘腿坐在地上，双手环胸有些懒洋洋的样子，渐渐飘落的樱花撒了他一身，但他丝毫没有在意，反而觉得这样还有种奇特的感觉，在樱花飞舞的时节，学习这个世界上的隐秘，却是有种奇妙的美感。

    “这个词的意思是大船！”

    弗拉德自信满满的开口道。

    弗拉德来到光月家已经有两个星期了，两个星期前的那天晚上，他向光月御田提出了向他学习雕刻在历史正文上面的古代文字的要求，让弗拉德非常的奇怪，那个男人完全没有犹豫的就同意了他的要求，也没有问为什么弗拉德知道他懂这种文字的，也没有在意弗拉德的身份，轻而易举的就同意了弗拉德的要求。

    就像是光月御田没有在意一样，弗拉德除了在最开始的时候有些诧异之外，他也没有再在意为什么光月御田会直接同意他的要求，既然人家已经同意了他的要求，他要做的就是好好的学呗，还有什么好说的？难道还要矫情的认为难道这个家伙有什么见不得人的阴谋，然后迟疑着选择从长计议么？

    弗拉德可不是这样的人，他的胆子实在不小。

    跟随光月御田学习的时间已经过了两个星期，弗拉德对于这一种古代语言也有了初步的了解，最起码，学会了不少的词汇，无论是哪一种语言，最开始的词汇积累都是最基本的，弗拉德还是挺明白这一点的。

    “没错，这个词的意思是大船，”

    光月御田有些满意的点点头，“和一般的指代船的单词不同，这一个词是特指，大船！这一点，弗拉德先生，请一定要记清楚！”

    “明白！”

    弗拉德又有了一种前世上高中时候的感觉，那个时候，是他一辈子智能的巅峰。

    “父亲大人！！”

    有些稚嫩的声音响起，身穿小巧的和服的小鬼从一边跑了过来，很是高兴的向着光月御田扑了过去。

    “哦哦！桃之助！！”

    光月御田很是高兴的举起自己的儿子，在空中转着圈。

    光月桃之助，现年五岁，光月家族家主光月御田之子，不出意外的话会是之后九里的大名继承人，和他的老爹一样梳着武士发髻的小男孩，是个很好色的小鬼。

    当然，在前世也是有着海贼王可以不当，但是桃之助必须死这样的口号的，弗拉德表示无所谓，特意去针对一个五岁的小鬼无论怎么想都有些太变态了。

    “今天有没有好好的玩耍？”

    光月御田一点也没有一贯的那个风轻云淡的教师的模样，就像是一个傻子一样的询问道，老来得子的确会加以溺爱。

    “嘿嘿嘿，”

    明明只是一个五岁的小鬼，但是这个名为桃之助的小鬼头的的确确是露出了极为奇特的笑容，稚嫩的脸蛋上满是不属于这个年纪的猥琐。

    “有和大姐姐好好玩！”

    这个小鬼头这么说道。

    “嘿嘿嘿，”

    和自己的儿子露出相似度极高的笑容的光月御田这么说道，“是吗？有照昨天父亲教你的方法和大姐姐玩吗？”

    顺带一提，桃之助这个小鬼好色的性格并不是天生的，所以说，家庭教育真的很重要，父母的言传身教对于自己地子女真的很重要。

    弗拉德已经见怪不怪了。

    -----------------

    弗拉德正在九里学习古代文字顺便看着光月御田是怎么一步步把他的儿子教成一个小色鬼的时候，在这不久之前，和之国的另一个地方。

    有些昏暗的房间之中，两个男人正在对话，就像是定律一样，所有的反面角色谋划他们的阴谋的时候都是在一个昏暗的房间里面，这实在是很奇妙。

    “你是说，”

    盘腿坐在桌子后面的男人声音非常的低沉，黑暗之中，隐约能够看到他异常雄壮的身形以及一刻不离的握在手中的长刀。

    “光月御田那个家伙那里来了一个外来人？”

    “是的，将军大人！”

    跪在他面前的是个全身黑色的男人，黑色的头巾，黑色的衣服，黑色的面巾，把他的全身包裹的严严实实。

    “那个外来人的画像在这里！”

    就像是一个忍者一样的男人从怀里掏出一张纸放在了桌子上。

    “这是——”

    隐藏在黑暗之中的男人，也就是这个国家，和之国的最高权力者，被称为将军的男人眼睛猛地睁大，非常惊讶的拿起放在桌子上的画像，随即从一旁的柜子上拿过一叠厚厚的纸张，翻阅起来。

    “果然，是这个男人！”

    将军翻动纸张的手停了下来，展现在他的面前的是一张通缉令，本来是绝对不会出现在这个封闭的国家的通缉令。

    “悬赏金七亿五千万！”

    将军猛地攥紧了手里的一叠厚厚的纸，语气有些森寒，“已经成为了王下七武海的大海贼，火龙弗拉德么？”

    “真是一个棘手的家伙，居然会出现在光月御田那个家伙的身边！难道说，”

    将军的心里闪过一个猜测，“难道光月御田那个家伙想要利用外来者的力量么？”

    “可恶，是冲着我来的么？”

    将军皱着眉头，“在我还没有准备好发难的时候居然想要先对我下手么？果然我的选择是没有错的，光月御田那个家伙，不，应该说那些叛逆的家伙们对我的位置从来都是虎视眈眈的！”

    将军的生活并没有想象中的痛快，虽然名义上是这个国家的最高统治者，但是实际上之前已经说过了，这个国家各自为政的大名们鸟他的并不多，一个一个大大小小的领主们实际上已经瓜分完了这个国家，留给这个最高统治者将军的东西实在不多。

    所以他想要改变这样的状态，尤其是想要干掉那个在全国的武士之中有着超然的名声的光月御田。

    “既然对方已经有了动手的想法，那么我当然也不能坐以待毙！当然，我自己明面上是不能动手的，所以，”

    这个男人这么说道，“快，把消息给那个怪物传过去！”

    “战争！提前了！！！！”


------------

第三〇七章 非主流剑士的自述

    我们国家被称为武士之国，那已经很久之前的事情了——

    不好意思，串词了，我们的国家叫做和之国，是一个已经很古老的国家，真的是很古老了，虽然作为这个国家的国民这样的话说起来有些不好，但是我还是认为，这个国家真的已经腐朽了，时间已经过去了不知道多少年，但是这里的人们过的却和数百年前的先辈们没有什么区别，并没有什么改变。

    我的家族是一个武士家族，和绝大部分的武士家族一样，我的家族从很久很久之前就是剑术传家的家族，秘传剑术虽然并不怎么厉害，但是已经足够让我们一族一直凌驾于平民之上了。

    本来我的生活轨迹应该会像是我的长辈，我的父亲，祖父，曾祖父，曾曾祖父们一样，学习家传的剑术，然后继承家业，成为新一任的武士家主，如果能够更进一步的话，说不定我还能够成为某个大名的家臣，正式让我的家族成为这个国家的上层。

    本来，是应该这样的，但是，并没有。

    虽然说起来有些自夸的意思，但是我的剑术天赋真的很好，家族传承的剑术在我几岁的时候就已经学的炉火纯青，单论剑术的话，即使是父亲也不再是我的对手，从那个时候开始，我的生活发生了改变。

    父亲认为我如果还继续留在家里的话只会耽误我的前途，他认为，我会把我的家族带到一个前人从来没有想过的高度，所以我被他送到了另一个地方去学习剑术。

    并不是那些剑术流派，他们的剑术并不一定就很强，父亲送我去的地方，是九里，光月家族的统治之地，这里的大名，同时也是这个国家最为知名的武士之一的，光月御田大人并没有在意父亲的僭越，很大度的接受了我，让我成为了他的弟子。

    从那一天开始，我就一直跟随着御田老师学习剑术，一晃时间就过去了十七年，我今年已经二十五岁，一直留在九里，就只有父母亲死去的时候我才离开过。

    时间过了十七年，御田老师的剑术我早就学的炉火纯青，但是老师却一直没有承认我有出师的资格，如果是放在那些剑术流派的话，那么我现在的情况就是明明已经有了免许皆传的资格，但是老师却一直没有给我证书。

    不过也无所谓，或者说，这样更好，如果真的让我离开九里的话，我也不知道该去哪里，我只会剑术，也只对剑术感兴趣，我也不知道出师之后该怎么办，就这样下去的话说不定也挺好。

    最近几天我一直在观察一个人，一个突然出现的外来人，毫无疑问是来自国外的人，和和之国的人有着迥异的打扮已经习惯。

    男人的名字是费迪南多-弗拉德，真是很奇怪的名字，海外的人的名字都是这样的么？

    叫做弗拉德的男人似乎是来找御田老师学习一种语言的，我从来不知道，老师居然还会这样语言，或许是老师在海外学习的，老师过去是离开过和之国的，这样的事情我知道，在接任九里大名之前，老师曾经在外面的大海上闯荡过好几年。

    我对于老师的经历有些好奇，但是老师却并不愿意告诉我他在海外的经历，每次都是笑着拒绝我的要求，我很搞不懂。

    说实话，即使是我对于海外的世界也是有些好奇的，海外会不会有更强的剑术高手呢？我有些好奇。

    所以我这几天一直都在观察这个名为弗拉德的男人，这个浑身散发着一股截然不同的味道的男人。

    “啊，假武士！！”

    正当我缩在柱子的后面观察老师给那个男人上课看看能不能听到他们之间的关于海外的交流的时候，这样的声音从我的背后传了过来。

    我回过了头，果然是这个色小鬼，名为桃之助的小鬼头，是老师的儿子，算是我的师弟，非常好色的小鬼头！

    这个小鬼头叫我假武士是有原因的，我很讨厌武士们所剃的那个发型，不觉得头顶很凉么？简直傻透了好么？还说什么这是武士的象征，有个什么鬼用么？那个厉害的武士战斗的时候还会带着头盔的么？

    所以我并没有留发髻，我对于自己这一头黑色的长发很是满意，所以这个明明只有五岁的却和一个老头子一样保守的小鬼，所以一直很看不惯我，一直叫我假武士。

    “呵，色小鬼！”

    我这么回答道。

    呵呵，小鬼头你别以为你昨天晚上仗着年纪小跑到女澡堂明目张胆的偷窥我没有看到，那副猥琐的不行的样子真是让人火大，但是那些可爱的小姐姐们居然没有发现这个小鬼头的真面目，小小年纪就这么好色以后长大了还怎么得了？

    “什么？你这家伙说什么——”

    这个小鬼脸涨得通红，除了我从来没有人敢怎么和他说话，毕竟，这个小鬼虽然是色小鬼，但是也是货真价实的九里大名继承人。

    “你还有脸说我，昨天晚上我也看到你了！！”

    色小鬼这么说道，脸上突然有些得意的样子，“真是丢脸，鼻血一直在流！这样也能算武士么？”

    切，居然被看到了么？

    怎么了？作为一个二十五岁还没有结婚的男人，我去偷窥一下女澡堂怎么了？有什么奇怪么？不是什么见不得人的事情吧？武士偷窥女澡堂有什么不对？

    而且，小鬼，流鼻血怎么了？我只是最近有些上火，和女澡堂里面的东西可是一点关系都没有，你可不要给我多想，老子可是一个堂堂正正的武士。

    “哦~是你啊，”

    “好色的武士先生！”

    喂喂喂，你说谁是好色的武士啊！混蛋，小心老子砍你哦！

    我很是不爽的扭过头去，然后就看到了站在我的面前，脸上带着懒散的笑容的那个家伙，也就是那个费迪南多弗拉德。

    我没有说话，虽然内心活动很丰富，但是实际上我却是一个沉默寡言的人，毕竟，有些话说出了很不好，这一点我还是明白的。

    “怎么样？武士先生，”

    这个男人这么说道，“上次我的建议你考虑的怎么样？”

    他说的上一次的建议是发生在好几天之前的事情，这个男人突然说希望我上他的船，和他一起出海。

    老实说，我有些犹豫，和之国真的是一个很无聊很令人讨厌的地方，我，待着很不耐烦，但是，老师还没有允许我出师，所以我还没有离开的资格。

    所以，我这么回答。

    “抱歉！”

    我转身离开，心里有些惆怅，决定了，今天晚上，再去女澡堂一趟吧。

    哦，对了，还没有自我介绍，我的名字是，

    坂田XX，目前有些迷茫的武士。


------------

第三〇八章 即将到来的（求订阅啊啊啊啊！！！！）

    弗拉德看着那个男人渐渐走远的背影，脸上带上了开怀的笑容，真是一个很有趣的男人，和弗拉德在这个国家所见到的任何一个人都不一样，虽然身份是武士，但是却没有丝毫的身为武士应该有的固执或者说一叶障目的自大。

    虽然老是冷着脸，但是，弗拉德能够看出来，这个家伙的内心有着一团火焰，虽然现在还没有彻底的汹涌起来，虽然他自己还没有意识到，但是，实际上，弗拉德能够看出来，这个家伙是渴望着的，是在渴望着与现在不一样生活，渴望着轰轰烈烈的！

    所以弗拉德对他很感兴趣，他希望这个家伙能够上他的船，特别是这个男人的剑术已经完全得了光月御田的真传，弗拉德特意问过光月御田，这个叫做坂田的家伙就剑术而言已经完全不在他这个老师之下了，虽然还没有给予他出师的资格，但是，即使是光月御田也承认，这个男人，已经完全没有继续跟随他学习的必要了。

    弗拉德的船上刚好还缺了一个剑士，虽然并不是什么必要的职位，但是如果没有的话，总感觉逼格比起其他的海贼团就低了一大截，大家都有剑士，就火龙海贼团没有，感觉很丢脸。

    如今找到一个合适的对象，弗拉德当然不会就这么错过，他不会错过任何能够增强他手里的实力的机会，他未来的敌人太多了，无论再怎么杞人忧天也不为过，有备无患总是好的。

    “哎呀，可惜了，又被拒绝了！”

    弗拉德有些懊恼的挠挠脑袋，感叹道。

    “看来现在还不到时候啊！”

    这么的笑着，光月御田这么说道，“坂田那个小子现在看来还没有做好出海的准备啊！”

    “诶？你不在意么？”

    弗拉德这么说道，“不在意我要把你最得意的弟子带走么？”

    “哈哈哈哈哈哈，别开玩笑了，弗拉德先生，”

    光月御田大笑着，非常的开怀的模样，“原因的话不是相当的简单么？有什么理由去阻止一个已经做好了觉悟的男人出海呢？”

    “霍哦！”

    弗拉德咧开了嘴角。

    “但是很遗憾，”

    光月御田这么感叹道，“那个小子，还没有做好觉悟啊！”

    “现在想要拉他出海可不容易！”

    “好了，弗拉德先生，休息时间已经结束了，现在我们还是继续我们的学习吧！”

    光月御田露出了笑容，这个笑容给弗拉德的感觉就是前世高中的时候那个带着眼镜的班主任一样。

    “放马过来！”

    弗拉德这么回答。

    ---------------

    与此同时，距离和之国还很是遥远的海面上，一只大舰队正在海面上急速航行。

    “真是，速度难道就不能再快一点么？”

    居中的一艘大船上，身材极为高大的男人这么开口道，语气之中满是恼怒，“这样速度到底要什么时候才能够赶到和之国？”

    “这，这个，”

    站在男人背后身材相对瘦弱，但是也是极为壮实的男子讪讪的笑着，“金大人，这已经是我们的船的极限了，这样的速度已经很快了，大海上除了海军的新型军舰，我们的船已经不比任何人的船更慢了。”

    “可是，可是，”

    名为金的男人猛地扭过头，眼睛之中满是血丝，蓬勃的怒气在其中酝酿，“这样的速度等我们赶到和之国，战斗老早就结束了！”

    “老大早就一个人摆平了所有的战斗，那我们还有什么用？”

    “这个，”

    小弟有些尴尬的样子，“这个，金大人，不是一直都是这样的么？”

    “什么？”

    金皱着眉头，“你说什么？”

    小弟有些怕怕的回话道，“凯多大人总是喜欢孤军奋战，总是喜欢一个人战斗，只要有凯多大人参与的战斗，我们不是一直都是跟在后面收拾残局的么！”

    “砰！！！”

    名为金的男人右手猛地握拳，眼神极为冷厉，随手一甩，硕大的拳头直接轰在了小弟的胸膛上，磅礴的力量直接将小弟轰飞，远远的落在了海面上。

    “混蛋，老子就是知道这样的事情所以才想早点赶过去的！老子可是去打架的，”

    “不是去打扫战场的！”

    这个男人猛地回过头，脑袋仰望天际，这么的嘶吼道，

    “凯多老大！！！！”

    “这一次好歹也给我们留点敌人吧！！！！”

    大舰队迎风远航，船帆上印着显眼的骷髅印记，长着两个大角，背后三根骨头交叉，这一个徽记在新世界无人不知无人不晓，真真正正的威震八方，万众敬畏的标记。

    因为，这个标记所代表的不是别的什么，而是称霸新世界的四皇之一，百兽凯多的标记，这一只舰队，就是四皇海贼团，百兽海贼团的主力舰队。

    男人的名字叫做金，即是百兽海贼团大招牌，三灾之一的大干部。

    货真价实的，威震世界的强者。

    ------------------------

    同一时间，和之国近海的地方。

    虽然和之国是闭关锁国的地方，但是，同样也是有着渔民这种职业存在的，封闭的岛国如果不与外国通商的话，生活物资其实还是挺贫乏的，出海打渔是很多生活在海边的国民的选择，大海终究也是宽容的，会给予依靠她生活的人们以物资。

    今天也是一样，渔民们依然在近海的位置打鱼，这些渔民要求并不高，只要能够好好的活下去就已经很满足了，他们并没有奢求过成为武士，成为统治阶层这样的东西，更别说出海闯荡一番了，他们，只要今天能够打到足够的鱼，能够吃饱肚子就已经很满足了。

    靠近海岸的地方，几艘小小的帆板船漂浮着，几个渔人站在船上，手里拿着渔网，蓄势待发。

    正是这个时候，

    “喂，那是什么？”

    突然有人惊呼道。

    在遥远的海平面上，有着什么东西劈波斩浪，以恐怖的速度向着这一边冲了过来。

    “是海浪么？”

    有人惊叹。

    “不是，那是，是，海啸吧！！！”

    有人惊恐的大喊道！

    一道白色的线从遥远的天际越来越近，越来越近，越是靠近就越是巨大，很快，这道白色的大浪就已经来到了诸多渔人的面前，到这个时候，这些渔人才发现，这已经是一道像是能够席卷天地的大浪了。

    “HUAAAAAAA！！！”

    就像是狂风席卷草原，原本大海上的一切都被海浪毁灭殆尽。

    “轰！！！”

    海浪重重的轰击在和之国的海岸线上。

    出乎预料的是，明明是流体的海浪却在海岸边上撞出一个大坑来，并且还在不断地往里面蔓延。

    “喂！！！”

    “这就到了吧！！！”

    巨大的身影从坑里面站了起来，这么咆哮道，狂暴的风瞬间席卷四野。

    “该死的，战争，马上开始吧！！！”
------------

第三〇九章 突如其来的

    浓重的阴云已经笼罩了这个国家，但是，这个时候，弗拉德却还并不知道这个事情。

    “那么，弗拉德先生，”

    同样是樱花树下，不过这一次光月御田也是坐在地上的，那块小黑板挂在树上，上面已经写上了一段文字，当然也是古代文字写的，两个人之间的教学还在继续。

    “呃……”

    弗拉德有些尴尬的样子，眼睛微微的眯着，在那一块小黑板上上面打量着，上面大部分的词汇他都认识，但是组合起来的意思却就完全搞不懂了，这一种古代文字的语法和现在通行于大海上的语言完全不同，明明是认识的字符，但是组合起来就完全不是能够轻易看懂的了，如果按照字面意思翻译的话，得出来的只能是狗屁不通的结果。

    “不知道。”

    弗拉德老老实实的摇摇头，这么说道。

    “是吗？”

    光月御田有些了然的点点头，“是吗？看来是我有些操之过急了，看来这方面还需要继续的加强学习啊！弗拉德先生！”

    “明白！”

    弗拉德倒是没有什么失望的意思，毕竟从最开始学习的开始计算，到现在也不过是两个多星期而已，能够记住很多的单词已经很厉害了，在做学问的方面想要一蹴而就，纯粹就是在痴心妄想，这一点和实力的提升是有共性的。

    都是需要打好坚实的基础，才能够在此基础上厚积薄发，突飞猛进。

    “好吧，今天的教学就到这里吧！”

    光月御田笑着，收起了小黑板，笑着，“那么现在，就让我们在这片樱花树下好好的欣赏一下这美妙的樱花吧！”

    “坂田！”

    光月御田这么轻声的喊道。

    “好的，老师！”

    这么回答着，名为坂田的男人两只手分别托着两张桌子走到了弗拉德和光月御田的面前，分别将两张桌子放在了两个男人的面前。

    弗拉德动了动鼻子，甜腻的味道让他突然有种幸福的感觉。

    桌子上放着几碟甜点，并不是蛋糕之类的东西，而是丸子一样的东西，看起来是和之国内比较流行的甜食，这么久的相处，光月御田也算是比较了解弗拉德了。

    然后一旁放着一瓶酒，应该叫清酒，配套的还有一个小碟子，应该是用来喝酒的。

    “请吧！弗拉德先生！”

    光月御田的那一边也是同样的配置，他自顾自的先给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    “啊，真不错！”

    这个男人这么赞叹道。

    “是吗？”

    弗拉德笨手笨脚的给自己也倒了一杯，他过去喝酒从来都是对瓶吹的，这样子的喝法还是第一次。

    “吸溜！”

    轻轻地抿了一口，弗拉德扬起了嘴角，“还不错啊！”

    “对吧？”

    光月御田很是开心的模样，“这酒还不错吧！”

    “这也是当然的，”

    就像是在自言自语一样，没有等弗拉德回答，这个男人陷入了回忆之中，良久，他终于这么说道，“罗杰船长还有纽盖特先生也是这么说的！”

    “……”

    弗拉德抬起了头，直直的看着光月御田，这个男人似乎是说出了什么不得了的话？

    “真是很怀念啊！都是二十多年前的事情了，”

    九里的大名这么开口道，“那两位就在我们现在坐着的地方痛饮，真的是很怀念啊！当年那一段随心所欲的航海！”

    “喂，说了了不得的话啊！”

    弗拉德笑着，又给自己倒了一杯酒，“真的好吗？这么重大的秘密直接就这么说出来了？”

    站在一边的坂田先生眼睛猛地一凝，眼神之中是非常感兴趣的样子，他对于当年光月御田在海上的冒险很感兴趣。

    “没问题，在看到你的第一眼，我就知道，弗拉德先生是可以相信的人！”

    光月御田又给自己灌了一口酒，这么笑道，“而且，你不是早就知道了么？”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着往自己的嘴里塞了一串丸子，被人信任的感觉总是好的，“是不是早就知道了，这个事情谁知道呢？”

    “真是滑头啊，弗拉德先生，”

    光月御田一点也没有在意的意思，又给自己倒了一杯酒，遥遥的向着弗拉德举起了杯子，“干杯！”

    弗拉德也给自己到了一杯，同样遥遥向着光月御田抬了抬杯子，笑着，“敬这个时代！”

    光月御田愣了愣，随即笑着回答，“敬这个时代！”

    两人同时一饮而尽。

    这个时代是大海贼时代，是由海贼王和他的伙伴们一起开创的时代！

    光月御田，是海贼王的伙伴。

    “弗拉德先生，”

    光月御田突然这么说道，“是想要成为海贼王么？”

    “是啊，海贼王，这是我的梦想！”

    弗拉德这么说，“我想成为世界上最自由的人，而，海贼王，就是这样人！”

    “最自由的人？哈哈哈哈，”

    光月御田哈哈大笑着，“这可不是什么简单的事情啊！世界上想要限制人的自由的家伙要多少有多少！”

    “是啊，这些家伙可是烦得很，非要让别人按照自己的规则活着，”

    弗拉德这么说，“所以为了我的自由，我也只能把所有想要阻拦我的家伙全部干掉了！”

    “……”

    光月御田微微一愣，随即大小，“哈哈哈哈哈哈！”

    光月御田这么笑着，在他的背后，坂田看着弗拉德的眼神很是激动，和昨天晚上在澡堂看到那个超正点的美人的果体的时候的表情只有一个差别，就是没有流鼻血。

    “你会成功的！弗拉德先生！”

    笑了很久，光月御田才收声，这么笑着，“你一定会成功的！这个世界，会因为你而改变的！”

    “那是当然的！”

    弗拉德嘴里塞着一串团子，理所当然的开口道。

    “是啊，”

    光月御田赞同道，“这是当然的！”

    有的人，即使是只看了他第一面，就会知道，这个家伙绝对是了不得的男人，就会知道，世界会因为他而改变。

    光月御田很赞同这一点，他第一次见到弗拉德的时候，就像是当年第一次见到罗杰一样。

    也就是这个时候，突如其来的变化发生了。

    “什么？”

    弗拉德眉头猛地一皱。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！！！”

    接连不断的轰鸣声从远处传了过来，正在急速接近之中。
------------

第三一〇章 百兽凯多

    就像是地震一样的剧烈震动，从远远地地方不断地传来，弗拉德所处的庭院在不住地晃动，樱花树上，樱花就像是下雨一样的从树上飘落，他所盘腿坐着的地方旁边的水池里面，一圈又一圈的波纹不住的扩散，明明是小小的一个水池，但是确实就像是小小的海洋一样的波浪翻滚。

    “怎么回事？”

    光月御田皱着眉头，这么说道，“是地震了么？”

    “恐怕不是！”

    弗拉德站了起来，这么说道，“这样的声势，可不像是地震啊！”

    “什么？”

    光月御田皱着眉头，有些不解的模样，“什么意思？”

    “我的意思是就是，”

    “嗤！！”

    弗拉德的身形猛地拔高，火红的龙鳞瞬间覆盖上了他的身躯，宽大的双翅舒展开来，两只尖锐的龙角似乎是要突破天际一样。

    “地震可不会把这样的东西扔过来！！！”

    弗拉德的手上汇聚着火焰，一个足有他脑袋那么大的火球在他的手上出现，散发出惊人的光与热。

    在强烈的震动出现的第一时刻，他的见闻色就已经注意到了，有什么东西，飞过来了，而且是十分不得了的东西。

    “呼”

    带着强烈的风声，巨大的阴影瞬间笼罩了这个并不怎么大的庭院。

    “喂，太夸张了吧！！！”

    即使是见多识广如光月御田一样的男人，现在也是有些惊呆了的模样，“这到底是？？？”

    更为震惊的自然是没有见过多少世面，一直待在九里没有怎么出去过的好色武士坂田，这个男人已经惊呆了，突如其来的变化让这个男人有些回不过神来。

    是一座小山，一座小山直接向着这一个地方砸了过来！！！！

    实在是惊人无比的景象，就像是世界末日，彗星砸向地面一样，一座巨大的小山居然突然出现在空中，直接向着这一座庭院砸了过来！！！

    虽然体积并不怎么惊人，是属于那种就算是平时走上去也不会怎么在意的哪一类小山，但是，在脚底踩着和从天上砸过来显然是两种截然不同的体验，前者几乎让人没有感觉，但是，后者只会让人绝望。

    但是，弗拉德不会绝望！

    “嗖！！！！”

    弗拉德右手轻轻一挥，炽热而闪亮的火球以肉眼难以观察的速度飞了出去，直直的向着飞过来的小山轰了过去！

    “轰！！！！！！！！”

    闪亮的光笼罩了一切，狂暴的风席卷天际，肆意的热炙烤大地！

    巨大的火球只是一个瞬间就已经爆发在天空之中，眨眼之间就已经将巨大的小山吞没，恐怖的爆炸加上强劲的高温，让这一座原本能够轻易的摧毁这个庭院的小山根本难以抵挡，解体然后化为灰烬是它唯一的选择。

    “好厉害！”

    一直冷着一张脸，从来不多话的坂田突然这么说道。

    “的确，好厉害！”

    光月御田赞叹道，“真是了不得的力量啊！”

    “啊，真是恐怖的力量！”

    弗拉德表示赞同，能够把这样的一座小山从地上拔起来，然后直接扔到这样遥远的地方，这样的力量简直可以说是骇人听闻，来的必然是一个恐怖无比的家伙！

    “准备战斗吧！光月先生，今天看来是绝对不可能和平的度过了！！”

    “正在往这边过来的，实在是怪物一样的家伙啊！！！！”

    弗拉德通过自己的见闻色已经看到了，有个家伙正在往这边赶过来，刚才的小山不过是他给自己这一边的一点见面礼，真正的战斗马上才要开始！

    “今天说不定，我们都会死在这里！”

    “唉，这可真是，”

    光月御田站了起来，脸上带着一丝落寞的表情，“又要战斗么？战斗可从来都不是我所喜欢的事情啊！而且还是这样艰难的战斗！”

    “不过，话说回来，弗拉德先生，你这个姿态我还是第一次见到啊！”

    光月御田上下打量了弗拉德两眼，这么说道，“真是美丽至极的力量！”

    “还好吧！”

    弗拉德笑着，没有人不喜欢听别人赞美自己，弗拉德自然也不例外。

    “那么，接下来，废话就少说了，”

    光月御田站了起来，扭头看着站在一旁不为所动的坂田这么开口道，“坂田，我交给你一个任务！”

    “是！”

    坂田很严肃的模样，低下了头，很恭敬的模样。

    “去，带着桃之助离开九里！”

    光月御田这么说道，“既然战斗已经开始了，那么就得要做好最坏的打算才行！”

    “坂本，拜托了，带着桃之助离开，顺便通知雷藏和锦卫门他们，让他们疏散居民，接下来的战斗，可不是能够轻易躲避的！有多远，就跑多远吧！战场，会是整个九里也说不定！！！”

    “……”

    “是！”

    坂本沉默了片刻，轻声回答道，之后脚下猛地用力，大地瞬间破碎，这个男人失去了踪迹。

    “这孩子，”

    光月御田看着地上被坂本踩碎的地面，这么开口道，“心乱了啊！”

    虽然并不如光月御田的愿，但是，毫无疑问的，他的这个弟子是非常的听他的话的。

    “请稍等，弗拉德先生！”

    光月御田向着弗拉德微微的一躬身，慢悠悠的向着一旁的房屋走了过去。

    弗拉德也没有在意，他的注意力已经全部集中到了已经越来越近，凡是所有挡在他面前的东西都会被直接轰飞的那个怪物的身上！

    “喂，怎么会在这样地方遇到？”

    弗拉德有些恼火的开口道，“这家伙不是要几年后才会来这里的么？”

    “久等了，弗拉德先生！”

    清越的声音响起，男人已经再一次出现在了庭院之中，身上穿着一件黑色的藏青色的和服，这一次倒是很是规整，手上提着一把连鞘长刀，光月御田的脸上带着微微的笑容。

    “没什么，我现在可没有时间东想西想！”

    弗拉德这么回答道。

    “哈哈，这个拿好了！弗拉德先生。”

    光月御田笑着，向着弗拉德递过一个小本子。

    “本来是为了给你日常记忆准备的，现在看来可是刚好派上了用场。”

    弗拉德接过小本子，随手塞到了裤兜里。

    “可真是悲观啊！光月先生！”

    “没有办法啊！”

    光月御田这么笑着，“毕竟，来的人可是那个”

    “轰！！！！”

    庭院的墙壁猛地碎开，庞大的身影出现在了两个人的面前。

    “战争，开始吧！！！！！”

    来人的名字是，

    百兽凯多！！！！！！
------------

第三一一章 大战之始

    身材极为高大，估计能够有七八米的样子，正常人绝对难以达到这样的高度，甚至，已经接近了巨人族的身高。

    上半身**，肌肉贲张，只是一眼看过去就能够很容易的发现里面所蕴含的恐怖的爆发力以及惊人的抗击打能力，右腹的位置有着一道巨大的疤痕，左臂上有着鳞片一样的纹身，两只手腕上带着手环，腰间系着一条系带，背后披着一件紫色的羽毛大氅。

    黑色的头发披散，两个巨大的角延伸开来，两条胡须很长，就像是两根带子一样的蔓延，粗犷的脸上带着狂热的战意，眼睛之中满是暴虐。

    来人的名字是凯多，百兽凯多，人称世界上最强生物的家伙，拥有着不死之身的怪物，城把新世界的四皇之一，也是弗拉德现在无论怎样都不想对上的怪物。

    “哦！”

    凯多缓缓地舒了一口气，虽然只是轻轻地出气，但是居然就在庭院里刮起了一阵微风。

    “就是这里了对吧！混蛋！”

    “四皇之一的百兽凯多，”

    面对四皇之一的，百兽凯多，弗拉德依然没有丝毫怯场的意思，“为什么会来这样的地方？”

    “啊？”

    凯多脑袋微微的一歪，眼睛盯住了弗拉德。

    即使只是被眼睛所注视，就人一种毛骨悚然的感觉，就像是一个普通人被恐怖绝伦的猛兽所注视着一样，这是发自内心的恐怖。

    但是，弗拉德不为所动。

    “也就是说，老子要去哪里还要解释一下对吧！！！！”

    “轰！！！！”

    惊天动地的大动静，就像是被陨石轰击一样，整个庭院就像是被犁了一遍，瞬间翻了一个面，整个世界都在晃动，九里大名府邸自这里开始向着远处延伸，不住的倒塌。

    “喂喂喂，脾气这么爆裂吗？”

    弗拉德扇动着翅膀悬浮在空中，“一点沟通的机会都不给的么？”

    “这就是，四皇之一，百兽凯多，”

    就像是蜻蜓点水一样，光月御田轻轻的站在一棵歪歪斜斜的樱花树上，感叹道，“货真价实的怪物一样的家伙！”

    凯多愤怒的一拳重重的轰在地上，硕大的拳头有着十分符合它体积的力量，直接在地上轰出一个大洞，密密麻麻的裂缝瞬间开始向着四周蔓延，战斗还没有开始，周围的环境就已经被破坏的差不多了。

    “哦哦，光月先生，”

    弗拉德笑着，这么对着光月御田这么说道，“你的家可是已经彻底玩完了啊！对此有什么感想？”

    “感想？”

    光月御田若有所思的回答道，“虽然很想让他赔偿，但是仔细想想，还是先把命保住再说吧！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德笑着，很开怀的模样。

    “喂，仔细一看，”

    然后，凯多说话了，这个男人居然说话了，他抬起了脑袋，看向了漂浮在天空之中的弗拉德，虽然明明是仰视着弗拉德，但是弗拉德总觉得这个男人的目光是带着居高临下的俯视的，就像是巨兽在俯视爬虫一样的俯视。

    “这不是那个火龙小鬼么？是叫什么来着？算了！”

    凯多这么开口道。

    “哦？居然认识我么？”

    弗拉德有些大惊小怪的模样，“喂，不是开玩笑的么？那个四皇之一的百兽凯多居然认识我么？我是不是应该自豪一下啊！”

    “喂，老子已经找了你很久了啊！”

    这个男人，百兽凯多这么说道，看着弗拉德的眼神之中有些认真，“终于是在今天见面了！”

    “哦？是吗？凯多大人居然在找我啊！”

    弗拉德笑嘻嘻的模样，“真是可怕啊！”

    “小鬼，到老子这边来吧！”

    凯多理所当然的这么说道，语气之中完全没有任何一点的觉得有什么不对的样子，“老子需要你！”

    “诶？居然是招揽我吗？”

    弗拉德有些惊诧的模样。

    “弗拉德先生，是来招揽你的诶！”

    光月御田同样有些意外，然后笑道，“那你就赶快答应他，然后就不用打了吧？”

    “说笑了啊，光月先生，”

    弗拉德笑着，“这可不行哦，我啊，早就过了会认别人当老大的年纪了！过家家什么的，我早就玩腻了！”

    “火龙，你的意思是你要拒绝老子么？”

    凯多听到弗拉德的话眉头猛地一皱，恐怖的气势开始渐渐的从他的身上升腾而起。

    “不要误会啊，凯多大人，”

    弗拉德饶有兴致的这么笑着，“拒绝什么的未免说道也太过分了一点吧！”

    “什么？”

    凯多情不自禁的疑问道，这个一直只知道莽莽莽的男人有些搞不懂弗拉德的脑回路了。

    “我压根就不会考虑这样的毫无意义的问题，”

    弗拉德竖起一根手指头，笑着，“所以当然也算不上什么拒绝了，既然从一开始就没有考虑过这个问题，所以当然也就不存在拒绝这个概念了！这不是理所当然的事情吗？”

    “我只说一次，百兽凯多”

    弗拉德这么说道，脸上难得有些认真的模样，“没有任何人能够强迫我！神也不行！我的意志，只受我自己的支配！！”

    “也就是说，老子”

    “果然是被拒绝了啊！！！！！”

    凯多眼神猛地一变，就像是怪兽睁开眼一样的感觉，“真是有够胆大的啊！！！”

    “火龙！！！！”

    猛地一声爆喝，狂风骤起，明明只是一声大吼，但是却马上在地面上卷起一阵狂风，何等可怕的家伙？

    “轰！！！”

    凯多猛地在地上一踏，庞大的身体瞬间拔升，带着呼啸的风声，这个怪物只是刹那之间就已经出现在弗拉德的面前。

    “好快！！”

    弗拉德眼神之中闪过一丝警惕，即使是他，也有些难以光凭肉眼捕捉到凯多的动态，是在是恐怖无比，同为四皇的夏洛特玲玲可远远没有这样的速度。

    但是，幸好，和真正的高手战斗的时候，弗拉德已经很少使用肉眼来观察对手了，毕竟，眼睛是很容易被蒙蔽的，而相当于心眼的见闻色却不会。

    弗拉德死死地锁定了凯多。

    然后凯多出拳了，右手握拳，右臂上的肌肉高高的鼓起，然后拳头轰了过来。

    就像是周围的空气都被这一击抽干了一样的感觉，弗拉德顿时有了一种呼吸不畅的感觉，这真的只是一发拳头么？

    “iiiaaaaaa！！！”

    弗拉德嘴里不明所以的大叫着，同时，他的拳头也轰了上去。

    带着熊熊的烈焰。
------------

第三一二章 武士之道

    “轰！！！！！”

    天地鸣动！！

    狂风席卷，火焰肆虐！

    激荡的冲击波瞬间将周围的一切都摧毁的一干二净，本来还有着不少的建筑物残存的大名府又一次遭受到了灭顶之灾，狂暴的力量将一切残骸都吹飞了，就像是火山爆发的火山灰一样飞向远方。

    力量，力量，力量，力量，力量！！

    无与伦比的力量！恐怖无比，远远超过人类的相信的恐怖力量从凯多的拳头上面传来。

    “这，”

    弗拉德眼睛猛地瞪大。

    “嗖！！！”

    “轰！！！”

    难以置信，短暂的僵持之后弗拉德居然被凯多一拳直接击飞，这是弗拉德得到火龙果实之后从来没有在遇到过的情况！

    “哗哗哗砰！！！”

    磅礴的力量作用之下，弗拉德直接被远远的轰飞，在地上一阵翻过，然后撞进了某个废墟里面。

    “小鬼！你以为你是在和谁说话！！！”

    凭借恐怖至极的怪力直接轰飞了弗拉德的男人，百兽凯多这么咆哮道，“老子可是，”

    “百兽凯多！！！！”

    “既然拒绝老子，那么就准备好去死吧！！”

    “呜呜呜，”

    突然，这个男人眼睛之中露出了泪水，“好可惜，真的好可惜，幻兽种的火龙之果，如果加入我的麾下的话，那不就太好了么！”

    “可恶！！！”

    “小子，你害的老子建造动物系兵团的梦想破灭了！！！”

    “你要，”

    地面猛地破碎，巨大的身体再一次腾空，直接朝着弗拉德掉落的地方扑了过去。

    “怎么赔老子啊！！！！”

    “giaaaaaa！！！！”

    尖锐的爆鸣声猛地响起，泛着樱红色的光晕，一道巨大的斩击就像是从天而降一样，带着撕裂一切的恐怖力量直直的轰向了天空中的凯多，实在是十分美丽的飞空斩击，美丽无比，绚烂之极。

    “什么？”

    凯多猛地扭头，巨大的斩击已经近在咫尺。

    “这可不行啊！百兽，”

    脚尖轻轻地点在一块碎石上，名为光月御田的男人的站姿有些惬意的样子，脊背微微弯曲，两只手自然的垂下，左手握着剑鞘，右手握着剑柄，任由刀锋自然的垂下，完全看不出什么戒备的样子，似乎很是闲适的模样。

    “可不能就这么看着你对弗拉德先生出手啊！”

    光月御田这么开口道，眼睛微微的眯着，宽大的和服随着猎猎的风飞舞，这个男人这么说道，“作为不请自来的家伙，相对别人的贵客做什么啊！”

    “噼啪！！！”

    樱红色的斩击瞬间破碎，就像是波浪翻涌，涌向了海边的礁石一样的徒劳无功，丝毫不能撼动亘古的磐石。

    但是，光月御田阻挠凯多的目的确实是达到了。

    “咚！！”

    恐怖的怪物轻轻地落在地上，凯多身上丝毫没有一丝一毫的伤口，但是，他的脸上确实是挂着十足的不爽的表情的，这也是当然的，任何生物都会因为被阻止而感到不爽，凯多更是其中的佼佼者，因为，怪物，总是不喜欢拘束自己的，他们，向来是有气就撒。

    “你就是，和之国，九里的大名，”

    凯多这么说道，“光月御田吧！”

    “我知道你！”

    “什么？”

    光月御田有些诧异的样子。

    “老子听说过你！”

    凯多这么开口道，“老子这一次来也是为了找你的！”

    “找我？”

    光月御田有些诧异的样子。

    “你，曾经是海贼王哥尔多罗杰的船员对吧！”

    光月御田的瞳孔猛地一缩，他已经猜到了凯多到底是什么意思。

    “你也是知道最终之岛的位置的吧？”

    凯多这么说道，“真是，与其寻找四块不知道在什么地方破石头，还是直接来问知道路的人更好吧！”

    “原来是这样啊！”

    光月御田看着凯多的眼神没由来的多了三分蔑视，“是为了这样原因么？”

    “呵！”

    光月御田轻轻地笑了一声，没有在说话。

    “所以，告诉我，把你知道的所有事情都告诉老子！”

    凯多迈步向前，高大的身体就像是亘古的魔神一样，充满了惊人的压迫力。

    “呼”

    光月御田缓缓的舒了一口气，左手轻轻地一挥，将剑鞘扔在了一边，然后把手搭在了剑柄上，两只手握住了剑，他这么开口道，“这可不行啊！百兽，有些事情是永远也不能说出来的！”

    这个男人，和之国的大名，海贼王的伙伴，这么开口道，“因为，”

    “这是约定！”

    “一个两个的都要拒绝老子么？”

    凯多这么开口道，从他的脸上暴起的经络可以看出，这个男人相当的愤怒的模样。

    “也，太不把老子当一回事了吧！！！”

    “看来，不把你的骨头一根根的拆散，你这个混蛋是不会开口的了！”

    凯多举起了拳头，恐怖绝伦的气势开始汇聚。

    “ziiiiillllaaaa！！！！”

    就像是大海一样，湛蓝色的斩击破空而来，丝毫不弱于之前光月御田所发出来的斩击，甚至犹有过之。

    “一个又一个有完没完了！！！”

    凯多猛地大吼道，拳头重重的砸向了轰过来的斩击。

    “giaaaa！！！”

    令人牙酸的声音响起，在凯多怪物一样的力量的轰击下，斩击瞬间破碎，化作星星点点的光点，泛着梦幻一样的幽蓝色，美丽至极。

    “喂，大块头，想对别人的师傅，做什么啊！”

    这样的有些低沉的男人的声音响了起来，名为坂田的男人不知何时，已经站在了光月御田的背后。

    “你小子，还回来干什么？”

    光月御田头也没回，这么开口道，“我不是让你带着桃之助快跑的么？”

    “我拒绝！”

    向来内心戏很丰富，但是确实是沉默寡言的男人这么开口道，“在强敌来袭的时候选择逃跑的话，那可不是武士该做的事情，色小鬼已经让雷藏带走了！”

    “哈，你还是第一次拒绝我的指令啊，坂田，再说”

    光月御田这么开口道，“你不是向来不怎么在意武士的身份的么？”

    “在不在意是一回事，”

    坂田轻声道，“但是，做起来就又是另一回事了！”

    “武士什么的我从来都不在意，”

    坂田严肃道，“但是，我却恪守武士之道！！我的心里有东西在告诉我，老师，这一次不能听从你的指令！”

    “即使是会死？”

    光月御田这么开口道。

    “我不会死！”

    坂田回答道。

    “很好，既然不想死，”

    光月御田两只手握紧了刀，这么开口道，“那就准备拼命吧！”

    “熊！！！”

    远处，火焰冲天而起，白金色的火柱直通云霄。

    “也别，”

    “忘了我啊！”
------------

第三一三章 突变 新的敌人

    光月家的府邸已经沦为了一片废墟，战斗还没有正式打响，周围的环境就已经先被轰的支离破碎，现在存在于战场的四人，每一个都拥有着毁天灭地的力量。

    “虽然有些卑鄙，”

    弗拉德晃了晃脑袋，然后这么说道，“但是现在的情况也只能一起上了对吧！”

    “呼”

    光月御田轻轻地舒了一口气，轻轻点头赞同道，“没错，百兽凯多可不是一个人就能够应付的对手，这个时候虽然很想要维护武士的荣誉，但是想来，也不行了！”

    “无所谓！”

    坂田冷着一张脸，他并不像是他的老师一样双手握剑，事实上，他有着两把剑，他是一名二刀流的剑士，一只手一把。

    战斗，这才即将开始了！

    “真是了不得的力量！”

    弗拉德这么么默默的思忖道，他的右臂酸痛不已，凯多的一拳向他展示了什么才是无可匹敌的力量，不愧是以压倒性的腕力著称的家伙，纯粹看力量的话，即使是夏洛特玲玲也略有不及。

    要知道，即使是之前和夏洛特玲玲对拳的时候，弗拉德也是能够和她僵持一会的，还是等到夏洛特玲玲再次发力，他才被击退的，但是，凯多这个家伙完全不一样，力量，恐怖至极。

    “喂，百兽，没有意见吧！”

    弗拉德这么笑着，“我们这边决定了要三打一了！你没有意见吧！”

    “混蛋家伙们，要打的话，”

    “就赶紧来吧！！！！！”

    凯多的脸上带着狂热的笑意，弗拉德的话并没有激怒他，反而让他更加战意沸腾了起来，任何人面对像是弗拉德再加上光月御田以及坂田三个一看就不是好惹的对手的围攻都会难免有些凝重，但是，凯多并不是这样的任何人中的一员。

    凯多丝毫不在意，或者说，以一敌众向来都是他的爱好，无论对手是四皇还是海军都一样，这个男人，是个当之无愧的独行侠，明明拥有着强大的势力，但是却总是喜欢单打独斗，可以说，四皇之中，他是战绩最不好看的一个，经历过七次失败，十八次被俘，四十次被判处死刑。

    但是，就是这样的一个生命之中，充满了失败的男人，却是被世人所公认的，海陆空最强的生物，毫无疑问的，名为凯多的男人，就是世界最强最有力的候选者。

    “恩？”

    弗拉德的脑袋扭向了一边，脸上有些诧异的样子。

    “这可不行啊！”

    有些阴沉的男人的声音从一边传了过来，“百兽，光月御田可是我的猎物！”

    “哦？”

    弗拉德饶有兴致的模样。

    “什么？”

    光月御田听到来人的声音有些难以置信的模样，他转过了头，然后就看到了一个一身黑色，黑色紧身衣服，黑色的头巾，黑色的面巾，隐藏的严严实实的男人，男人的身上带着一把刀。

    他的背后还跟着十来个同样打扮的家伙，皆是腰配刀剑，气势汹汹，来势不善的样子。

    “是你！！”

    光月御田一副难以置信的样子，“你为什么会在这里？”

    “哦？”

    凯多有些后知后觉的模样，同样转头看着突然出现的一伙人，这么开口道，“隐藏在幕后的老鼠，居然主动跳出来了么？”

    “百兽，别的人我不管，”

    来人之中领头的那个男人这么开口道，“但是唯独光月御田一定要由我亲手解决！”

    “什么？”

    凯多很不爽的模样，作为一个战斗狂，最不能忍受的事情想必就是有人来抢自己的对手吧？

    “你是要和老子抢么？”

    “抢？”

    来人丝毫不在意凯多的威胁，这么回答道，“不要误会了，百兽，这也是合作的一部分，别忘了，还是说，”

    “你想要我倒戈么？”

    “噼啪！！！！”

    惊天动地一样的气势从凯多的身上释放开来，周围的土地全部在震颤，细小的碎石甚至直接飞上了天空，惊人无比的霸气。

    “你是在威胁老子么？”

    凯多怒声道，“你以为老子一定需要你的帮助么？”

    “并不是，”

    来人这么回答道，“我知道你的目的是为了什么，我不会阻止你，所以，你也不要阻止我！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    凯多突然哈哈大笑起来，让人有些摸不着头脑的样子，“真有胆子啊！混蛋！记住，蠢货，”

    凯多这么开口道，“下不为例！”

    “当然了。”

    来人这么回答。

    “所以，来吧，光月御田，”

    来人扭头看着光月御田，唯一露出来的两只眼睛里面满是冷厉，“这一天我已经期待了太久太久了！”

    “我刚才就很奇怪，就算是四皇之一的百兽凯多，但是像是这样的长驱直入也未免太奇怪了！”

    光月御田的脸上带上了愤怒，“所以就是你搞得鬼么？”

    “将军阁下！！！”

    这个藏头露尾的男人不是别人，正是和之国名义上的最高统治者，和之国的将军大人。

    “居然帮助外人入侵自己的祖国，”

    光月御田很是愤怒的模样，“你这样也能算是武士么！”

    “废话再多有什么用么？”

    将军对于光月御田的指责丝毫不在意，更不在乎被光月御田认出来，反正这个男人今天也已经死定了，他只要不被其他人认出来就行了，“光月御田，拔剑吧！”

    “我早就想要试试看了，你这个所谓的和之国第一的武士到底又怎么样的实力！”

    “让我看看吧，让我见识一下你这个在这个国家拥有远远比我更高的声望的男人，到底有怎样的力量！”

    “你这家伙”

    光月御田出离的愤怒，“居然是为了这样无聊的理由么？”

    “无聊？别想多了，光月御田，”

    将军歪歪头，开口道，“我这么做的理由只有一个，这个国家以及封闭了太久了，不走出去的话，这个国家早晚会完蛋的，我可不想见到这样的事情发生，”

    “但是光凭我一个人就做到这样的事情是做不到的，像你一样的大名们可不允许我这么做，虽然不愿意承认，但是，这个国家确实不属于我，你们这些大名，才是真正的统治者，所以，我得要找个外援才行！”

    “我啊，可是对这个国家爱的不得了，我只是为了拯救这个国家！”

    “我心我行澄如明镜，所作所为皆属正义！！！”

    这个和之国的将军，这么开口道。
------------

第三一四章 乱战

    “呼——”

    光月御田缓缓地舒了一口气，他能够听出来，这个男人是认真的。

    “分散的力量总是不顶用的，要让这个国家强大起来，要让这个国家走出去，甚至要让这个国家在大海上称霸，”

    将军这么说道，“我就必须得把力量集中起来，所以啊，你们这些大名们实在是太碍眼了！”

    “是你们，挡住了这个国家的路啦！光月御田！”

    “所以，就请去死吧！！！！”

    “晤——”

    弗拉德听着将军的话，突然笑了笑，“我突然觉得他说得很有道理啊！光月先生，国家想要强大，一个强大的中央意志是必须的呀，分散注定只能代表弱小啊！”

    “就别开玩笑了，弗拉德先生，”

    光月御田这么回答，“如果让这个国家强大的方法是依靠外来的侵入者，让这个国家的民众陷入血与火之中的话，我宁愿这个国家就这样一直沉沦。”

    “这可——”

    “由不得你！！！！”

    “飒！！！！”

    就像是清风拂过，将军的身影已经瞬间消失在了原地，只是一个刹那就已经闪现到了光月御田的面前，手中，锋利无比的长刀已经覆盖上了漆黑的霸气，撕裂空气，狠狠地劈向了光月御田。

    “当！！！！”

    光月御田临危不乱，和之国虽然是一个闭关锁国的国家，但是实际上，这个国家真正厉害的武士们都是掌握了名为霸气的力量的，这一点丝毫不比海外的人们弱，甚至说能不能掌握黑刀就是是否是真正的武士的评判标准。

    光月御田当然是很擅长霸气的，不只是武装色，见闻色同样也不弱。

    光月御田猛地一提刀，漆黑泛着微光的刀锋猛地撞击在一起！

    “咔！！！”

    锋利的气息猛地扩散，周围的地面上瞬间出现了一条条深深的切裂的痕迹，两个顶级的剑士开始交锋了！

    “哦哦哦，这就开始了嘛？”

    弗拉德笑着，“既然这边开始了，也就是说，我只有一个人上了么，唉，算了，那么，我们这边也不能落后啊！”

    “炎下切！！！”

    弗拉德右手并掌成刀，白金色的火焰缠绕而上，然后猛地往下一挥，火焰呼啸而出，就像是一把火焰构成的长刀一样，直直的向着凯多砍了过去。

    “就让我好好的看看吧，百兽凯多！”

    弗拉德笑的很是猖狂模样，“到底是怎样的怪物！！！！”

    “别太嚣张了！小鬼！！！”

    凯多这么咆哮着，丝毫不惧直接向着他的脑袋劈砍而来的火焰长刀，脚下的大地瞬间稀碎，他的身体就像是火箭炮一样扑出，冲着天上的弗拉德扑了过去。

    “噗呲！！！！”

    地面就像是黄油遇到了热刀一样的轻易被破开，弗拉德所挥出来的火焰长刀真的就像是真正的货真价实的锋利无比的长刀一样，但是，这样的攻击却丝毫无法撼动凯多的身体，虽然并没有像是夏洛特•玲玲那样钢铁气球一样无坚不摧的防御力，但是，凯多魔兽一样的肉体也不是那么容易就会被打穿的。

    “呜哈哈哈哈哈！”

    弗拉德背后双翅一振，整个人展翅高飞，“我们还是换一个地方吧！这个地方有些太小了，光月先生和他的敌人在这里开战，我们就别添乱了！！！”

    火焰从弗拉德的身上喷涌而出，他的速度快到了极限，只是一个眨眼的功夫就已经飞出了老远，说实话，单论逃跑的功夫，全世界也没有几个人能够和弗拉德相提并论了。

    “混账！！！”

    凯多迈开大步，就像是海列车一样的横冲直撞，所有挡了他路的东西都被无情的撞得粉碎，虽然是跑步，但是这个男人的速度同样惊人无比，让人很难想象这个家伙居然有着这样巨大的体型。

    “正好，”

    将军重重的一挥刀，黑色的斩击破空而出，刹那之间轰在光月御田的剑刃上，直接将光月御田击退。

    “碍事的人走了，也好方便我们厮杀！”

    “你这家伙，真是疯子！！！”

    光月御田双手持刀，高举过头顶，重重的一个下劈，刀身居然泛起了樱红色的光芒，看起来美丽无比，刹那之间仿佛是有樱花飘落一样。

    实在是美丽无比的剑术。

    将军顿时感觉自己被全世界针对了一样，心中油然而生一种感觉，无论怎么闪避也没有办法躲开，就算是躲在世界的尽头也会被狠狠地砍中一样！

    这就是和之国最负盛名的武士，光月御田的剑术，美丽无比，就像是樱花飘落，却又霸气至极，如同煌煌大日。

    但是，将军也并不是可以击败的对手，在和之国一向名声不显的男人，谁也不知道他到底拥有怎样的实力！

    “当！！！！”

    刀剑交击，两把长刀重重的撞击在一起，发出惊天动地一样爆鸣声。

    “真是，老师在干什么？”

    坂田心中这么想着，他并没有想着，光月御田负责对付将军，他的对手自然就是跟着将军来的这些黑衣人了。

    “可别想干预老师的战斗啊！”

    坂田这么开口道。

    “GIIAAA！！！！”

    尖锐的爆鸣声响起，锋利的刀锋撕裂空气，但是却直接斩在了空处。

    蠢货，这样明显的招数怎么可能会游泳？能够伤到我一条毛算我输！

    坂田轻而易举的躲开一个黑衣人的突袭，作为光月御田亲口承认已经有资格传承他的剑术的弟子，坂田的霸气修为同样不弱。

    “叮！！！”

    坂田左手迅速上挑，直接弹开了另一个黑衣人手里的长刀，强大的力量瞬间让那个黑衣人失去平衡，薄弱的胸痛瞬间暴露了出来。

    就这样去死吧！蠢货，敢和坂田大爷动手就是你一辈子所做的最错误的一个决定！！！

    坂田右手的长刀蓄势待发！

    “牙突！！！！！”

    携带着惊人的强风，闪烁着湛蓝色的光晕，覆盖着漆黑的霸气，坂田一记突刺直指黑衣人的胸膛。

    “叮！！！！”

    什么？

    坂田眼神猛地一凝，

    同时出现的五把刀直接架住了他的长刀，虽然每一个人的力量都远不如坂田，但是五个人加起来之后居然拥有了能够压倒坂田的力量。

    这些家伙，不简单！

    坂田握紧了刀柄，不是一般的武士。

    “你在做什么？光月御田？”

    将军猛地一刀逼退光月御田，很是不爽的开口道，“你在犹豫什么？”

    “……”

    光月御田没有说话。

    “算了，我也不想知道你在想什么，但是，”

    将军突然吹了一个口哨。

    “什么？”

    光月御田表情猛地一变，惊人的愤怒第一次出现在了他的眼中。

    “这下子，就由不得你不认真打了吧？”

    将军这么开口道。

    在距离两人不远的地方，突然竖起来一根柱子，柱子的下面守着几个黑衣人，柱子上面捆着一个小鬼头，名为桃之助的小鬼头！


------------

第三一五章 百兽

    “桃之助——”

    光月御田猛地握紧了手里的刀柄，白皙的手背上青筋暴起。

    “真是运气不错，”

    将军这么笑着，语气之中却没有什么笑意，“过来的时候顺便就看到了带着这个小鬼离开的忍者！”

    “幸好我的情报系统还是挺完善的，不然的话，还真就这么错过了这个小鬼头了！”

    “雷藏，他们，怎么了？”

    光月御田一字一顿的开口询问道。

    “雷藏？哦~”

    将军短暂的疑惑之后有些了然的样子，“你是说那个忍者啊！真是一个忠心的家臣，”

    将军的语气之中有些惋惜的样子，“即使是被我砍成了两截依然还能够拉着我的脚让我放了那个小鬼头，干得不错哦，光月御田！你可以欣慰了，你所相信的部下没有让你失望！这让我有些羡慕啊，即使是我也是很想要这样的几个部下的，很值得相信啊，”

    “嘛，还是算了，即使是值得相信，但是我也是属于那种不想去相信别人的人啊！”

    光月御田低下了头，然后就看见了将军漆黑的裤腿上，有着一个鲜红的掌印。

    “这样么？因为保护桃之助所以失去了自己的生命么？”

    光月御田喃喃自语道，“雷藏，锦卫门，堪十郎，都已经死了么？”

    “只是为了保护桃之助！就让他们三人都失去了生命么？还有跟着一起的人们，就这样无畏的失去了他们最为宝贵的生命么？”

    “是啊。光月御田，两个武士一个忍者，全部都是我亲手处决的，不过，都是挺有骨气的家伙们，我还挺可惜的，”

    将军这么笑着，“不过你应该是很愤怒的吧？光月御田，他们毕竟是没有保护好你的儿子的，这也算是失职了吧？就我看来，这样的家伙就算是死上二十次也不嫌多！”

    “呼——”

    “生命对你来说到底是什么？将军，你成功了，”

    光月御田这么说道，“你已经成功了，”

    “你成功的激怒我了！！！！！”

    “那不是，”

    将军虽然蒙着面巾，但是也能够很容易的看出来，这个男人一定是在笑着的，带着极为猖狂，极为肆意的笑容，“正好吗！！”

    “来吧，光月御田！”

    “想要拯救你的儿子么？想要为你的部下报仇么？”

    “那就，”

    “来试试看啊！！！！！”

    属于武士的交锋，这才刚刚开始！

    -----------------

    “这里就已经差不多了吧！”

    弗拉德悬浮在空中，现在他所处的地方以及远离了九里的居民区，四周就是一片荒芜的山地，这样地方用来战斗实在是在合适不过了。

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！！”

    接连不断的爆炸声从远处传来，轰天而起的烟尘遮掩了一切，烟尘所过之处，山峰崩塌，河流断流，就像是吞噬一切的蛮荒巨兽一样。

    “已经不跑了吗！！！！”

    这么的大吼着，恐怖的风吹动了弗拉德的头发。

    “小鬼！！！”

    “到这里也就差不过来，再说，”

    弗拉德笑着，“我也挺想看看，百兽凯多到底是个有多强的家伙！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，”

    凯多狂笑着，但是身形却并不停止，粗壮的就像是擎天玉柱一样的右腿在地上重重的一踏，地面就像是被陨石撞击了一样的破碎开来，眨眼之间就已经在地上形成了一个巨坑。

    “嗖！！！！”

    庞大的身体冲天而起，凯多握紧了右拳。

    “那就用你生命来好好的看看吧！小鬼！！！！！”

    “那就，”

    “来了！！！”

    弗拉德翅膀猛地一扇，火红的龙人瞬间失去了影踪，化作红色的彗星直直的撞向了凯多，速度足足有凯多的三倍左右。

    “祝融！！！！”

    弗拉德高呼道，刚才的短暂交锋已经让他意识到了他普通的模式之下和凯多实力的差距，想来习惯力量碾压的他很不享受那种被压制的感觉，所以，还是一上来就全力吧！四皇，可绝不是他能够放水的家伙！

    “熊！！！！”

    火红的彗星瞬间被白金色的火焰所包裹，惊人的高温眨眼之间弥漫四野！

    “无聊至极！！！”

    凯多这么咆哮道！霸气瞬间覆盖上了他的身体，虽然拥有怪物一样的体质，但是，并不代表凯多是个受虐狂，这样的温度即使是还隔着老远都会觉得身体要烧起来了，真的要是肉身碰到，那该是何等的酸爽？

    “无不无聊，”

    白金色的身影从白金色的火焰之中呼啸而出，弗拉德的声音有些重叠的样子，就像是有两个弗拉德在同时说话一样，时髦值感觉很高，额头上宝石一样的东西熠熠生辉，很是闪耀。

    弗拉德握紧了右拳，他的眼睛，他的见闻色，都已经死死的锁定了凯多，他的眼神之中满是狂热。

    能够和凯多这样的家伙交手真是太好了，世界这么大，但是像是凯多这样的怪物可不多，在这片大海上也是屈指可数一样的存在，能够和这样的世界上最顶尖的战力战斗真是太好了！

    “打过了才知道！！！”

    “轰！！！！！！”

    伴随着惊天动地的爆炸声的，是从无到有的膨胀开来，就像是一个小太阳一样的巨大火球！

    弗拉德的祝融模式是用火焰以及霸气强化身体，也就是说，他的身体内部充满了爆炸性的火焰，只是轻轻地一拳，就能够轰出大爆炸一样的效果。

    “嗖！！！”

    “KUAAAAAAA！！！！”

    巨大的身体瞬间砸落地面，周围的土地就像是水面一样的直接炸开，巨大的坑洞第一时间形成，粗壮的裂缝不断的蔓延，结果和开始两人对拳的结果完全反过来了，恐怖的力量作用之下，凯多直接被弗拉德轰飞了！

    “看吧！”

    弗拉德静静的悬浮在空中，语气之中并没有丝毫的得意，“还是有些用处的！”

    “噗！！！”

    泥土四处飞溅，恐怖的怪物从坑里跳了出来，丝毫没有看出有什么损伤，虽然被击飞，但是，事实上，名为凯多的男人丝毫没有受到哪怕是一点的伤害。

    “真烫啊！小鬼！”

    凯多低头看了看自己的拳头，上面有些通红的样子，即使是已经覆盖上了霸气，但是依然差点被烫伤手。

    “还好啊！”

    弗拉德这么笑着，“这种程度，也只能算是还好吧？”

    “还算有些自知之明啊！！！”

    “嗖！！！”

    只是一个眨眼，弗拉德的是视线就已经让一团巨大的黑影所笼罩了，百兽凯多已经尽在咫尺。

    “嘿，有些——”

    这么叹道，弗拉德背后的两对翅膀轻轻地扇动，狂暴的风瞬间席卷，弗拉德的身体已经消失在了凯多的面前，弗拉德的速度快的恐怖！

    “什——？”

    凯多硕大的眼睛之中有些诧异，他是实在没有想到这个家伙居然有这样的速度。

    “太慢啦！！！！”

    “龙拳-大破碎！！！！！”

    “轰！！！！！”

    弗拉德的身体出现在高空，然后猛地冲向凯多，粗壮的右腿重重的轰在了凯多的背上，腿上缠绕着霸气与火焰，这个时候，凯多的身体才刚刚跃至半空。

    “轰！！！！！！！”

    就像是刚才凯多击飞弗拉德的翻版一样，恐怖的爆炸发生，凯多庞大的身体在地上不断的翻过，直到撞进了远处的一座小山。

    “在强大的力量，如果打不中的话，也没有任何的意义，”

    弗拉德这么笑着，“是这个意思吧？”

    “Huaaaaa！！！！！”

    碎石飞溅，凯多雄壮的身体再一次出现了弗拉德的面前，在弗拉德看不到的背后，有着明显的烧伤的痕迹，这一击，终于是破防了，但是，很遗憾的是，那一块地方正在以令人瞠目结舌速度回复，很快就已经是一片完好，丝毫不见伤痕。

    “真是够快的啊！”

    凯多这么开口道，“火龙小鬼！打得我很痛啊！”

    不知道是不是弗拉德的错觉，为什么会觉得凯多变瘦了一些？

    “骗谁呢？这不是完全没有什么伤害么？再说，”

    “这就算快了么？”

    弗拉德歪歪头，“那么，这样呢？”

    “火焰推进器！”

    本来就惊人无比的速度，如果再加上火焰的喷射急速的话，到底会快到什么样的地步呢？

    “嗤！！！！”

    弗拉德的眼睛已经闭上了，这样的急速状况下他什么也看不清楚，幸好他的见闻色霸气有够强力，能够完全替代眼睛你的作用。

    只是一个呼吸的时间，弗拉德就已经跨过遥远的距离，奔驰到了凯多的身前。

    “轰！！！！！”

    “什——”

    硕大的拳头重重的轰在脸上。

    弗拉德脑中甚至有些空白，他从来没有过想过的事情陡然之间就发生了！

    “嗖！！！！”

    弗拉德以同样迅速的速度飞了回去，重重的撞在一座小山上，磅礴的力量使得这一座小山瞬间倒塌。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    凯多收回拳头，脸上带着狰狞的笑容，完全不意外的样子，这一拳，并不是侥幸！

    “也太嚣张啦！小鬼！！！”

    “这是，什么？”

    弗拉德躺在碎石之中，心中满是惊骇。

    “凯多这家伙——？？？”


------------

第三一六章 所谓最强生物

    躺在碎石堆中的弗拉德脑袋一阵发昏，凯多蛮力惊人的拳头就这么重重的轰在脑袋上，这可不是随便一个人就能够受得了的，或者说，大海上，能够挨得住这一拳的恐怕也是屈指可数。

    像是弗拉德这样基本没有受到什么大的伤害的更是少之又少，甚至有些骇人听闻了。

    弗拉德的祝融是全方位的强化，并不单单只是速度与力量的强化，防御力当然也是照顾到的了的，如果只是存在缺陷短板的强化，弗拉德当然是没有胆量凭借这样招数和四皇大将刚正面的，决定实力的下限的，就是这样的短板。

    草帽的四挡是往全身充气，骨头，肌肉，皮肤，在通过霸气强化皮肤的张力，从而极大的扩展了橡胶的弹力从而获得了恐怖的力量以及防御能力。

    弗拉德比草帽做的还要彻底，火焰赋予爆发力，霸气提供保护以及强度，全身里里外外，无论是骨骼，肌肉，皮肤，所有的一切都被他强化过了，祝融模式之下，他没有短板，防御力自然不用说，常态状态下的弗拉德光是凭借龙鳞都拥有极为惊人的防御力，现在开启了祝融，即使是没有使用霸气，但是挡住凯多的一拳还是没有什么大碍的。

    “嗖！！！”

    碎石飞溅，弗拉德飞至半空，眼神阴晴不定的看着远处的凯多，心中的诧异已经再也难以掩饰。

    “好快！”

    弗拉德暗自思忖着，“怎么会这么快？”

    刚才凯多直截了当干净利落的一击，让弗拉德惊讶万分，所以到底是个什么情况？

    明明刚才还被弗拉德的速度耍的团团转的凯多居然马上就跟上了弗拉德的速度，虽然他自己的速度还远远的没有达到弗拉德的水准。

    但是从刚才的那一击看来，这个家伙的反应速度以及攻击的速度都有了质的提升，轻描淡写的就将之前还反应不过来的弗拉德击飞，

    “这家伙，”

    “到底怎么回事？”

    “怎么了？嚣张的小鬼！”

    凯多脸上带着笑容，“不攻过来么？不用你无敌的速度攻过来么！”

    “不行啊，凯多先生，”

    弗拉德虽然心中很是沉重，但是语气之中还满是轻松地模样，“我的速度对你来说好像是没有什么用哦，现在就攻过去的话，对我可没有什么好结果！”

    “哈哈哈哈，小鬼，害怕了吗？”

    凯多微微垂下头颅，“老子可和你以前所面对的过家家一样的敌人可是完全不一样！！！！”

    “GIAAAAAAA！！！！”

    地面上粉尘瞬间扬起，凯多背后的地面直接破碎，与此同时，他的身体已经失去了踪影。

    “好快！！！”

    弗拉德这么由衷的感叹道，凯多现在的速度远远地凌驾于方才的他之上，只是一个眨眼的时间就已经冲到了弗拉德的面前。

    “噗！！！！”

    空无一人的地面上毫无预兆的猛地下陷，一个巨大的坑洞出现在了地面之上。

    弗拉德的顿时感觉劲风扑面，庞大的黑影已经笼罩了他面前，只是刹那之间，凯多就已经出现在了他的面前。

    “和刚才相比还真是判若两人！！！”

    “小鬼！！！”

    这么的咆哮着，凯多的拳头已经朝着弗拉德砸了过来。

    “速度是够快了，那么，力量又怎么样呢？”

    “砰！！！！”

    弗拉德龙化之后的身高达到了五六米的程度，相较于普通人来说已经是极为高大的水准了，但是和怪物魔兽一样，身高八九米的凯多比起来未免还是有些相形见绌，但是，就拳头的大小来说，两个人的差距并不算太大。

    “熊！！！！”

    两只拳头猛地轰击在一起，凶猛的爆炸顷刻之间产生，白金色的火焰冲天而起，狂暴的风，汹涌的冲击波相继将周围的环境在犁了一遍，即使两人身在高空，但是所产生的破坏依然让地面破碎开来。

    “力量，并没有什么变化？”

    弗拉德并没有被凯多击退，祝融模式下的他，爆发力同样得到了极为巨大的提升，虽然力量比不上凯多，但是，加持了火焰的瞬间的爆发力绝对不在凯多之下。

    既然凯多已经攻过来了，弗拉德当然也不会留手，右臂猛地向后一摆，身体欺近，左手握拳，手肘的位置火焰喷射而出，肌肉高高的鼓起。

    “龙拳-超-一骨！！！！！”

    汇聚在惊人的火焰以及恐怖的力量的拳头重重的朝着凯多的脑袋轰了过去。

    “拳头还有些够劲！！！！”

    凯多丝毫不显势弱，同样是力量汇聚，绝强的一拳直接朝着弗拉德的拳头轰了上来！

    “呜哈哈哈哈哈哈！！！”

    “轰！！！！”

    惊天动地的爆炸之中，弗拉德哈哈大笑着，“百兽凯多，百兽凯多，不愧是百兽凯多！！！！”

    一击再未建功，弗拉德没有丝毫的气馁，对手可是四皇之一的百兽凯多，能够轻易的得到战果反而是让人惊讶的事情。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！！！！”

    弗拉德就像是长了数十只手臂一样，拳头连续不断的就像是机关枪一样的朝着凯多砸了过去。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”

    弗拉德脸上带着肆意的笑容，嘴里不断的大吼道。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！！！”

    接连不断的爆炸声，弗拉德机关枪一样的拳头居然被凯多一拳不剩的接了下来，两人的速度之快，简直让人心惊，要知道，凯多可是不能飞的，能够在空中和弗拉德激战是因为刚才他跳了起来，到现在两人激烈的对拳，他都还没有掉下去，时间，刚刚才流失一点点。

    即使是弗拉德的见闻色再强，在这样的激烈的交锋之中，他的脑力也是有限的。

    “轰！！！”

    硕大的拳头缠绕着漆黑的霸气重重的轰在了弗拉德的脸上，弗拉德头脑之中一片空白，恐怖的力量，比之前更为强劲的力量！凯多这家伙，他的力量还在不断的变强！！！？？？

    但是，同时，弗拉德火焰汹涌的一拳也重重的轰在了凯多的脸上！

    “呲啦！！！！！”

    强劲的温度让凯多的脸上发出肉被火焰炙烤油脂飞溅一样的声音，但是，弗拉德注意到，伤害在迅速的减弱，凯多这个家伙，在渐渐的适应弗拉德的高温？？？

    “轰！！！”

    “嗖！！！！”

    凯多被弗拉德的一拳狠狠地轰落地面，本来就已经一片狼藉的地面瞬间粉身碎骨。

    与此同时，弗拉德也被凯多的一拳轰向高空，远离了地面。

    “所以，”

    弗拉德突然有些明悟了。

    “这就是，最强生物？”

    “这就是，百兽？”


------------

第三一七章 流水之剑

    凯多这个家伙很不对劲，很久以前，弗拉德跟着BIG•MOM海贼团第一次见到这个怪物的时候就这么觉得了，这个家伙，和正常的人类完全不一样！

    虽然过去没有见过他战斗的样子，但是依然能够很轻易的分辨出，这个男人是不一样的，不只是魄力上的区别，应该说，是生命层次上的却别，虽然外形还是人类的模样，但是，却更像是一头魔兽。

    这样的感觉在和凯多亲自交手之后更为明显了，豪放不羁，无所畏惧，精神层面上，凯多和大海上的豪杰们并没有什么区别，甚至说，就气魄这一点，他绝对无愧于四皇的称号，无论敌人是谁，无论敌人有多少，都是同样的无所畏惧。

    但是，这个家伙的身体不对劲，确确实实的很不对劲，到现在为止，凯多所展现的特异就有不少了，其一，恐怖的恢复能力，即使是在脸上烧出一个洞，能够迅速恢复的恐怖恢复力，光是想要伤到他就已经很是不容易了，再加上这样的恢复力，这个男人就像是夏洛特•玲玲一样，即使是什么也不做，站在原地让人打，大海上也没有多少人能够威胁得到他。

    其二，诡异的速度，或者应该说，诡异的速度变化，本来在速度上并不太突出的凯多居然瞬间就能够追上弗拉德的速度，即使纯粹的速度还有差距，但是就反应能力以及攻防的速度来说，已经完全追上了弗拉德，无论怎么想，都太诡异了！

    其三，不断强化的力量，虽然一开始的力量就已经恐怖异常，但是，这个怪物的力量居然还在不断地增强，很是可观的增强！

    其四，也是最诡异的一点是，刚才弗拉德缠绕着火焰的拳头重重的轰在他的脸上的时候，即使是缠绕着霸气，但是，恐怖的温度加上强劲的冲击力也是瞬间给凯多造成了伤害，甚至在凯多的脸上烧出了一个洞，然而，这样的伤势却以肉眼可见的速度迅速减弱，并不是恢复，而是，火焰造成的伤害在减弱！到底是适应，还是防御增强？

    这家伙，身体绝对不对劲！

    那么，问题来了，凯多这个家伙是能力者么？这些情况是凯多的能力所造成的么？

    并不是，弗拉德很确定，凯多并不是能力者，最强生物这个称呼很久以前就开始流传了，凯多的不死之身很久已经就开始被世人所畏惧，但是，弗拉德在几年前也还见到过，凯多凭借肉体横渡大海，直接游泳到了蛋糕岛挑战BIG•MOM海贼团，摆明了不是能力者来的。

    所以，这一切的诡异，来源恐怕都是这个男人的身体！

    “刷！！！”

    两对翅膀微微张开，弗拉德稳定在了半空之中，轻轻晃了晃脑袋，即使是用了霸气防御，在加上祝融模式本来就有的恐怖的防御力，但是依然被一拳打的头昏脑涨，头上还有着鲜红色的血液流淌。

    “好强的既视感！”

    弗拉德并没有下降自己的高度，既然速度不占优，凯多的力量与防御还在不断地增强，也就是说近身战是占不到什么便宜的了，那么，弗拉德的选择也就很明显了。

    “百兽，百兽——”

    弗拉德举起了右手，白金的火焰汹涌而出，汇聚成巨大的火柱直冲天际。

    “和帕索先生不是特别的像么？”

    “呼！！！！”

    火焰猛地回卷，巨大的火球出现在了弗拉德的手掌之上，直径以及超过了一百米，实在是恐怖无比。

    但是，还没完，弗拉德的火焰并不只是单纯的火焰，半流体的火焰已经几乎有了形体，也就是是说，弗拉德的火焰是可以压缩的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就像是心脏起伏一样，火焰不断的从弗拉德的身上向着火球回去而去，然后，火球一下一下的收缩，眨眼之间就已经缩小成了一个直径一米不到的小球，惊人的光芒从上面散发出来，甚至已经掩盖过了天上的太阳一样！强烈的光辉之下，弗拉德不自觉的闭上了眼睛。

    “百兽的真相就是这样的么？”

    弗拉德喃喃自语道，感觉自己已经很接近了真相，凯多所展现的能力，他在另一个人的身上也看到过相似的，不同的是，那一个人的能力并不是永久的，而是需要药物催发的。

    “那可就是在太有趣了！”

    “这个怪物，居然是——”

    “嘛，这些事情怎么样都好，”

    弗拉德右手轻轻地往下一甩，让闪亮的火球轻轻地往下坠去。

    “赫利俄斯！！！！！”

    --------------

    正当弗拉德和凯多激战的时候，另一边的战场上，战斗也在继续，两组人，两个小战场，战斗同样激烈无比！

    “当！！！”

    将军重重的下劈，势大力沉的一斩直接让光月御田有些手臂发麻，他不得不承认，这个一直身居高位，但是名声不显，以至于经常让人忽视的男人，确实是拥有惊人无比的剑术。

    “光月御田，不关心自己的弟子么？我带来的部下可不是能够轻易应付的！”

    将军一个矮身，长刀以一个诡异的角度直直的捅向了光月御田的胸膛。

    “不用，”

    光月御田只觉得汗毛乍起，但是他却并不慌张，轻轻地错身，轻而易举的避开了将军的一击，随即长刀猛地下挥，居高临下的朝着将军的脖子砍了下去，事到如今，也有不得他不下死手了。

    “那个小鬼，他的实力可不用我去帮他！”

    “嘿！！”

    即使是激战之中，两个男人也能够从容的聊天。

    ---------------------

    这些家伙，真是麻烦！

    坂田随手一刀逼退一个黑衣人，有些烦恼的样子，这些黑衣人虽然每个人的战斗力也就是那样，但是，加起来却是十分难缠，不像是武士，反而像是士兵一样，极为擅长配合战斗，虽然是十几个人，但是打起来就像是一个人一样！

    坂田一个人虽然有两把刀，但是他的对手却有十几把刀，打起来真的挺麻烦！

    没办法，看来得要动点真格的了！又一次势在必得的攻击被几把剑同时格开之后，坂田这么想到。

    “喂，你们，有认真看过水流么？”

    坂田轻轻的开口道。

    他手上的两把剑就像是覆盖上了一层水流一样。

    “流水！”


------------

第三一八章 凯多——即为百兽

    流水，并不是单纯的招数的名字，而是坂田所持有的剑术的流派的名字，并不是光月御田所修行的独有的剑术流派，而是，

    坂田融合了家传剑术以及光月御田传授给他的之后，融会贯通之后所创造出来的独属于他自己的剑术流派。

    光月御田对于自己的弟子所创造的流派表示认可，他认为，坂田所创造的这一流派已经足够在和之国开宗立派，建立剑道馆招收学员了。

    也就是说，在那个时候，光月御田就已经认为自己的弟子的实力已经不在那些成名已久的剑术宗师之下，这个，以一身精湛的剑术被称为和之国第一的武士的男人是这么认为的，他是真的认为自己的弟子不比任何的和之国剑术师范来的弱。

    那一年，坂田十五岁。

    就像是他自己所说的那样，这个男人是一个货真价实的剑术天才，所有的剑术一学就会，一会就精，他的老师，光月御田这么相信着，这个男人早晚有一天会达到远远超越前人的地步，所以他才不能就这么容易让把坂田出师，虽然拥有强大的力量，但是，光月御田认为，自己的弟子的意志还不够成熟。

    不过，这对于现在坂田和黑衣人之间的战斗是没有任何的影响的。

    “BULUUU！！！”

    就像是真的水流涌动一样，坂田手上的两把刀上面就像是有着真实的水流一样的泛着淡淡的幽蓝色，看起来美丽至极。

    接下来，可就不是开玩笑了，

    坂田在心里这么开口道。

    黑衣人们却并没有受到什么惊吓，无论坂田会使用什么样的招数都无所谓，由将军培养出来的这些影子武士，并没有属于自己的感情，他们只需要干掉自己的敌人就可以了，敌人会有什么样的反击根本不在他们的考虑范围之内。

    “蹭！！！！”

    寒光凛冽，七把长刀撕裂空气，泛着凄美的光芒，在空中划过一个美丽的弧线，直直的朝着坂田的狠狠地砍了过去！

    不存在手下留情，不存在放水，武士的所谓荣誉对于他们来说就像是狗屁一样，这些家伙，就只是杀人的兵器而已。

    这可，没什么用！

    坂田静静的这么想到。

    很是美丽的光晕，幽蓝色的光晕在空中扩散，仿佛是梦境一样，柔和的水波突然从空中浮现，在空中悠悠的划过！！

    “叮叮叮叮叮叮叮！！！！！！！”

    一连串的清脆的鸣叫声响起，就像是波浪卷过一样！坂田右手的长刀带着强劲而不可抵挡的力量，就像是海浪一样，带着无与伦比的磅礴大力，汹涌澎湃而又无孔不入，轻而易举的荡开来所有的朝着他劈砍而来的长刀。

    这就，结束了！！！

    坂田左手的刀挥了出去。

    “溪流！！！！！！！”

    左手的刀挥了出去，锋利的刀锋缠绕着强劲的武装色霸气，直指几个黑衣人的脖颈。

    “嗤！！！”

    就像是之前双方交锋的情况的回放一样，剩余的几个黑衣人马上对于坂田的回击做出反应，三人阻拦坂田的攻击，剩下的四人持刀砍向坂田毫无防御的背部！

    看来是没有怎么仔细的观察过流水啊！

    坂田这么感叹道，水，可是无孔不入，毫无遗漏的！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！”

    “叮叮叮叮叮叮叮！！！”

    鲜血飞溅的声音之后，是兵器连续交接的声音，就像是音乐会一眼响成一片，居然极为动听的模样。

    还剩，

    七个！

    坂田这么想到，已经很快了。

    ---------------

    “轰！！！！！！”

    “晤？”

    光月御田有些诧异的样子，强劲的风从天空吹过，地面上瞬间飞沙走石，天地之间一片浑浊，他能够清楚的看到，在遥远的地方，巨大的就像是太阳一样的火球拔地而起，带来强劲的风已经耀眼的光！

    真的就像是，太阳坠落了一样！

    “喂，可别东看西看啊！”

    “嗤！！！”

    光月御田猛地撤步，胸口已经多了一条不浅的伤口。

    将军笑着，脚下一踏，身体电射而出，直冲光月御田，“虽然你已经死定了，但是也别这么容易死吧！！！！”

    ------------------

    “轰！！！”

    小小的光球却有着极为惊人的速度，只是眨眼之间就已经轰在地面之上，弗拉德并没有特地去瞄准，只是随意的把这一个小火球抛了下去，瞄不瞄准都是无所谓的，会不会直接击中凯多也是无所谓的。

    因为——

    巨大的火球瞬间扩散开来，并不是爆炸，而只是单纯的扩张而已，凝聚到几点的火焰在失去了弗拉德的控制之后，自然会扩散开来，所带来的结果就是，

    在弗拉德的下方，巨大的火球出现了。

    轻易地吞噬了周围的一切，没有什么所谓的躲避的说法，被火球所笼罩的地域已经全部被火焰充塞，完全没有一点可供躲避地方。

    大地沉陷，山峰融化！！恐怖的威力横扫一切！

    赫利俄斯，弗拉德前世希腊神话的原始太阳神，这一击，还要凌驾于当时击败金狮子的阿波罗之上！

    “晤？”

    弗拉德皱着眉头，“没动了？怎么回事？”

    弗拉德虽然悬浮在远离地面的高空，但是并不代表他无法掌握地面上的凯多的动向，他的见闻色能够轻松地将地面上一切都完整的呈现在他的面前。

    所以他能够清晰的观察到，地面上的凯多身体突然停止不动了，停留在原地，不知道在干什，弗拉德当然不会认为这样的一击就能够击败凯多了，那个怪物如果真的这么容易就会被击败，那也活不到今天了。

    虽然弗拉德的见闻色并不擅长气息的探测，但是，他也能够察觉到，凯多，并没有受到什么伤害。

    “嗤！！！！”

    “什么？？？”

    弗拉德的脸上，猛地浮现异常的诧异的表情，甚至算的上有些惊骇。

    下方，小小的黑点从火球里面瞬间冲出，冲天而起！然后越来越大，眨眼之间就已经突破了空间的间隔，距离弗拉德的位置就已经只差一步之遥了。

    “这是——”

    弗拉德的眼睛瞪得老大！

    凯多，毫无疑问，冲出来的这个家伙只能是凯多这个家伙！

    他的身体有了极大的变化，身体上半身变得更为粗壮，身上的皮肤已经有些不像是皮肤了，厚厚的角质层裹着漆黑的霸气覆盖在他的身上，恐怖的防御力，即使是刚才弗拉德的赫利俄斯居然也没有怎么伤到他！只是有些地方皮肤被烧毁暴露出肌肉，不过也在疯狂的回复之中！！！

    更让人瞩目的是他的双腿同样变得极为粗壮，不只是粗壮，还变得更长，似乎多了一截腿骨瞬间变成了长腿族一样，真是这样一双腿给他提供了能够轻易弹跳到弗拉德所处的高空的高度的恐怖弹跳力！

    “果然，所谓的百兽，”

    弗拉德握紧了双拳，肌肉高高的鼓起，他的眼睛已经对上了已经越来越近的那一只怪物的脸上那一双泛着十足的狂热的眼神！

    “居然真的就是指一百只野兽的意思么！还真是有够直白的！”

    “这家伙，是人造的么！！！！！！！”


------------

第三一九章 寂寞的魔兽

    硕大的拳头已经近在咫尺，名为凯多的魔兽带着狰狞的笑容，已经迫近了弗拉德。

    “UAAAAAAA！！！”

    这么的嘶吼着，凯多的拳头上青筋暴绽，体积比之最开始的时候有了明显的变化，大了不止一圈，这个家伙，随时都在调整自己的身体，在和弗拉德交手的过程之中，在不断的适应弗拉德的战斗风格从而变得更强。

    “不愧是，百兽！！！”

    弗拉德手臂上火焰开始涌动，白金色的火焰喷涌而出，在手肘的位置为接下来的这一击做作为极致的急速。

    “轰！！！！！”

    弗拉德轰出一拳，凯多轰出一拳，两只拳头猛地在空中碰撞，在无人的高空之中，汹涌的火焰就像是一朵美丽的鲜花一样绽放开来，狂暴的冲击波带来了强劲的暴风，在高空之上肆意的吹拂着。

    “嗖！！！”

    弗拉德的身体瞬间被轰飞，即使是有着两对翅膀，但是在这样的情况下，依然无法稳定住身形，毕竟，飞行在空中，还想要在凯多惊人至极的巨力之下保持平衡实在不是一件容易的事情。

    幸好，凯多比起弗拉德要更加的不堪，弗拉德好歹能飞，凯多可是凭借弹跳力直接跳上来的，在空中可是没有什么保持平衡的方法，直接就被弗拉德轰了下去。

    “这就是百兽么？”

    弗拉德这么想着，“绝不是自然的产物，绝不是天生的，这家伙，是人工的造物！！！”

    弗拉德对于凯多的猜想，到现在终于是成型了，凯多这个家伙，绝对不是正常的生命体，而是人类科技的产物！

    弗拉德会有这样的想法，并不是空穴来风的，凯多所展现的能力实在是和他手下的科学家，帕索先生很是相似，完全不是恶魔果实能够解释的通的。

    帕索是个血统因子研究方面的大拿，对于基因层面的研究已经有了极为深入的研究，对于人体科技的研究已经到了常人根本难以想象的地步，他在他的老师的研究成果的基础上开发出了更进一步的基因药物，能够临时赋予帕索各种动物的基因，从而达到超越动物系恶魔果实能力者所能够达到的结果。

    而，现在凯多所展现的能力，真的和帕索的动物软糖相当之像，比如说，帕索第一次在弗拉德的面前展现他的动物软糖的时候，用了让弗拉德瞠目结舌的恢复软糖，轻而易举的就将原本能够致命的伤势完全治愈，这一点，不是和凯多强大到怪异，甚至有些恐怖的恢复能力近似么？

    在凯多交手的这么短短的一段时间以来，凯多诡异的适应能力实在是让弗拉德诧异不已，轻易的跟上了弗拉德的速度，力量还在不断地强化，对于火焰的抗性也在不断的提升，防御力在刚才随着皮肤上那层角质层的出现也有了极大的强化，然后弹跳力也有了天翻地覆一样的变化，这样的能力，实在是恐怖至极，这样的对手，称为最强生物，当之无愧！

    弗拉德甚至在想，如果是在海底战斗的话，凯多会不会进化出腮和蹼来，很大的可能是可以的。

    凯多的能力和帕索真的很像，但是不同的是，帕索想要调整自己的基因是需要吃下对应的软糖的，凯多就不用，这个家伙能够随着自己的意志随意的调整自己的身体，实在是可怕至极的能力。

    所以，弗拉德大胆的猜测，凯多这个家伙或许就是政府实验的产物，就是贝加庞克所率领的科学部队在研究血统因子的时候创造出来的实验产物。

    凭借超越了帕索的技术，从而融合了众多生物的基因，创造出来这一个最强的生物，拥有所有生物的优点，力量，防御，体力，恢复力，众多生物的优势汇聚一身，这样的家伙不是最强的生物谁是？

    “终于明白了！”

    弗拉德这么想着，“这家伙，凯多，是个多么寂寞的家伙啊！”

    凯多是人造的怪物，这样的观点确立之后，凯多很多的难以理解的行为也就能够解释清楚了。

    为什么喜欢自杀？因为这个世界上只有自己是与众不同的，这个世界对于凯多来说没有丝毫的归属感，他并不是原本应该诞生在这个世界上的生物，他是本来不应该存在的存在，会产生强烈的自毁倾向实在是一件很正常的事情。

    同样，因为得不到归属感，所以想要毁灭这个不属于他的，没有他的生存空间的世界也自然是一件很正常的事情了，得不到的就毁灭它，这样的情绪很多人都有，这样看来，之前凯多一边想要自杀，一边想要毁灭世界的行为也就能够解释清楚了。

    同样，正是因为有着强烈的自毁倾向，所以，凯多才会屡次做出以一敌众的事情，他只是单纯的想死，但是，他却有着恐怖的恢复力与防护力，没有人能够杀了他！弗拉德甚至猜想，即使是凯多想死，但是在真正面临死亡的时候，他体内的动物基因会不会爆发最原始的求生本能，就像是波洛克岛上的杰克一样的暴走。

    然后，组建动物系兵团的理由也就很清楚了，本身就是百种野兽汇聚，渴望同伴，实在是一件很简单的事情！

    凯多的行为很好理解，一切都是因为寂寞，独自一人生活在对他来说满是异类的世界上，会感觉寂寞，是理所当然的！

    “恩？”

    弗拉德正想要稳定身形的时候，突兀的变化发生了，被他一拳击退的凯多并没有像他所猜想的那样往下坠落，颀长的右腿猛地在空气中一踏，肉眼可见的波纹在空中扩散，那个怪物就像是黑色的闪电一样，猛地向上弹起，刹那之间就已经突进到了弗拉德的面前。

    “轰！！！”

    “噗！！”

    硕大的拳头重重的轰在了弗拉德的肚子上，即使是有着祝融的防御，即使是有着武装色霸气的铠甲防护，但是，凯多力量越来越大的一拳依然让弗拉德吐出来一口血。

    弗拉德倒飞的速度猛地提升，就像是炮弹一样的向着更高的天空飞去。

    “这家伙，速度还在提升？？？”

    弗拉德这么震惊道，“他的上限到底是多少？”

    “嗖！！！”

    暴虐的声音从弗拉德的背后传来，“小鬼，刚才不是很嚣张的么！！！”

    弗拉德瞪大了眼睛。

    正在弗拉德被不断进化的凯多揍的时候，另一边的战场上，战况也有了惊人的变革！


------------

第三二〇章 光月的覆灭

    坂田挥出了刀，这一刀的名字是溪流，他的目标是刚刚被他卸去了防御的黑衣人。

    但是黑衣人并不只是一个，剩余的黑衣人当然不会眼睁睁的看着自己同伙受到攻击，三把刀拦在了面前，四把刀刺向了他的背后。

    但是，黑衣人阻拦他的攻击的长刀毕竟还是有空隙的，而这样的空隙并不大，世界上能够利用到这样的空隙的剑士并不多，坂田恰好算一个。

    就像是坂田自己所说的那样，他的剑就像是流水一样，就像是溪流汩汩的流淌的一样，坂田的刀似乎一点也不坚硬，和真正的水流无异，柔软而又无孔不入。

    东扭西扭似乎真的就像是水一样的长刀轻而易举的穿过了拦在面前的三把长刀，就像是在伸长一样的扭曲着，轻描淡写的在目标的七个黑衣人的脖子上抹了一下，此时，时间过去了一息。

    之后，坂田甚至还尤有余裕的抽刀转身，挥出另外的一刀，一刀磕退了另外四个黑衣人的长刀。

    这下子，就还剩下七个，马上就要解决了。

    坂田这么想着，眼神肆无忌惮的在围绕着自己地七个黑衣人的身上扫视着，他并不觉得自己会输，在坂田看来，胜利已经被他握在了手中。

    人数突然减半，眨眼之间就被干掉了七个人，本来这样的情况对于黑衣人来说实在是再糟糕不过了，但是虽然生而为人，却并没有作为人类应该有的感情的这些黑衣人却丝毫没有一点的悲伤的情感，即使是死的的是他们朝夕相处的同伴，同样没有丝毫的恐慌的情绪，即便在面对无法战胜的敌人。

    他们并不用思考，他们只是属于将军的利剑，只需要跟随着将军的脚步砍人就好了，其他的事情他们不用考虑。

    即使是面对死亡也是无惧无畏的么？

    坂田甩了甩刀身上的血，突然有些厌烦的感觉，这些家伙，还是死了的好！

    ----------------------

    “如何？”

    “胜利的天平似乎是向着我这一边倾斜的！”

    光月御田蓄势待发，猛地一个突刺，空气发出无力的哀鸣声，就像是晴空之上猛地爆开一道炸雷，一圈一圈的就像是樱花一样美丽的波纹自空气中荡漾开去，光月御田的剑随着这样的樱花，突然之间消失在了空气之中。

    “嗤！！！！”

    将军的肩膀上猛地爆开一阵血雾，看样子不像是被刀子切中，反倒是像是被火力很强的枪械击穿了一样，更为惊人的是，光月御田的这一击在击穿了将军的肩膀之后余力未消，似乎只是突然之间，一道深深的沟壑自将军的背后蔓延开去。

    将军脸上带着肆意的笑容，丝毫不在意光月御田的这一击，因为，光月御田攻击的刹那，他的攻击也到了，自上往下的劈砍，并不是什么高深的剑术，只是最为基础的剑术之一，但是，这样的只能够用来打基础的最最平平无奇的剑术在将军的手里却能够化腐朽为神奇，速度，角度，力度都无可挑剔！

    “噗！！！”

    鲜红的血液飞溅在空中，光月御田即使是立时撤步，但是，他的胸口上依然多了一道深可见骨的伤痕。

    “嘿嘿嘿嘿嘿！！！”

    将军没有再急着进攻，他把长刀扛在了肩膀上，“真是厉害！光月御田！你这家伙，真的好厉害！！”

    这句话，将军并没有说谎，他一直是个很自负的人，对于自己的实力相当的自信，但是，就是这样他却一直拿不下这个光月御田，双方居然一直势均力敌，都给对方带来了不轻的伤势，简直可以用棋逢对手这个词来形容。

    “我后悔了，光月御田！”

    将军这么说道，“我过去一直很厌恶你，并不是因为你是被称为和之国第一武士的这件事情，而是因为你能够到大海上去闯荡，虽然其他人不知道，但是我是知道这个事情的！”

    将军面巾下的脸上不知道是怎样的表情，但是他的语气确实是带着喜悦的，“我所厌恶的事情是，明明已经到过波澜壮阔的大海，但是你这家伙，为什么还会心甘情愿的老老实实的当一个大名？”

    “太难看了，实在是太难看了！光月御田，我最开始是以为你是和我同类的人的！”

    将军这么说道，“所以我想宰了你，和那些泥古不化的大名不一样，你这家伙明明是有一颗渴望着改变的心的，但是却任由它发凉，我，很想杀了你！”

    “但是，就在刚才，我意识到，你这家伙，或许并不是那么讨厌！”

    将军这么说道，“你也这么觉得吧？或许我们还挺合的来的！”

    “只是，晚了很多，将军阁下！”

    光月御田这么说道，“我，是不会和一个勾结外来入侵者的男人合得来的！”

    “是吗？”

    将军有些懊恼的样子，“本来还想说能不能招揽你的，现在看来是不可能了！凯多那只野兽可不会轻易的离开，那么，光月御田，”

    “既然不能招揽到你，就只有请你死在这里了！看来我得要速战速决才行了啊，你的弟子就像是你一样的出色啊！我的影子武士在他面前居然这么的不堪一击！”

    将军的话语之中还带着欣赏的意味，“在不干掉你的话我接下来恐怕就要面对被围攻的情况了，这可不好，我可不能因为个人的情感而做出错误的判断！”

    “也有些太看不起我了呀！”

    光月御田握紧了手里的剑，“将军阁下！”

    “并没有哟，光月阁下！”

    将军这么说道，“我是非常的看得起你啊，所以”

    “父亲大人！！！”

    小小的男孩的啼哭之声从不远处传来，异常的恐惧的模样。

    “桃之助？？？”

    光月御田猛地扭头，这才看见自己的孩子已经被一个黑衣人提在了手里，作为父亲看着自己的孩子陷入危险，实在是太失败了！

    “可别东张西望啊！”

    “嗤！！！”

    伴随着这样的声音的是一道凄美的刀光。

    “晤？”

    血液飞溅。

    “看吧，走神带来的就是这样的下场啊！”

    “哒！！”

    伴随着飞溅的血液，一截手臂掉落在地上。

    “可恶”

    即使是断了一只手但是光月御田却仿佛是丝毫没有感受到痛苦的模样，他的全部注意力都已经被那个小小的男孩所吸引。

    “唔啊啊啊啊！好可怕，好可怕！父亲大人！我好怕！！！”

    小鬼头这么的哭泣着。

    “嗖！！！”

    即使是哭的在伤心，提着桃之助的黑衣人也没有丝毫的心软，一扭腰，手臂猛地一挥，这个小鬼头就被直接扔上了天空，很高的样子，如果是直接掉下去的话，不用多说，这个五岁的小鬼绝对没有在活下去的理由。

    “桃之助！！！！！”

    这么的嘶吼着，光月御田丝毫不在意近在眼前的敌人，更不在意自己的伤势，径直朝着自己的孩子跑了过去，作为敌人的将军却没有阻止。

    “呜哇哇哇哇！！！”

    大声道哭泣着，只有五岁的小鬼头除了哭泣也实在是找不到第二种缓解恐惧的方法了。

    “别怕，桃之助！”

    突然之间，一个温暖的怀抱包围了他，一如既往的令人安心，因为，这是

    父亲的怀抱！

    “父亲大人！”

    桃之助惊喜的挣开眼睛，映入眼中的，是带着笑容的父亲的脸。

    “不要害怕哦，桃之助，有爸爸在！”

    “父亲大人，我好害怕，雷藏，锦卫门，堪十郎，他们，他们”

    小小的孩童哭的一塌糊涂。

    “没事，没事，他们只是去了一个很远的地方！”

    光月御田这么安慰自己的孩子，“别怕，桃之助。”

    “哇啊啊啊啊啊！！！”

    小鬼头的哭泣突然之间变成了惨叫！

    他的背后冒出来一截刀尖，贯穿了他的身体，是从他的父亲，光月御田的身体里面延伸出来的，一把长刀穿过了光月御田的心脏，然后又刺穿了光月桃之助的身体！

    “哇哇哇，真是感人的父子情深啊！”

    光月御田的身后，双手握着刀柄的男人这么笑着，“真是感动死我了！”

    “你，你，你这家伙”

    充斥着难以言喻的愤怒，无关乎立场，无关乎恩怨，只是作为一个父亲的愤怒，光月御田扭过了头，嘴角鲜血狂涌，他的眼神之中透露着无尽的怒火！作为一个父亲，居然没有办法保护自己的儿子，实在是再难看不过的事情了！

    “尽管愤怒，尽管憎恨吧！”

    将军右腿猛地一提，一击凶猛的鞭腿重重的轰在光月御田毫无防御的背上，两父子直接被轰飞了出去。

    “自从我决意要整合这个国家开始我就已经做好了准备！”

    将军甩了甩手中那把刀上的血，这么开口道，“准备迎接所有人的憎恶！没有做好背负一切的决心的人，是什么事情也做不成的！”

    “老师！！！！！！！”

    就像是狂风暴雨一样，湛蓝色的美丽弧光带着撕裂一切的力量朝着将军覆盖而来。

    “哦！”

    将军提起了刀，“来了一条疯狗！”
------------

第三二一章 继承者

    快，极致快！明明只有两把刀，但是空气之中却似乎同时有着数十道湛蓝色的弧光划过，就像是海浪涌来一样！

    重！每一刀都是无比的沉重，明明是力量更为分散，力道绝对无法和双手握剑相提并论的二刀流，但是，每一刀却都有着恐怖的力道，仿佛这不是刀，而是真的海啸来临了一样的无可匹敌！

    严密，极其的严密，封锁了将军所有的躲闪的途径，躲不开，每一刀都躲不开，将军能做的事情只是迎击，不断的迎击！

    “叮叮叮叮叮叮叮！！！！”

    接连不断的爆鸣声，就像是下雨一样的细密至极，将军以及坂田，两个男人就连移动都已经舍弃，两个人的神经都已经绷到了极致，全部精力都已经用到了挥刀上面！他们世界里面仿佛只剩下了对手一样！因为都不像死，因为都想要杀了对方，所以不断的挥刀！！

    “噗！！！”

    坂田的手臂猛地裂开一道口子，但是他却完全不在意，他的内心已经被怒火充塞，心中所想，只有干掉眼前的这个男人，仅此而已！

    “嗤！！！”

    将军猛地侧身，但是依然晚了一步，胸口的位置直接被切开一道口子。

    “切，真是够劲的小鬼！”

    “桃之助！桃之助！”

    “醒醒啊！桃之助！不要，不要，不要！！！你不要吓爸爸！”

    这样的有些虚弱，带着十分的悲痛的声音从一边传了过来，明明是即使利刃加身也会笑容以对的男人，现在居然悲伤像一个孩子。

    “可恶！！！”

    坂田眼神猛地一肃，他知道，已经没有时间在和这个混蛋浪费了，他左手的刀突然一个翻转，反手持刀。

    “二刀流-流水-潮汐！！！”

    坂田猛地开始旋转，磅礴的飞空斩击呼啸而出，就像是海岸边的潮汐一样，延绵不绝，巨大而厚重，恐怖至极的斩击！

    “切！！！”

    将军一声低喝，长刀竖起，霸气毫无保留的覆盖其上，格挡在了自己地身前。

    “嗤！！！！！！！”

    恐怖的力量从刀身上涌来，将军完全止不住身形，被坂田所发出的斩击推得连连后退，瞬间和坂田拉开了距离。

    “老师！”

    坂田完全没有乘胜追击的意思，掉头直接跑到了光月御田的身边。

    九里的大名阁下盘腿坐在地上，他的怀里搂着自己已经失去了生命的孩子，鲜血从他的胸膛上完全止不住的往下流，但是，即使是这样的伤口也掩饰不住他内心的苦痛。

    “老师”

    坂田突然说不出话来，眼泪从他的眼睛之中涌出，这个就像是他的父亲一样的男人在今天走到了他生命的尽头。

    “坂田么？”

    光月御田眯着眼睛，声音极为虚弱，心脏已经被打碎，他是真的已经回天乏术了。

    “在哭啊！臭小子！”

    “没有！”

    坂田任由眼泪在脸上流淌，嘴上却这么回答道。

    “没什么好伤心的！臭小子，”

    光月御田这么开口道，“我的航行走到了尽头，我的人生就到此为止了！我并不为自己伤心，所以你伤心什么？”

    “……”

    坂田沉默着。

    “我只是为桃之助感到难过，”

    这位父亲用力的抱紧了自己的孩子，小小的男孩身上还散发着温热的感觉，“这个孩子，他还这么小，他还没有见过这片天地，他还没有去过海上，他还没有遇到生死相托的伙伴，世界上最美好的事情他都还没有体会过！”

    男人的眼中流出了泪水，曾经跟随海贼王战胜了新世界的狂风暴雨，超越了所有的海贼，达成了前无古人的伟业的男人，即使是他，也是会哭的！

    “我还想看着他长大，看着他奔赴海上，看着他向我介绍他的伙伴，看着他结婚生子，”

    光月御田喃喃自语道，“他还，什么都没有经历过！真的，太可惜了！”

    “坂田，你说，身为父亲，我是不是太失败了！”

    光月御田突然这么问道。

    “没有，”

    坂田连忙回答道，“绝对没有，老师是世界上最合格的父亲！你把一切优秀的品格都教给了桃之助！！”

    “是吗？”

    光月御田有些勉强的笑着，“那么这孩子短暂的一生，或许，”

    “也会有某个时刻因为我这个父亲而是幸福的吧！”

    “恩！！”

    坂田的声音满是哭腔，“桃之助一定是很幸福的！有这样的父亲！他一定是幸福的！”

    “是么！！”

    光月御田突然笑了，一边吐血一边微笑着，“是么！太好了！太好了！那个孩子，他，也是幸福的呀！！”

    “……”

    坂田说不出话来。

    “答应我，坂田，”

    光月御田这么说道，“答应我！”

    “是，老师！”

    坂田轻轻地点头。

    “被让仇恨蒙蔽了你的双眼，”

    光月御田这么说道，情绪有些激动地模样，“我的事情与你无关，不要让仇恨束缚了你！坂田，我知道你绝对不会放弃为我报仇这件事，但是，我还是要说，你没有资格为我报仇！因为，这是属于我的战斗！！不是你应该背负的仇恨！”

    光月御田这么说，“你就像是我的孩子一样，我就像是期待着桃之助一样的期待着你，期待着你奔赴大海的那一天，期待你找到生死与共的好伙伴的那一天，期待着你像是一个真正的男子汉一样的去开启自己的航程的那一天！”

    “你还年轻，你应该做的，是好好的去寻找你的冒险，而不是被无畏的仇恨束缚！！！”

    “答应我！坂田！到海上去！”

    “给我好好的活着！好好的活着！就算是，”

    “老师求你了！请你，”

    “一定要好好的活着！”

    “……”

    坂田冰冷的扑克脸瞬间瓦解，眼泪鼻涕完全不受他自己的控制，肆意的流淌。

    “是！”

    “真心的么？”

    光月御田这么询问道。

    “恩！”

    坂田点头。

    “太好了，这太好了！”

    光月御田很高兴的样子，“既然是真心的，那就太好了，我一直在等待你自己开口给我说你想要到海上去的这一天，本来还想继续等下去的，但是现在看来我已经没有时间了，不过，这样也好，我很久已经就想这么对你说了，”

    “恭喜你，你出师了！”

    “我的孩子”

    带着由衷的笑容，男人的声音越来越低，直到消失不见。

    “……”

    坂田沉默着，突然，他一把扔掉了右手的长刀，转手拔起了插在一边原本属于光月御田的佩刀。

    “谢谢，老师，”

    “但是，我骗了你！”

    坂田看向了一旁的将军，这么开口道，“请你原谅我！”

    “死了么？麻烦了！”

    将军看着光月御田失去了生命，有些懊恼的开口道，“这下子那头野兽得要发疯了！而且，”

    “这个小鬼！”

    ----------------

    “喀拉！！！！”

    清晰可闻的骨裂声在高空之中响起，弗拉德眼睛就像是要突出来了一样，硕大的拳头重重轰在了他的脊背上，鲜血四溢的从弗拉德的嘴里涌出，随着高空的狂风不知道飞去了那里。

    “嗖！！！！”

    磅礴的力量瞬间作用在弗拉德的身上，弗拉德高大的身体就像是出膛的子弹一样的划破空气，朝着远方飞去。

    “砰！”

    “砰！”

    空气之中波纹逸散，凯多使用着类似于海军六式之中的月步的招数在空中疾驰，眨眼之间，身体就又已经接近了弗拉德。

    “晤，骨头断了三根，”

    弗拉德一边吐着血飞行，一边这么想着，“力量比刚才又更强了！”

    “怪物啊！”

    “别想跑！小鬼！！！”

    这么的嘶吼着，名为凯多的魔兽就又已经出现在了弗拉德的面前，咧着大嘴，脸上是骇人心魄的狰狞。

    “谁说，我要跑了？”

    弗拉德眼神猛地一凝，“洛基！！！！！”

    弗拉德额头上的宝石一样的东西猛地发光，一道婴儿拳头粗细的光线从上面激射而出！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    凯多完全没有反应过来，光束的速度实在太快，凯多完全没有时间使用武装色，光束只是一个瞬间就已经击穿了凯多的身体，在相对柔软的肚子的位置上直接打出一个洞，消散在了遥远的天际。

    凯多嘶吼着，内脏几乎已经被熔化，火焰甚至还在他的体内的伤口上燃烧着！！！

    光束出现与消失的速度实在是太快，只是一个瞬间就让凯多负伤不轻。

    弗拉德的眼神肉眼可见的苍白起来，凝聚足以一击贯穿凯多的身体的火焰真的不是一件容易的事情，体力的消耗太严重了！

    “小鬼！！！！”

    这么的咆哮着，受创的野兽在嘶吼！

    “这”

    弗拉德的眼神猛地一变，他已经看到了凯多的伤口上，已经被高温直接碳化了的部分开始了飞速的再生，肉芽肉眼可见的开始生长，即使是对于寻常的四皇大将等级的强者来说也应该是算是致命的伤势居然马上就开始了回复！

    “怪物！！！”

    弗拉德咬牙，右拳握紧，火焰缭绕，

    “给我滚开一点！！！！”

    “轰！！！”

    强劲的拳头重重的轰在凯多的头上，这一只野兽直接被弗拉德哄下天际！

    “打不赢！！”

    这样的念头萦绕在弗拉德的脑海。

    完全不是对手，凯多这家伙，即使是能够造成足以致命的伤害，但是，也完全奈何不了这个怪物！

    即使他不做防御，弗拉德想要杀掉他也实在不容易！！
------------

第三二二章 战略性转移

    “呼——呼——呼——”

    弗拉德大口大口的喘着粗气，之前一击打穿凯多的名为洛基的那一击消耗了他太多的体力，洛基是弗拉德前世北欧神话之中的恶作剧与火之神，以诡计在众神之中备受厌恶的家伙。

    就像是洛基一样，弗拉德的这一击恐怖至极，凝聚到极点，消耗了大半的体力所使用出来的这一击对于敌人来说，是和噩梦没有差别的攻击，速度已经快到了极点，完全不是凭借霸气能够反应过来的攻击，即使是像是卡塔库栗这样能够预见未来的家伙，想要规避这样的攻击也并不容易，能够看到并不意味着他的神经反射能够跟上，很简单的道理。

    速度并不是这一击最为难缠的地方，穿透力才是，即使是凯多这样的怪物一样的躯体都被轻易的打穿，实在是无愧弗拉德耗费了打扮的体力来凝聚火焰，威力和付出完全是成正比的。

    但是，很遗憾，已经可以作为必杀技来使用的这一招了洛基并没有把凯多怎么样，怪物一样，不对，已经远远凌驾于怪物之上的恢复能力让弗拉德真的是无话可说，即使是能够重创凯多但是这个家伙马上就可以恢复，这还有的打？

    弗拉德发现自己有些骄傲了，祝融模式的确是可以和四皇生死相搏，但是明显占不了上风，即使是可以一直维持下去，想要和凯多一直打下去也只会被耗死，别无他选，这就是最强生物的强大之处，攻击力不一定是最强的，霸气不一定是最强的，体质不一定是最强的，但是就是这样的不死性就已经无解了。

    打不赢，弗拉德的心中出现了这样的想法。

    “好疼啊！！！！！！！”

    这样的嘶吼着，那一只怪物并没有被弗拉德彻底击落，马上踩踏着空气冲天而起，速度比之刚才更胜一筹！

    “可恶，又进化了么？”

    弗拉德捏紧了拳头，极限到底在哪里？难不成真的是能够无限进化的怪物？还是说，自己现在还没有把这个怪物逼到极限？

    “轰！！！！”

    恐怖的爆炸陡然发生，白金色的随着暴风弥漫开来，只是单单的对拳就能够产生这样的声势，这两个人要是在地上开战的话，周围的一切早就被轰成碎片了，啥也剩不下来了。

    弗拉德感觉自己的右臂在颤抖，恐怖绝伦的力量从凯多的手臂上传递过来，不只是速度，力量比之刚才也有了更进一步的强化，怪物，货真价实的怪物！

    “嗖！！”

    恐怖的力量向着身体传递，弗拉德完全无法维持住身形，直接被凯多远远的轰飞，当然，凯多也没有好到哪里去，同样被弗拉德的拳头往下轰去。

    “别，太嚣张了啊！！！！！！”

    “嗖！！！”

    弗拉德这么嘶吼着，心中充斥着的是满满的愤怒，这样失态，实在是太难看了！即使对手是四皇，弗拉德也不愿意接受这样的战况。

    背后的两对翅膀猛地一扇，白金色的高大身体眨眼之间失去踪迹，伴随着狂暴的风，瞬间就已经突进到了凯多的身旁！

    弗拉德的右臂上闪烁着耀眼的光辉，耀眼的光芒甚至让凯多微微眯上了眼睛。

    “龙拳-流星一击！！！！！”

    “嗤！！！！！”

    凯多并不会等着挨打，硕大的拳头还没有等弗拉德攻击过了就已经轰了出去，这个怪物的神经反射强到了一个令人发指的地步，脑袋还没有反应过来，拳头已经本能的轰了出去。

    “看得到看得到看得到！！！！”

    弗拉德闭着眼睛，心中疯狂的叫喊着见闻色霸气全力运转，凯多的一举一动就像是3D建模一样的在他的脑海中呈现出来，就像是慢动作回放一样的在他的脑中展开。

    “熊！！！”

    弗拉德的后肩的位置上火焰喷射而出，他的身体猛地往下一矮，直接撞进了凯多的怀里，凯多势大力沉的一拳完全碰不到他，也就是这个时候，弗拉德的攻击也到了！

    “砰！！！！”

    闪烁着强光的拳头重重的轰在了凯多的肚子上。

    “轰！！！！！！”

    惊天动地的爆炸由此产生！天空为之震撼，狂风席卷，天空之上，袅袅的白云一扫而空！！

    “晤啊！！！”

    暴风之中，弗拉德倒飞而回，手臂几乎失去了知觉，胸口有些凹陷，原本一片洁白的皮肤上沾染了不少的血迹。

    这样零距离的爆炸可不会分辨敌我，即使火焰不会对弗拉德造成伤害，可是，冲击波可是对两个人都公平的，恐怖的爆炸瞬间给弗拉德带来了不轻的伤害。

    “呼——呼——”

    “什么？”

    弗拉德眼神猛地一凝，“这么快？完全不需要恢复时间的么？”

    漫天的烟雾之中，猛地开辟出一道通道，中间的烟尘一扫而空，有什么东西从烟尘之中冲了出来，速度之快正常人恐怕连一点残影都留不下，即使是以弗拉德的眼力也只能够看到一点点的影子。

    凯多的速度又有了进步，明明战斗的场地是在天空，但是这个怪物却就像是在自己的主场战斗一样，丝毫没有一点的不适，类似月步的招数比弗拉德之前战斗过的泽法还要熟练，天空完全阻碍不了他！

    凯多的胸口有着一个巨大的伤口，白骨森森，内脏也清晰可见，弗拉德的那一击直接突破了他霸气与肉体的双重防御，给这个怪物带来了沉重的伤势，但是，没有用！

    肉眼可见的，凯多的伤口上，肉芽在疯狂的增长，效率比之刚才被洛基打穿的时候还要迅速，凯多这个家伙，想来都是对于对手的攻击不做防御，只用攻击来赢得战斗的，他，根本不需要特意的去防御！

    “砰！！！！”

    弗拉德的左拳和凯多的右拳重重的撞在一起！弗拉德居然有了一种力不从心的感觉。

    “糟了！！”

    弗拉德心底叫遭。

    “轰！！！”

    还没有等两人对拳的力量将两人分开，凯多的第二拳就已经重重的轰在了弗拉德的肚子上，弗拉德右臂此时酸软无力，完全无法抵挡凯多的攻击。

    “晤啊！！！”

    弗拉德身体躬得就像是一只虾米，鲜血喷涌而出。

    “哈哈哈哈哈！怎么了！小鬼！拳头没有力量了啊！！”

    “砰！！！”

    “咔！！！”

    凯多的第三拳重重的轰在了弗拉德的脑袋上，弗拉德听到了清晰的骨裂的声音，但是他的脑袋一片空白，完全无法做出反应。

    “嗖！！！”

    弗拉德直接被凯多的一拳轰飞，向着遥远的天际抛飞而去。

    “嗤！！！”

    还没有等弗拉德回过神来，凯多的身体就又已经出现在了弗拉德的背后。

    “哈哈哈哈！！！”

    这么肆意的笑着，

    “Boommmmm！！！”

    凶猛的膝撞重重的轰击在弗拉德的脊背上，强劲的冲击力简直是要轰碎弗拉德的内脏一样！

    “喀拉！！！”

    “噗！！！”

    弗拉德感觉身体都要裂成两半了，凯多的攻击朴素无比，看起来并不酷炫，完全没有什么了不得的地方，但是就是这样的攻击却蕴含着无坚不摧的力量！或许，这就是所谓的大巧若拙！

    “嗖！！！”

    弗拉德就像是火箭一样的冲天而起，与此同时，剧痛之下，反而终于是让他的思绪开始恢复了。

    “不行，祝融快要维持不住了！”

    体力已经有些支持不住了，祝融模式马上就要解除，已经没有在和凯多战斗的力量了！

    “得跑！”

    弗拉德这么想着，既然已经确认打不赢了，那么摆在弗拉德面前的选择当然就只有一个，打不赢就跑，这就是世界的至理，弗拉德并不愿意违背。

    “小鬼！！！”

    但是，弗拉德想跑并不代表凯多愿意让他跑，魔神一样伟岸的身体却又已经出现在了他的面前。

    “打上瘾了么！蠢货！”

    弗拉德勉强露出了一个嘲讽的笑容，并不是很惊慌的样子，虽然体力已经到了极限，祝融马上就要维持不住，但是不要忘了，他还有一个不需要体力的技能没有使用！

    “普罗米修斯——衔烛之龙！！！！”

    这么轻声的呢喃着，弗拉德背后的圆环猛地变化，耀眼的光从上面催发，体积猛地膨胀，并且拉伸，眨眼之间，惊人无比的神兽就已将蜿蜒在长空之上！

    “吼！！！”

    巨大无比的，火焰构成的长龙从弗拉德的背后咆哮而出！

    “什——？？？”

    凯多只来得及一声惊呼，巨大的火龙大嘴就已经咬住了凯多的身体，

    “呲啦呲啦呲啦！！！”

    就像是烤肉一样的声音从凯多被火龙咬住的地方发出。

    “给我下去！！！”

    弗拉德这么大吼道！！

    巨大的火龙咬着凯多，猛地一个扭身，向着地面轰击而去！

    “呼——呼——”

    弗拉德喘着粗气，然后他笑了，“可真不容易，再打下去可就走不了了！”

    “再见了！凯多！”

    “战略性转移咯！呜哈哈蛤，打不赢，打不赢啊！！”

    既然已经拉开了距离，当然不用再继续在这里和凯多玩耍了，火焰喷涌，天空之中已经失去了弗拉德的身影。

    “溜啦溜啦！！！”


------------

第三二三章 和之国落幕(求订阅！！！)

    “叮叮叮叮叮叮叮！！！！！”

    “真是麻烦了！”

    双手握住长刀，挥舞起来就像是水幕一样的密不透风的男人这么感叹道。

    密密麻麻的刀剑交鸣之声在已经被惊人的斩击切得七零八落的光月家族驻地上面鸣叫着，两个人还在交手！

    两个有着深似海一样的仇恨的男人正在交手！

    这么说也不对，实际上，对对方怀着极致的仇恨的人只有一个，当然只能是最尊敬的老师连同他唯一的后裔都一起被对方杀掉的坂田了。

    “年轻人真是不简单啊！”

    被坂田所憎恨着的男人，和之国的将军阁下这么感叹着，“就实力而言已经完全不弱于你的老师了！”

    废话可真多啊！

    坂田两把刀交叉，眼睛死死地盯着自己的敌人。

    “二刀流-击水！！！”

    寒光一闪，两道凄美的刀光带着湛蓝色的光晕狠狠地撕裂空气，拥有着切开一切的惊人至极的力量。

    “晤啊！”

    将军猛地挑起，强劲的脚力瞬间让他跳到了十多米的空中，完美的避开了坂田的攻击！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！！”

    呈现X型的湛蓝色斩击破空而去，在将军的脚下拂过，远远地飞了出去，肉眼可见的，所有挡在斩击前面的一切都被撕裂，无论是岩石还是建筑都一样一样，轻而易举的被坂田所挥出的斩击切成两半。

    “真厉害！”

    将军双手持剑举过了头顶，这么开口道，“整个和之国都找不到比你更强的武士了！但是可惜是敌人！”

    “暴雨！！！！”

    将军一声大喝，猛地挥刀！

    漆黑的斩击呼啸而出，并不是像是坂田一样的硕大的斩击，而是，细小的，密密麻麻的就像是雨水一样，黑色的雨水瞬间从天而降，世界直接被黑暗所笼罩。

    数以千计的密密麻麻的黑色雨点一样的斩击向着坂田席卷而去。

    虽然是个该死的家伙，但是，剑术还真是没的说啊！

    坂田眯着眼睛，两把刀挡在了自己的面前。

    “二刀流-流水-龙卷！！！！！”

    “嗤！！！！！”

    坂田猛地开始旋转，空气突然暴动，猛地开始卷动，湛蓝色的龙卷风突然出现，就像是在海面上形成的水龙卷一样，携带着惊天动地的力量！！！

    “GIIIAAAAAA！！！！”

    狂暴的龙卷风席卷，瞬间将向着坂田过来的暴雨斩击卷了进去，虽然数量极为惊人，但是，单一的斩击的威力确实真的让人不敢恭维的，坂田的龙卷风轻易的就将将军的攻击破解。

    “哦，真是厉害！”

    将军轻轻地落在了远处，和坂田拉开了距离，“我突然不想杀你了！”

    但是本大爷确实想杀你啊！蠢货！

    坂田这么想着，你不会认为你杀了我的老师还能够让我饶你一命吧？虽然老师不让我因为仇恨去报仇，但是，你也一定会死的，蠢货，至于原因，只有一个，很简单的原因，那就是，

    你惹火了我啊！！！

    “喂，是叫坂田对吧？”

    将军歪着脑袋，单手持刀，把长刀抗在肩膀上，这么开口道，“真是一个人才，可惜了！”

    哈？可惜？坂田大爷难道需要你来可惜么？你只要好好的去死就好了！

    坂田冷着脸，没有说话，这个男人丝毫没有和这个他所憎恨着的人多说话的意思。

    “和我作对的话，就只有死啊！”

    将军这么开口道，“像你这样的男人就这样死去的话，实在是太可惜了，所以，”

    将军伸出了左手，他的脸上依然自欺欺人一样的蒙着面纱，但是即使只是看着眼睛也能够看出他的桀骜不驯，

    “到我的手下来吧！”

    将军这么说道，“光月御田已经死了，你无论怎样都无法挽回，如果为了一个死人豁上自己的性命的话，不是就太愚蠢了么！”

    “我觉得你不是那种会拘泥于那种死板的武士道的男人——”

    “蹭！！”

    将军猛地后仰，湛蓝色的刀光划过，这就是坂田的回答。

    “唉，真是和你的老师一个样子，”

    将军直起身体，左手轻轻地在脸上一抚，鼻梁的位置上有着一道小小的伤口，血液从中间流出。

    “令人尊敬却又让人无奈啊！”

    “那么，也就只有让你停留在这里了！”

    将军的眼神猛地一厉，这么开口道，“正是因为我很欣赏你，所以我才只能杀了你了！”

    “实在是太可惜了，和之国可能不会再有像你这样优秀的武士了！”

    将军说道这里居然有些悲伤的样子，眼睛之中有些悲戚的模样，不得不说，这个男人的心理状况可以说是很复杂了。

    “嗖！！！！”

    “光月先生——死了么？”

    这样的有些虚弱的男人的声音从天空传来，“这可是，这不是全线溃败了么！”

    坂田扭过头，火红的龙人已经拍打着翅膀悬浮在了空中。

    “火龙？？”

    将军看着悬浮在空中的弗拉德，惊诧万分的样子，“你这家伙，不会吧？难道那个怪物——”

    “不可能，”

    将军已经傻了，眼睛瞪得像是鸡蛋一样，“那个怪物怎么可能会失败？”

    “弗拉德先生——”

    坂田同样有些惊讶的样子，虽然他对于凯多并不怎么熟悉，但是，光是看着刚才弗拉德以及光月御田凝重的样子就知道那个敌人是何等的强大了，但是，现在，居然弗拉德先回来了？

    “别误会，”

    弗拉德摆摆手，开口道，“我现在可没有打赢那个怪物的实力，”

    “咳咳咳咳！！！”

    弗拉德一阵猛烈的咳嗽很好的佐证了他的这一观点，鲜血从他的嘴里鼻孔中涌出，凯多的大拳头可不是开玩笑的，虽然并没有直接的外伤，但是，事实上，弗拉德的内脏受到的伤害绝对不轻。

    “但是想要跑还是能够做到的！”

    “是吗？”

    将军突然笑了，“也就是说百兽正在赶来的路上吧？如果我拖住你，你就死定了吧？”

    “拖住我？”

    弗拉德有些诧异的模样，“你以为，你是谁啊！”

    “……”

    将军有些沉默，然后开口道，“这么骄傲啊！”

    “好了！坂田先生，”

    弗拉德这么开口道，他的眼睛有些花，脑子有些混沌，“既然光月先生已经死了，那么就别再留下来了！”

    “……”

    坂田没有说话，只是看着对面的将军握紧了刀。

    “我现在可没有帮你解决对手的力量，而且，我想你也不愿意我帮你，”

    弗拉德这么说，“所以，走吧！再不走的话，等那个怪物过来可就死定！短时间解决这个家伙你是做不到的吧！”

    “死，也无所谓！”

    坂田缓缓的开口道。

    “算了，”

    弗拉德头微微一歪，“我估计也是这样！”

    “火焰喷射器！！！！”

    “嗤！！！！”

    只是白金色的光芒一闪，将军惊讶不已，但是他阻止不了，他的眼前已经一无所有了，无论是弗拉德还是坂田都失去了踪影。

    “熊！！”

    白金色的火焰从天而降，砸在了远处的光月家族最后的两个后裔的尸体上，瞬间将两人的尸体焚作灰烬，毕竟光月御田也算是弗拉德的老师，就算不能给他收尸，好歹也不要让敌人侮辱他。


------------

第三二四章 火龙的嘴炮

    “你做什么？混蛋！！！”

    明明设定上是一个沉默寡言的男人，但是现在，这个总是喜欢把心思隐藏在内心里，把所有的话都在心里说完不说出来的男人，现在确实是在疯狂的咆哮着的。

    “你做了什么？混蛋！”

    名为坂田的男人这大叫着，“你特么的在说什么！！！！老子要宰了你啊混蛋！我现在杀了你你信不信！！！”

    “喂，你说脏话了吧！这不是你的人物设定啊！”

    弗拉德有些诧异的模样，“这可不行啊！你这样子的话，人物设定会崩坏的！”

    “谁管你！！混蛋，放我回去！”

    “放我回去！！！”

    坂田这么大叫道。

    “让我回去啊！混蛋！！！！”

    两个人已经不在陆地上了，而是飞行在天空之上，弗拉德左手抓住坂田的肩膀，带着他飞行在天空之上，身上白金色的火焰喷涌着，给他提供了强劲的动力。

    就在刚才，正是坂田想要和将军决一死战的时候，弗拉德突然发力一把将他掳走了，直接飞上天空，朝着和之国的边境线飞去，坂田怎么样弗拉德了解得很，但是了解不代表就赞同，再让坂田留下去的话，等凯多那个家伙赶过来，坂田除了死恐怕没有第二种下场。

    好歹也是光月御田的弟子，某种意义上也算是弗拉德的师兄弟了，弗拉德可不能看着他去死，更别说，这个男人还是弗拉德看重的剑士，弗拉德是想要拉他上自己的船的，当然不能让他就这样去死了！

    “放你回去？”

    弗拉德这么说道，“让你回去找死么？”

    “仔细听听！那个怪物的声音！”

    即使是已经隔了老远，但是依然能够听到这样的声音，很是愤怒的，连天上的浮云都撼动了的声音，

    “火龙！！！！！！！！！！！”

    “听见了么！”

    弗拉德笑着，很是得意的样子，“我突然的开溜恐怕让那个怪物很是气愤吧？你现在回去的话恐怕就要面对那个暴怒的野兽了！”

    “那又怎样！！！如果因为有着强大敌人就害怕逃跑的话，”

    坂田情绪十分的激动，一点也没有平日里的淡定的样子，“那么你还凭什么出海！如果只是因为畏惧就选择逃跑的话，人活着还有什么意思！”

    弗拉德有些诧异的样子，随即失笑道，“灌起鸡汤来倒是一套一套的！”

    “但是，坂田先生，”

    弗拉德这么说，“在大海上混，有一件事情我必须得要告诉你，该跑的还得要跑啊！”

    “光有斗志可是什么用都没有的！”

    弗拉德笑着，“在这个大海上，没有实力光会打嘴炮的家伙每天不知道会死掉多少！”

    “喔！！说起大海，这就已经飞出和之国的领土了！到了大海之上了！”

    就像是弗拉德说的那样，两个人的下面，已经不是和之国的领土，而是湛蓝色的大海！

    “死也无所谓！”

    坂田这么开口道，“只要能够杀死那个家伙的话！”

    “即使是死也怎么样？”

    “是吗？是因为光月先生的死而感到愤怒么？这也是自然的，光月先生和我说过，你的父母死得很早吧，想必你就是把光月先生当做父亲看的！”

    弗拉德这么开口道，“这样的感受我很了解，难受的不得了对吧！”

    “但是，你又能做到什么呢？杀死那个男人，现在的你能够杀掉谁啊！你还能握紧你的刀么？”

    “什么？”

    坂田皱着眉头，扭着脑袋，很是愤怒的开口道，“你在说什么？”

    “我在说什么？坂田先生，是你在说什么才对啊！”

    弗拉德低头看着坂田，这么开口道，“难道你是个这么多话的人么？你是个会这样情绪失控的人么？坂田先生，”

    “你到底在迷茫些什么？”

    “什——？”

    坂田的眼睛猛地睁大。

    “光月先生给我说过，他说，你早就可以出师了，就实力而言，你早就可以自己开宗立派了，但是，他却一直没有承认你有这样资格！”

    “这是为什么你难道不知道么？坂田先生，”

    弗拉德语气很是平静的样子，“你到底在害怕些什么呢？明明不是一直向往着大海的么？为什么要一直躲在光月先生的背后呢？难道自己一个人就找不到路么？”

    “难道，想要一辈子躲在父亲的背后么！”

    “也要学着长大吧！”

    “你——”

    坂田居然说不出话来。

    “醒醒吧，傻孩子，”

    弗拉德这么说道，“光月先生已经死了，一直给你带路的人已经没有了，接下来的路要你自己走了！在这片大海上，所有的决定都得要你自己来做才行啊！”

    “所以就别说什么要回去杀死那个家伙的话了，好好珍惜这一条生命吧！好好的活着吧，已经听了那么久的话，我个人是希望你最后再听这一次你的老师的话的！”

    “……”

    坂田说不出话来，垂下脸，弗拉德看不清他的表情。

    “我不用猜也知道，光月先生死之前一定是让你好好的活着，不要被仇恨所蒙蔽，不要去为他报仇，对吧！你的人生该由你自己来决定了！坂田先生，已经没有人再给你带路了！”

    “我只是不想让你无畏的去送死，最终的决定还要你自己决定，如果你已经冷静下来了，那么就告诉我，是想要听从老师的话活下去，还是想要彻底的违背老师的遗言回去送死，我都尊重你的选择！”

    “来吧，坂田先生，这是你第一次为自己的人生做这样重大的决定吧！”

    弗拉德这么笑着，“所以，告诉我，坂田先生，你的答案是什么呢！”

    “……”

    “老师已经死了，”

    坂田终于这么开口道，他很明白，那个一个像是父亲一样关心他的男人确实是已经死了，那个会亲自带他去偷窥女澡堂的老师的确是不在了。

    无法阻挡，他的眼泪完全无法阻挡，就像是决堤一样的奔流而下。

    “我知道，我当然知道啊！”

    坂田这么说着，“他想要我好好的活下去，我当然明白这一点，但是，”

    “那个男人我绝对不会放过，使用卑劣的手段夺走了老师的生命的男人我是绝对不会放过的！”

    他的声音很稳，很沉着，和刚才那个仿佛母兽辞世而惊慌不已的小兽的样子判若两人，

    “我要杀了他！这一点我不能听从老师的嘱咐！”

    “是么？看起来的确是你深思熟虑之后的结论啊！”

    弗拉德笑着，“那么我尊重你，要我送你回去么！”

    “但是，我同时也打算听从老师的嘱托，好好的看看这片大海！”

    坂田这么说道。

    “哦？？”

    弗拉德的眼睛亮了，“是吗？”

    “恩，”

    坂田明明是在哭泣，但是这个男人却确实是回答的很清晰，“就像是你自己说的，最后听一次老师的嘱托吧！”

    今年二十五岁，现在还在哭泣的男人，终于是长大了！

    “呜哈哈，真有趣！”

    弗拉德笑着，突然，他这么询问道，“那么，然后，坂田先生，你会游泳么？”

    “恩！”

    坂田有些诧异的样子，但是还是点了点头。

    “那就好，”

    弗拉德点点头，笑着，“刚才我已经带了你这么远，接下来也该你捎我一程了！”

    “诶？”

    坂田很是惊讶，还没有反应过来的样子。

    “嗖！！！”

    很是突兀的，两个人往下坠落而去。


------------

第三二五章 坂田的大海漂流记其一

    大海一片澄澈，碧蓝的海面上有着微风拂过，在海面上带起微微的波浪，卷起微弱的浪花！

    时间正是下午，天空之上万里无云，是和大海一样的清净的碧蓝色，太阳高高的挂在天空上，阳光洒在海面上，带着温暖的味道，和大海上清新的空气混合起来，深深地吸上一口气，绝对是会让人心旷神怡的感受。

    新世界的天气难得有这样的时候，所有人都知道，新世界有着全世界最金贵的天气，就像是最任性的女人，恩，在这个世界这个最任性的女人可以具体化那个被称为女帝的女人身上，真的是十分任性的天气状况，一言不合就会由万里无云的晴朗天气变化到黑云压顶毁灭一切的暴风雨天气，可以说是很娇气了。

    这样的天气如果能够悠闲的躺在这样躺椅上钓钓鱼，在配上由一叠蛋糕和一杯冰饮所组成的下午茶的话一定是十分享受的一幕。

    当然，这样享受的前提是，在岸上，或者是在一艘船上，如果能够满足这样的条件，或许能够享受一个美妙的下午。

    但是，如果在大海上，但是却没有船的话，恐怕是无论如何都不会感受到哪怕是一点点的享受的。

    现在我所面对的就是这样的情况的，我的名字是坂田XX，因为某种未知的原因，我能够说出口的只有我的姓氏，名会被莫名其妙的屏蔽掉，实在是很无奈的一件事情。

    明明是第一次离开和之国，明明是第一次踏上大海，明明是第一按照自己的意愿踏上了一直期待着的冒险的道路，但是，为什么会是这样后果？

    我漂浮在大海上，这么思考着。

    我的背后背着一个人，背着的人的名字是费迪南多•弗拉德，就是他把我从那个封闭的和之国里面带出来的，说真的，我有些感谢他，不是他的话，我现在就已经死了。

    这个男人是一个能力者，一接触到水就已经失去了力量，当然，现在的情况是，即使这个男人没有接触到水也早就晕厥过去了，他受了很重的伤，身体已经有些支持不住，然后似乎是体力损耗过度的样子，已经完全脱力了，居然还能够带着我飞出和之国，真是一个了不起的家伙！

    那已经是昨天的事情了，突然就失去了力气，说了一句拜托我就失去了意识，从天上直接掉到了海里，真的可以说是十分的吓人了！

    真是一个很奇怪的家伙，明明没有接触多久，连话都没有说过几句，但是这个家伙居然就可以把他的生命托付到我的身上，现在面临这样情况，没有丝毫的依仗在这样的大海上，而且这个家伙现在还处于昏迷不醒的状态。

    可以说，他现在对我来说完全就是一个累赘，起不到什么作用，如果遇到什么事情的话，他只会给我添麻烦，按照他现在的状况，我随时都可以抛弃他。

    虽然没有出过还，但是在这样茫茫的大海上，这样的事情恐怕并不少吧？人人都有求生的意志，人人都想要活下去，那么，如果活命和这个并不太熟的家伙的存在起了冲突，会怎么选择也是很简单的道理吧？

    所以，为什么这个家伙会这么自信？这么自信我不会放弃他？

    搞不懂，难道是在相信我作为武士的尊严吗？如果真的是这样的话我就要说声抱歉了，我是属于那种向来不怎么在意形式的人。

    正在这么想着的时候，我察觉到了有什么东西出现了！

    是来自与见闻色霸气的感知，这一种在过去的和之国被叫做心眼的力量是一名优秀的武士必须要掌握的力量，我当然也是很熟练的，轻易的察觉到了来自海面以下的庞大的生命气息的袭来。

    “吼！！！！”

    隔着厚厚的海水我依然听到了来自海面以下的那一只巨兽的咆哮，平静的海面猛地汹涌，海面开始凸起，有什么巨大的东西要冒出来了！

    几乎同时，巨大的漩涡在海面上形成，海水就像是漏斗一样的往下卷动，我当然也是在这个漩涡的中间了，只需要轻轻地往下看去，我都已经能够看到来自海面以下的那一只巨兽的大嘴，似乎是想要把我吞噬进去一样。

    老实说，我有些激动，非常的激动，因为，我真的很饿了，昨天和敌人激烈的战斗了好一段时间，对于体力的消耗还是挺可观的，然后又什么东西都没吃的在海上漂流了一点一夜，说实话，我是真的有些饿了，虽然并不会怎么影响到接下来的漂流，但是，饿肚子的感觉真的不好受。

    漩涡携带着惊人的吸引力，海面下的这只巨兽还没有出现就已经带来了惊人的威势，正常人来说，除了被吞得一干二净恐怕是没有什么其他的选择了，但是，幸好，我并不是一般人。

    “噗！！！！”

    脚重重的用力，我直接背着弗拉德从海里飞上了天空，虽然听起来挺不可思议的，但是实际上并不是什么困难的事情，海水可比空气踩起来容易多了，还是比较好发力的。

    “轰！！！！！”

    几乎同时，就在我飞上天空的时候，隐藏在海面下的怪物也露出了它的真容，海水飞溅，波浪汹涌，巨大无比的大嘴露了出来，满是狰狞的利齿，恶心的腥臭味隔着老远也能够闻得到。

    十分巨大的体型，估计整个身体已经超过了一百米，着实是很惊人的体型，长着像是牛一样的头颅以及奶牛一样的斑点，但是下半身却是像是蛇一样的巨大的躯体，鳞片包裹，这种生物，一般被人称为海王类，虽然在和之国见到很少，但是我也是知道的。

    就像是它想吃我一样，我也很想要吃它，前面已经说过了，我已经很饿了。

    “一刀流——”

    我的左手扛着弗拉德，右手已经搭在了腰间的刀柄上，因为走得太过仓促，我的刀鞘都没有带，只是勉强的将刀用衣服缠绕了一下。

    我所握住的刀是老师的佩刀，和之国久负盛名的名刀，菊一文字，如果放在大海上的话，应该是算得上是大快刀二十一工的水准吧！

    “居合——”

    “海岚！！！！”


------------

第三二六章 坂田的大海漂流记其二

    红色的鲜血覆盖上湛蓝色的海面上，强烈的腥味随着海风不知道会传递到多么远的地方，事实证明，不只是人类，很多动物的血都是红色的。

    同样，事实还证明了，不只是人类，海王类的脑袋被人砍掉的话，也是会死的！

    我对此深有感触。

    海面上的波澜已经消退，大海上又恢复了之前的宁静，温暖的阳光依然懒洋洋的洒在海面上，让人感觉很舒适。

    一切似乎都和刚才没有什么两样，如果真要说有什么区别的话，那也是有的，那就是我现在所处的这个地方。

    我现在并没有泡在海里，虽然并不会有什么大碍，但是一直泡在水里也是有够让人不舒服的了，又不是泡澡，也没有漂亮的小姐姐一起，真的没啥意思。

    说起小姐姐，九里的澡堂估计是再也回不去了吧，真是可惜，嘛，更应该可惜的，是，曾经一起和我去澡堂偷窥的人两个人都不在了，真是可惜，

    他们两个到了天堂偷窥带不上我了，有美丽的天使姐姐我也看不见，这么想想，突然有些火大，那两个家伙在天上也会愉快的偷窥天使姐姐们的澡堂的吧！可恶，真羡慕，天堂的营养跟得上他们的消耗么？

    言归正传，我坐在之前袭击我的海王类的身上，脑袋直接被我一刀砍掉的海王类早就死的不能再死，它的尸体漂浮在海面上，形成了一个小小的岛屿，正好让我歇歇脚，更方便的是食材只要弯弯腰就可以得到了。

    我现在正在准备这两天以来的第一顿饭，我是真的有些饿了，但是，条件很是简陋，海上没有火，也没有水，我想要做点饭是实在做不到的了。

    幸好，和之国有道流传已久的菜式，生鱼片，虽然不知道海王类算不算鱼，但是既然是生活在海里的，应该是也差不到哪里去吧？

    不是我吹，虽然我的厨艺并不怎么样，但是作为一名武士，还是自认剑术出众的武士，我做起生鱼片来还是得心应手的，薄如蝉翼都是看低我了，我切出来的生鱼片就像是透明的一样，完全不存在厚度似的，看起来就让人很有食欲。

    可惜的是，这里就只有鱼片，其余的什么都没有，算了，这种时候就不要奢求太多了。

    我开始享用我的，恩，晚餐？

    味道怎么说呢，果不其然，

    相当的难吃，果然海王类和一般的鱼是不一样的，肉质有些绵软，富含水分，还有着一股去不掉的腥味，果然完全没有处理过的肉味道真的不行啊！

    但是没办法，在大海上就不要讲究那么多了！有东西吃就已经很让人满足了，我还是只有皱着眉头填饱肚子。

    恩，我看弗拉德这个家伙应该也饿了吧？

    我扭头看了看堆在身前的还剩下一大堆生鱼片，这么想着，在大海上可不要浪费食物啊！

    恩，看起来弗拉德这个家伙相当的喜欢吃生鱼片啊，看着皱着眉头的样子是因为我喂的太慢了么？

    放心，弗拉德先生，我一定会满足你的，这条海王类还很大，你要多少有多少！

    我并不想想让我的救命恩人饿着，在加上大海上真的很无聊，我也只能切切生鱼片打发时间，很快，弗拉德应该是已经饱了，他都开始往外吐了，看起来是真是吃不了了。

    既然弗拉德先生已经吃饱了，我也能够好好的休息一下了，从昨天开始就一直在大海上漂流，我虽然不怎么累，但是这么久没有睡觉也是有些难受的！

    我顺势躺了下来，手垫在脑后，闭上了眼睛。

    顿时，很多事情浮上了心头，老师的事情，将军的事情，和之国的事情，弗拉德先生的事情。

    当然还有关于我的事情，接下来我该怎么办呢？报仇一定是要的，那个将军绝对是要干掉的，但是在那之前呢？我该去干什么呢？

    恩，似乎现在想这个问题有些想太多了，现在还是想想怎么从现在的困境摆脱出来吧，一个人带着一个病号在海上漂流，还是在没有船的情况下，什么时候饿死渴死在海上也不是什么奇怪的事情，好不容易下定了决心说要出海去看看，结果就这么死掉，未免也太惨了一点吧！

    这么的想着，一阵困意迅速上涌，算了，这样的事情还是明天再说吧！还是等到弗拉德醒过来再和他讨论一下这个问题吧！他是在海上航行已久的海贼，这方面总是比我有经验的。

    我渐渐的失去了意识。

    “哗啦啦啦！！”

    我再次清醒是在一阵的海水波动的声音之中。

    我猛地坐了起来，手已经按在了腰间的两把剑上。

    原因无他，我的面前已经多了一艘大船，很大很大的船，挂着海贼旗的大船，船头有着一个男人，身材很是雄壮的男人。

    很强，超级强的家伙，仅仅是站在那里就散发着了不得的气息，这个家伙，比和之国的那个将军还要强！

    “晤哦！是你砍的吗？”

    那个男人这么说道，语气之中有些惊叹的样子。

    “恩！”

    我点了点头，手依然放在刀柄上，我不知道遇到的是敌人还是潜在的敌人，总之，做好准备总是没错的。

    “真厉害！”

    那个男人这么开口道，“喂，你这家伙是个了不得的剑士啊！”

    这还用你说！

    “能够这么容易的一剑斩断这么大的海王类的脑袋，真是不得了的剑术啊！”

    男人很是惊讶的样子，“我的名字叫做金，隶属于百兽海贼团，喂，到我的船上来吧！”

    “什么？”

    我有些惊讶，这个家伙是在招揽坂田大爷吗？

    “你这家伙很强啊！”

    金这么说道，“难得遇到你这样的难得一见的强者，不招揽的话实在是太可惜了！哈哈哈哈哈哈，怎么样，到我的船上来吧！”

    “抱歉，”

    我果断的拒绝道，开什么玩笑，随便一个阿猫阿狗就想要坂田大爷跟随么？

    “我拒绝！”

    “是吗？”

    名为金的男人握紧了拳头，空气一下子沉重了下来，我握紧了刀柄，这是要打吗？

    “算了，”

    金这么笑着，“还是先去了老大会和要紧！”

    “说不定还有再见面的时候，剑士！”

    这个男人这么笑着，扭头走进了甲板，我还能够听到他在自言自语，“这里距离和之国应该已经不远了吧？”

    大船破开波浪向着远处行驶而去，我这才注意到，在远处的海面上有着一只舰队存在，所以这艘船是因为看到了被我宰掉的海王类所以过来看看的么？

    “呼——”

    我情不自禁的缓缓舒了一口气，那个男人给我的压迫力真的很强，是个了不起的家伙！

    他们是要去和之国？我这么想着，应该没有听错，这支舰队的目标绝对是和之国没错。

    是那个怪物的部下么？

    麻烦了啊！我的祖国！

    我已经能够预见到，即将血流成河的和之国，所有不愿意屈服于将军的大名都会被血洗吧？不过和我也没有什么关系就是了。

    还是先走吧！留在这里要是那个家伙回来就麻烦了！

    我扛起依然没有恢复意识的弗拉德先生，一头扎进了海里，向着未知的远方游去。

    这一次的漂流并没有持续多久，这一天的半夜，在我的视野之中，再一次出现了一艘船！一艘载着一群后来被证明同样是不得了的家伙的大船！


------------

第三二七章 女人

    痛，好痛，全身都传来惊人的痛楚，就像是被压路机碾过了一样，就像是被人用路牌狠狠地在身上砸了好几十下一样，感觉整个身体都散架了。

    弗拉德感觉自己陷入了无尽的黑暗之中！

    “晤？？？”

    他猛地睁开眼睛，

    “恩，不认识的天花板！”

    弗拉德这么开口道，就像是他自己所说的，映入眼帘的是很陌生但是有很熟悉的景象，木质的天花板在哪里都是见过的，在这个属于风帆与大海的时代，这样的木质的天花板无论在那艘船都可以见到。

    所以，自然是熟悉至极的景象，但是，陌生的是，这是一艘陌生的船，弗拉德已经很久没有搭乘过这样的会随着波浪不断的颠簸的船了，他早就适应了飞行在天空中的白金•德莱格号的便捷了，能够飞谁还想老老实实的在海上航行啊。

    “晤！！！！似乎是经过了治疗了！那么这里是哪呢？”

    弗拉德坐了起来，微微的皱了皱眉头，很痛，之前和凯多的战斗实在是不轻松，凯多那个家伙确实是不是盖的，如果说弗拉德是强的就像是一个怪物一样的话，那么凯多那个家伙就是货真价实的怪物，绝对是一般人绝对无法匹敌的强大，能够登临四皇的位置，威压万千海贼的确不是盖的。

    这是弗拉德获得火龙果实以来最狼狈的一场战斗，虽然看起来两个人打的有来有回，互有损伤，甚至一直对于弗拉德的攻击并不怎么躲避防御的凯多受的伤害要更重一点，但是无所谓，凯多那个家伙畜生一样的恢复能力实在不是弗拉德这个平民玩家能够相比的，弗拉德被他打断的骨头还有震得碎裂的内脏到现在都还没有恢复。

    人与人之间真的是不一样的。

    弗拉德也没有太过在意，白胡子和红发也没有凯多大妈这样的怪物体质不也是大海上最顶尖的强者？只能说凯多和大妈的优势更大，但是不代表他们是无可战胜的。

    弗拉德还很年轻，进步的空间还有很大，弗拉德并不怎么在意。

    再说，这一次和凯多的交锋他也没输啊！

    弗拉德就像是在安慰自己一样的想着，虽然再继续打下去肯定是会输，这是毫无疑问的事情，但是，不是还没有打到那个时候么，既然是还没有发生，还没有确认的事情，那就不能够确定，就像是薛定谔的猫一样的弗拉德的胜负，没有最终确认之前，谁也不能说弗拉德会输，说不定凯多会突然病毒性心脏病挂掉呢？

    “噗！！！”

    想到这里，弗拉德突然笑出声来，肩膀不住的耸动，“我可真幽默！”

    “嘶！！！”

    弗拉德笑着，脸突然一阵抽搐，只是轻微的动作就已经让他的伤口有些破裂了。

    “喂，伤势这么严重的么！”

    弗拉德脸上有些抽搐，但是毫无疑问的，这个男人还是在笑着的。

    “哒！”

    弗拉德揭开盖在自己身上的被子，衣服还好好的穿在身上，应该说裤子，弗拉德并没有穿上衣。

    有些费力的将腿放在了地上，然后这才环顾四周，很是简朴的一个房间，没有什么特别的装饰，简简单单的一张床，一张书桌，书桌下面放着一张椅子，再然后就是书桌上放着一盏小油灯，并没有点亮，这也是当然的，从天花板上木板的缝里还有光渗透进来。

    “对了！”

    弗拉德似乎是想起了什么，伸手往裤子的兜里摸去，随即脸上带上了一个安心的笑容，他从兜里掏出一个小本子。

    已经被水泡得有些发胀现在又已经干了，字迹很是模糊的样子，能够辨认的内容已经很少很少了！

    “嗨呀，这可真是，”

    弗拉德这么笑着，“光月先生最后的遗物，看来是玩完了！”

    弗拉德现在有些纠结，这可是光月御田留给他的关于历史正文的古代文字的很多弗拉德并不怎么了解的语法知识的秘籍，现在看来是完犊子了。

    “这可麻烦了！”

    弗拉德将小本本放进了兜里，有些烦恼的模样，“白白挨了一顿打，目的却没有完美的完成，亏了！亏了！”

    弗拉德古代文字的学习水平并不过关，大部分的词汇是掌握了一般的读写是没有问题，但是语法的部分却并不过关，很多特殊的用法就很容易直译，有时候往往是南辕北辙，这就很烦。

    “这么说来，是我的错觉么！”

    弗拉德摸着下巴，“那块路标上面的文字似乎都只是一些不成句的文字啊！”

    “或者说，就是这样才需要得到四块石头么！”

    “晤啊！！！”

    弗拉德的眼睛微微的一睁，他站了起来。

    “哒哒哒！！”

    一步一步的，虽然很慢，但是确确实实的是在向着舱门口走了过去了，

    “坂田那个家伙也在这艘船上么！”

    弗拉德的见闻色在他醒来的第一时间就已经运转起来，这艘船上的大概情况已经被他摸的一清二楚。

    虽然看起来并没有什么敌意的意思，但是，做好准备总是没错的，俗话说得好，有备无患。

    “哒！”

    弗拉德把手搭在了门把手上，外面的情况到底会是怎样的么？弗拉德现在的状况可不好，要是真的遇到什么难缠的敌人可不会是什么好事情。

    “吱哟！”

    没有哪怕是一点点的犹豫，弗拉德轻轻地拉开了门，门外并没有人，弗拉德早就知道这一点，他的见闻色可不会随着受伤而减弱，门外是一道走廊，这实在不是一艘小船，好几层甲板的结构。

    弗拉德走出了房间，一步一步缓慢而坚定的向着不远处的楼梯的地方走去。

    虽然早晚都会和这艘船的人见面，但是弗拉德还是喜欢自己主动去接触对方，算是强迫症吧，他总不喜欢被动。

    “哦！”

    弗拉德有些诧异的样子。

    “哒哒哒哒哒！！！”

    很快，轻轻地脚步声传来，然后，一只脚踩在了木质的楼梯上，是一只穿着高跟鞋的脚，属于女人的脚，必定是属于一个美女的脚。

    很快，年轻的女人在弗拉德的面前展露了自己的真容，弗拉德没有猜错，确实是很美丽的女人，带着明媚的笑容，头上带着一顶有着一副护目镜的帽子。

    “晤！”

    弗拉德饶有兴致很是惊诧的模样，“遇到不得了的家伙了！”


------------

第三二八章 男人

    “哦！！你已经醒了呀！”

    很是清脆的声音，带着几丝的惊喜，似乎是真心在对于弗拉德的醒来而感到高兴一样。

    有着一头橘黄色的短发，脸上带着极具亲和力的笑容，穿着一条短短的连衣裙，雪白的大腿暴露在外面。

    “恩，”

    弗拉德点了点头，笑着回答道，“是你们救了我么！”

    “没错，”

    女人这么回话，“当时我们可是吓了一跳呢！新世界的海域上居然能够遇到这样的事情，你的伙伴超级厉害的！”

    “哦？是吗？”

    弗拉德当然知道这个女人说的他的伙伴是谁，除了他从和之国带出来的小伙伴坂田先生也不会有其他人了。

    弗拉德在和凯多战斗之后受到了极为沉重的伤势，这还是其次，这样的伤势弗拉德并不是不能忍受，弗拉德体质虽然远远比不上凯多和夏洛特•玲玲，但是放在整个世界来说也是货真价实的怪物体质了，即使是断了十几根骨头，即使是内脏破裂，也不是什么不能忍受的事情。

    之所以让弗拉德从天空坠落的并不是伤势，而是体力，不得不说，祝融实在是太消耗体力了，无论是持续不断的火焰制造以及同样一直持续的武装色霸气使用，真的都是十分消耗体力的事情，即使是以弗拉德这样的怪物体质也是有些遭不住的。

    弗拉德已经和凯多打到了油尽灯枯的地步，体力已经完全透支，别说维持祝融，就连继续维持龙化的状态飞行都是做不到的事情了，在脱离了和治国之后瞬间陷入到了昏迷之中，这样的状况可比当初和金狮子战斗的时候来的严重多了。

    和金狮子打的时候也不过是脱力而已，并没有其他的问题，但是这一次可不一样，完全失去了意识，凯多那个家伙，也真是强大至极了。

    别无他法，弗拉德把自己获救的希望寄托到了坂田先生的身上，虽然并没有接触太久，虽然话也没有说过几句，不过弗拉德相信，这个家伙是可以信任的。

    事实证明，他是正确的！

    “是啊，真的很厉害！”

    女人这么笑着回答道，“这附近可没有什么岛屿啊，他带着你在海里游了好久呢！”

    “真是厉害！这样的意志，这样的体力！”

    “那位坂田先生，真是了不起！”

    “是吧？”

    弗拉德很高兴的样子，“我老早就觉得了，那个家伙很不错的！”

    “对了，还没有自我介绍真是很失礼，”

    女人有些俏皮的笑了笑，“我的名字是克拉，是个商人！”

    “克拉吗？”

    弗拉德笑了笑，“真是个好听的名字！”

    “是吗？”

    女人笑得很高兴的模样，眼睛眯成了一条缝，就像是邻家少女一样的恬静和美丽。

    “你真会说话！”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“因为真的很好听！”

    克拉，的确是一个不错的名字，但是真实的名字应该是克尔拉才对吧？更不错的是，弗拉德听过这个名字，但是却并不是以一个商人的身份被弗拉德听说的，而是，以一名革命军的身份。

    弗拉德看着眼前的这一个美丽的少女，露出了笑容，“我的名字是弗拉德，费迪南多•弗拉德，真是感谢了，救命恩人小姐。”

    弗拉德并没有隐藏身份的意思，毕竟，自己地身份这个名字叫做克尔拉的女人没有理由认不出来，毕竟，这些人可是隐藏着世界的阴影里为了自由而奋斗的斗士，情报系统恐怕还要凌驾于四皇之上。

    “哈哈哈，救命恩人什么的，太认真了啦！”

    克尔拉笑着，“叫我克拉就好了！”

    “那好，”

    弗拉德很自然的接受了对方的意见，“克拉小姐！”

    “克拉小姐，我的那个伙伴呢！我去和他打个招呼吧！”

    弗拉德询问道。

    “哦！坂田先生么？”

    克尔拉回答道，“他在甲板上呢！他说从来没有在船上看过大海，所以这两天一直都待在甲板上！”

    “哦？我已经昏迷这么久了么？”

    弗拉德更在意克尔拉言语里的其他的信息，一边转过身向着楼梯走去。

    “恩，我们是前天晚上遇到你们了，弗拉德先生你受的伤真的很重，老实说，我是真的没有想到你会这么容易清醒过来。”

    克尔拉跟上弗拉德的脚步，这么开口道，语气之中有些惊叹的样子。

    然后，这个女人有些踌躇的样子，似乎很是犹豫的模样，“那个，弗拉德先生——”

    “恩？怎么了么？”

    弗拉德有些好奇的询问道，“克拉小姐！”

    “恩，弗拉德先生，虽然有些冒昧，但是，”

    这个女人有些怕怕的样子，可以说是传神至极了，“你就是那个王下七武海之一的火龙弗拉德么！”

    “恩，对哦，我就是！”

    弗拉德随意的回答道，这个女人的演技可以说是完全在线了，早就对他的身份一清二楚，还能够演的像是第一次知道一样，还演得这么出色，活脱脱就是一个被弗拉德的名声吓着了的小商人的模样。

    “哒！”

    “哒！”

    弗拉德皱着眉头，一步一步的走上楼梯，真的很痛。

    “真的！居然真的是七武海啊！！弗拉德先生，”

    克尔拉很自觉的伸出手扶着弗拉德，弗拉德摆摆手表示不用，弗拉德大爷还没有那么虚。

    “但是，作为七武海的弗拉德先生居然受了这么重的伤，到底发生了什么事情？”

    “嘛，也不是什么不能说的事情！”

    弗拉德微微眯着眼睛，突然而来的强光，让他有些不适应，“和一个怪物打了一架，被狠狠地揍了一顿！”

    “能够打赢弗拉德先生？？难道，难道，难道是——？？？”

    克尔拉有些难以置信的模样，这会儿应该是本色演出了，因为这实在是一个大消息。

    “恩，是个叫做凯多的怪物，”

    弗拉德有些懊恼的模样，“强的不行啊！”

    “哒！”

    同时，弗拉德终于踏上了甲板，甲板上有着不少的水手，很是忙碌的模样，弗拉德能够注意到，虽然看起来都是一些普通水手的样子，但是实际上，却都是非常精锐的士兵，气势完全和一般的水手不一样。

    “恩？已经醒过来了么？”

    一个男人从一边走了过来，

    “您好！”

    男人十分有礼貌的样子。

    “哦~”

    弗拉德意味深长的笑着，这个男人他也是认识的。


------------

第三二九章 大人物

    “你好！”

    弗拉德这么笑着，“真是感谢，没有你们的话，我可能就得要死在这片大海上了吧！”

    “没什么，”

    男人笑着，十分爽朗的笑容，莫名的带着十足的亲和力以及动人心魄的感染力，是个了不得的家伙，这样的家伙才会是大海上最厉害的家伙，无论个体再怎么强大，单独一人的话也是无法创出什么名堂来的，这一点即使是鹰眼也同样适用，即使是拥有大海上最顶尖的战力，但是却并不被四皇海军政府视为敌人，个人的能力终归是有限的，即使是鹰眼，也只是被人重视，也就而已了。

    团体的力量才是大海上最强大的力量，四皇本人加上他们部下的恐怖战力才是世界最强的海贼团体，同样，海军为什么能够称霸大海？在新世界之外的世界上所有的海域上拥有无上的权威？自然是因为他们不只有世界最强的顶级战力团体，还有无数的基层海军士兵。

    弗拉德一致认为，就像是现在站在他面前的这个男人一样的家伙才是大海上最可怕的家伙，这样的能够潜移默化的让人不自觉的团结在他的身边的家伙才是最可怕的家伙，可以参考的对象有，罗杰，白胡子以及，未来的草帽。

    “大海虽然孕育了一切，但是更多的时候大海对于我们这些在大海上驰骋的人来说也是并不友好的，”

    男人这么说道，“当你遇到困难的时候我会帮助你，是因为我也希望在我遇到困难的时候有人回来帮助我！”

    “对的，是这样的才对！”

    弗拉德这么说道，他笑着，很是意味深长的模样，“但是这份恩情我可不能忘记！毕竟好歹也算是救了我一命啊！”

    “这位先生，我会报答你的！”

    “介绍一下！”

    一旁的克尔拉迈步上前走到了男人的身边，笑着开口道，“这位先生是我们只艘船的护卫队长，杰克先生！”

    “哦哦！原来是杰克先生啊！”

    弗拉德笑着看着面前的这个男人，很是绅士的打扮，和弗拉德豪放不羁的穿着完全是两个概念，外罩一件黑色的大衣，里面是很规整的贵族一样的服饰，头上戴着一顶有着一个护目镜的礼帽，不知道和克尔拉的帽子是不是情侣帽。

    留着金色的波浪短发，左眼的位置有着一片伤疤，很是帅气的模样，看起来是个比弗拉德要小上一点的男人。

    当然，弗拉德也认识他，当然就像是克尔拉一样，弗拉德认识的也不是名为杰克的这个家伙，说起来不知道为什么，弗拉德一路走来已经遇到不知道多少个名字叫做杰克的家伙，怎么这个名字在这个世界上这么普遍的么？

    但是，这些杰克里面却绝不会包裹眼前的这个家伙，原因自然就是，这个男人当然不叫杰克，他的名字，叫做萨博，ASL里面的S，毫无疑问的，和克尔拉一样，这个家伙也是革命军的成员，虽然现在不知道是不是已经成为了革命军的二把手，但是可以肯定的，这家伙肯定已经是革命军的高层了。

    众所周知，即使是新世界的四皇政府也只是有些忌惮，并不怎么害怕，四皇海贼团虽然强，但是，只要四个四皇本人死了，也就没有什么威胁了，四皇也是人，也是无法长生的，对于已经统治了世界八百年的政府来说，四皇也不过是像是过去一样的出现过的强大的海贼团体而已，并不怎么忌惮。

    但是，革命军是不一样的，秉持着正义，为了自由而战的革命军从最开始就是不一样的，这些家伙的目标和四皇完全不一样，四皇了不起也就是想要成为海贼王，厉害一点的想要征服世界，虽然威胁很大，但是根本政府出手，同样桀骜不驯的海贼就会自发的去解决他们，所以，革命军是不一样的。

    革命军从一开始的目标就对准了政府本身，这是几百年来都没有出现过的！唯独这个事情是政府所绝对不能忍受的，自由的思想绝对不能在世界上蔓延，不得不说，大海贼时代真的给政府带来了前所未有的挑战，多如牛毛的海贼涌入大海，海军再也无力压制这片大海，无可阻止的自由的追逐梦想的思想的传递更是催生了革命军这样的组织的觉醒。

    弗拉德当然知道，无可阻挡的大变革的时代要来临了。

    也就是说，眼前的这个家伙，在将来会成为推翻政府的领导人之一！货真价实的大人物！

    “杰克，这位先生可是了不得的人哦！”

    克尔拉笑意盈盈。

    “是吗？”

    显然萨博这家伙也是一个影帝，一副懵懂的样子。

    “嗯嗯嗯嗯，这位就是，王下七武海之一，名声响彻大海的大海贼，火龙弗拉德先生！！！”

    克尔拉朗声道。

    “七武海？？火龙？？？”

    萨博很是惊叹的开口道，“居然是七武海，果然是了不得啊！”

    “哪有，”

    弗拉德笑着，“萨博先生也强得可怕啊！”

    “呃——”

    萨博一愣，随即哈哈大笑着，“哈哈哈哈，是吗？”

    “是哦！”

    弗拉德回以笑容，然后他扭头对着克尔拉这么说，“克拉小姐，我去看看我的伙伴，不影响吧？”

    “没问题，请自便！”

    克尔拉笑的很甜。

    “那就好！”

    弗拉德一步一步的向着船尾的位置移动，他的见闻色早就找到了坂田的位置，

    “对了，杰克先生，我一定会报答你的！”

    “到时候你肯定会哭着感谢我的！”

    弗拉德这么笑着离开了。

    “啊？哈！”

    萨博对于弗拉德话感到有些尴尬，这人说话一点也不友好。

    “克拉小姐，我们去探讨一下接下来的航程吧！”

    萨博突然这么说道。

    “——好的，杰克先生！”

    克尔拉欣然接受。

    ------------

    “哦~坂田先生，好久不见！”

    弗拉德一步一步走到船尾，周围的水手丝毫没有阻挡他的意思，很快，坐在船尾的栏杆上手里拿着一根钓竿的武士就映入了他的眼睛。

    什么好久不见？坂田大爷可不记得有这回事，不是才见过么？你的午饭还是老子喂的！

    “恩！”

    坂田点了点头，很是符合他的人物设定。

    “谢谢的话我就不说了！”

    弗拉德有些艰难的坐在了甲板上，背靠着栏杆。

    “恩！”

    --------------

    “布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！！！”

    “咔哒！”

    电话被接了。

    “喂，萨博吗？”

    “诶，是我，多拉格先生，”

    “那个人，火龙已经醒了！”

    “是么？”

    “我已经快到了！”

    真正的大人物要来了！


------------

第三三〇章 世上最凶恶的男人

    “接下来打算怎么办呢？”

    弗拉德靠在栏杆上，柔和的阳光洒在他的身上，他把手垫在脑袋后面闭上了眼睛，很是闲适的模样，肉体上的疼痛已经完全被他无视了。

    “坂田先生，你接下来打算做什么呢！”

    弗拉德自顾自的说道，“我来新世界的目的已经完成了，虽然并没有尽善尽美，但是也已经差不多了，我是打算回前半段和我的伙伴们会和了！”

    “你呢，你接下来有什么打算！”

    “……”

    坂田老神在在的坐在栏杆上，手里拿着钓竿，眼睛看着远处水面上随着船的前进不断移动的浮漂，老实说，这样子钓鱼想要钓上什么东西恐怕不容易。

    有什么打算，说实话坂田完全没有个想法，他毕竟是第一次走出和之国，对于这个陌生的大海没有丝毫的了解，完全不知道之后该做什么好！

    报仇是肯定的，可是在这之前该做些什么呢？在大海上冒险，从来没过这样的经验啊！

    “怎么？还没有自己的计划么？”

    弗拉德完全没有等坂田回答的意思，他还是挺了解这个男人的，压根不用猜，肯定是没有自己的计划的，这也是废话，随便一个人做了二十多年的宅男然后突然家被人炸了，被迫踏上冒险的旅程也是会迷茫无比的，能够找着路就有鬼了。

    “那么，坂田先生，我就再诚挚的邀请你一次，”

    弗拉德这么说道，语气非常的严肃，“到我的船上来吧！”

    “晤？？”

    坂田就像是触电了一样，支起了身子，眼睛注视着弗拉德。

    “理由！”

    坂田终于开口道，“理由是什么！！”

    “很简单的理由啊！”

    弗拉德睁开了眼睛，和坂田对视着，“和其他的什么无关，只是因为，如果上了我的船的话，我想，我会让你见识到最为精彩的大海吧！”

    “在我的船上，毫无疑问的，会让你拥有世界上最为精彩的，最为刺激的冒险！”

    “这样的航程才是你所期待着的吧！”

    “再说，”

    弗拉德随口道，“凯多那个家伙我可是不会这么容易忘记他今天给我的恩赐的，我会好好的回敬他的，到时候，那个将军就交给你吧！手下没有一个合格的剑士我也有些无奈的！”

    “——是吗？”

    坂田有些迟疑的样子。

    “是的！”

    弗拉德点头。

    “真的么？”

    弗拉德笑着，“真的！”

    “如果你骗我的话，”

    坂田扭过头又开始老神在在的钓鱼。

    “我就宰了你！”

    “不会有这样的前提的！”

    弗拉德笑着，“我是属于那种不会让所有相信我的人失望的家伙！”

    “哼！”

    坂田冷哼一声，但是，弗拉德能够看到，他的嘴角确实是带着一缕笑容的，弗拉德从一开始的时候就没有考虑过坂田会拒绝他的邀请这个情况，早在最开始的时候，坂田就已经很想要和弗拉德一起走了，弗拉德并不是没有注意到。

    “请多关照了，坂田先生！”

    弗拉德笑着闭上了眼睛，虽然才醒过来，但是遇到这么值得高兴的事情，就好好的睡个午觉吧！

    -----------------

    “喂，味道真不错啊！”

    摇曳的灯光下，弗拉德双手并用，不断的从桌上的盘子里往嘴里塞东西，他是真的有些饿了，虽然这两天昏迷的时候有坂田喂他东西吃，但是能够喂的也就是粥牛奶一类的流食，完全起不到什么作用，该饿的还得饿，再加上弗拉德现在是个伤患，继续补充能量，当然不会客气了。

    “你们的厨师可以啊！”

    整张饭桌上汁液飞溅，除了弗拉德以外的几个人完全没有进食的欲望了，就看着弗拉德一个人在吃。

    “恩？怎么了？”

    弗拉德嘴里塞得鼓鼓囊囊的，很是诧异的开口道，但是与此同时他的手还是一刻不停的处在拿食物——往嘴里塞——拿食物的循环之中。

    “你们不吃么？”

    “哈哈哈哈，”

    萨博有些尴尬的样子，摸摸脑袋，“弗拉德先生真是豪放啊！额——”

    桌子上除了弗拉德之外还有他的新的小伙伴武士坂田，革命军的两位，萨博以及克尔拉。

    萨博看着弗拉德吃东西突然有些恍惚的样子。

    “萨——杰克先生，怎么了？”

    克尔拉很是关心的开口道，“你的表情不太对！”

    “不，没什么，”

    萨博的嘴角下意识的带上了一丝温暖的笑容，“只是突然感觉很喜欢弗拉德先生这样的豪爽的吃法！”

    “哦？杰克君，”

    克尔拉饶有兴致的笑着，“你也要试试看么？”

    “呃——”

    萨博看着弗拉德满是油腻的双手，有些纠结的样子，虽然失去了过往的记忆，但是，无疑的，这个男人在过去是个贵族，举止方面很是优雅，他是万万不会像是弗拉德那样吃东西的。

    “对了，杰克先生，”

    弗拉德努力咽下一口肉，随口道，“东西还有这么多，有些浪费啊！”

    “好的，弗拉德先生，”

    克尔拉笑着，“我们也开始吃吧！”

    后一句话是克尔拉对着萨博和坂田说的。

    “恩——”

    萨博刚想回应。

    “不，克拉小姐，”

    弗拉德自顾自的又从桌上的盘子里面拿了一根大骨头，轻声道：“我的意思是，东西还有很多，所以，”

    “让外面的那位先生也一起进来吃吧！”

    “……”

    萨博的话卡在了嗓子眼里。

    “……”

    克尔拉的表情凝固了。

    “蹭！！”

    坂田轻轻地将腰间的佩刀，菊一文字推出了刀鞘。

    “冷静，坂田！”

    弗拉德笑着咬了一口肉，“不是敌人！并不是敌人啊！！”

    “吱哟！！！”

    船舱的门被推开，伴随着大风，霸气十足的男人登场了！

    裹着绿斗篷的男人走了进来。

    “闻名已久了！火龙，”

    男人这么说道，声音低沉而有力，就像是充斥着动摇天地的力量，“弗拉德！！”

    “哦哦哦！”

    弗拉德用满是油的手擦了擦嘴巴，笑着，回答道，“这就是世界上最危险的男人，最凶恶的犯罪者！”

    “龙先生啊！”


------------

第三三一章 龙对龙

    进来的男人身形不算太高大，至少和弗拉德比起来是算是比较矮小的，昏暗的灯光下，笼罩在兜帽之下的脸看不清表情，弗拉德能够看到的只是他的嘴，带着笑容的嘴角，那是极为自信的，极为霸气的笑容。

    “哗！！！”

    露出来的是一张算不上英俊的脸，左脸上有着红色的刺青，看起来有些奇特的样子。

    这个男人给弗拉德的第一的影响是，霸气，无与伦比的霸气，这个男人，就像是他名字一样，货真价实的盘旋于天空之上的龙，充斥着难以言喻的霸气，这个男人，怪物的不行，绝对是个实力强的没边的怪物！

    “这就是，世界上最凶恶的犯罪者，”

    弗拉德没有站起来的意思，笑着，“龙先生么！！！”

    “咔！”

    坂田轻轻地将刀压回了刀鞘，现在看起来应该是打不起来了，而且，就算是打起来也没有什么用了，坂田很确信这一点，虽然他向来是对于自己的战力很自信的，不过，现在进来的这个家伙明显不是他能够抗衡的。

    虽然并没有散发出什么了不得的气势，但是也并不难看出来，只要是一流的高手，很容易就能够看得出来彼此之间的差距，虽然并没有展示出敌意，但是，坂田很确信，进来的这个男人，绝对是他无法抗衡的超级强者，再加上一旁的那个叫做杰克的家伙，如果真的动起手来，自己这边就只有自己一个战力，完全不具备还手的力量。

    语气做无谓的反抗，还不如吃点东西，坂田是这么想的。

    “龙先生！”

    萨博站了起来，很是尊敬的和龙打招呼，对于萨博来说，龙这个男人不只是救命恩人而已，更为重要的，他还是萨博的领路人，是他带领了萨博走上了追寻自由的道路，是他让萨博找到了足以奋斗终生的事业。

    萨博很尊敬这个男人，很尊敬这个为了推翻政府，为了把自由带到这片大海上殚精竭虑的男人。

    “龙先生！”

    同样站起来打招呼的还有克尔拉小姐，这个女人同样是革命军的骨干力量，过去被太阳海贼团所拯救，连接了鱼人与人类的女人，同样对给她带来了沉重的苦难，杀死了她的救命恩人泰格的政府充满了愤恨。

    “辛苦了，萨博，克尔拉！”

    龙这么说道，然后抽出椅子，和弗拉德相对而坐。

    “初次见面，弗拉德先生！”

    龙的语气很是诚恳，“我可是对你闻名已久了！”

    “哦！原来是叫做萨博和克尔拉的呀！”

    弗拉德靠在椅背上，悠闲的笑着，“真是，居然还用假名骗我啊！”

    “请见谅，弗拉德先生，”

    萨博笑着，“因为我们的身份不能够曝光，所以，请你理解！”

    “了解，了解！”

    弗拉德这么笑着，“革命军嘛，政府可是杀多少多不会觉得杀多了的家伙们！隐藏自己的身份也是自然的。”

    “正是因为这样，所以啊，”

    弗拉德的眼睛看向了坐在自己的对面的男人，代号是龙，名字也是龙，全名是蒙奇•D•多拉格，继承了D的意志的男人，海军传奇中将，海军英雄铁拳卡普之子，草帽路飞之父，被认为目前世界上唯一一个有可能直接推翻世界政府的男人，货真价实的，能够动摇世界的男人。

    “龙先生，现在的情况是你们是在有恃无恐的么？”

    弗拉德这么说道，“这样暴露了自己的身份，真的好么？我可是七武海啊，在怎么说，也是政府旗下的合法海贼呀，怎么看都是你们的敌人哦！”

    “这样子在我的面前暴露身份可绝对不是什么好事情啊！”

    “就不害怕么？龙先生，”

    弗拉德笑着，端起了一杯酒，“要是我把这个消息告诉政府，你们也会很麻烦的吧！”

    “那么，弗拉德先生，你会么？”

    龙这么开口道，他的脸上带着笑容，冷静而自信的笑容。

    “哦？”

    弗拉德灌了一口酒，笑着，“怎么说？”

    “弗拉德先生是为了什么而出海的呢！”

    龙这么询问道，语气很是平和，丝毫没有一点身居高位的人应该有的居高临下。

    “诶？这么突然就要我说出梦想么？”

    弗拉德有些诧异的样子，“嘛，不过也不是什么不能说的秘密，我出海的目标当然只有一个！”

    “我要成为大海上最自由的人，也就是说，我要成为海贼王！！”

    “晤！！”

    萨博突然有些恍惚的样子，摸着额头，似乎是很不舒服的样子，“海贼王？？？”

    “怎么回事？”

    萨博突然感觉眼睛涩涩的。

    “萨博君？”

    克尔拉有些担心的扶着萨博，“怎么了？”

    “没，没什么！”

    萨博笑了笑，表示自己没事。

    “对了，这就是原因了！”

    龙开口道，“弗拉德先生，这就是我来找你的理由了！”

    “什么？”

    弗拉德有些诧异的样子。

    “我的目标是什么想必不用我说你也是明白的吧！”

    龙双手环胸，脸上满是严肃。

    “恩，当然啦！”

    弗拉德笑着，“革命军的目的，这片大海上还有谁不知道啊！”

    “我的毕生夙愿就是推翻这个腐朽的政府，”

    龙这么说道，“但是不得不承认，政府的实力完全不是我们革命军能够正面对抗的，我们能够做的事情也只是不断的在政府的后方骚扰，努力的去让让发动群众，不断增强我们的力量，”

    “但是，说实话，这样子下去，距离我所期望的明天还是遥遥无期，根本看不到尽头，”

    “所以，我认为，”

    龙的眼神猛地一肃，开口道，“想要推翻政府只有唯一的一个途径，那就是团结一切可以团结的力量！”

    “你说，什么？”

    弗拉德突然有些惊喜的模样，眼睛一下子就亮了起来。

    “我认为，”

    龙笑了，“弗拉德先生也是可以争取的力量！”

    “何以见得？”

    弗拉德笑着。

    “最终之岛记录了所有政府不愿意暴露在外的东西，有着隐藏于空白的一百年的所有的秘密，”

    龙这么说，“弗拉德先生想要成为无可争议的海贼王的话，拉夫德鲁是一定得要去的，”

    “恰好，这样的行为是政府绝对不允许的！再加上——”

    “嘿，”

    弗拉德笑了，“还真是让人无法反驳的理由！”


------------

第三三二章 对话

    龙的理由让弗拉德没有丝毫拒绝的想法，对于弗拉德来说，真的是有些难以抗拒的诱惑了。

    就像是龙所说的那样，他所率领的革命军想要推翻政府单靠自己的力量是绝对做不到的，世界政府是由全世界一百七十多个成员国所共同构成的庞然大物，和他们为敌就是和整个世界为敌，这可比与四皇为敌来的刺激多了。

    谁也不知道统治了世界八百年的政府到底在背地里积累了什么东西，海军是政府最依仗也是最强的势力，但是，谁知道在海军之后，政府到底还有什么样的后手？这样的事情，谁也不清楚。

    弗拉德的目标是海贼王，是世界的真实，是世界上最自由的人，而恰好，这样的行为是政府绝对不会容许的行为，哥尔?D?罗杰这样的家伙有一个就已经让政府有苦说不出了，如果再出现一个海贼王，那么政府或许真的会遭受到八百年来最大的考考验。

    就像是龙所说的，在最终之岛，拉夫德鲁隐藏着政府绝不愿意透露出来的秘密，毫无疑问的，这是一个能够动摇政府统治的秘密，或许是历史的真相，或许是，八百年前那个巨大王国的遗产，不论是什么，政府，决不会允许有人再一次到达那个地方。

    弗拉德和政府，有着最为根本的冲突，虽然现在弗拉德名义上是政府旗下的七武海，但是，他和政府是不能共存的，发生冲突只是早晚的事情。

    就是龙一样，弗拉德同样认为，想要击垮政府可不是什么容易的事情，单凭他自己是绝对不能够做到的事情，青海最强的白胡子海贼团都被政府旗下的海军打的支离破碎，弗拉德的力量还差得远。

    和龙所做的事情一样，弗拉德同样认为，想要获取最终的胜利，一定得要团结一切可以团结的力量才行，孤军奋战是最愚蠢的行为，手里面的牌当然是越多越好，正所谓有备无患，与其孤注一掷的冒险，不是等暴兵暴够了之后一波平推更好么？

    龙认为弗拉德是可以拉拢的力量，弗拉德同样认为，革命军同样是一股强大的，可以团结的力量，二者的根本目的并不冲突，敌人是一致的，敌人的敌人就是自己的朋友，这就已经为二者提供了合作的基础。

    革命军的力量有多强弗拉德并不太清楚，但是，能够让政府视为心头大患，除了他们能够广泛传播的自由的思潮之外，他们本身的战力也是不可小觑的，至少，全世界的各个角落都有他们的分部，至少，统帅龙这个家伙的实力绝对不在四皇大将之下。

    弗拉德猜测，革命军这一团体或许拥有着能够超越一个四皇海贼团的战力。绝对是不容小觑的能够动摇世界的一股力量！

    弗拉德一直在做准备，他在不断的积蓄力量，他想要成为海贼王，那么，世界政府就是阻碍在他的道路上的最大的敌人。

    虽然并不是一定得要和政府拼个你死我活，但是，有备无患总是好的，与把自己的未来寄托在虚无缥缈的运气上，无论怎么看都是让自己拥有可以对应一切威胁的力量更为保险。

    再说，如果就像是罗杰一样的悄悄进入拉夫德鲁，就这样成为海贼王不是也太没有意思，可以说，弗拉德更多的并不是在为成为海贼王而做准备，他是在，

    为了打响这个世界前所未有的巨大战争而做准备！

    革命军，在弗拉德的设想里面，同样也是这一场战争里面不可或缺的一股战力！

    所以，弗拉德和龙两个人可以说是臭味相投，志同道合了！弗拉德没想过就此和革命军成为最亲密的伙伴，这不现实，只要搭上线就足够了，不求雪中送炭，但求锦上添花，毕竟，多个朋友多条路。

    “龙先生，”

    晨光已经渐渐的渗入了房间里面，但是房间里面的两个男人依然在热火朝天的攀谈，

    “所以说，有一个坚定的革命纲领是绝对必要的，什么样的力量是最伟大的？”

    弗拉德最里面肆意的喷洒着口水，指点江山，激扬文字的样子，“是思想！！！”

    “政府最害怕的是什么？是称霸新世界不可一世的四皇么？不是，四皇虽然强，但是政府却未必怎么放在心上，是海贼么？是这个热闹喧嚣浩浩荡荡的大海贼时代么？是吗？虽然大海贼时代是给政府带来了巨大的麻烦，但是事实上海贼们却并没有动摇道政府的根基，是你们革命军么？这或许已经是最为接近的答案了！”

    “是，也不是，”

    弗拉德这么说道，“革命军的力量很强么？龙先生，我想这一点你是最清楚的吧！”

    “没错，”

    坐在弗拉德对面的龙赞许的点点头，“虽然我说这样的话有些丧气，但是，事实上，革命军的实力和政府比起来，差距甚大！”

    “所以，政府所忌惮的是什么呢？是意志，是革命军所代表的自由的意志！”

    弗拉德笑着，“这一点，龙先生是最了解不过的吧！”

    龙深以为然的点点头。

    “对的，这才是政府最害怕的事情，如果人民渴望了只有，学会了反抗，那么他们统治的基础也就自然不存在了！”

    “即使是政府拥有再深厚的底蕴，如果人民已经不支持他们了，他们也只有被打落尘埃这一途而已！”

    龙开口道，“没错，我们就是这么做的！”

    “但是，不行啊！龙先生，”

    弗拉德这么说道，“你们的组织这样不行啊！”

    “什么？”

    龙很诧异的模样。

    “你们这样单纯的传播思想，可是不行的啊！”

    弗拉德这么说。

    “愿闻其详！”

    龙并没有在意的样子，这个男人就像是圣徒一样的家伙，只要是为了自己的梦想，他可以奉上一切，如果弗拉德真的有很好的建议的话，他当然不会在意。

    “就是我说的，你们缺少的是革命的纲领！”

    弗拉德这么说，“革命事业不是在玩游戏，并不是在和政府怄气，是货真价实的生死对决，要么将政府扫进垃圾桶，要么被政府干掉！就只有这两种结果而已！”

    “所以啊，龙先生，你们的觉悟还不够啊！你们的任务并不是让人民学会自由，并不是无畏的掀起革命，你们的目的不应该是团结人民，团结人民的力量，推翻政府，建立崭新的世界么！”

    “……”

    龙有些迷惑的样子，并不认为自己所做的事情和弗拉德说的有什么不同。

    “你要明白啊！龙先生，你们的目的太简单了，这样可不能让人民相信你们啊！”

    弗拉德笑着，“明确的革命纲领可是你们绝对不可缺少的事情啊！”

    “你们要让人民知道，你们和政府是不一样的，而这样的不一样并不是你们秉持着自由的思想，而是，”

    “你们确实的是能够给遭受剥削的人民带来美好的明天！”

    “对于未来的规划，你们可是真的有些空洞啊！单纯的自由的口号可是不能够感染到人的！人民都是务实的，革命军的战士也是务实的，你们得要让他们知道，跟着你们，是会到达美好的明天的！”

    龙的眼睛亮了起来。

    “这还只是第一步，还只是最开始，”

    弗拉德喝了一口水，有些口干了。

    “弗拉德先生！！！”

    龙看着弗拉德的眼神有些灼热。

    “呜哈哈！龙先生，”

    “我有红X书一本，可保革命成功！！”

    ps：感谢‘书读得少，别骗我’好朋友的一万二打赏，感谢感谢！！！ps2：感谢‘动漫天神’‘千年的归期’两位好朋友的打赏，感谢，感谢！！！ps2：万赏加一更，还欠八更！！！！！！


------------

第三三三章 重临故地

    “就是这附近了，”

    大船的船头上，脸上带着有些遗憾的笑容的龙，时间距离弗拉德第一次和龙会面已经过了一个星期，而现在，弗拉德是要离开了。

    “弗拉德先生，根据我的情报人员发过来的情报，你想要前往的地方就在这附近了！”

    “哦哦！”

    “呜哈哈，真是感谢了！龙先生，”

    弗拉德和龙站在一起，时间过了一个星期，算是他昏迷的时间，距离和凯多战斗的时间已经过了十来天左右，弗拉德的伤势已经完全没有大碍了，虽然远远比不上凯多那样的货真价实的怪物级的恢复力，但是毫无疑问，也是的的确确的非人类的恢复能力了。

    名为坂田的男人站在弗拉德的身边，身上穿着一件深蓝色的T恤，下半身是一条花哨的沙滩裤，蹬着一双人字拖，左侧的腰间挂着两把刀，黑色的中长头发扎成一根马尾辫，看起来完全没有一点的和之国武士的模样。

    “如果让我自己找的话，可就相当的麻烦了！”

    弗拉德笑着，“上一次来这里的时候可是让我大费波折啊！”

    “是么？”

    龙笑着，“真是难以想象能够让弗拉德先生感到困扰的事情！”

    “额……哈哈哈哈……”

    弗拉德有些尴尬的笑着，这一个星期弗拉德苦思冥想把前世的大佬们改天换地的理论精髓写出来不少，幸好前世大学的时候有好好的学过思X毛X，加上弗拉德在这个世界二十多年的生活体会，可以说是很是因地制宜了。

    顿时把处于革命初级阶段的龙唬的一愣一愣的，对弗拉德惊为天人，就差拉弗拉德入伙了，可以说，龙虽然还没有对弗拉德到了推心置腹的地步，但是至少也是把弗拉德当做志同道合但是却走在不同的道路上的同志了。

    “真的这么快就要走么？弗拉德先生，”

    龙有些犹豫的样子，像是这样的男人居然会有这样的一个样子，实在是让人难以想象。

    “没有办法啊！龙先生，”

    弗拉德直视着龙的眼睛，这么开口道，“时代在呼唤我！这片大海在等待，在等待着我去掀起波澜！！”

    “——哈哈哈哈哈！！！”

    龙突然哈哈大笑起来，似乎是在为自己的想法而感到好笑一样，“没错，没错，弗拉德先生，对于像我们这样人来说，在追逐梦想的航程上，似乎是真的没有休息的时间的！”

    “当然得是这样！”

    弗拉德笑着，身形开始猛地拔高，宽大的翅膀伸展开来。

    “噼啪噼啪！！！”

    弗拉德扭了扭身体，身体的骨头发出噼噼啪啪的声音，“晤啊，感觉已经很久没有运动过了，身体都要生锈了！”

    “于是，走了！坂田武士，”

    弗拉德向着自己的新小伙伴招招手，坂田会意的走过来，弗拉德直接一把将坂田抓在了手里，没有办法，身材高大就是这么任性。

    “好了！”

    “呼——”

    狂风骤起，弗拉德扇动着翅膀，带着坂田飞上了天空，“那么就再见了，龙先生！”

    “好的，再见了！”

    龙笑着招了招手，开口道，“我的朋友！”

    “呜哈哈哈哈哈！！！！”

    一连串的大笑声中，火红的龙人冲天而起，很快消失在了天际。

    龙站立在船头，出神的看着弗拉德消失的天际，不知道在想些什么。

    “龙先生？”

    一旁的萨博走到龙的背后，轻声开口。

    “真是一个神奇的人呐！”

    龙笑着开口。

    “我很奇怪，”

    萨博有些疑惑的开口道，“龙先生，你为什么要在弗拉德先生的面前暴露自己？暴露我们革命军的身份？”

    “毕竟，再怎么说，他也是七武海啊！”

    “为什么？”

    龙回过头，看着自己很是满意的接班人，“萨博先生，只是因为我有个猜测，”

    “猜测？”

    萨博皱着眉头，“什么样的猜测？”

    “还记得两年多以前的那件事么？”

    龙这么说道，“还记得么？萨博君。”

    “难道是——”

    萨博的眼睛渐渐瞪大，有些惊诧的样子，“你是说——”

    “恩，两年多以前发生在玛丽乔亚的那件事情！”

    龙有些严肃的开口道，目光幽深，似乎是看到了两年多以前那个晚上玛丽乔亚冲天而起的火焰，“我怀疑——”

    “你怀疑那天晚上的纵火者就是弗拉德先生？”

    萨博接话道。

    “恩，”

    龙微微点头，“无论是时间还是能力都有些吻合，弗拉德先生的嫌疑很高。”

    “是吗？”

    萨博有些明白了，当时龙听到这个消息可是激动无比的，毕竟，天龙人就是这个世界上最为罪恶的种族，是万恶之源！也就是革命军最后的目标！

    “恩，只是没有想到，”

    龙并没有说弗拉德到底是不是纵火者这件事的意思，萨博也没有问，“弗拉德先生居然是这样的了不起！”

    “哈哈哈，老实说，我是完全没有想到弗拉德先生这样的七武海，”

    萨博笑着，“居然会和我们这么有共同语言！”

    “是的，那是当然的呀，毕竟，唔！费迪南多，真是令人怀念啊！”

    龙同样带上笑意，“弗拉德先生，他，虽然不愿意和我们一起，但是毫无疑问的，”

    “他拥有着世界上最为自由的心灵！他不会是我们的敌人！”

    “世界上没有什么东西能够拘束他！”

    龙突然又有些忧虑的样子，“只是，这样的自由，”

    “真的好么？”

    “算了！”

    龙笑着，从兜里掏出个小本子，

    “咱们回去吧！最重要的工作就要开始了！”

    大船渐行渐远，世界上最重要的一股力量，开始了涌动。

    -----------------

    “晤，没有想到居然这么容易就和革命军搭上线了！”

    高空之上，弗拉德笑着，很是得意的样子，“这可比拉了一个四皇团当盟友更棒啊！”

    “可以信任么？”

    坂田这么询问道。

    “信任？恩，”

    弗拉德沉吟道，“在他们完成他们的目的之前，是可以信任的！再说，我们靠的终归是自己，革命军，只是，恩，同盟？”

    “明白了！”

    坂田点点头，他不怎么擅长动脑子，就像是过去听老师的话一样，他现在只要跟着弗拉德走就可以了，这是他自己的选择。

    “呼——终于到了！”

    弗拉德笑着，“怎么样？肯定没有见过吧！这么惊人的东西！”

    “这就是，”

    坂田很是惊讶的样子，“象岛佐乌么？”

    “是啊！”

    弗拉德露出一个有些得意的笑容，“就是这里，还有一只很强的力量在等着我们去收编呢！”


------------

第三三四章 剑拔弩张

    出现在弗拉德和坂田两个人面前的不是其他的什么地方，正是前不久弗拉德到过的地方，叫做佐乌的地方。

    巨大无比，背部已经高入云霄的巨象依然像是前不久一样的在海上行走，一如过去的几百年一样，漫无目的的在这片大海上行走着。

    “……”

    坂田的眼睛等得大大的，他从来没有见过这样的惊人的景象，就体型而言，海王类就已经足够惊人了，但是，即使是坂田所见过的最大的海王类在象主的面前也是像是奶娃娃一样，开玩笑，足足有一个中型岛屿的大小，背上还存在着一个国家，这样的体型，可以称得上是恐怖如斯。

    可以说，这样的巨大的存在对于坂田来说就已经算是突破了世界观的存在了，当然，这也算是坂田孤陋寡闻了，弗拉德就知道，虽然象主的体型在这个世界上的确算的上是傲视群雄，但是也并不是没有能够和他相提并论的，在海底，鱼人岛，人鱼公主白星能够呼唤的巨型海王类在体型方面同样不遑多让。

    毕竟，那可是只能有三大古代兵器之一的海王波塞冬才能够呼唤的海中王者！

    这么说起来，人鱼岛也是必须得要去一趟的！

    弗拉德这么想着。

    “毛皮族就在这上面了！”

    弗拉德笑着，“有什么感想么？”

    “毛皮族，么？”

    坂田口中喃喃道，他当然是知道这个种族的，毛皮族自古以来就是光月一族的家臣，二者虽然隔着遥远的海域，但是实际上却是一体的，坂田虽然没有来过这个地方，但是实际上还是很清楚的，毕竟，光月御田虽然不愿意告诉坂田他在海上冒险，但是还是愿意向他介绍一下自己的伙伴的。

    “就是这里呀！”

    弗拉德这么笑着，“想要报仇不继续扩大我们的力量可是不行的，凯多可不是一个简单的对手，单单他自己的力量就已经惊人无比了，更麻烦的是，他的手下还有着一群同样很麻烦的部下！”

    “所以，我们也得要让我们更强才行！”

    弗拉德这么说。

    “毛皮族就是我们完全可以团结的力量哦！”

    “恩！”

    坂田点点头。

    弗拉德笑着，翅膀震动，向着象岛之上飞了过去，这一次他完全没有隐瞒自己的身形的意思，这一回合和上一回做贼一样的行为已经完全不一样了，这一次他可是有着正当的目的的。

    弗拉德这一次来到象岛的目的，很简单，就是冲着这座岛上的战斗民族，毛皮族来的，之前已经说过了，世代生活在岛上的毛皮族有着极为强劲的力量，顶级实力不弱，同时还拥有极为强悍的单兵素质，每一个成年的毛皮族都是一名合格的战士，作为手下的部队来说实在是非常可靠的家伙们！

    就是因为很强很可靠，所以弗拉德很想要收编这一伙家伙，毕竟，手上的牌越多，手上的力量越强，对于弗拉德自己来说，就越是好事情，谁也不会嫌弃自己的力量过强的。

    所以弗拉德对于收编这样的一群家伙，弗拉德是很有信心的，毕竟，毛皮族自古以来就是光月一族的家臣，从来都是光月一族最亲密的朋友。

    但是，现在，光月一族已经被凯多和将军连根拔起了，什么都没有剩，原来的故事里面好歹还剩下一个桃之助和几个家臣，但是，现在经过弗拉德的搅和，光月一族在和之国就真的什么都不剩了。

    所以，现在能够继承光月家的遗产的人是谁？

    当然是作为光月御田弟子的坂田以及也算得上是光月御田弟子的弗拉德大爷了，可以说，弗拉德现在勉强也算是光月家的正统继承人吧！

    所以——

    火红的身影冲天而起，直直的向着隐藏在云雾之中的佐乌飞去。

    随着高度的攀升，坂田眼中震撼的神采越来越重，隔着老远虽然看着挺震撼，但是只有真正的接近了，真正的到了这头巨象的身边，这样的惊骇的感觉才会越发的浓重！

    “刷！！！”

    眼前豁然开朗，云雾之上，巨象的背后，茂密的森林展露开来。

    “这就是，佐乌？”

    坂田呆呆的瞪大了眼睛，没有亲身到大海上冒险过的人，是绝不会理解这样的感受的，这样的，前所未见的，世所罕见的，超凡脱俗的景色，是只有大海上的勇者才能够见到的。

    “哒！”

    弗拉德恢复了人形，并没有像是上一次一样的直接飞过去，而是轻轻地落在了森林的外面，毕竟，这一次可不是做贼来的，作为客人，还是老老实实的走进去的好。

    “走吧！坂田，去见见我们未来的战友！”

    弗拉德笑着，一马当先的走进了茂密的森林，坂田一言不发的跟上。

    森林很是繁茂，就像是夏岛上面的森林一样，闷热而潮湿，茂密的树冠挡住了天空，只是偶尔才会有阳光透过树叶洒落丛林之中。

    不是有小动物从树木的间隙之中闪过，完全不怕生的样子，对于行走在丛林中的弗拉德和坂田丝毫不感到畏惧，甚至还有小松鼠跳到弗拉德的肩膀上蹭蹭弗拉德的脸，弗拉德也不在意。

    时间渐渐地流逝，弗拉德和坂田两人也渐渐的深入这座森林。

    “恩？”

    弗拉德微微一笑，“终于是来了！”

    “嗖！！！！”

    一道黑影从茂密的树木之中突然闪出，就像是闪电一样的朝着弗拉德扑了过来！

    “嗤！！！！”

    空气被撕裂，就像是好几道刀光一样的爪击朝着弗拉德的脑袋毫不客气的攻了过来。

    “喔，不好客这一点可真不是开玩笑的！”

    弗拉德轻轻一扭身体，轻而易举的避开了黑影的一击。

    “吱！！！！”

    锋利的爪子从小松鼠的身体旁边划过，这个小东西吓了一大跳，手上抱着啃的松子飞了出去。

    “喂喂喂，吓到小朋友了！”

    弗拉德伸出手，轻描淡写的把黑影拎在了手里。

    是一只兔子。

    “加洛特！！！”

    伴随着这样的叫喊声，又是一道黑影从丛林之中扑了出来。

    “蹭！！”

    伴随着闪亮的光辉，一把长剑朝着弗拉德砍了过来。

    弗拉德没有在意，既然已经有了剑士伙伴，那么按照惯例，所有用剑的敌人都应该由他去对付了。

    “叮！！！”

    有些尖锐的爆鸣声响起，跟在弗拉德身后的坂田就像是清风一样的挡在了他的面前，反手把腰间挂着的菊一文字拔出一半，轻描淡写的挡住了黑影的一击，强劲的力道直接将黑影弹了出去。

    “晤！！！！！”

    坂田的眼睛猛地瞪大，黑影的样子已经印入了他的眼帘。

    好，好，好可爱！！！

    “喂，蠢货，”

    弗拉德看着自己的小伙伴有些发呆的样子，无力的开口道，

    “你在脸红什么，那不是一只狗么！！！”


------------

第三三五章 狗狗X兔子

    出现在坂田面前的是一名女性的毛皮族，似乎是犬类的毛皮族，身形高挑健美，身上覆盖着棕色的毛发，手里提着一把长剑，披着斗篷，有着和毛皮的颜色接近的棕色的中长卷发，软趴趴的耳朵从脑袋的两侧垂下，上半身穿着简单的一件小背心，下半身同样是一条超短裤。

    和犬科动物很像的嘴巴咧着，露出锋利的犬齿，眼睛死死的盯着挡在她面前的有些脸红的坂田，就像是一只真正的发怒的狗狗一样！

    “可恶的入侵者，给我放开加洛特！！！！！！”

    这么的嘶吼着，这一只小狗狗化作一团残影，速度极为惊人，直接朝着坂田扑了过来。

    有趣，这就是毛皮族么？

    坂田抽出了腰间的菊一文字，脸上难得的挂着饶有兴致的笑容，果然是真的很神奇的种族，这位狗狗毛皮族的速度对于一般的人来说自然是只能够看到一点的影子，但是对于坂田这种等级的剑豪来说，这样的速度实在称得上龟速了。

    他还能够饶有兴致的仔细打量冲过来的女毛皮族，的确是和人类完全不同的生命，就像是在人类的基础上融合其他动物的身体一样，十分的奇特。

    这是？？？？

    “晤！！”

    不好了！！！

    坂田脸上挂上了一丝惊骇的表情。

    “叮！！！”

    毫无悬念的，女性毛皮族的攻击被坂田轻而易举的挡了下来了！就像是之前的情况重演一样，狗狗毛皮族轻易就被坂田击退，就连让坂田发生一点的动摇都做不到。

    只是——

    坂田的脸上有着鲜血滑落！！

    散发着淡淡的铁锈的味道的气味在空气中传遍，弗拉德惊愕的睁大了眼睛，他实在是不能接受这样的结果，坂田是谁？好歹也是他从和之国带出来的，能够和那个国家的将军打个平分秋色的顶级剑豪，居然，这么容易就流血了？

    “不会吧？这是在搞什么？”

    弗拉德喃喃自语着，随后朝着坂田大吼道，“你在搞什么啊！”

    “为什么会对着一只狗流鼻血啊！！！！！！”

    简直可以算是毁三观一样的景象，名为坂田的男人看着对面的那一只长着明显的毛皮的狗狗鼻孔里面居然流出了鲜血！

    搞毛啊！

    为什么会对着一只狗流鼻血啊！不管怎么想都太奇怪了吧！

    “咕咚！！！”

    鼻孔里面鲜血流淌，很不体面，一点也没有一点的武士应该有的表现的坂田不自觉的退后两步，脸上挂着很是惊诧的表情。

    这是怎么回事？

    坂田脑袋扭向一边，但是眼睛却不自觉的往对面的那一只狗狗的身上瞟。

    这样邪恶的装束，海上的女人都是这样的打扮么？

    坂田看着对方被紧身的小背心裹得紧紧的高高凸起的胸脯，短裤之下修长苗条的大腿，有些不知所措，众所周知，和之国闭关锁国，所隔绝的并不只是海外的先进技术与理念，同样还有风俗，坂田实在是没有见过这样大胆的装束，虽然他是个偷窥女澡堂的好手，但是，全果和这样几句诱惑力的装束也是截然不同的。

    “啊啊，真是够了！”

    弗拉德捏了捏额头，很是无语的模样，看来有必要带这个家伙去欢乐街好好玩玩，实在是太不争气了。

    “给我放开啊！混蛋！！！”

    “噼啪！！！”

    明亮的电光乍起，弗拉德的手臂猛地发麻。

    “呜哇！兔子咬人了！”

    轻轻地一甩，被弗拉德拎在手上的兔子直接被扔了出去，这一只兔子有着惊人的敏捷，在空中一个翻身，轻轻地落在了狗狗的身边。

    “没事吧？加洛特！”

    狗狗很是紧张的询问道。

    “嗯嗯，没事，”

    名为加洛特的兔子笑的很是傻白甜，同样披着短短的斗篷，身上套着一件短短的连衣裙，就在没有了别的装束，右手带着一个有着锋利的爪子的爪套，白色的皮毛同样覆盖全身，头顶上两只耳朵看起来软软的，在之下是金色的短发，尤为引人注目的是她背后臀部的地方那一大团蓬松的尾巴。

    “旺达你呢？没事吧！”

    “我也没事！”

    名为旺达的狗狗摇摇头，虽然实力差距巨大，但是坂田还真没有怎么伤到她。

    “好了，两位，叙旧就到这里吧！”

    弗拉德轻轻地将趴在他肩膀上的小松鼠扔在了一旁的树冠上，小小的动物受到了极为严重的惊吓，瞬间不知道跑到了那里。

    “我们来这里可是非常重要的事情的！”

    “入侵者！！！”

    名为旺达的狗狗很是警惕的扭过头，死死的盯着弗拉德，下意识的将自己的伙伴挡在自己的身后，“你们到底有什么目的！”

    即使是在不长眼的人也能够看出来了，突如其来的这两个入侵者的实力绝对不容小觑，完全不是他们能够抵抗的，旺达心中第一次有了一种难以言喻的恐惧，就像是孤身一人驾着小船漂浮在海面上，然后从天际有着浓重的乌云慢慢笼罩过来，伴随着的还有惊天动地的波浪，这是缓缓推进的绝望以及无能为力的挫败。

    “别担心，小狗狗，”

    弗拉德笑着，“我们可不是敌人哦！”

    “别想耍花招，入侵者，”

    旺达怒斥道，对于毛皮族来说，人类并不是什么可以接受的物种，“别以为我会对你们放松警惕！”

    “没错！！”

    站在自己的伙伴的身后，名为加洛特的兔子同样凶巴巴的大叫道，“别想在这座岛为所欲为！”

    “加洛特，快跑！”

    旺达没有回头，死死地握住手里的长剑，轻声道，“回去告诉公爵大人！快去把这个事情告诉公爵大人！”

    “旺达？”

    加洛特有些呆愣愣的。

    “哒！”

    “哒！”

    两只大手轻轻地落在小狗狗和小兔子的脑袋上，轻轻地揉动着。

    “都说了，不是敌人啊！”

    弗拉德轻轻地笑着，站在两人的背后，不得不说，旺达和加洛特的手感和一般的狗狗和小兔子差距也不大，很是舒适的样子。

    “……”

    “……”

    加洛特和旺达眼睛瞪得大大的，额头上马上全是冷汗。

    “带我们去见犬岚公爵吧！把猫腹蛇老大也一起找来，”

    “光月家，出事了！！！”


------------

第三三六章 公爵X老大

    “什么？”

    “旺达？”

    说话的家伙同样是一名毛皮族，即使是坐在椅子上也能够看出来他高大的身体，衣服一丝不苟，看起来就不像是一般的家伙，很有些贵族的气息。

    和旺达一样，是一名犬类的毛皮族，身上有着很明显的狗狗的特征，一张狗脸和旺达比起来，倒是更接近与狗的模样，说起来，或许这就是男性毛皮族和女性毛皮族的差别吧？

    “你说什么？旺达，你说什么？”

    这只狗狗的名字是犬岚，毛茸茸公国白天的统治者，人称犬岚公爵的就是他了。

    “公爵大人！”

    站在他面前的当然也不会是别人，自然是先前和弗拉德两人接触过的小狗狗旺达。

    “那两个人说，光月家族出事了！”

    旺达有些气喘吁吁的样子，看得出来她是一路狂奔跑过来的。

    “腾！！”

    犬岚公爵站了起来，脸上一片严肃，“他们人呢！”

    “我没有办法确认他们的真假，”

    旺达这么开口道，“所以我就让加洛特带着他们在城镇外面等待了！”

    “是吗？”

    犬岚公爵走到一旁的架子上。

    “哗！！！！”

    房间里面猛地扬起一阵风，伴随着哗啦哗啦的声音，犬岚公爵的背上已经多了一件披风，腰间已经悬挂上了一柄长剑。

    “去，旺达，去通知那只还在睡大觉的蠢猫，”

    犬岚公爵这么说着，大步走出了房间，“现在可不是睡大觉的时候了！！”

    “是的！公爵大人！！”

    旺达当然不会拒绝自己的领导人的吩咐。

    “犬岚火枪队！”

    房间的外面，传来了犬岚公爵这样的呼喊声，“出发了！！！”

    -----------------

    “喂，小兔子，为什么躲得那么远？”

    弗拉德有些悠闲的靠坐在树干上，双手垫在脑袋后面，眼睛饶有兴致的看着躲得远远的小兔子，名为加洛特的小兔子有些畏畏缩缩的躲在远处的一棵大树的后面，娇小的脑袋有些怕怕的从树干的后面探出来，死死地盯着弗拉德和站在一边，已经把脸上的鼻血擦干净的武士坂田。

    “过来聊聊天嘛！”

    弗拉德笑着，“闲着也是闲着，我的这个伙伴不怎么喜欢说话，我很无聊啊！过来聊聊啊！”

    “别想耍花样，我会好好的盯着你的！”

    小兔子把头探出来大声道喊道，喊完话马上又把脑袋缩了回去，只把眼睛以上地方露了出来。

    “嘿，真是一只可爱的小兔子！”

    弗拉德笑着，“是吧？鼻血武士！”

    谁是鼻血武士啊！好好的叫老子的名字好么？人流鼻血有什么不对？这是人类最正常的生理反应，坂田大爷可是从来没有来过这样高的地方，高原反应听过么？这是很合理的事情！

    坂田心中波浪起伏。

    “乌！！！！！”

    低沉的声音响了起来，似乎是从遥远的天际响起的闷雷一样，低沉而充满了力量感！

    温度一下子就降了下来，天空之上，有着什么东西掉下来了！

    “啪！”

    超乎想象的事情发生了，一条大鱼掉在了弗拉德的面前，巨大的冲击力直接让这只鱼失去了生命。

    “这——”

    坂田眼睛瞪得老大，乡巴佬一样的这个家伙当然是没有见过这样的景象的。

    “哗啦啦啦啦！！！”

    哗哗啦啦的声音从远极近，雨，来临了！

    没有丝毫的防备，弗拉德坂田和加洛特三人被突如其来的大雨浇得透心凉，更让人惊讶的事情是，这些雨水里面还有着很多的鱼类从天而降，不时坠落在森林里面。

    “……”

    坂田傻愣愣的样子，似乎是已经被这样景象惊呆了。

    “没见过吧！好色武士！”

    弗拉德优哉游哉的开口道，这些雨水并不是真正的雨水，而是海水，虽然还没有到弗拉德失去力气的地步，但是作为能力者的本能还是让他有些厌恶海水。

    “这可是佐乌的特色啊！”

    “喷火雨，是恩赐的雨水啊！给这座岛屿，给生活在这座岛屿上的生命们带来了生命与希望的岛屿了，”

    弗拉德笑着，“完全称得上是恩赐之雨的东西！当然，归根究底也就是我们脚下的这只巨象在洗澡而已。”

    “哦！”

    坂田完全没有在意弗拉德说道话的意思，淡淡的点了下头。

    “对吧！小兔子！”

    弗拉德笑着，坂田虽然总是内心波涛汹涌，但是嘴上却是一个闷葫芦，完全不是一个可以聊天的对象。

    “别和我说话！入侵者！！！”

    兔子大喊着。

    “唉，都说了不是敌人了啊！”

    弗拉德有些无奈的样子，这只小兔子还真是有着超强的警惕性啊，或者说，一根筋？

    “别想骗我！”

    兔子这么大叫着。

    “行行行，你高兴就好！”

    弗拉德这么说着，坐直了身体，“幸好现在也不用和你聊天打发时间了！”

    “哄哄哄哄！！！”

    嘈杂的声音从远处传来，在离着弗拉德不远的地方，毛茸茸公国的大门打开了。

    “轰！！！”

    带着烟尘，有什么东西从里面冲了出来，是一只鳄鱼，虽然让人感觉很惊奇，但是真的就是一只鳄鱼。

    鳄鱼的身上骑着一个家伙，当然不会是别人，自然只能是毛茸茸公国的白日之王犬岚公爵。

    “嗤！！！”

    犬岚公爵并没有做什么特别的动作，他胯下的鳄鱼就已经停了下来，在之后，

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    接连不断的黑影闪过，只是刹那的时间，弗拉德周围的树上就已经七七八八的站满了各式各样的毛皮族，无数就像是利箭一样的充满了警惕性的视线从四面八方向着弗拉德和坂田两人射了过来。

    “就是你们吗？”

    犬岚公爵并没有从鳄鱼上下来，事实上，他的手已经握在了腰间的剑柄上。

    “自称来自光月的家伙！”

    “哦哦哦，这就是犬岚公爵吧！”

    弗拉德并没有站起来，丝毫不在意周围的犬岚火枪队，依然优哉游哉的坐在地上，笑着，“真是闻名已久了！”

    “你——”

    犬岚公爵刚想说些什么。

    “不急不急，犬岚公爵，”

    弗拉德摆摆手，笑着，“这不是还有一位好朋友没有来么！”

    “——是么！”

    于是现场呈现了一种诡异的寂静，所有人都没有说话，弗拉德还能够悠闲的闭目靠在树干上养神。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！”

    所幸，尴尬的气氛并没有持续多久，很快，森林的另一边，细细索索的声音传了过来，就像是之前犬岚火枪队登场的翻版一样，又是一伙人一直黄色的大猫的带领下从森林之中疾驰而出。

    由毛茸茸公国的黑夜之王，猫腹蛇老大所带领的侠客团于此刻终于是登场了！


------------

第三三七章 豹子X龙

    披着一件有着圆环形状的花纹的红色大衣，身材算是相当的高大了，有着圆滚滚的身形，浑身黄色的毛发，名字叫做猫腹蛇老大，自然的，他也就是一只猫类的毛皮族，脑袋的周围长着一圈茂密的鬃毛，巨大的黑黄相间的尾巴从大衣下面露了出来，不时的摆动着。

    从叼着烟斗而微微裂开的大嘴里面透露出来的，是满嘴的尖牙，脸上有着一道深深地伤痕，从左侧的额头一直向下蔓延到脸颊接近下颌的位置。

    面色阴沉如水，甚至是有些狰狞的模样，手上拿着一根双头的三叉矛，光是站在那里就散发着一股强大的气势。

    来者名为猫腹蛇老大，鲸鱼森林的守护者，侠客团的统帅，象岛佐乌毛茸茸公国的两位统治者之一，黑夜之王，光月家族的家臣，曾经在白胡子和罗杰的船上都待过的家伙。

    “来的可真够慢的！”

    弗拉德还没有开口，在另一边，骑在鳄鱼上的犬岚公爵就已经先说话了，语气十分的嘲讽，“是因为老是躺着睡大觉，骨头又已经软了么？”

    虽然和猫腹蛇老大是几十年的老相识，当年还一起跟随光月御田上过白胡子和罗杰的船在大海上闯荡过，但是，这两个家伙却并没有拥有多好的感情，或者说，在过去的某个时间段，这两人曾经是最亲密无间的好伙伴，但是，那已经是很久以前的事情了，现在，他们只是两个死对头而已。

    死对头的程度已经到了王不见王的地步，分别管理毛茸茸公国的白天与黑夜，要不是今天弗拉德带着来自光月家族的信息到来，这两个家伙想要再见面就只有等到有什么无法抵挡的外敌入侵的时候了，弗拉德很了解这一点。

    原著里面入侵的百兽海贼团大招牌，旱灾杰克，即使是这样棘手的对手也没有让这两个家伙携起手来，照样是恪守白天黑夜的分界，直到被恼羞成怒的杰克使用毒气一网打尽，再然后，才是他们几十年来的第一次见面。

    “真是扫兴，”

    猫腹蛇老大同样不甘示弱的样子，“好不容易在白天出来一次，结果就见到了你这个让人恶心的蠢狗！”

    “嗤！！！！”

    “当！！！！！！”

    在没有多余的言语，两个人之间已经在没有多余的话可说，猫腹蛇老大话音未落，空气之中一道黑影就已经闪过，划过天际，刹那之间就已经飞越了漫长的距离。

    出鞘的长剑以及挥舞的双头叉碰撞在一起！

    “轰！！！！”

    狂暴的冲击波扩散开来，汹涌的力量足以让任何人惊诧。

    “看来你需要洗洗嘴巴！！！”

    双手持剑，锐利的使得空气就像是被切开了一样的锋芒从上面透露出来。

    “臭猫！！！”

    “这么久不见，还真是一如既往的讨人厌啊！该洗嘴巴的是你吧！蠢狗，屎吃多了是该洗一洗啊！！！”

    恐怖的力量从双头叉上面传递出来，直接将犬岚公爵格开，白昼之王轻轻地落在了远处。

    “诶诶诶，两位，”

    正是剑拔弩张的时候，有些懒洋洋的声音从一边传了过过来，“想要打的话之后再打好不好，现在可不是打架的时候啊！”

    弗拉德晃晃悠悠的站了起来，悠闲的伸了一个懒腰，这么开口道。

    “我们大老远跑到这里来可不是为了看你们过家家的！”

    “蹭！！！！”

    几乎是同时，犬岚公爵以及猫腹蛇老大的视线全部集中到了弗拉德的身上，此外，周围的树上的犬岚火枪队，跟在猫腹蛇老大背后的侠客团，几乎多有的人全部武器在手，看着弗拉德的眼神很是不爽，犬岚公爵和猫腹蛇老大的互喷他们是不在意的，毕竟两者都是毛皮族们所尊敬的人，所以，弗拉德的话语惹怒了他们。

    “喂喂喂，好吓人啊！”

    弗拉德大惊小怪的样子，轻轻地退后两步，有些怕怕的开口道，“就像是野生动物园里面的动物们一样！”

    “你这家伙——”

    猫腹蛇老大的背后，某个男人终于看清了弗拉德的样子，惊讶万分的模样，脸上甚至还有汗水淌下。

    “哦哦哦，差点忘了，还有一个熟面孔啊！这不是佩德罗么！”

    弗拉德也注意到那个豹人，笑着，很是高兴的模样，“真是好久不见了啊！”

    “佩德罗？认识的么？”

    猫腹蛇老大有些诧异的样子，扭头询问自己的得力助手，“你认识那个家伙？”

    “恩，老大，”

    名为佩德罗的男人是一个豹类毛皮族，左眼被橘黄色的头发遮住，但是弗拉德知道，在头发下面是一只瞎掉的眼睛。

    “这个家伙是，”

    佩德罗看着弗拉德，仅剩的右眼里面满是忌惮，“是四皇之一，BIG-MOM海贼团的成员，那个夏洛特•玲玲的儿子！夏洛特•弗拉德！！！”

    “什么？”

    猫腹蛇和犬岚看着弗拉德的眼神一下就变了，大妈可和白胡子红发不一样，在新世界的名气可以说是臭了街了，毕竟，随心所欲的掀起战争的家伙可是从来不会受欢迎的。

    “喂，我说佩德罗，你这家伙的情报还停留在两年多前么？”

    弗拉德笑着，“我可是老早就不是大妈海贼团的成员了！”

    “恩，现在的话，姑且可以称呼我为，费迪南多•弗拉德，顺带一提，我现在的身份是，”

    弗拉德笑着，“王下七武海！”

    “……”

    “七武海——么！”

    犬岚握紧了手里的剑，猫腹蛇老大转过身来，气氛更加尴尬，毕竟，大妈好歹也是新世界的海贼，对于当过海贼的猫与狗来说，感官还是更好一点，但是，七武海，可是政府的属下啊！

    “喔喔喔，”

    “空气一下子就冷了下来了！是要打么？”

    弗拉德笑着，“喂，佩德罗，不为你的救命恩人说句话么？当时是我从哪个疯婆子的手里救了你吧！”

    “……”

    佩德罗沉默片刻，随即开口道，“我个人的事情，不能和这个国家的事情相提并论！”

    “晤——还真是冷酷！”

    弗拉德并没有太在意，遇到佩德罗是两年多以前的事情了，是在弗拉德脱离大妈团的前夕，佩德罗想要偷取大妈的路标历史正文但是理所当然的被抓住了，弗拉德秉着多个朋友多个路子的原则，在佩德罗受到大妈的审判的时候给他说了几句好话，原本会被抽取五十年寿命的佩德罗最后被抽取了四十年，某种意义上，弗拉德的确救了佩德罗一命。

    “嘛，算了，”

    弗拉德笑着，“现在既然人已经到齐了，我也能够说事情了！说出来你们很可能不信，但是，这的确是事实，”

    “两位，光月家，”

    “已经覆灭了！”


------------

第三三八章 交锋

    “光月家，已经覆灭了！”

    弗拉德就像是在述说今天早上吃的什么东西一样的自然，轻描淡写的这么说道。

    虽然他说的轻描淡写，但是，在听的人看来却就不像是这样了，事实上，弗拉德轻轻地一句话，对于犬岚公爵以及猫腹蛇老大来说就像是晴天霹雳一样的惊骇。

    “你说——”

    犬岚公爵握住手中的长剑的手上青筋暴起，即使是毛茸茸的毛发也无法掩饰。

    “——什么？”

    猫腹蛇眼睛一睁，但是眼中的瞳孔已经缩成了一条线，危险的感觉不断的从他的身上冒了出来。

    “诶？没听清么？”

    弗拉德笑着，他向来是个乐于助人善解人意的好男儿，当然不会不满足犬岚公爵以及猫腹蛇老大这么简单的要求。

    “我是在说，”

    “和之国的光月家，已经覆灭了——”

    “嗤！！！”

    “蹭！！！”

    几乎是同时，两道黑影以正常人类完全察觉不到的速度直接朝着弗拉德扑了过来，是犬岚公爵以及猫腹蛇老大，这两个家伙在弗拉德开口的刹那再也压制不住心中汹涌的怒火，陌生人的随口一说，他们当然是不会相信的。直接朝着弗拉德扑了过去。

    “当！！！！”

    “当！！！！”

    两声清越的鸣叫声，两人的攻击并没有奏效。

    “喔，真可靠啊！”

    弗拉德笑着，他并没有出手，有人替他出手了。

    出手的当然不会是别人，只能是他刚刚拐上船的好伙伴，剑士坂田了，虽然被被弗拉德戏称为好色武士，鼻血武士，而且本人也的确有着符合这两个称号的性格，但是，实力是完全没得挑的。

    原本在弗拉德背后的坂田已经挡在了弗拉德前面，微微弓着腰，左手的刀顶住了犬岚公爵的长剑，右手的名刀菊一文字恰好嵌入了猫腹蛇老大的双头三叉矛的缝隙里面。

    只是眨眼之间就已经挡住了两个难得一见的强者的攻击。

    “止步！！！”

    坂田这么开口道，一如既往的语言精简，从不多言语。

    腰间的两把刀同时出鞘，刹那间就已经挡在了弗拉德的面前，同时面对两个能够和百兽海贼团三灾之一的旱灾杰克鏖战的强者也显得丝毫不弱坂田也没有感觉到什么压力，脸上挂着的是和平时别无二致的冷淡表情。

    “嗤嗤！！！”

    完全没有时间间隔，长剑和双头三叉矛携带着强劲力量再一次朝着坂田轰了过来！没有丝毫犹豫，更没有丝毫的放水的意思，犬岚公爵和猫腹蛇老大是真的抱着杀掉坂田的觉悟出手的。

    “喝！！！”

    “海流！！！”

    坂田眼神猛地一凝，暴露出来的手臂上肌肉突然一个膨胀，强大的力量瞬间爆发出来，身体猛地一个旋转，手中的两把刀带着惊人至极的力量迎向了猫腹蛇和犬岚的攻击。

    “当！！！！”

    “当！！！！！”

    强劲的冲击波扩散，周围不少树木的树冠居然直接断裂！

    “恩？”

    猫腹蛇老大眼神极为惊讶，对面的那个小子的刀上突然传来了一股极为惊人的力量。

    “嗤嗤！！”

    两声轻响，犬岚公爵以及猫腹蛇老大居然同时被坂田击退，双刀流对于和之国正统的武士来说其实算是邪道，道理很简单，双手握剑的力量是理所当然的大于双手握剑的，但是，坂田这个家伙居然单手就可以击退两个像是犬岚和猫腹蛇这样的强者，不得不说，实在是有些了不得的。

    “都说了，”

    坂田丝毫没有面对之前面对狗狗旺达时候的惊慌失措，右手的菊一文字抗在肩上，轻轻地歪着脑袋，

    真是，不愧是猫和狗啊，完全听不懂坂田大爷说话的么？不是都说了不要上前么？都当耳边风的么？真是，果然啊，没有经过阉割的公狗和公猫真的完全没有竞争力啊！谁养谁傻！！！不过力气可真的大啊混蛋，不用海流的话可真的就差点顶不住，差点就丢脸了！

    “止步！！”

    “喂，真是猴急啊！”

    弗拉德笑着，“我可没有想过猫和狗的脾气有这么暴躁的！”

    “还好我的船员实力还过得去，不然我就不是被直接砍死了么！”

    “公爵大人和猫腹蛇老大居然——”

    比弗拉德的情绪起伏剧烈的多的，是周围的犬岚火枪队以及侠客团的成员，他们已经惊呆了。

    “居然联手了？？？”

    “这怎么可能？明明是死对头的两个人居然——”

    “而且，”

    佩德罗咽了口唾沫，“那个家伙居然击退了联手的公爵和老大！！他，到底是什么来头？”

    “冷静一点啊！猫腹蛇老大，犬岚公爵，”

    弗拉德笑着，“虽然你们不愿意相信，但是这的的确确是货真价实的事情啊！”

    “就在一个星期之前，和之国的将军联合了四皇之一的百兽凯多袭击了九里，光月家族全灭，光月御田先生和他的孩子桃之助都被将军杀死了！”

    “这可不是什么谎言！”

    “……”

    犬岚公爵和猫腹蛇老大没有说话，握紧了武器，死死地盯着弗拉德两人，他们本能的不愿意相信这样的事情。

    “真是，果然是这样的么？”

    弗拉德也不是很意外，毕竟要是随便来个没有见过的人告诉他万国全灭兄弟姐妹们全灭的消息他也不会相信。

    “嘛，介绍一下，”

    弗拉德走到坂田的身边拍了拍这个男人的肩膀，这么开口道，“这家伙是我的新船员，在上我的船之前，他是一名和之国的武士，”

    “恩，师从于九里大名，光月御田！”

    弗拉德这么说道。

    “什么？”

    犬岚公爵猛然动容，“你说什么？”

    “人类，我警告你，”

    猫腹蛇老大龇着嘴，露出一口尖牙，“少给我胡言乱语！！”

    “嘛，”

    弗拉德笑了笑，“色武士，展示一下！”

    谁是色武士啊！混球！！！

    坂田会意的一把将左手的刀插在了地上，双手握住了菊一文字的刀柄。

    “樱花散落！！！”

    坂田朝着空无一人的森林轻轻地挥出了手中的刀。

    “呼——”

    突如其来的大风卷起，就像是幻觉一样，美丽至极的景色突然之间出现了，无数的樱花花瓣突兀至极的在空中飞舞，就像是在风中卷动一样的向着远处的森林席卷而去。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！”

    樱花花瓣就像是真的存在一样，就如同最为锋利的刀片一样，惊人至极景象由此出现，远处的森林在眨眼睛消失了，被这一刀切的粉碎。

    “这是——”

    犬岚公爵的眼睛瞪大了。

    “御田大人的——”

    猫腹蛇老大脸上满是难以置信。

    “诺，看看吧，这是光月先生写给我的，虽然已经被水泡的有些模糊了，但是你们应该还是能够看出自己的主君的字迹吧！”

    弗拉德随手把兜里的小本子向着犬岚公爵抛了过去，没有想到在这个时候派上了用场。

    “这种东西光月先生是不会轻易的教给别人吧！”

    “这——”

    犬岚公爵战战巍巍的接住小本子，打开。

    “滴答！”

    大颗大颗的泪水从他的眼睛里面落下，重重的砸在书页上，绽放开一朵悲伤的花朵。

    “御田大人——”


------------

第三三九章 等待之人

    “怎么会？怎么会？”

    “叮当！！”

    拥有超强力量，在漫长的生命之中恐怕没有过几次武器脱手的经历，但是现在，这个实力超强的剑士在因为握不住手里的武器，任由它落到了地上，精神层面所受到的巨大冲击瞬间瓦解了他全身的力量，这个时候的他别说和杰克那样的怪物生死相搏了，恐怕随便一个海军士兵都可以轻松地把刀子捅进他的心脏。

    “御田大人——”

    “什么东西？蠢狗，给我看看！！！！”

    一旁的猫腹蛇老大早就等到不耐烦了，走过来一把从犬岚公爵的手上拿走了那一本由光月御田亲手书写的古代文字语法攻略书。

    “晤！！！”

    猫腹蛇老大脸上带着极为忐忑的表情，是笑，货真价实的笑容，微微的颤抖着的，很是惊惶的笑容。

    “怎么可能？一定是这个混蛋骗我的！”

    笑着，猫腹蛇老大自言自语着。

    “哗！”

    书被翻开了，就像是服拉德所说的那样，书似乎是在水里泡过，上面的文字很多都已经模糊，完全看不清了，但是，也并不是所有的文字都看不清了。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    眼睛在肉眼可见的瞪大，难以置信的眼神一点一点的出现在他的眼中。

    虽然已经很久没有见过那位大人的笔迹，但是，记忆依然清晰无比，完全不会忘记当年和那位大人一起航海时的回忆，虽然笔迹有些模糊了，虽然，死也不愿意相信这样的事情，但是，这些字的的确确是那位大人亲手所书的。

    猫腹蛇心中百转千回，努力想要找到能够否认弗拉德的话的理由。

    或许这本书只是伪造的？

    然而不会，并不会，这本书上面的字迹的的确确是御田大人的，世界上或许有能够模仿别人字迹家伙，但是那些人可写不出这本书上面的东西，虽然并不怎么清楚，但是，猫腹蛇知道，上面写着的，是关于古代文字的，世界上会这个东西的，猫腹蛇知道的只限光月御田一人。

    会不会书是真的，但是弗拉德是在骗他？比如这本书是眼前的这个家伙抢的？

    不会，书籍上面明确的写了弗拉德先生这样的文字，从佩德罗的口中知道了弗拉德的名字的猫腹蛇当然不会认为这个弗拉德是其他人。

    在加上使出了光月御田的奥义剑术的武士坂田，似乎，证据已经完美的证明了，这两个人真的是和光月御田极为密切的人。

    “御田大人，真的——”

    “叮当！”

    和之前犬岚公爵的反应如出一辙，手里的武器再也拿不住，猫腹蛇老大也是一瞬间灵魂出窍的样子，从来未曾流过泪的大猫现在脸上的毛发已经被泪水打湿。

    “怎么会这样？？？”

    其实还有一种可能，也就是弗拉德真的跟着光月御田学习古代文字，坂田也是货真价实的光月御田的弟子，只不过，他们骗了他们！

    但是，这样的可能性在最开始弗拉德和坂田被证明是光月御田所相信的人的时候就已经不成立了，就像是光月御田相信弗拉德和坂田一样，猫腹蛇也全心全意的相信着光月御田这个男人，既然从光月御田那里学到了秘传的剑术以及更加隐秘的古代文字，那么也就足以说明，这两个人是光月御田最信任的人了。

    也为老师的死亡这么悲痛么？虽然是挺讨人厌的猫与狗，但是唯独在念旧这一点是真的让人厌烦不起啊！

    坂田默默的将两把刀插回腰间，缓缓地叹了一口气，时间已经过了一个多星期，坂田已经接受了这样的事实，但是这一猫一狗就没有那么容易接受这样的事实了。

    不过老实说，对于坂田来说，这样的感觉也不赖，他的悲伤有人理解，他的痛苦有人一起承受，这种感觉，真不赖。

    “两位，回回神啊！”

    弗拉德缓步走到猫腹蛇的身边，从他的手里将那本书拿了回来，好歹是光月御田的遗物，还是自己拿着比较好。

    “我们可不是来看你们哭泣的！”

    弗拉德这么说，“虽然我知道这是一个很不好的消息，我知道你们很难过，但是，”

    “好歹也听我们把所有的事情告诉你们在哭吧！”

    “……”

    猫与狗同时抬起了头。

    ----------------

    “嘛，事情就是这样了！”

    宽大的房间里面只有四个人，或者应该说是两个人还有一只猫一条狗，当然也只能是弗拉德，坂田，和犬岚猫腹蛇了，除此之外，再也没有其他的人了。

    弗拉德靠在柔软的沙发上，开口道，“我没有打赢凯多，然后在坂田被将军的部下缠住的时候，光月先生因为桃之助的关系，被将军偷袭，就这么失去了生命。”

    “可恶，可恶，可恶！！！”

    “砰砰砰砰砰砰！！！”

    名为猫腹蛇的大猫泪流满面，手掌不断的在墙壁上拍打着，坚固的墙上碎开一个又一个的大洞，“百兽凯多，将军！！这些混蛋！！！”

    “……”

    同样泪流满面的还有犬岚公爵，坐在弗拉德的对面，手肘撑在膝盖上，毛茸茸的大手捂住了眼睛，内心的悲痛并不是泪水能够抒发的，但是，泪水却能够稍稍的发泄一点心中的郁结。

    “我要去和之国！！！”

    猫腹蛇突然这么说道，“我要去宰了那两个家伙！”

    “这样的话，”

    弗拉德突然这么说道，语气之中是显而易见的嘲讽，“当着我们的面说说就好了！猫腹蛇老大！”

    “你说——”

    “什么！！！！”

    硕大的黑影直接朝着弗拉德扑了过去，坐在弗拉德旁边的坂田本能的想要出手，但是被弗拉德直接按住了。

    “砰！！！”

    弗拉德站了起来，见闻色全力运转，被凯多揍了一顿之后，他的霸气水准又有进步，见闻色霸气当然不例外，查探四周的能力已经渐渐开始进化，开始向着一种本能的层面发展。

    “真慢！”

    弗拉德这么开口道，轻轻地一扭身体，直截了当的避开猫腹蛇的爪子，直接切入了猫腹蛇的怀中。

    “噗！”

    弗拉德手在猫腹蛇的胸膛轻轻一按，猫腹蛇庞大的身体弹射而出，直接被弗拉德轰到了墙上，但是，墙却居然没有碎。

    “恩，是在搞笑么？猫腹蛇老大，”

    弗拉德笑着，“这样的力量去找凯多不是找死么！！”

    “……”

    “呼——”

    犬岚公爵抬起了头，他的眼睛红红的，眼睛周围的毛皮一片湿润，“弗拉德先生，你有什么想说的就说吧！”

    他很想听听看弗拉德想说些什么，想听听这个被光月御田所相信的人，或许就是光月御田所认为的，光月家已经等待了八百年的时间的这个男人想说些什么。


------------

第三四〇章 结盟吧

    屋内的气氛有些尴尬，弗拉德明明是来做客的人，但是却在第一时间把主人家给揍了，虽然这里是并不是侠客团的驻地，是犬岚公爵的家，但是猫腹蛇老大在怎么说也算是毛茸茸公国的统治者，也算是半个主人了。

    猫腹蛇老大并没有站起来，低垂着头靠坐在墙角，没有丝毫的动作，就像是被弗拉德一击打晕了一样，但是弗拉德可以很清楚的看出来，虽然很轻微，但是的确是在微微的抽搐着的，这家伙，是在哭！

    “弗拉德先生，”

    坐在沙发上犬岚公爵抬起了头，眼眶一片通红，但是他的眼睛里面闪烁着的的确是悲痛与愤怒混合在一起的光辉。

    “你有什么想说的话那就说吧！”

    犬岚公爵这么说道，“我想听听看你的想法！”

    “哦？”

    弗拉德一屁股坐回了沙发上，两只修长有力的臂膀悠闲的放在沙发靠背上，脸上带上了笑容，虽然在这样的时刻，在这样的为了某个人而感到悲伤的时刻笑有些不好，但是弗拉德这个男人却是一个常年保持笑容，已经渐渐忘了别的表情怎么实现的家伙。

    “要说我有什么想法的话，那当然是有的呀！”

    弗拉德这么说。

    “想要为光月先生报仇的并不只是你们两个！并不只是毛皮族哦！”

    “是么？”

    犬岚公爵轻轻地点点头，这么开口道，“这里面也包括弗拉德先生么？”

    “当然——”

    弗拉德很是诧异的模样，有些责怪犬岚公爵明知故问的模样，

    “——不啦！！！”

    “什么？”

    犬岚公爵毛茸茸的狗狗脸上满是惊诧。

    “我当然不想帮光月先生报仇啦！”

    弗拉德理所当然的这么说道，“光月先生有他自己的冒险，和我可没有什么关系，虽然他也算是我的老师，但是，我可没有为了他人的人生让我的人生背上负担的想法。”

    “你说——”

    原本就像是死了一样的猫腹蛇站了起来，眼睛通红，杀气四溢，弗拉德的话确确实实的已经激怒他了。

    “什么！！！！！”

    “腾！！”

    “蹭！！！”

    坂田站了起来，寒光一闪，腰间的菊一文字已经小半出鞘，凛冽的气势陡然喷发。

    “喂喂喂，冷静啊，色武士！”

    弗拉德这么笑着，“猫腹蛇老大可不是我们的敌人！”

    废话，我当然知道他不是我们的敌人，毕竟是老师过去的部下，和我的关系也算是很亲密的，但是因为这样的原因就对本大爷所追随的男人肆无忌惮的释放杀气的话也太没有把坂田大爷放在眼里了吧！

    “请注意！”

    坂田轻轻地收回刀，默默的做了回去，他的坐姿很是奇特，跪坐在沙发上，两只手按在大腿上，可以说是极具武士特色了。

    “你的话！”

    “好了，冲突解决，那么谈话继续！”

    弗拉德嘻嘻哈哈的样子，丝毫没有把之前的事情放在心上，“别误会，别误会，我说我不愿意为光月先生复仇并不是说我就对光月先生的死无动于衷的！”

    “应该说，我是很为光月先生的死亡感到可惜与愤怒的！”

    弗拉德并没有说假话，他的确对光月御田的死亡而感到惋惜，虽然对于和之国完全没有丝毫的好感，但是对事不对人，光月御田那个家伙不愧是海贼王的船员，所拥有的气魄绝不是大海上一般的家伙比得上的，只是见了一面就能够决定将古代文字交给弗拉德，这样的魄力完全不是一般人能够有的。

    无论是实力还是魄力都是没的说的海上豪杰，就是这样的家伙在结束了他的冒险的时候，应该是好好的退休享受生活的，但是因为弗拉德的到来让他的生命提前结束，弗拉德很不爽，尤其是，那个杀掉他的人使用的还是如此卑劣的手段，弗拉德感到很生气。

    “但是，我却不会去帮他报仇！”

    弗拉德竖起一根手指，摇了摇，摆明自己的态度。

    “弗拉德先生，”

    犬岚公爵皱着眉头询问道，“你到底是什么意思？”

    “意思就是，”

    弗拉德轻描淡写的说道，“我是绝不会为了别人的人生去改变我自己的人生的！但是，”

    “凯多那个家伙从一开始就是我的敌人，这是没跑的事情，即使是没有光月先生的事情我也会去找他的，这一点自然不用说，”

    “然后，将军，那个家伙真的是有够卑劣的了，但是，他却并不是我的目标，我对他完全没有兴趣，即使是他杀死了光月先生也是一样！”

    “你这——”

    猫腹蛇老大的脾气不是很好，但是幸好犬岚公爵的脾气很好，直接站了起来一把抓住了猫腹蛇老大的嘴巴，这么开口道，

    “也就是说，你的目标只是凯多，而真正的杀害了御田大人的将军却不是你的目标么！”

    即使是他，现在语气之中也有些难以抑制的愤怒了，毕竟，光月御田也算是弗拉德的老师吧！

    “没错，”

    弗拉德笑着，“将军并不是我的目标，因为，”

    “他是这位同学的目标！”

    弗拉德拍了拍身边的坂田的肩膀，笑着，“想要报仇的是这位同志！”

    “不对，”

    坂田这么说道。

    “恩？”

    弗拉德挑挑眉，“怎么不对？”

    “不是报仇！”

    坂田这么说道，“是帮他赎罪！”

    如果说是报仇的话，就有些侮辱老师了，老师并不认为他是需要报仇的，如果坂田大爷还执着于为老师复仇的话那么也太扫老师的面子了吧，我并不是想帮老师报仇，我只是想让那个家伙为自己的行为赎罪而已！

    “……乌哈哈哈哈！！！”

    弗拉德一阵沉默然后突然狂笑出声，“真棒啊！色武士，短短的时间，你这家伙变得更厉害了！”

    “哼！”

    那不是废话么？老子一定要变得更强才行！

    “这样么？”

    犬岚公爵了然的点点头，赞同的说道，“的确，御田大人是绝不愿意别人为他报仇的，他就是那种豁达的人！他肯定只想要活着的人好好活着罢了！”

    “是么？臭猫！”

    “——那是，”

    猫腹蛇老大盘腿坐在了地上，笑着，哭着，“当然啦！”

    “所以，”

    弗拉德笑着，“这就有了合作的基础了！”

    弗拉德有悠闲的笑着，但是他所说出来的话却是真的惊人至极，“凯多那个家伙的实力恐怖至极，单凭我自己想要击溃他就现在来看是绝对做不到的，所以，”

    “要结盟么！！！”


------------

第三四一章 海贼X毛皮族X大象

    “结盟？”

    犬岚公爵有些诧异的模样，“我们和你么？毛皮族和人类？”

    “没错，结盟！”

    弗拉德笑着，“凯多的百兽海贼团加上和之国的将军不出意外的话很快就可以横扫整个和之国，到时候我们要面临的对手就很可怕了！”

    “本来就极为强大的百兽海贼团现在变得更加强大了，”

    弗拉德这么说道，语气之中很是有些苦恼的样子，“你们应该清楚地吧？”

    “和之国的武士们到底有着怎样的力量你们是很了解的吧？那个武士之国，可是拥有着绝对不可小视的力量的！”

    弗拉德并不是在危言耸听，即使是在怪物云集的和之国，和之国的整体实力也是绝对不容小觑的，以武立国，自古以来就把剑术作为国家的存在基础的这个国家谁也不知道到底隐藏着多少实力强劲的剑豪。

    “清扫了和之国所有的反抗力量的百兽海贼团的实力会膨胀到什么样的地步，不用我多说你们也是明白的吧！”

    弗拉德这么说。

    “……”

    沉默着，犬岚公爵没有说话，坐在地上的猫腹蛇老大同样没有说话，他们当然知道百兽海贼团会有多么的强大，绝对不是他们无法抵挡的力量，即使是赌上整个佐乌恐怕也只是被碾压的结果，也就只有这样的一个结果而已，如果只有他们毛皮族的话，只能够是这样而已。

    但是，能够不打么？不行，光月御田不是什么别的人，光月一族是毛皮族的大恩人，早在不知道多久之前，是光月一族给这个种族带来了新生，双方是数百年来的好朋友，犬岚公爵和猫腹蛇老大还是光月御田的家臣，，这样的关系已经可以用一家人来形容了，原本的故事中，佐乌可以赌上整个国家的所有国民的性命来保护一个来自光月家族的忍者，这样的情谊，是不允许他们放弃为自己的家人复仇的。

    但是，因为这样就要和弗拉德结盟合作么？

    无论是犬岚公爵还是猫腹蛇都很踌躇，并不是所有的人类都会像是光月家族那样的被他们当做家人对待，或者说，除了光月家族，所有的来到佐乌的人类都只是会被他们当做入侵者，当做敌人而已，老实说，弗拉德也不例外。

    即使是弗拉德在光月御田那里学习古代文字，即使是弗拉德是被光月御田选中的人，即使是这样，就想让犬岚公爵和猫腹蛇老大立马就当做亲人来对待，当做可以依托后背的人来看待是绝对不可能的，他们自己不愿意怀疑光月御田的判断，但是作为领袖，他们更要为这个国家考虑。

    弗拉德毕竟是海贼，还是政府旗下的七武海，他们要为自己的国家负责。

    “诶？不愿意么？”

    弗拉德难得的有些意外，这一次是真的很是意外，但是转念一想也就明白了，毕竟，他是外来人，还是和光月御田的关系并不怎么紧密的人，如果他和坂田的身份换一下，那么现在估计双方都已经结盟完成了，但是，他不是。

    弗拉德可是七武海啊，会被怀疑是再正常不过的事情了！

    “啊啊，失策了！”

    弗拉德有些头疼的样子，毛皮族是他一定要争取到手的一只力量，平均实力惊人，单兵实力不凡，高端实力也不缺，甚至还存在简直就是动物系觉醒一样的月亮狮子模式，想想看，正常模式就已经和旱灾杰克平分秋色的猫腹蛇和犬岚，使用月亮狮子实力能够达到什么样的水准？

    毛皮族，实在是一只强大至极的力量！换做任何的野心家，只要是有能够将这一只力量收入手下的情况恐怕都不会轻易放弃。

    所以弗拉德有些纠结，因为就目前来看，这些家伙还不够信任自己啊！这可真是让人有些无能为力的事情，即使是原来的故事里面，草帽一伙能够顺利的获得毛皮族的信任也是因为从百兽海贼团的手里拯救了这个国家，弗拉德可不能指望自己就用一个在光月御田的手下学过文字的身份就得到毛皮族全心全意的信任。

    这，压根就是不可能的事情。

    “轰！！！！”

    突如其来的巨响瞬间打破了房间里面的寂静。

    “什么？”

    弗拉德一脸的诧异，身体直接被抛飞到了空中，和他一起的还有武士坂田，犬岚公爵以及猫腹蛇老大，还有着这个屋子里的一切物体，全部乱了套一样的在飞上空中。

    “哗啦啦啦！！！”

    然后，所有的东西马上又落在地上，在抛起，在落下，循环往复！！

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！”

    刹那之间，天地震动，就像是被白胡子全力以赴的在这座岛上使用能力一样！这是让人难以想象的恐怖震动！

    “咔咔咔咔咔咔咔！！！！！”

    肉眼可见的裂缝在这个房间里面扩散，恐怖的力量自上而下的开始摧毁这间房屋！

    “哗啦啦啦！！！”

    坚固的房间瞬间垮塌，直接将弗拉德四人埋在了地下。

    地震还没有结束，毛茸茸公国遭了秧，这样规模的地震惊天动地，只是一个瞬间，这个国家的城市里面就已经看不到多少完好的建筑了，树屋倾倒，木屋垮塌，所有的一切都在强烈的地震下面化作了废墟。

    原本安宁祥和的国家刹那之间遭受了前所未有的磨难。

    “哗！！！”

    废墟上面猛地爆开，残渣碎屑冲天而起，火红的声音冲天而起，弗拉德手里提着武士坂田，另一只手捂住耳朵，面色有些凝重的看着下面持续强烈震动的岛屿。

    “这是——”

    强烈的震动一直没有停止，但是强大的实力已经能够让犬岚公爵死死地站在地面上，他有些懵的看着四周的废墟，

    “怎么了啊！！！！！”

    “公爵大人！！！！！”

    这么的哭嚎着，“发生了什么事了？？？”

    “全毁了！”

    这么的大叫着，“我的们的国家！！！”

    “到底发生了什么事情？”

    猫腹蛇瞬间想到了能够造成这样的事态的唯一的凶手，“难道，象主他——”

    “呼——色武士，你待在这里，”

    弗拉德随手把坂田扔到了地上，眼睛看向了另一边，“居然听见了么？听力可真是了不得！”

    “声音可真够大的啊！混蛋！”

    “不过，”

    弗拉德突然一笑，“这似乎也是一个机会！”


------------

第三四二章 火龙X巨象

    “怎么回事？”

    犬岚公爵瞬间反应过来到底发生了什么事情，“象主，怎么了？”

    “到底发生了什么事情？”

    “不知道，”

    猫腹蛇老大同样是一头雾水，“自古以来从来没有过这样的事情啊！象主到底怎么了？就像是发疯了一样！”

    “老大！！”

    佩德罗很是艰难的从一边走过来，光是想要站立住都很是不容易，毕竟，强烈的震动还没有结束，他一直守在这附近，毕竟，他并不是很信任弗拉德这个家伙，但是突如其来的变化让他惊恐万分，周围的一切只在一瞬间就被摧毁殆尽。

    繁荣的国家眨眼之间受到了从未有的重创，幸好，两位最高的领袖还没有大碍，那么，事情就还没有坏到最糟糕的地步。

    “佩德罗吗？”

    猫腹蛇老大扭过头，很是关心的询问道，“没事吧？”

    “……”

    佩德罗沉默着摇摇头，他当然没有什么事，他的实力还不会让他在这样的地震之中受到伤害，但是，他没有受到伤害，并不代表其他人没有，这个因为他的正直强大，最重义气而被这个国家的所有人所信赖的男人心里并不好受。

    “可恶！！！”

    犬岚公爵突然怒骂道，“突然之间这是怎么了？象主这是发疯了么？”

    “能阻止象主么？”

    猫腹蛇老大这么说道，“现在只是建筑受到损毁，但是如果再继续下去的话，恐怕森林土壤都会被从象主的背后震下去，这个国家，就真的完了！”

    “恐怕不行，”

    佩德罗摇摇头，“现在这个状况，光是想要移动都不容易，这还只是最容易的难题，”

    “真正的问题是，”

    犬岚公爵脸上带着苦笑，“怎么阻止象主？它的力量可不是凡人能够企及的啊！”

    “更别提，象主是完全无法沟通的了！”

    “我隐约听见你们在说象主无法沟通？未必哦！”

    很大的声音从一边传了过来，弗拉德两只手捂着耳朵，笑着漂浮在空中，象主所引起的大地震真的是恐怖无比，轻而易举的就将这个国家毁得一塌糊涂，但是对于能够飞在空中的弗拉德来说却不是什么大问题。

    “什么？”

    犬岚公爵扭过头，很是诧异的模样。

    “你说的啥？”

    弗拉德的声音很大，“算了，反正我也听不太清，但是我的意思是，象主是可以沟通的！”

    “什么？”

    猫腹蛇瞪大了眼睛。

    “虽然你们听不见，但是我是能够听见的！”

    弗拉德皱着眉头，没有其他的原因，只是单纯地因为，他所听见的声音越来越大了！

    “这样的悲伤，就像是在哭嚎一样的声音！！！”

    “什——”

    犬岚公爵惊诧万分，随即马上意识到弗拉德的表现并不是第一次了，“难道说！！！”

    “就像是罗杰船长和御田大人一样！！！”

    猫腹蛇很自觉的替他说出了他没有说完的话，“是能够听见象主的声音的吗？”

    “弗拉德先生，”

    犬岚公爵很是急切的询问道，“难道你能够听到象主的声音么？”

    “恩！”

    弗拉德这么说道，“虽然听不懂它是什么意思，但是确实是能够听见它的声音的！”

    “是这样吗？？？”

    犬岚公爵扭过头和猫腹蛇老大对视一眼，同时从对方的眼中看到了一丝了然，终于是明白了为什么光月御田会相信弗拉德就是光月家族等待了八百多年的人，为什么光月御田会认为弗拉德就是那个会为这个世界带来黎明的人！

    原因当然是因为除了和象主有着深厚的渊源的光月一族，上一个展现出这样的力量的就是海贼王哥尔•D•罗杰，差一点，就能够让笼罩了大海上八百年的黑夜破晓的男人！

    御田大人的眼光果然没有错！这个男人，就是光月家族以及毛皮族已经等待了八百年的那个家伙！

    “弗拉德！”

    猫腹蛇老大突然这么说道。

    “恩？”

    弗拉德扭过头，没怎么听清，

    “我们能够相信你么？”

    犬岚公爵这么说道，很是严肃的模样。

    “能相信我么？”

    弗拉德渐渐地咧开了嘴，这句话听清了，他松开了手，

    “那不是，”

    “当然么！！！！！”

    “太好了！”

    猫腹蛇笑了，虽然有着一张狰狞的脸，但是笑起来却真的有了一种猫科动物的可爱，“那就麻烦你了！”

    “拜托了！”

    犬岚公爵这么说道。

    “乌哈哈哈哈！”

    “居然被拜托了啊！”

    弗拉德笑着，“那看来只有好好干了啊！”

    翅膀猛地一扇，整个人冲天而起！直直的朝着远方飞去。

    对于并不怎么熟悉的陌生人，拜托麻烦这样的话当然是不能随便说出口的，但是，如果对方是自己的伙伴朋友亲人的话，这样的话当然就是可以随便说的了。

    “火龙，弗拉德么？”

    猫腹蛇老大的脸上带着笑容。

    “这可真是，”

    犬岚公爵这么笑道，“让我们等太久了啊！”

    “老大，公爵大人？”

    一旁的佩德罗有些懵逼，不知道两位大佬到底是在想些什么。

    “放心，佩德罗，”

    猫腹蛇老大这么笑着，“那个男人一定会成功的解决的！”

    “哈？”

    佩德罗的声音很虚。

    “尽管去相信他吧！”

    犬岚公爵这么说道，“他是一个可以相信的人，对吧？”

    “坂田先生！”

    “恩！”

    一旁的坂田点点头，开口道，“我怕迷路！”

    “……”

    佩德罗突然感觉自己好像融入不了这几个人的世界。

    “真是一个神奇的男人啊！”

    犬岚公爵笑着，“火龙弗拉德！！！”

    另一边，被信任着的弗拉德为了不辜负这样的新人，身上火焰喷涌而出，没用多久的时间以已经飞出了这座岛的范围，飞到了巨象的脑袋上！

    在这个角度看才看到更清楚，这头大象并没有像是平时那样的在海上漫步，而是在奔跑，就像是受到了惊吓的野生大象一样的在奔跑！也难怪会在佐乌引发那样的大地震了。

    靠的越近，声音就越是巨大，弗拉德不得不再次捂住了耳朵，不断他害怕再继续这样下去耳膜会不会被直接震破。

    “喂，我说！大笨象！！”

    弗拉德飞到巨象的眼睛前面，很是惊悚，巨象的眼睛被阴影笼罩，这片阴影对于弗拉德来说，就像是一道峡谷一样的巨大，惊人无比！

    弗拉德大声喊道，

    “你给我冷静一点！！！”

    “呜呜呜呜！！！！！”

    “晤啊！！！！”

    弗拉德脸上陡然变得狰狞，声音，更大了！


------------

第三四三章 惊诧

    新世界的大海总是不会甘于平静，像是在四海那样的风轻云淡，太阳当空照的天气在新世界着实是可能很久很久都不会见到，也或许，会连续几个月都遇到，实在是让人捉摸不透的天气。

    就像是现在一样！

    狂风暴雨就是这片海域的主旋律，就像是整个世界都被神明所遗弃了一样，将所有的灾难都添加到了这片海域之上，想要毁灭这片海域上的一切。

    波浪席卷，狂风呼啸，黑压压的乌云里面不是有着明亮的闪电划破天际，重重的轰击在海面之上，薄薄的水雾很快就已经弥漫起来。

    更恐怖的是，海面上，难以计数的联通天地的水龙卷正在肆虐，巨量的海水在强劲的风力的席卷之下飞上天空，什么隐约还能够看到水龙卷里面还有这活生生的鱼类存在！

    “船长！！！！”

    “再不驶出这片海域的话，我们恐怕就只有沉默在这里了！”

    一艘破破烂烂就连桅杆都被砍断了船上，某个海贼这么声嘶力竭的大吼道，没有办法，周围的动静太大，如果声音不够大，恐怕就连近在咫尺的人都听不到他在说什么。

    “我当然知道啦！！！”

    在他的身边，身上赤裸的上半身缠绕着密密麻麻的绷带的男人同样大吼道，他的绷带上面隐隐还有血迹透露出来，“但是，现在桅杆都断了，船舵也被损坏了！我们怎么跑！！！”

    “可恶！！！”

    这名海贼船长这么嘶吼道，“这不是浪得虚名的啊，BIG-MOM海贼团，只是旗下的一个海贼团就能够把我们打成这个样子么？”

    “钢锯艾本！！！那个怪物！！！”

    无名的海贼船长脸上带着奇异的表情，恐惧之中混杂着愤恨，很是奇妙的样子，“好不容易的组建的舰队，居然在那么短的时间——”

    “轰！！！”

    突如其来的震动让这一艘船猛地一阵晃动，巨大的波浪瞬间卷起。

    “什么？”

    海贼船长差点没站住摔倒在地上。

    “怎么回事？”

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！”

    还没有等海贼船长反应过来，接连不断的强烈震动由远及近，这片大海上顿时波浪更加汹涌。

    “那，那，那是——！！！！”

    很是突兀的，之前和海贼船长说话的海贼十分惊恐的大叫道，“那是什么啊！！！”

    声音可以称得上是惊恐至极。

    “什么？”

    海贼船长扭过头，然后就看到了堪称惊悚的一幕，在远处，黑压压的云层之上，似乎有着什么恐怖至极的东西过来了，四根连接天地的柱子从云层之中落了下来。

    不对，不是柱子，而是四只腿，硕大无比，恐怖绝伦的腿，承载着云层之上的怪物正在急速的向着这一边冲了过来。

    “那是——”

    海贼船长喃喃自语着，“什么啊？”

    只是短短的几句话的时间，四根撑天的柱子就已经来到这艘大船的面前。

    “难道——”

    海贼船长想起了某个流传着新世界传说，

    “这就是，象岛，佐乌么？”

    “轰！！！”

    庞大无比的大腿从天而降，直接将这一艘海贼船踩到了海底。

    --------------------

    弗拉德并不知道在云层之下发生了什么事情，他现在捂着耳朵身份难受的模样，象主的声音十分之大，虽然一般人是听不到的，但是弗拉德是能够听到的，真的是能够把人的耳膜震破的巨大声音。

    “喂，能够听到么？”

    弗拉德这么大吼道，“象！！！”

    没有反应，没有丝毫的反应，这一头巨象仍然像是之前一样的在海面上狂奔，弗拉德不用想也知道在这一段时间里面下面的海面上这头大象已经造成了多么严重的后果。

    是大象没有听到么？当然不可能，这头大象为什么会发疯？其他人不知道，弗拉德还是有个猜测的，大象能够听到他的声音，能够听到桃之助的声音，这样的听，真的是听么？

    当然不是，在原来的故事里面，桃之助可以在毛茸茸公国向这一头大象下命令，难道象主真的就可以听到这么远的声音么？

    当然不是了，桃之助是特殊的，象主是特殊的，弗拉德当然也是特殊的，象主能够听到桃之助的声音，也能够听到弗拉德的声音，那么没有道理就听不到刚才弗拉德在毛茸茸公国和犬岚公爵和猫腹蛇老大说的话了。

    也就是说，这头大象已经知道了光月家族覆灭了这个事情了，所以，它会发疯实在是在正常不过的事情了。

    毕竟，光月家族和它的渊源可没有那么简单。

    弗拉德能够听到，这是十分的悲伤的声音，比上一次弗拉德遇到它的时候要来的更为悲伤！已经悲伤到想要自毁的程度！

    这头大象，说不准是想要就这样去死！

    “喂，你这家伙！！！”

    “熊！！！”

    汹涌的火焰从弗拉德的身上喷涌而出，弗拉德就像是赤色的彗星一样的在空中划过一个绚丽的轨迹，很快就已经来到了象主的额头上的位置，虽然说是额头，但是对于弗拉德来说，就像是一片断崖一样！

    “给老子清醒一点！！！！”

    弗拉德的身体猛地膨胀，巨大的火龙出现在了空中，虽然由于体型过大施展祝融消耗太大所以弗拉德已经很少使用这个形态了，不过就力量而言，巨龙形态还是凌驾于不开祝融的龙人形态之上的。

    “大龙拳——大崩坏！！！”

    弗拉德右前爪握拳，白金色的火焰缭绕其上！

    “轰！！！！！”

    硕大的拳头重重轰在了象主的额头上，看起来就像是蚂蚁握紧拳头轰击大象一样的滑稽！

    但是所产生的后果却就像是犀牛撞在大象身上一样！弗拉德渺小的身体却有着恐怖无比的力量！

    “熊！！！”

    白金色的火焰冲天而起，象主的额头瞬间被轰了一个大坑，历经千年的风霜这头大象的皮肉很多都已经腐朽了，就像是它的心灵一样！

    大象停了下来，强烈的痛楚瞬间让它回过神来！

    事实证明，如果熊孩子老是不听话的话，打一顿就好了！

    “呼——”

    弗拉德恢复了龙人形态，笑着，“终于是冷静下来了吗！”

    “现在让我们好好聊聊吧！”

    “乌————！！！！！”

    无比巨大的声音在弗拉德的耳边响起。

    “什么？？？”

    弗拉德惊诧万分的样子。

    并不是因为声音太大，而是，

    他居然听懂了！！！


------------

第三四四章 共鸣（求订阅！求订阅！！）

    能够听懂别人的话并不是什么奇怪的事情，即使是有着各种各样的隐喻深意，但是对于人来说，能够听懂别人的话只是最基础的事情而已。

    但是，现在弗拉德就在为听懂了别人的话而感到惊讶万分，原因当然是很简单的，因为他所听懂的并不是人类的话，而是，他眼前的这一头，顶天立地的恐怖巨象的话！

    弗拉德的脸上挂着显而易见的惊诧。

    他听见，巨象在说：

    “长久~以来的~等待！！！”

    “我的~罪孽！！”

    “已经~等不到~被宽恕的~那一天！”

    “我的~生命，”

    “就结束~在这里吧！！！！”

    宏大的声音在弗拉德的耳中回响，弗拉德切切实实的听清楚了，货真价实的听清楚了象主的话，这是之前的他绝对做不到的事情。

    要知道，就是发生在前不久，弗拉德可是和象主有过直接的交流的，但是当时的情况和现在情况是完全不一样的，当时弗拉德察觉到，象主能够听懂他的话，但是他却听不懂象主的话。

    所以到底是什么情况？为什么现在能够听懂象主在说什么了？太奇怪了，弗拉德的心中满是诧异！

    所以变化到底是出在象主身上还是弗拉德自己身上呢？

    这并不好判断，毕竟，弗拉德和前不久的自己已经不一样了，经过和凯多的一战，弗拉德的霸气水准比着之前又有了极为显著的进步，尤其是见闻色霸气，隐隐约约已经预见未来的地步又迈进了一步，更为奇妙的是，弗拉德的见闻色向着一个更为神奇的方面发展了，虽然现在还不明显，但是已经隐隐约约有了一种类似于直觉的感觉了。

    所以，是因为弗拉德的进步所以导致了他现在能够听到象主的声音么？有可能，但是或许并不太乐观，毕竟，即使是那个哥尔•D•罗杰也做不到和象主沟通，弗拉德并不认为现在的自己就已经比得上海贼王了。

    那么，是象主自己的原因导致的这样的一边么？

    毕竟，它原本唯一所承认的能够和它沟通的家伙，光月桃之助已经死掉了，和它有着未知的联系的光月家族已经覆灭，是因为这样的原因么？

    弗拉德很好奇，但是现在的情况是他完全没有多余的时间来思考这样的事情了，毕竟，佐乌可还等着他去拯救，他忙的很。

    “喂，可别这么说啊！”

    弗拉德悬浮在巨象的眼睛前面，声音很大的样子，“象，好好的活着不是很好么？哇，能够活这么久，你这家伙是多么的让人羡慕啊！”

    “我的罪孽~无法洗净，”

    这头大象这么说道，宏大的声音里面满是悲痛，这样的伤感弗拉德光是听着都有种想要跟着它一起哭泣的想法。

    “我的生命~也就~没有意义！”

    “在长久~的寿命~也不过是~虚无而已！”

    “霍哦！！！”

    弗拉德笑着，既然能够沟通就说明有解决问题的方法，既然能够解决，那么就可以试试看。

    “但是啊，象，在你的背后还有着一个国家存在啊！”

    弗拉德这么说，“难道就因为你的绝望而要让这个国家的所有生命给你陪葬么？好歹也是你看着发展起来的种族吧！就这么绝情的么？”

    “我庇护了~他们~八百多年，”

    这头巨象这么说着，语气之中满是理所当然，“那么，让他们一起死~我没有~觉得有什么不对！”

    “这样啊！”

    弗拉德沉吟着，并不是一头善良的大象啊，难怪在久远的过去会犯下无法被原谅的罪恶，这头大象完全不在意背上的毛皮族的样子，这也是当然的，毛皮族对于他来说也不过是在他身上生活的寄生虫，人类会在意寄生虫么？

    “那么，大象，你的主人也是这么认为的么？”

    弗拉德突然这么询问道。

    “主人~只让我~让他们~在我的背后生存，让我在~大海上游荡，让我等待~带来黎明的人，”

    这头大象并没有丝毫隐藏的意思，这么开口道，“除了~还没有~等到主人~说的人，我已经~全部做到！”

    “这样啊！这不是还有没做到的事情么？”

    弗拉德笑着，“所以你不听你的主人的话了么？”

    “我是~为了赎罪，”

    大象的声音带着叹息，“但是现在~我的罪孽~已经无法~被洗净！我的错误~已经无法~被原谅！那么~这样的行为~自然也再没有意义！”

    “明白，”

    弗拉德点点头，了然的开口道，“因为能够宽恕你，原谅你，洗刷你的罪恶的人已经不在了！”

    “所以你就决定背负着罪恶去死对吧？”

    “的~确~如~此！”

    大象确认道。

    “所以你的主人是姓光月对吧？”

    弗拉德笑着。

    “确~实~如~此！”

    大象没有隐瞒。

    “这样的话也就说得清楚了！”

    弗拉德笑着，象主的主人当然的要姓光月才行，这样的话所有的事情才能够说得清楚，为什么佐乌的毛皮族会对光月一族如此的友好，会甘愿作为对方的家臣，是理所当然的啊，这个种族的领地，这个国家的基础，就是别人所赋予的呀。

    这也是为什么光月御田能够听到象主的声音，这也是为什么光月桃之助能够命令大象，很简单道理啊，光月御田是象主主人的后裔，而，桃之助，或许就是新一任的主人？

    “所以，因为光月家的覆灭，也就让你失去了活下去的动力了么？”

    弗拉德这么询问道。

    “已经~不会再有~能够宽恕我~的人了！”

    大象哭泣着，“我~选择~死亡！”

    “这样啊！”

    弗拉德飞到了大象的脑袋上，落了下去，粗一看就像是悬崖边上的一大片平原一样，弗拉德坐了下来，然后干脆直接躺在了象主的头上，反正现在也不急，象主已经停止了骚动，现在只要让这只大象放弃找死的想法就好了。

    “所以，得不到原谅所幸就这样结束自己的生命么！”

    弗拉德的语气之中带着十足的嘲讽：“也是够胆小的了！”

    “胆小？”

    象主的声音很是疑惑的样子，“不能~理解！”

    “额，是吗？”

    弗拉德这才意识到这头大象和人类的思维是不一样的，激将法对他完全没用。

    “所以，想要你活下去的话，”

    弗拉德这么说道，“就必须得要给你找个主人才行咯？”

    “你看，”

    躺在地上男人这么笑着，“我怎么样？”

    “什么？”

    大象并不怎么优秀的大脑有些回不过神来。

    “我能够听到你的话，能够和你沟通，”

    弗拉德这么说，“所以为什么我不能成为你的主人呢？”

    “你的罪孽，就让我来宽恕！你的过错就让我来原谅！”

    既然这头大象的脑中并不怎么好用，那么就忽悠他好了！

    “……”

    “乌！！！！！！”

    高昂的声音响了起来。

    弗拉德突然眼前一花，有什么东西钻到脑子里面来了。

    “这是——”


------------

第三四五章 光月X大象X毛皮族

    “这是——”

    弗拉德瞪大了眼睛，但是他的眼睛却什么都看不到了，有什么东西遮挡在了他的面前，

    “什么啊！！！！！”

    “这是什么东西？？？”

    弗拉德已经很久没有这么惊讶过了，突如其来的，巨大信息量不知道从哪里传输进了弗拉德的脑中。

    弗拉德的眼前白光不断的闪过，渐渐地，他能够看到东西了，似乎并不是眼睛里面看到的，而是来自于脑海的深处，就想是他自己经历过一样的熟悉。

    “是大象的原因么？”

    弗拉德脑中灵光一闪，马上想清楚了这到底是什么个情况，其实，他并不是特例，在原本的故事里面，光月桃之助在上了象岛之后曾经说过，他是见过罗杰的，但是，当时八岁的这个小鬼头真的有可能见过罗杰么？当然不可能，罗杰已经死了二十多年了。

    但是，他似乎并没有说谎，原因或许只有一个，他没有见过，但是，象主是见过罗杰的，弗拉德有些理解现在的情况了。

    “这——”

    弗拉德的视线逐渐被白色的光辉覆盖，“算是倾听万物之声么？”

    --------------------

    “晤？”

    弗拉德睁开了眼睛，眼前的景色十分的陌生，绝对是他从来没有见过的，然后，更为奇妙的事情是，他的视角和平日里的视角完全不一样，和他自己用自己的眼睛所看到的东西完全不一样。

    “这是——”

    弗拉德十分惊讶的模样，但是他发现他发不出声音，这还是好的，更为糟糕的事情是，他现在完全感觉不到自己的身体的存在，他现在很不确定，他现在所看到的景象真的他自己看到的景象么？

    “回忆么？”

    幸好，弗拉德还能够思考，所以他也不是太慌张，“这是象主的回忆么？”

    “好高啊！！！”

    非常高的视角，绝对不可能是其他的什么东西视线，也就只有那个海面以上最为巨大的生物象主才会有这样的视线了。

    弗拉德能够看到，海面上并不平静，无数的船只的残骸在火焰之中缓缓的向着海底沉去，看得出来，这里是一处战场，这并不是什么罕见的事情。

    弗拉德见过的亲身经历过的战场已经不知道有多少了，但是，这样的战场还是第一次！

    恐怖无比，要知道，象主的体型是有着一个小岛那么大的，高度已经超过了云层，但是，即使是这样的身高也无法一览战场的全貌，完全看不到战场的尽头，但是他却能够清晰的看到海面上的船只残骸，由此可知，这些船的体型是何等的惊人！

    “惨烈的战争！”

    弗拉德这么感叹道。

    “来晚了啊！已经结束了么？就这样结束了么？”

    突如其来的，弗拉德听到了这样的声音。

    不知道从哪里传来的，很是清晰的一个男人的声音，这当然也不是弗拉德自己听到的声音，而是象主在过去的某个时候，在来到这一片战场的时候听到的声音，很是悲伤的，凄凉的声音。

    “我们，彻底失败了！”

    “失败？”

    弗拉德的脑中马上开始联想，到底是什么失败了呢？战争么？抗争么？

    “这个世界之后到底会变成什么样？”

    男人这么感叹道，语气苍凉至极。

    “光月大人，我们——办呢？”

    再然后，这样的声音传了过来，很是畏缩的，仓皇的，迷茫的声音，听不太清楚，弗拉德也理解，并不是所有人的声音象主都能够听见的。

    “光月？”

    弗拉德自然不会错过这样关键信息，光月自然不会是其他的家伙。

    “怎么办？”

    被成为光月大人的男人同样有些迷茫的样子，“是啊，接下来我们应该怎么办呢？这个世界都被他们所占据了！那里才有我们喘息的余地呢？”

    “走吧，走吧！”

    男人的声音满是迷茫，“象啊，带我们走吧！”

    “走到这个世界的尽头去看看吧！带我去看看，这个世界会是什么样子！”

    “光月大人？”

    开始说话的那个声音有些迷茫的开口，“……”

    但是，他却并不知道该说些什么好——

    “不行，不行，”

    名为光月的男子只是一个瞬间就已经改变了自己的态度，他看起来并不是一个容易气馁，容易放弃希望的人，他的抗压能力相当的不弱。

    “虽然我们失败了，虽然这个世界马上就要被那些家伙所占据！”

    光月喃喃自语道，“虽然，现在的情况，我是已经无力回天了，但是，终归有一件事情我是能够做到的！”

    “——？”

    一旁的声音即使的开口道，“——什么？光月大人？”

    “我的要把所有的秘密都记录下来才行！”

    光月这么说道，“世界的真相不能被掩盖，那些家伙夺取了这个世界之后绝对把所有的一切都跑到废墟里面去！我绝不能允许这样的事情发生！”

    “我们的成果被窃取了，好不容易才击败了——，但是——我们被背叛了！！！！我决不允许，”

    “我不能看到英雄们的鲜血白流！我不能接受我们曾经所做的努力都被抹除！”

    光月的语气之中斩钉截铁，“漫长的黑夜即将来临，我不知道这一次的黑夜会持续到什么时候，但是，”

    “我要让后来的人知道，知道在这个时候发生了什么事情，知道，在黑夜之前的黄昏到底发什么什么样的事情！！！！”

    光月的精神状态极为亢奋的样子，“我要给未来的人们留下火种，如果后来有人想要探寻历史的真相的话，我希望，”

    “能够让他们不会迷茫！”

    “追寻自由的意志是绝对不会断绝，虽然我们失败了，但是，后来的继承人们一点会秉持这样意志，为这个世界带来黎明！”

    光月这么说道，“如果到了那个时候，我的努力能够给他们带来一点帮助的话，那么，我就可以认为，我们这个时代的人的努力，并没有白费！！！”

    “光月大人？？？”

    “对了，我马上就要返回和之国，你们可不能跟着我到那里，那里不欢迎外来人，”

    光月这么说道，“你们就留在这里吧！”

    “这里？”

    “恩，就留在象的背后，”

    光月沉声道，“你们并没有保护自己的力量，就让象保护你们吧！”

    “听见了么？象，”

    弗拉德听见光月这么说，“保护好他们！别停下来，就当是为你自己的行为赎罪吧！为了因为你而失去的英雄们的生命赎罪吧！”

    “乌！！！！！”

    弗拉德听见了，大象很是悲伤的惭愧的叫喊声。

    “光月大人？？？”

    很是惊惶的，很是迷茫声音。

    “抱歉，我不能在带着你们一起了，”

    弗拉德听见光月这么说，“你们也应该学着自己成长了，你们也是生命，也是这个世界的一员，虽然你们，”

    “这样，从今天开始，你们，就叫做，”

    “毛皮族吧！”

    “你们就和大象在一起，”

    “一起等待那个会给这个世界带来黎明的时代到来，一起等待那个会让朝阳初升的人的出现！！！”

    “至少别让，那个驱散黑夜的人，”

    “感到孤立无援啊！！！！！”


------------

第三四六章 猜想X光月X罗杰

    然后，随着名为光月的男人的声音的落下，弗拉德眼前说看到的景象开始烟消云散，声音也开始渐行渐远，眼前渐渐又已经被一片耀眼的白光所覆盖，白茫茫的一片，什么都看不到了。

    虽然眼前的景象已经不见了，但是弗拉德内心的激荡才刚刚开始汹涌，似乎听到了了不得的东西了。

    开始只是为了拉拢毛皮族而前来阻止象主从而达到保护佐乌的目的，但是，突如其来的变故似乎是带来了意想不到的东西了，埋藏于过去的秘密似乎已经向着弗拉德拉开了一角了。

    弗拉德有些惊喜，这样的东西是他梦寐以求的，好不容易来一次这个世界，既然已经选择了踏上成为海贼王的航程，那么，对于这样秘密会感到好奇也是理所当然的吧？

    之前那个叫做光月的男人的声音透露了不少的信息，虽然并不全，但是绝对是很关键的信息。

    首先，第一个，没的说，那个叫做光月就是和之国光月一族的祖先，也就是他决定制造历史正文，想要把可能马上就要被毁灭的历史记载下来，这样的事情他已经说得很明白了，想都不用想。

    然后，他说他们失败了，而且是在看到战场的时候说他们失败了，很简单，也就是说，他们在那一场战争上失败了，这就已经是很大的信息量了，因为后面这个叫做光月的男人还说，他们已经阻止不了‘他们’夺取这个世界了。

    很显然，这一场战争是围绕着世界的霸权所展开的大战，单单是看刚才说看见的海上的那一片战场，就已经可以窥见这场战争的一角了，那是何等的恐怖的战争规模，与之相比，顶上战争恐怕也是小儿科了吧？

    所以，可以得出的结论是，光月所在的一边，或者至少是他所支持的一边在那一场席卷全世界的战争之中战败了，他们的对手夺得了世界的统治权，那么，光月所站的一边是谁姑且不提，没有任何的线索，

    但是，那个胜利者是谁就已经很明显了啊！拥有世界的统治权，已经统治了世界八百年的，是谁呢？

    这还用说么？如果中途没有在出现多余的变故的话，那么弗拉德可以很确信的说，那一场战争的胜利者就是传说中再造了世界，创造了世界政府的二十位王了，也就是天龙人的祖先，这实在不是什么难以猜测的事情。

    然后，那个光月又说，‘好不容易击败了——’他们击败的到底是谁呢？在之后，在击败了未知的敌人之后，光月又说‘我们被背叛了！’

    这是不是说，那一场战争的双方在最开始的时候是站在同一个战线的？共同对抗另一个敌人？另一个必须要集合所有的力量才能够对抗的恐怖至极的对手？

    然后在战胜了对手之后，当初的统一战线发生了分裂？双方围绕着世界的霸权又展开了激战？然后由二十位王获得了胜利？

    但是这样说不通，如果是这样的话，政府完全没有抹杀历史的必要，这只是正常的霸权争夺，完全不用做到把整整一百年的历史全部抹除的地步。

    得不出结论，弗拉德完全得不出准确的结论，透露出来的信息太少，能够知道的也就只有这些了。

    然后，最后，弗拉德得知了一个更有意思的事情，‘你们也是生命，也是世界的一员，虽然你们——’

    虽然你们什么呢？光月想说的到底是什么呢？

    弗拉德突然很好奇，会不会是，虽然你们并不是天然的生物？类似于这样的？

    毕竟，毛皮族只分布于象岛，在这个世界上再也没有别的亲戚存在了。

    弗拉德有些好奇。

    正在弗拉德好奇的时候，面前的景象再一次发生了变化，碧蓝的颜色出现在了他的面前，眼前出现的是一片蔚蓝的大海，同样是居高临下，站在不知道多高的地方俯视大海一样。

    “晤？”

    弗拉德有些好奇，这又是到哪了？

    “喂，雷利！！快看啊！！！”

    然后，弗拉德听见了这样的声音，“哈哈哈哈哈，好大的象啊！就像是一座岛一样！帅呆了啊！！！”

    “御田，这就是佐乌吗？”

    “喂喂喂喂喂喂，不是吧？”

    弗拉德虽然感觉不到自己的身体，但是他可以百分百的确定，现在这个时刻，他的脸上肯定是带着笑容的，很是灿烂的，高兴的笑容。

    这个男人是——

    “是啊，罗杰船长，”

    然后弗拉德就听到了很是熟悉的声音，虽然肯定是比之前亲耳听到的更为年轻的，但是确实是非常熟悉的男人的声音。

    “这里是就佐乌，已经在新世界行走了不知道多少年的奇迹之岛！”

    说话的当然不会是别人，只能是已经死亡了的，刚刚覆灭的光月家的家主，九里的前大名，光月御田，这个时候的他，听声音还很年轻。

    “这里就是猫腹蛇还有犬岚的故乡！”

    “————！”

    “%￥*（）&amp;￥！”

    然后又传来两个声音，完全听不懂的声音，但是没有意外的话，应该就是猫腹蛇以及犬岚了，不出意外，象主根本听不懂们他的话。

    “（）*&amp;%￥新世界@#￥%奇妙！！！”

    又是很是熟悉的男人的声音，当然也是同样比远远现在年轻的，弗拉德当然知道，这个说话的男人是谁，他的身份当然只能是未来海贼王的右手，那个冥王雷利了！

    “呜呜呜呜！！！！”

    象主突然大声的叫道。

    弗拉德当然知道为什么，因为有光月的人来了，象主在渴望，自己会不会就这样得到解放呢？

    弗拉德听得懂，象主是在说：“我还要走到什么时候？？”

    “恩？”

    最开始说话的男人很是诧异的开口道，“喂，你们听到什么声音了么？”

    “￥#%@#%！”

    “————！”

    “————？”

    ……

    一连串的听不懂的声音。

    “什么？”

    男人，自然也就是未来的海贼王，哥尔•D•罗杰这么说道，“你们都没听到么？”

    “没有，罗杰船长，”

    光月御田这么开口，“我听到了！很是巨大的，无法理解的声音！！”

    “是吗？你也听到啦！！！”

    “哈哈哈，”

    很是高兴的样子，罗杰大笑着，“果然我没有听错啊！”

    “不过无法理解？”

    “黎明~在~什么时候？？”

    象主这么叫着。

    “晤？？？这是——”

    “黎明，你在等待黎明么？”

    弗拉德突然一惊，他确实是听到了这样的声音，由罗杰所说的，这样的话语，那个男人，听得懂象主在说什么！！！他居然能够和象主交流？

    “我一直~在等~带来黎明~的人！！”

    象主这么回答道。

    “是吗？如此漫长的等待么？那就再等等看吧！”

    弗拉德听见罗杰这么说，

    “第一缕光已经出现了！！！”

    “就让我来试试看，能不能够结束这漫长的黑夜吧！”


------------

第三四七章 约定（第一更！求订阅！）

    “乌！！！！！！！！”

    更为巨大的，极为激动地声音。

    “哇！！！”

    弗拉德听到了光月御田有些痛苦的声音，“这什么？声音突然变得更大了！”

    当然了，他会这么说是因为他并不懂象主的话，他无法和这一头巨象交流，所以他当然也无法理解这一头巨象所发出来的巨大的声音里面蕴含着什么样的信息。

    但是弗拉德能够听懂，他能够听懂这一头大象在说什么。

    “你就是~带来黎明的~人吗？”

    “带来黎明的人吗？”

    未来的海贼王，哥尔•D•罗杰，这个男人哈哈大笑着，“哈哈哈哈哈，到底是不是呢？真是一个难以让人回答的问题，是还是不是呢？这我可不知道啊！但是，”

    “如果真的有这样的人的话，我会努力的去达成这样的目标！”

    “你~不是吗？”

    这一次是有些失望的声音，大象的思路就是这么直来直去，不懂得拐弯。

    “哈哈哈哈哈！”

    最后，罗杰这么说，“既然已经等了这么久，在稍微在等一会吧！”

    “我想，这样漫长的黑夜，也持续不了多久了！”

    “罗杰船长，你在说什么？”

    光月御田这么询问道，弗拉德即使没有看到画面，但是也能够想象，这个男人疑惑的眼神，毕竟，对他来说正在自言自语的罗杰就有些奇怪了。

    “嘿，在和一个朋友聊天！”

    “什么？”

    “哗！！！”

    然后，弗拉德眼前的景象瞬间破碎，化作了漫天的光点消失在了弗拉德的眼神，能够看到的东西已经就这些了。

    弗拉德猛地眼前一黑，什么都看不见了，再然后，他就发现，自己的身体已经能够感觉到了？

    “晤！！”

    弗拉德猛地坐了起来，睁开了眼睛，眼前的景色还是这么的熟悉，他还在原来的地方，躺在大象的额头上，刚才所看见的东西似乎就是梦境一样。

    “乌哈哈！！！真是有意思！居然能够让我看到那么久远的过去所发生的事情！！”

    “喔，真是了不起啊！”

    弗拉德突然笑了，很是兴奋地样子，“你这家伙真了不起啊！大象，这样的事情你也能够做到么？”

    “你看到~了什么？”

    大象的声音有些迷茫的样子。

    “晤？？你不知道么？”

    弗拉德有些诧异了，难道刚才的事情并不是象主自己控制的么？等等，这么说，罗杰也很有可能经历过自己这样的经历么？所以对于象主的话丝毫不感到突兀？这可说不准啊！

    真是一头神奇的大象！！

    所以弗拉德当然更不能就这样看着它去死了，它死了毛皮族也就完了，弗拉德可就受不了这样的损失，在他看来，毛皮族已经是他的囊中之物了，现在看来，还要加上这头大象才行。

    所以，绝对要让他活下去！！

    “知道~什么？”

    大象很迷茫的样子。

    “没什么，对了，象，你是一直在遵从主人的命令，在等待能够给这个世界带来黎明的人对吧？”

    弗拉德这么说道。

    “是的，我一直~在等待着！”

    象主是头很实诚的大象，从来不弄虚作假，很自然的回答了。

    “是吗？”

    弗拉德笑着，“所以你的主人就是希望你用这样的行为来为你的罪孽赎罪对么？”

    “这可真是太有意思了，如果就这样死了，那么不就违背了你的主人的命令了么？象，就这样背离主人的期望真的好么？”

    “因为~”

    大象这么说，很是悲伤的样子，“海上已经~没有能够~原谅我的人！”

    “罪孽~已经~无法洗净，我的生命~已经~没有意义！！”

    “错了啊，从最开始就错了啊！”

    弗拉德脸上的笑容一收，很是严肃的开口道，“大象，你这家伙从最开始就理解错了啊！”

    “什么？”

    大象很是疑惑的样子。

    “难道你以为你的主人就是让你一直等着他来原谅你么？”

    弗拉德很是奇怪的询问道，“太奇怪了吧？你的主人不是已经死了几百年了吗？你等谁来原谅你啊！！！”

    “难道是光月家的人吗？他们也只是你的主人的后裔吧？时间已经过了这么多年，他们和你的主人的联系也只剩下同样拥有着光月这个姓氏了吧？”

    弗拉德这么说，“这样的人的原谅对你来说有个什么用么？”

    “那么，我的~罪孽到底要~怎么洗干净呢？”

    大象有些迷茫的样子，“由谁来~原谅我？”

    “蠢货，虽然不知道你在过去到底犯下了什么样的罪孽，但是，”

    弗拉德笑着，“已经过了这么久，已经遵从你的主人的命令庇护了毛皮族这么多年，也应该差不多了吧？”

    “只要等到你的主人所说的那个能够给这个世界带来黎明的人出现，跟随他一起把朝阳带到这片大海上面来，”

    弗拉德沉声道，“你的罪孽不是就已经洗干净了吗！！！！”

    “根本不需要别人的认可啊！”

    “是这样吗？？”

    大象这么开口道，“居然有这样的道理吗？”

    它的声音很是激动，就连话语里面的断断续续的感觉都没有了。

    “这不是理所当然的么？蠢货，嘛，我得先向你道个歉，你已经不需要主人了，你的罪孽并不需要谁来原谅！”

    弗拉德有些抱歉的开口道。

    “……不能理解……不能理解！”

    大象很是迷茫。

    “很简单啊！你的主人是让你保护毛皮族，然后等待着他所说的那个人来赎罪，然后你完成这些事的话，那自然也就代表着，你的罪孽已经洗清了！！！”

    弗拉德循循善诱，“到那个时候你就已经是自由的了！你的生命里面就在有没有束缚你的东西了！”

    “什么？？”

    大象惊讶万分的样子，“不需要主人来原谅我么？”

    “不需要啊！”

    弗拉德这么说，“怎么会需要这种东西！你的主人已经不知道死了多久了，他怎么来原谅你啊！你的主人就是这么想的啊！”

    “这样吗？居然是这样吗？主人居然是这样想的吗？”

    “乌~~~~~~~”

    惊天动地的大叫声，但是弗拉德并没有捂住耳朵，因为，这实在是极为畅快的，喜悦的大叫声。

    “原来只要等到那个主人所说的人出现，我就自由了啊！！！！”

    “那么，那么，弗拉德！！！”

    这头大象居然知道弗拉德的名字，“那个人什么时候才会出现？那个人什么时候才会出现？！”

    “什么时候？”

    弗拉德笑了，

    “来做个约定吧！我和罗杰可不一样！！！他说不知道什么时候会出现，但是我会说，”

    “就由我来做这个带来黎明的人！！！！”


------------

第三四八章 海贼大象毛皮族大同盟（第二更！求订阅！）

    “就让我来做这个带来黎明的人！！！！”

    弗拉德这么说，脸上挂着的是最为肆无忌惮的，满是野心的笑容，他和罗杰并不一样，罗杰面对象主的质问会说他也不知道那样的人到底什么时候会出现，但是弗拉德会说，他会成为那个早在八百多年前就被那个光月家的祖先所期待的人出现！

    并不只是弗拉德和罗杰两个人的区别，更为主要的是，时代已经不一样了，时间距离哥尔•D•罗杰开启大航海时代已经过了二十二年，弗拉德现在所处的这个时代已经和罗杰当年所处的时代以及完全不一样了。

    属于自由的，追寻着自由的力量已经远远比罗杰的年代要来的强大，大海贼时代可不是说说而已，驰骋于大海之上的海贼们或许垃圾人渣很多，但是真正能够混出名堂，在大海上有着一席之地的，必定是有着自己的信念，渴望着追求着梦想而出海的，这是毫无疑问的。

    世界的实力对比已经完全不同了，如果把这个属于海山男儿的，豪杰们海上追逐梦想的时代成为大海贼时代，那么，属于罗杰金狮子白胡子卡普战国泽法这些老前辈们的时代就应该被称为小海贼时代，完全截然不同的两个时代。

    海贼的数量空前的增加，虽然金派海贼四皇们依然可以安坐顶上，但是，谁都知道，在这这个皇者的下面已经积累了太多太多的银牌选手，特别是今后两年，最恶的时代纷纷涌入伟大航路，海军，再也无力维持大海上的秩序，政府再也无法抑制人们对于自由的向往！

    可以这么说，现在的大海就像是一个炸药桶一样，只要是一点火星，顷刻之间，这个世界原有的秩序就会被轰的支离破碎。

    那么，这一点火星到底会出现在哪里呢？

    弗拉德很清楚，原本的火星是白胡子，二十多年来的青海最强海贼团，距离海贼王的位置最为接近的海贼团的崩塌，压在所有人头上的大山终于被消除，由此终于打响了这一场空前的海上霸权争夺战的序幕。

    但是，现在，弗拉德希望自己来做一个火星！

    他希望，由他来让这个时代彻底暴走，到那个时候，政府就再也没有力量在维持这个日渐纷乱的世界了！

    然后，当然的，不管政府愿不愿意，这个世界的命运都会交给一场惊天动地的大战来决定了！盯着政府的人，八百多年来可是从来不少的。

    所以弗拉德会对大象说，由他来做这个给世界带来黎明的人！

    “你……吗？”

    大象有些迟疑的样子。

    “没错！”

    弗拉德站了起来，“就是我！”

    “怎么不行吗？”

    弗拉德的声音充满了力量感，低沉却又高昂，“我认为我没有理由做不到！”

    “我确信，我是能够给这个世界带来变革的人！”

    “……”

    “我能相信你吗？”

    一阵沉默，象主最后这么说道。

    “废话，”

    弗拉德这么说，“除了我，这个世界上还有第二个人可以做到么？”

    弗拉德很自信，这样的事情本来是有另一个人能够做到的，但是在他来了之后那顶草帽还能不能够做到这样事情可就难说了。

    “那就，这样约定了！”

    弗拉德听见象主这么说。

    “就这么约定了！”

    弗拉德回以笑容。

    象主，搞定，佐乌危机，搞定！

    弗拉德大爷果然所向披靡。

    -------------

    时间回到不久之前，佐乌毛茸茸公国。

    “呼——”

    犬岚公爵挺直了身体，脸上挂着心有余悸的惶然，“停下来了？”

    “终于结束了么？”

    同样的表现的还有猫腹蛇公爵，这只大猫的脸上同样挂着庆幸的表情，“看来，弗拉德并没有让我们失望！”

    “当然了，”

    犬岚公爵扭头看了一眼自己的老对头，笑了笑，这么说道，“他当然做得到！”

    即使没有相处多久，但是所谓的信任却并不会因为时间的短暂难以达成，弗拉德向来是属于那种很容易就能够获得别人好感，很容易就会让人相信他的人，这种能力，着实很不容易。

    “既然已经停下来了，那么，”

    犬岚公爵大声道，“那就别闲着了！刚刚发生了这样的事情，我们可不能就这么待着！！！”

    “犬岚火枪队！”

    “集合了！”

    “搜搜搜搜！！！”

    几乎只是眨眼之间，一道道的黑影从四面八方汇聚而来，犬岚火枪队作为犬岚公爵的下属，实力绝对不弱，刚才由象主所引起的地震可奈何不了他们。

    “行动起来，孩子们，”

    犬岚公爵眼神之中倒是并不怎么紧张的样子，“突如其来的灾害摧毁了我们的家园，所以，”

    “行动起来，为我们的家园做些什么！”

    “是！！！”

    眨眼间，就像是之前来的时候一样，这些身手矫捷的毛皮族瞬间消失在了犬岚公爵的面前。

    “侠客团，也给我行动起来！！”

    猫腹蛇老大当然不能看戏，“鲸鱼森林那边去给我好好的看看，当然，救灾的主要地方还是要放在这边！”

    大佬一声令下，部下们当然闻声而动，就连猫腹蛇老大的左右手佩德罗也是一样，灾后的救援工作马上组织起来。

    其实两位大佬并不怎么担心，毕竟，毛皮族的单兵素质摆在那里，这样的地震破坏力很强，但是对于人的伤害可没有那么强。

    所以，当弗拉德回来的时候看到的就是这样的景象。

    “喔喔喔！！看起来伤害并不严重啊！”

    火红的身影划破天际，席卷着狂风，弗拉德已经回到了毛茸茸公国，原本很有特色的建筑基本上已经被犁平了，中央的位置已经大概被清理出来了，黑压压的一片人头，熙熙攘攘，却并不怎么悲伤的样子，笑声弗拉德倒是听到不少。

    “哒！”

    弗拉德轻轻地落在地上，早就看到他回来的犬岚公爵以及猫腹蛇老大自然迎了上来。

    “呜哈哈！”

    弗拉德这么说，“不辱使命，所有的事情都已经搞定了！”

    “真的是十分感谢！”

    犬岚公爵这么笑着，“弗拉德！！！”

    “干得漂亮！！”

    猫腹蛇老大很是自来熟的走到弗拉德的身边，居高临下的用他的小短手拍了拍弗拉德的肩膀，狰狞的脸上带上小猫一样的愉悦表情，“干得漂亮啊！弗拉德！！”

    “还好，”

    弗拉德笑着，他知道，海贼大象毛皮族的同盟现在就算是达成了。

    “我们，是朋友嘛！！”


------------

第三四九章 归程（第三更！求订阅！）

    “呐，呐，后来呢？后来怎么样了？”

    很是期待的，带着急切的催促的女孩子的声音，是在催促。

    说话的是一只兔子，头上带着小帽子，两个管状的耳朵软趴趴的，毛茸茸的脸上带着极为期待的表情。

    弗拉德悠闲的靠坐在树上，手垫在脑袋后面，闭着眼睛，享受午后温暖的阳光，顺便这只兔子讲讲自己的光辉历史。

    “后来，后来啊！”

    弗拉德睁开了眼睛，脸上带着追忆的神采。

    “嗯嗯嗯嗯，后来怎么样了呢？”

    兔子，也就是犬岚火枪队的成员，叫做加洛特的小姑娘已经完全被弗拉德的所描述的世界完全吸引进去了。

    在不久之前还对弗拉德警惕不已的这只小兔子现在已经完全被弗拉德说讲述的他的冒险故事所吸引，全然忘记了当时是怎样的警戒与排斥，这也是当然的啊，现在弗拉德可不是陌生人，入侵者，敌人一样的角色了，他现在可是货真价实的这个国家的救世主。

    从发疯的象主手上拯救过这个国家的救世主，毫无疑问是会被所有的重情重义的毛皮族当做最好的朋友来对待的，弗拉德现在在佐乌扮演的就是这样的角色，理所当然的是会受到欢迎的，更别说，弗拉德向来是很擅长和人交流的。

    “真的是超级厉害的啊！”

    弗拉德这么说，给小女孩讲故事真的是一个拉近彼此关系的很好的途径，尤其是他讲故事的对象还是加洛特这样的从出生开始就待在象岛上，没有什么见识的小姑娘，只是讲讲过去的冒险就已经把她唬的一愣一愣的了。

    “你没有亲眼见过当然是不会理解的！”

    弗拉德眉飞色舞的样子，“那个男人的强大，绝对是怪物等级的，你能想象么？漂浮在空中的数十个岛屿！”

    “空中的岛屿？？？”

    加洛特小妹妹眼睛放光的样子，“大海上还存在这样的地方吗？”

    “恩，当然啦，漂浮在万米高空的巨大岛屿，简直宏伟至极，”

    弗拉德这么说，“金狮子前辈的空岛是他自己用能力让它们飞上天空的，我见过真正的漂浮在万米高空的云海之上的岛屿，上面还有这长着翅膀的天使！”

    “诶？真有天使吗？”

    小兔子一惊一乍的样子。

    “当然啦，大海可是神奇的很的哦！”

    “扯远了，我们继续说金狮子前辈！”

    弗拉德很是严肃的样子，“真是惊人至极的景象，他是超人系飘飘果实的能力者，甚至能够用岛屿来砸人，你能想象么？一座巨大无比的岛屿直接朝着你砸了过来！”

    “哦！！！”

    加洛特咽了口唾沫，显然是有些被吓到了。

    “在加上已经凌驾于大海上九成九的剑士之上的剑术，金狮子前辈的强大，真的不是开玩笑的！”

    弗拉德这么说。

    很强的剑术？有多强呢？

    坐在一边擦着刀的坂田这么想着，比起那个第一大剑豪的鹰眼又怎么样呢？

    作为剑士，理所当然的对于同样拥有强大剑术的剑士很好奇。

    “嘿嘿，但是，即使是这样强大的金狮子前辈也被我击败了！”

    弗拉德得意洋洋的样子，即使是对于弗拉德来说，击败金狮子这件事也是一件特别得意的事情，这是当然的啦，金狮子可是和罗杰白胡子平分秋色的男人。

    “哦哦哦哦！！！！”

    加洛特两只小手握着拳头，很是激动的模样，似乎击败金狮子的是她一样。

    “真是很惊险啊！能够轻易撕开大地的剑术，甚至能够操纵空气的能力，真是给我带来了很大的麻烦啊！”

    弗拉德带着胜利者特有的后怕这么说道。

    “好厉害！”

    加洛特的眼睛里面满是星星，“好厉害啊！弗拉德！！！”

    “乌哈哈哈哈！这是当然的啦！”

    弗拉德哈哈大笑着。

    “居然连那个金狮子也击败了么？”

    犬岚公爵走了过来，脸上带着回忆的神采，“真是厉害啊！”

    “我们当年也是和他交过手的，跟随着罗杰船长，真是一个非常厉害的家伙！最后更是差一点就击败了我们，现在想想，当时要不是那一场突如其来的风暴，或许这个世界的历史就会改变了！”

    “嘿，别这么说啊，大狗，”

    弗拉德笑着，“罗杰胜利了这是不争的事实啊，即使是金狮子前辈也是承认的！”

    “恩，没错，罗杰船长从来没有经历过失败！”

    犬岚点头表示赞同。

    “对了，弗拉德，你要的电话虫！”

    犬岚伸出手，毛茸茸的手掌上有着一个小巧的电话虫。

    “哦哦哦，感谢了！”

    弗拉德接过电话虫，笑着，“很久没有和我的伙伴们联系过了，他们或许有些着急了？”

    “不要让自己的伙伴担心啊！弗拉德！”

    犬岚笑着。

    “呜哈哈！”

    弗拉德笑着开始在电话虫背后的按键上拨号，这样和电话没有什么区别的昆虫居然是自然生长的，这个世界可真奇妙。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁！！！！”

    “咔哒！”

    很快，对面接通了，电话虫的样子瞬间发生了变化，头上带上了头饰，嘴里还叼着一根烟，表情很是桀骜的样子。

    “谁啊？”

    那边的女人这么说道。

    “哦哦，是女仆啊！好久不见了！”

    弗拉德听到很久没有听过的声音骤然居然有些感动。

    “哦，这不是离家出走一直不肯回家的船长大人么？”

    女仆的语气里面有着说不出的嘲讽，“怎么？想家了吗？”

    “是啊！”

    弗拉德直截了当的开口道，“很想啊！因为很久没见你们了啊！”

    “……”

    “切！”

    女仆有些不爽的样子。

    “乌哈哈哈哈！！！！我知道，你也很想我的！女仆，”

    弗拉德哈哈大笑着，“因为很久没见了嘛！”

    “想多了，我的船长大人，”

    女仆不屑一顾的样子，“不过你最好赶快回来倒是真的！”

    “怎么？”

    弗拉德有些诧异的样子，“出了什么事了么？”

    “恩，”

    女仆轻声道，“我们在月亮上，发现了很有趣的东西了！”

    “哦？是吗？”


------------

第三五〇章 空岛的变化（第四更！求订阅！）

    空岛，这个地方的传说早在很久很久以前流传到大海上，但是，能够亲自来到这个地方的人绝对是少之又少的，毕竟，想要上到空岛去的话，实在不是什么简单的事情。

    即使是从固有的航线上去，一百个人里面能够活下来的也只会有一个人而已，而如果有人想要依靠那个巨大的冲天海流冲上空岛的话，那更是绝没有能够活下来的道理，除非，船上有着一个超绝的航海士以及一些实力不凡的船员。

    可惜，这样的航海士，这样的船员在整个大海上都不多，拥有这样的配置的船当然更少，所以，能够到达空岛的人实在是少得可怜。

    空岛二十多年来只有过两波访客，一是二十多年前的海贼王，哥尔•D•罗杰所率领的罗杰海贼团，还有一个，自然就是目前统治空岛的海贼团，火龙海贼团了。

    自从火龙海贼团占领空岛已经过了接近两年了，空岛人早就接受了这样的变化，几乎已经遗忘了不久之前由神艾尼路统治空岛的那个时代，倒是没有什么反抗者的样子，毕竟，无论谁是统治者，他们的生活终归是要继续的。

    无论谁是统治者，只要能够让他们活得下去他们就不会有太大的意见，即使是当年的神艾尼路的时代，那样的高压统治，他们也能够活的很快乐，而现在火龙海贼团的统治可以说很是宽松了，基本上就是由空岛人自治，这些空岛人当然也就没有什么反抗的想法。

    火龙海贼团时代的空岛和艾尼路时代之前的空岛差别并不算大，空岛的居民的生活一如既往，如果真的要说有什么显著的变化的话，那还是有的。

    “南瓜汁！卖南瓜汁了！！！”

    这样的叫喊声在白色的城镇里面扩散开来，很是幼小的，很是稚嫩的女孩子的声音，充满了活力，充满了朝气的女孩的声音。

    “卖南瓜汁了！新鲜的南瓜汁！快来买啊！！”

    繁华的街道上，有着这样一个小摊，摊位上放着一瓶一瓶的南瓜汁，弥漫着一股清新的甜味。

    摊位的前面有着一个小小的女孩，很是稚嫩的模样，脸上带着灿烂的笑容，两只小手放在嘴边，大声道吆喝着。

    在摊位的后面，坐着一个老头子，笑眯眯的看着摊位前的小姑娘，嘴里叼着一个烟斗，看起来很是愉快的坐在小板凳上，看着小姑娘吆喝着。

    南瓜这样的东西在空岛可是很少见的，毕竟，这样的农作物是只能够在土壤之上生长的，天使岛的岛云可是做不到这样的事情的，在空岛，这可是十分稀有的东西，但是，那也只是以前的事情了，毕竟，神之岛已经不是神的专属，已经是属于所有空岛人的土地，种植南瓜自然也没有什么问题了。

    “呀，爱莎！！”

    这样有些甜美的，很是温柔的女人的声音带着几分的惊讶响了起来，说话的是一个女人，头上头发是类似于两个小球一样奇怪的发型，甜美的脸上满是笑容，背后就像是所有的空岛人一样的有着一对翅膀。

    “啊，柯尼丝！！！”

    叫做爱莎的小姑娘扭头看着说话的女人，大叫道。

    “真是，爱莎，今天又是你在卖南瓜汁么！”

    名字叫做柯尼丝的女人捏着额头有些无力的开口道。

    “哼哼！！爱莎超强的！”

    小女孩擦了擦自己鼻子，一插腰，小小的脑袋往后一扬，小脸上带着可以成为骄傲的表情，“今天已经卖了一大半了！！！”

    “唉，大叔，”

    柯尼丝叹了口气，对着老神在在的坐在摊位的后面抽烟的老头子，这么说道，“让一个小女孩来卖东西不好吧！”

    “呵呵呵呵，”

    老头子露出了一个称得上是猥琐的笑容，“嘛，柯尼丝小妹妹，这可是小爱莎自己的要求哦！”

    “嗯嗯，”

    小女孩爱莎大摇大摆的点点头，这么说道，“爱莎觉得卖南瓜汁很有意思！！”

    “爱莎以后要让整个神之领域的人都喝爱莎的南瓜汁！！！”

    很是认真的，充满了魄力的但是确实属于一个小女孩的发言。

    “额……”

    柯尼丝不知道该说什么好。

    “咳咳，哈哈哈哈哈，可以的爱莎，”

    为老不尊的老头子，被爱莎突然的发言呛了呛，随即哈哈大笑着，“这可不是一个简单的目标哦！要更努力才行！！”

    “嗯嗯！！族长爷爷！”

    爱莎点着小脑袋，“爱莎会更努力的！”

    “真是——”

    柯尼丝有些自暴自弃的开口道，“算了，随便你们吧！”

    “啊！！！韦帕！！”

    爱莎突然很激动的大叫着。

    远处，大街上来来往往的人流很是默契的分开，一队人走了过来，为首的是一个高大的男人，背后背着一管炮，腰间别着一个小瓶子，脸上有着大片的纹身，嘴里叼着一根烟，男人的名字是韦帕，现任空岛神之卫队神兵长，是这片白白海上只在火龙海贼团之下的最高权力者之一。

    “喂，韦帕！！”

    这样的大喊着，名为爱莎的小女孩一边招着手，一边朝着韦帕跑了过去，脸上带着灿烂的笑容。

    “韦帕！！”

    名为韦帕的男人当然没有理由听不到这样的生意，微微扭过头看了看跑过来的小女孩，没有理会，继续领着一队人往前走。

    “哈哈哈，韦帕！！”

    很是高兴的，小女孩一点都没有过去对于这个男人的惧怕，一把抱住了韦帕的大腿，笑嘻嘻的模样，“要喝南瓜汁吗？？”

    “……”

    韦帕的脸有些黑，因为他听到了来自自己背后那些个家伙们低声的笑声。

    “爱莎，我在巡逻！”

    这个男人这么说。

    “嗯嗯嗯，我知道，”

    爱莎眼睛亮晶晶的，手脚并用的就开始往韦帕的身上爬，“爱莎也想和韦帕一起巡逻！”

    “……”

    “——唉~！”

    韦帕一阵沉默，有些无力的叹了口气，弯下腰将小女孩抱了起来，放在了自己的肩膀上。

    “哈哈哈，巡逻咯！！”

    哈哈的笑着，名为爱莎的小女孩手抓着韦帕的头发，笑的很开心。

    “哈哈，”

    “噗——”

    韦帕额头上青筋直冒，后面那些家伙的笑声实在是清晰可闻。

    今天，韦帕也带着原属于山迪亚的神之卫队在维护空岛的和平安宁之中。

    空岛最大的变化就是，山迪亚人和空岛人，终于能够和平的生活在一起了。

    “诶？”

    爱莎猛地扭过头，“韦帕，有东西来了！”

    “什么？”

    韦帕从来不会怀疑爱莎的话，这个小女孩是天生的见闻色觉醒者！

    “乌~！！！！！！”

    悠长的吼声传遍天际，火红的身影从天际翱翔而至。

    “这——”

    韦帕很是惊诧的样子，“原来是，那位大人回来了么？”


------------

第三五一章 久别重逢

    “这就是——”

    名为坂田的男人眼睛瞪得老大，虽然出生于世界上最强大，最神奇的海域，新世界，但是因为和之国的闭关锁国而见识短浅的这个男人确实是被现在出现在他眼前的景象惊呆了！

    云彩，无边无际的云彩！！！

    云彩坂田当然是见过的，但是现在这样，就像是海洋一样的云彩他可就实在是从来没有见过了，货真价实的，用云海来形容真的是恰到好处，谁能够想到在远离地面的空中，居然还有着这样的神奇的地方？

    至少，坂田是没有想到的，但是，确确实实毫无疑问的，现在在他们身下的就是这样的一片云海！

    飞驰的身影划破天际，狂猛的风在白白海上带起一阵又一阵的涟漪。

    “这就是白白海了！”

    巨大的火龙这么开口道，声音之大震得坂田耳朵疼，自从弗拉德和很久而没有出场的女仆小姐打了一个电话，得知自己的伙伴们在月球上发现了某些东西之后，弗拉德马上抓着坂田踏上了回程，是真正意义上的抓，就是用爪子抓住的意思，弗拉德变身巨龙，抓住自己小伙伴一路从新世界飞回了乐园。

    即使是以弗拉德的超快速度，等他再一次看到漂浮在距离海面一万米的白白海的时候，距离他告别热情的毛皮族也已经过了整整一个星期，毕竟他也是人，也是要吃喝拉撒的，中间还是要耽误不少的时间。

    “悬浮在海面以上一万米的梦幻海域！”

    弗拉德这么说道，“怎么样？美呆了吧！”

    世界果然神奇无比！！果然，越是跟随着这个男人在大海上传荡，我就越是明白，当初作出这样决定是个多么明智的决定，就像是老师说的那样，我已经越来越期待接下来的冒险了！

    “恩！”

    坂田轻轻地点点头。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    弗拉德大笑着，“走吧！去见见你的前辈们！！！”

    “火焰喷射器！！！”

    “熊！！！”

    火焰喷涌，巨大的火龙已经在化作一道红色的流星，急速向着远处突进。

    ---------------

    空岛，神之岛，在艾尼路时代是所有空岛人的禁地，同时也是山迪亚人心心念念想要夺回了的祖地，现在已经对着所有的空岛人开放了，火龙海贼团的一伙人当然不会把区区的一座有着土地的岛屿当做什么宝贵的东西，

    虽然几乎整个神之岛都已经是开放的了，但是，唯独有一个地方是不对民众开放的，那就是火龙海贼团的驻地，位于巨大藤蔓之上的一块区域，已经被改造修建成为了现在空岛的居民们口中的神宫！

    属于神明的宫殿！

    并不算怎么雄伟，甚至算的上是简陋的神宫里面唯有一个地方是绝对够的上神宫这个称号的，就是位于神宫后面的训练场，实在是有够大的，换算做弗拉德前世的话，大概能有个七八个足球场的大小，虽然已经很大了，但是对于大海上的强者们而言，这样的规格也就算得上是热身。

    “砰！！！”

    随着一声大响，一道人影倒飞而回，重重的摔落在地上，强大的冲击力还让他在地上滑行了好长一截。

    “晤！！！！”

    嘴里不自觉的发出闷哼声，男人晃了晃脑袋，受到重击的脑袋有些不清醒，鲜血从他的眼角滑下，眼前的景物就像是在旋转一样。

    “喂，这就不行了吗？”

    带着十足的嘲讽的女人的声音从前方传了过来，“罗，你也就这样啊，就这种程度也想去找多弗朗明哥报仇么？”

    “是不是，想的太多了一点啊！！”

    男人的名字是，特拉法尔加•罗，火龙海贼团船医，目前正在跟随海贼团的前辈努力的修行霸气之中。

    “room！！！！”

    半透明的球形空间瞬间扩展开来，只是刹那之间就已经将这周围全部包裹其中。

    “霍哦！”

    嘴里叼着烟的女人笑了笑，风轻云淡的样子，身份当然不用多说，火龙海贼团的女仆小姐。

    “嗤！！！”

    罗直接凭空消失在原地，手说果实的力量确实太过于bug了。

    “心脉休克！！！”

    刹那之间，罗的身体已经出现在了女仆背后，两只手伸出，拇指竖起，其余的四根手指握拳，近乎绿色的电芒在他的手上闪烁，货真价实的电流，如果这一招能够击中的话，将人体烧焦也不是什么做不到的事情。

    “嘿！真天真啊！罗！！”

    “嗤！！！”

    这么嘲讽道，女仆动也没动，脚底火焰喷涌而出，整个人眨眼之间就已经飞上了天空，轻而易举的避开了罗的攻击。

    “呼——”

    “恩？”

    女仆的脸上突然闪现诧异的神色，罗就像是跗骨之蛆一样，又已经出现在了她的身后，即使女仆速度很快，但是和罗的瞬移比起来，还是略有不如的。

    缠绕着绿色的电光的双手已经几乎贴在了女仆的身上。

    “嗡！！！！！”

    “武装！！！”

    女仆低喝道，漆黑的霸气瞬间覆盖上了女仆的脊背，犹如一层最为坚固的盔甲。

    “噼啪！！！！”

    电光四溢！

    “嘿，”

    女仆的脸上带着笑容，“威力还不够啊！”

    罗的这一击，看来还是不足以击破女仆的霸气防御。

    “呵！”

    罗丝毫没有失望的样子，再一次消失在了女仆的面前。

    “恩？”

    女仆诧异的抬起头，罗的阴影已经将她覆盖，他已经出现在了女仆的头顶，手上已经握住了他的佩刀，有着漆黑的剑刃的名刀，鬼哭！

    无形的波动在上面起伏，这是罗的武装色霸气，虽然仅仅止于缠绕的程度，但是，的确是货真价实的霸气，在之后，绿色的电光开始在刀锋上跳跃。

    “高频手术刀！！！”

    携带着恐怖力量的一击直接朝着女仆砍了过来。

    “恩？”

    女仆猛地一惊，随后脸上挂上了有些激动地表情，“终于回来了么——！！！”

    “燃烧炮！！！”

    “熊！！！！！”

    还没有等罗的攻击来到，汹涌的火焰就已经直接从女仆的头顶咆哮而出，武器果实，是可以在全身的各个地方变化出武器的果实！！！

    灼热的火柱直通云霄！不知道蔓延到了多远的高空。

    “嗤！！！”

    “呼——呼——呼——”

    罗的身影出现在了一旁的地面上，大口大口的喘着粗气，显然并没有受到什么伤害，但是手术果实，确实是一颗很消耗体力的果实。

    “呜哈哈哈哈哈哈！！”

    这时，狂笑声从上空传来，

    “好久不见了！女仆小姐！！”

    --------------------

    求订阅，推荐，月票，打赏，没有我要死了！


------------

第三五二章 成果

    “呼——”

    火红的巨龙从天而降，强劲有力翅膀扇动，产生惊人的风力，这个训练场上面的灰尘会吹的漫天飞扬，看起来就像是下了一场灰色的雾气一样。

    “嘿嘿，好久不见了！女仆小姐！”

    弗拉德随手一扔，将手上的坂田扔了出去，随后火红巨龙开始缩小，眨眼之间就已经恢复了人形，女仆和罗已经很久没有见到过的弗拉德的脸已经出现在了他们的面前。

    “哒！”

    坂田轻轻地一个翻身，落在了地上，左手不自觉的搭在了腰间的菊一文字上面，眼睛看似随意实则很是好奇的东看西看，这样的地方对他来说，着实是很神奇的。

    尤其是——

    晤！！！何等的不知廉耻！！这样的衣着是女人应该穿的么？

    坂田看着身穿女仆装的女仆小姐baby-5脸有些红，强行扭开脸，但是眼睛却总是情不自禁的往女仆的身上瞄，真是一个诚实的男人，至少在表现自己的欲望方面一点隐藏都没有。

    “乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德哈哈笑着，“完全没有变化啊！女仆，”

    “你希望我有怎样的变化呢？”

    女仆嘴角抽了抽，“我的船长大人！”

    “嘿，哦！医生，好久不见了！”

    弗拉德笑了笑，扭头看到了正在呼呼喘气的船医先生，“看起比之前要好多了啊！”

    并不是弗拉德在开玩笑，罗在之前可是会被常态的多弗朗明哥秒杀的水准，而女仆能够不觉醒的多弗朗明哥打个不相上下，但是现在，罗却可以和女仆纠缠这么久，着实是进步很大了，尤其是他的体力方面，虽然隔着有点远，但是弗拉德也是看到了的。

    “已经学会霸气了吧？”

    弗拉德笑着，“真厉害啊！这才几个月就已经能够熟练的使用霸气了！真不简单！”

    “好久不见，船长先生！”

    虽然体力有些透支，身上还有些伤，但是这个男人的脸上却是带着笑容的，他很享受这样的感觉，实力一点一点的增强，这样的感觉着实不赖。

    “还差得远呢！”

    女仆又给自己点了一根烟，轻轻地吐了一个烟圈，嘲讽道，“就连硬化都还做不到，还差的老远了！”

    “别这么苛刻啊！女仆，”

    弗拉德笑着拍了拍自己第一个伙伴的肩膀，“你当时还不如医生呢！”

    “切！”

    女仆很是不爽，但是也是无法反驳，毕竟，当时她可是由弗拉德亲手教导的，结果和罗的进度比起来还是略有不如的。

    “乌~~”

    悠长的咆哮声从一旁传来，白色的大狗载着一个小姑娘急速向着这边跑了过来。

    “弗拉德先生！！！”

    很是激动的女人的声音，带着喜悦的笑声，来人自然不会是别人，当然是火龙海贼团除了女仆之外的另一个女性成员，音乐家瑟蕾娜小姐了。

    “哦哦哦！”

    弗拉德张开双手，轻轻地将扑过来的女孩抱在怀里，“别激动啊！瑟蕾娜，”

    “嘿，真是好久不见了！混蛋！”

    女人猛地抬起头来，脸上已经挂上了邪意的笑容，显然，另一个人人格上线了。

    “哦~真不赖啊！”

    弗拉德轻轻地推开瑟蕾娜，看着载着她跑过来的那一条大狗，不对，应该说是狼。

    毛皮是纯粹的白色，狰狞的利齿挂着唾液静静的待在大嘴之中，是一头接近一人高的大狼，用来当做坐骑的话确实是时髦值很高。

    “没有想到这家伙和瑟蕾娜小姐的关系很好啊！”

    弗拉德有些惊诧的样子，这头狼他当然是认识的，或者说，也算是他亲手缔造的，这头狼本身并不是狼，而是一个机器人，这家伙，就是之前弗拉德找贝加庞克附魔的那一个机器人。

    很是凑巧的是那颗恶魔果实是一颗动物系的恶魔果实，犬犬果实冰原狼形态，于是就诞生了这样的一头很帅的大狼，而且，现在看来是被瑟蕾娜收服了？

    “那是当然啦！”

    瑟蕾娜很得意的样子，“小白和本小姐的关系好的很！”

    “那很好，”

    弗拉德点点头，“有这头狼跟着你也好！”

    “对了，介绍一下，”

    弗拉德用手指了指站在一边默默的脸红的武士坂田，开口道，“这就是我之前说过的我们的新伙伴，武士坂田了！”

    “是个，非常可靠的家伙！”

    “你好，坂田先生，”

    罗率先朝着坂田友好的点点头，“我的名字是罗，火龙海贼团的船医，”

    “好了好了，”

    弗拉德摆摆手，“打招呼什么的之后再说，还有些人呢？”

    “那个自闭男当然没有其他的事情，现在还在他实验室里面，算算时间我们也快一个月没有见过他了！”

    女仆道。

    “帕索么？”

    弗拉德深有同感，那个男人似乎是对研究之外的东西不感兴趣，“然后，成果呢？”

    “成果？”

    女仆笑道，“空岛的神之卫队每个人都配上了一小瓶强化软糖算是成果么？”

    “真的？”

    弗拉德喜出望外的样子，“真的么？”

    “当然啦！”

    女仆由衷的感叹道，“我也不得不承认，真是一个厉害的家伙！”

    “乌哈哈哈哈！当然啦，帕索是我们的伙伴啊！”

    弗拉德笑着，“基因兵团，哈哈，真棒！”

    “然后呢？其他人呢？”

    “艾尼路，厨师还有贝波去月球了，船长你不是说要多做一点机器人么？”

    女仆这么回答道，“估计还要两天才会回来！”

    “哦？那么现在有多少存货了？”

    弗拉德笑着，拥有一支机器人兵团真的是一件很酷炫的事情，嘛，虽然现在因为核心的问题这只能是一个妄想，但是光是摆着看也是让人感动的。

    “一万！”

    女仆这么说，

    “这么少啊！”

    弗拉德有些不满足。

    “不少了好么，我的船长大人，”

    女仆翻了个白眼，“生产线只有一条，再说，生产再多，我们也用不上啊！”

    “也是，”

    弗拉德也有些苦恼的样子，好不容易有了一条机器人生产线，但是只能够用来做手办，当做龙牙兵的后备躯体，也是够让人不爽的了。

    “真讨厌啊！好想要组建一支真正的机器人大军！”

    “说不定，也不是做不到的！”

    女仆突然这么说，

    “什么？”

    弗拉德有些诧异。

    “我不是说过了吗？”

    女仆这么说，

    “我们在月球上发现了了不得的东西！”


------------

第三五三章 机器人

    “这里么？”

    弗拉德跟着女仆来到神宫的一个房间，看着紧锁的房门，这么开口道。

    “恩，就是这里了！

    女仆没有掏钥匙，直接伸出了手指，葱白修长的食指迅速开始变形，眨眼之间就已经变成一把钥匙的样子？

    “喂，这样的事情也做得到么？”

    弗拉德很惊讶的样子。

    “谁说钥匙不能捅死人？”

    女仆嘴角一扯，这么开口道。

    “恩，合情合理！”

    弗拉德咧开嘴。

    “咔哒！”

    “吱哟！”

    女仆轻轻地打开了门，随着有些刺耳的声音，门被推开了，里面并没有开灯，很是昏暗的模样。

    “当时可是谁都没有想到——”

    女仆让开路，让弗拉德进去，

    “月亮上面居然会突然出现这样的东西！！！所有人都被吓了一跳来着，艾尼路把这几个东西带回来的时候，我可是有些被吓傻了！”

    “是吗？”

    弗拉德走了进去，笑着，“那你的胆子有些小咯，还需要继续磨炼才行！”

    “晤？”

    屋子并不大，所以弗拉德只是进去就已经清清楚楚的看到了被扔在墙角的几个东西，他的脸上是难以掩饰的诧异，“这真的是你们在月亮上面找到的吗？”

    “是啊！”

    女仆点点头，“的确是在月亮上面发现的！”

    “可是，这也不奇怪吧？”

    弗拉德这么说，“这些家伙会在月球被发现也是很正常的吧？或者说，它们在月球之外的地方被发现才是应该奇怪的吧？”

    出现弗拉德面前的并不是什么其他的东西，而是四个机器人，虽然穿着各式的盔甲，但是就外表来说，和弗拉德在月球上面发现的机器人几乎没有差别，极为接近的样子。

    所以弗拉德才说，在月球上发现这些东西实在不是什么了不起的事情，月亮的体积也不算小，有他们没有发现的机器人也是正常的。

    “不对，船长，”

    女仆这么说着，上前两步，一脚踹在了其中的一个机器人上面，“好好看看，他们可和我们发现的机器人是不一样的！”

    “晤啊！！！”

    惨叫声从被女仆踢中的那个机器人身上发了出来，“又是你这家伙！！！”

    “又是这个可怕的女人！！”

    就像是睡醒了一样，另外的几个机器人也瞬间开始说话，“快放了我们，你这个混蛋女人！！”

    “爷爷的仇我们早晚会报的！！”

    “你们给我等着！！”

    弗拉德听见了，清清楚楚的听见了这些个机器人在说话？

    “这就是不同啊！”

    女仆没有在意机器人的惨叫，这么说说道，“船长，这些个家伙，和我们所有的机器人是不一样的！”

    不一样，当然是不一样的，弗拉德即使是在漫不经心也能够注意到这些个机器人的不一样了，这些家伙，是有智慧的，更可怕的是，他们是有感情的！

    会感觉痛，会害怕，会生气，会愤怒，会为自己的同伴伤心，甚至会为了别人来报仇？

    这样的技术，实在是太可怕了，这些家伙，除了身体是机器，其他的和人类还有什么差别？

    这些家伙，还算是机器人吗？

    “晤？？！！”

    弗拉德脑中灵光一闪，突然想起来一些东西，这些家伙，他突然有了印象，他突然发现，这些家伙是在原来的故事里面出现过的！

    非常有意思的是，这些个和古时候月球人制造的机器人看起来别无二致的机器人，确实不是月球人的造物！

    在原本的故事中，这些家伙是从大海跑到月亮上去的，虽然有些不可思议，但是事实确实是这样的，然后来到月亮的这几个家伙就遇到了宇宙海盗，并没有太突出的战斗力的几个机器人毫无疑问的被吊打了一顿。

    在之后，很是戏剧性的事情发生了，这几个家伙遇到了来到无限大地的艾尼路，已经理所当然的把月亮当做了自己的领地的艾尼路当然不能忍受宇宙海盗这样的在自己的领地上面搞事情的家伙，当即团灭了宇宙海盗，然后这几个机器人就成了艾尼路的部下。

    这是原有的故事的轨迹，但是有了弗拉德的干预，按理来说，原有的发展早就已经面目全非了，但是，艾尼路那个家伙依然在月球遇到了这几个机器人，不得不说，这就是缘分了。

    弗拉德知道，这几个家伙的制造者并不是古代的月球人，而是现代的青海人，某个并不出名的青海上科学家，是个老头子，制造了这几个机器人，这是何等恐怖的技术？或许即使是贝加庞克这这方面也只是这样了。

    弗拉德对于那个老头子是非常的感兴趣的，这不是废话吗？正在弗拉德烦恼自己制造了那么多多余的机器人躯体没有用的时候，马上就有附带核心的机器人送上门了，只要找到那个老头子，核心什么的就没问题了吧？

    当然，按照原有的轨迹，这些机器人之所以会上到月球是因为月球上突如其来的爆炸让老头子被团子噎死了，也是很了不得的死法了，然后这些家伙就依靠气球飞到了月球这样的事情说出了谁敢信？但是，这的确就是事实。

    所以，那个老头子应该也已经死了吧？毕竟，这些家伙是来为那个老头子报仇的！

    “喂，你们，”

    弗拉德笑着，蹲了下来，“你们是来报仇的？”

    “你们的人害死了爷爷，我们一定要为爷爷报仇！”

    虽有有智慧，虽然有感情，但是并不代表这些机器人有很高的智商。

    “给爷爷报仇，你们是葫芦娃么？”

    弗拉德这么想着，随后笑道，“我可不记得我们什么时候伤害到了你的爷爷啊！你们，找错人了吧！”

    “怎么可能！”

    机器人很是愤慨的样子，“爷爷就是因为被月亮上面的爆炸吓到了才会被噎死的！月亮上除了你们还会有谁？”

    果然还是被噎死了吗？也是很别致了。

    “哦？”

    弗拉德笑着，“这你可就说错了，在我们到达月亮上之前那上面就已经有着一伙人了，他们在暴力的挖掘月亮上的遗迹，”

    “恐怕他们才是你们的仇人吧？”

    “诶？是这样吗？”

    机器人很惊奇的样子。

    “是哦！”

    弗拉德点点头，“不过我们已经解决他们了，也算是帮你们报了仇了吧！”

    “诶！！！！”

    很是惊讶的模样，“真的吗？”

    虽然是机器人，但是居然有眼泪从它的眼睛里面流了出来，“真的感谢你！”

    “呜哈哈，不用，”

    超单纯的！！！都不好意思忽悠他们的了，有种强烈的负罪感。

    “诶，你们是被你们的爷爷制造出来的么？”

    “嗯嗯嗯，爷爷超厉害的！”

    说话就像是小孩子一样。

    “哦？是吗？”

    弗拉德笑着，“我对于你们的爷爷很好奇啊！”


------------

第三五四章 月见

    西海，是弗拉德从来没有踏足过的海域，弗拉德从来没有来过这一片海域，和北海一样，这同样是一片很强的海域，这里能人辈出，大海上不少的强者就是来自于这一片海域，其中最为出名的，或许就是现在雄霸新世界的四皇之一，红发香克斯吧！那个男人的故乡也是西海。

    弗拉德这还是第一次来到这片海域，从今天之后，世界上几大海域之中，弗拉德还没有去过的就只有南海了，目前还没有去那边的理由，不过，或许早晚也会去一趟。

    这一次弗拉德并不是单独行动了，时隔几个月，火龙海贼团终于是全员到齐，一起出动了，乘坐着弗拉德的宝贝船，白金•德莱格号，没有用多久的时间，火龙一伙就已经从空岛来到了西海，这一次航行的目标是，那个创造了那几个拥有着感情的机器人的男人，名为月见博士的家伙的家，虽然人已经死了，但是终归还是有着的残留的东西的吧？

    即使是再厉害的科学家也是会有着实验资料的吧？没有道理光凭这一个脑洞就制造出了这么厉害的机器人的吧？没有道理什么实验都没有做，直接就做出来了吧？只要是做过实验，总会留下实验资料这是理所当然的事情。

    然后，那个老头子死的太过于仓促，恐怕没有任何的清理资料的时间，而这几个机器人在处理了老头子丧事之后就乘着气球飞上了月亮，多余的东西再也没有处理过，恐怕那些资料现在还老老实实的躺在那个老头子的实验室里面吧！

    如果没有人去捣乱的话。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    白金•德莱格号之上，弗拉德坐在久违的船头上，哈哈的笑着，“喂，已经很近了吧？那个月见岛？”

    “恩！”

    趴在船舷上，由于身体不够高，用力的往上探出头的机器人点着脑袋，“就在前面了！月见岛！”

    其实不用机器人自己说，弗拉德也已经看到了已经出现在了他视线之中的小岛，并不算大，看起来很是安宁祥和的岛屿，名字叫做月见岛，是一座在西海并不怎么出名的岛屿。

    据这几个机器人所说，月见博士在这座岛上面很是有名，所以这一座岛屿都以他的名字为名，但是在这座岛之外的地方却完全没有什么名气，不得不说，确实是一个很低调的老爷爷了。

    “船长，”

    “噼啪！”

    电光闪过，名为艾尼路的男人已经出现在了弗拉德的身后，“有必要全员都来么？”

    “嘛，久违的集体活动，”

    弗拉德这么说，“就别自我意识过剩了吧！”

    “耶哈哈，我倒是没什么意见！”

    艾尼路哈哈大笑着，他的确是没有什么意见，有意见的另有其人。

    “那家伙还在睡觉么？”

    弗拉德也有些头疼。

    “恩，”

    说话的，是从船舱里面走出来的厨师，久违的迪诺先生，他笑着，“帕索看起来很是不满啊！”

    “呵，老是待在实验室里面都要发霉了，”

    弗拉德这么说，“让他出来透透气也好，我怕哪天在实验室里面看到他的尸体。”

    “哈哈哈，也是！”

    厨师哈哈大笑着。

    名为帕索的男人是个很牛的技术宅，这一点从他能够做出强化软糖，甚至现在已经做到了普及的程度，已经不只是他这样的接受过基因改造的人才能够使用的地步，虽然数量和强度和他自己比差距还很大，但是也实在是非常厉害了。

    不过，技术宅在厉害也摆脱不了他是一个宅的事实，凡是宅就很抗拒出门，更别说像是现在这样横跨红土大陆的长途旅行了，那个家伙现在还躺在船舱里死活不肯起来，和弗拉德无声的斗气。

    “下去吧！”

    弗拉德这么说，已经到了地头了。

    “喂，熊，”

    弗拉德这么大吼道，“下降啦！！！”

    贝波是一个很不错的航海士，弗拉德很欣赏他，所以这艘船，白金•德莱格号现在是由他掌舵的。

    “欧！！！”

    元气满满的回应声即使是隔着好几层的墙壁也能够清晰的听到，几乎没有什么晃动，这艘船就已经开始往下降落，贝波这家伙虽然战斗力不行，但是掌舵还是挺有一手的。

    “诶？那是什么？”

    月见岛在西海算是很没有存在感的岛屿之一了，一方面距离海军基地所在的岛屿很近，基本上不会有什么海贼没事跑过来找死，但是另一方面，这座岛屿也没有什么特产，人口也不多，从来也不被政府和海军重视，就连驻军都没有。

    岛上的居民也习惯了这一种平静的生活，虽然算不上富裕，但是生活的还算是愉快，这就已经是大海上很多人渴望却得不到的东西了。

    但是，今天，突如其来的变化发生了。

    “有什么东西从天上落下来了！！”

    村民不都是瞎子，总有人是会抬头看的，理所当然的，白金•德莱格号又不会隐形，当然会被看到了。

    “什么？”

    所以，很自然的，马上就吸引了更多的人的注意。

    “是，是船吧？是一艘船吧？”

    有人认出来落下来的是个什么东西。

    “好……好……好大的一艘船！！”

    白金•德莱格号的体积放在西海，真的可以算是很大了，一般的船可不会有这样的体积。

    “这是，这是什么啊！！！居然有船能够飞在天上？？？”

    “掉下来了！船掉下来啦！！！快跑啊！！！”

    随着这样的大叫之后，这些村民们哇哇大叫着散作一团，其实就白金•德莱格号下落的速度，着实算不上快，完全算不上坠落，但是，对于村民们来说，这也没差了。

    “恩，就是这里了吗！”

    弗拉德站了起来，船已经停止了下降，这座岛可没有能够让它停放的地方，还是老老实实的飞在天上吧。

    “恩！就是那里！！”

    被弗拉德的手提着的机器人手指着下方的一间房屋这么开口道，语气之中很是有些怀念的样子。

    “很好！”

    弗拉德笑着，“那就走吧！！”

    “出发了！火龙海贼团！！！！！”

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”

    回应声响彻天际。


------------

第三五五章 找事的来了

    “喔噢，就是这里呀！”

    弗拉德眼睛似乎放着光一样，他的背后，火龙海贼团自从上一次分别之后第一次集合，火力担当女仆baby-5，完美的厨师迪诺，音乐家瑟蕾娜和她的狗狗，已经渐渐合格的船工艾尼路，眼睛半睁半闭看起来就像是没睡醒的生物学家帕索，船医罗以及船上的宠物兼职航海士，舵手贝波，在加上最后新加入的成员，剑士，好色武士坂田，火龙海贼团到齐了。

    火龙海贼团的一行人站在了一栋房屋的外面，算是挺大的一栋房屋了，和和之国的建筑风格有些类似，木质的建筑，弗拉德也并不太在意，开玩笑，海军本部的风格也是这样的，这个世界很奇妙。

    “嗯嗯，我们的家就是这里！”

    跟在弗拉德身边的机器人突然泪流满面，真是很感性的机器人来的，就这一点来说，很多人类都比不上他，并不是所有人都能够轻松地哭出来的。

    “呜哈哈，那就走吧！”

    弗拉德一马当先，一把推开了大门，门栓在弗拉德巨大的力量面前只能够无力的哀鸣，直接断裂，大门瞬间大开。

    露出来的是和弗拉德在光月御田家里看到的庭院差不多的院落，或许可以称之为和式的建筑风格。

    “所以，机器人小哥，”

    弗拉德这么说，“现在带我们去你的爷爷的实验室吧！”

    “诶？要去那里吗？”

    机器人有些踌躇的样子，虽然并不怎么机智，但是他也是知道自己爷爷的那些研究成果是不能够随便曝光的。

    但是，都说了他并不是很机智了。

    “恩，我想去看看，”

    弗拉德有种欺负智障的感觉，虽然有些负罪感，但是这样的戏弄小孩子的感觉，一个字可以形容，爽！

    “那位伟大的科学家不应该这么籍籍无名啊，他能够制造出你们这样的优秀的机器人，是一个多么厉害的人啊！我想要瞻仰一下这样的伟大的科学家的实验室，想要看看他是在怎么样的情况下制造出你们这样的厉害的机器人的！”

    “是，是这样的吗？”

    机器人呆呆的样子。

    “当然啦！”

    弗拉德脸上是最为诚挚的表情，“那是当然啦！”

    “嗯嗯！弗拉德先生，你真是一个好人！！！”

    这么说着，机器人一马当先，“跟我来吧！我带你们去爷爷的实验室！！！”

    “晤啊，意外的单纯！”

    厨师笑着。

    “被弗拉德先生骗的团团转呢！”

    瑟蕾娜很高兴的样子，“真有趣！”

    哪里有趣了，这样子欺负智力障碍的机器人难道很有成就感么？这和欺负小孩子有什么区别？为什么还会因为这样的事情感到高兴啊！！！

    坂田是火龙海贼团的新人，和伙伴们的默契还没有怎么养成，吊着死鱼眼的男人此刻心中波涛汹涌。

    所以，为什么会有机器人这种东西啊！还是这么像人的机器人，就没有人觉得好可怕吗？是我太特别的了吗？

    坂田，意外的很害怕机器人这样的智能存在。

    “让我回去！！！”

    帕索先生还是一如既往的沉溺于自己的世界之中，嘴里面喃喃自语，“没有实验我要死了！”

    “就是这里了！”

    或许是月见博士在这座岛上真的拥有超然的声望，这里已经这么久没人了居然并没有受到一点点的侵犯，机器人带着弗拉德东扭西扭，穿堂过室，没有多久就带着几人来到了一个地下室的门口。

    是一扇金属质地的大门，看起来和外面的木头建筑完全不同，看起来满是灰尘的样子，一看就知道有段日子没有人来打扫了，这也是正常的，月见博士并没有家人，或者说只有那四个机器人是他的家人，在机器人离开决定去为他报仇之后，这里自然也就空下来了。

    “晤，就是这里啊！”

    弗拉德眼睛都要放光了。

    “恩！”

    机器人从自己的盔甲里面掏出一把钥匙，垫着脚就把钥匙向着门插了过去。

    “咔哒！”

    一声轻响，机器人轻轻地一推门，这个看似平平无奇，实则隐藏着极为惊人的秘密的实验室的门就这样被推开了，一股有些腐朽的味道从里面传了出来。

    “啪！”

    不知道机器人在哪里一按，漆黑的实验室瞬间就亮了起来。

    “哼哼！”

    机器人很骄傲的样子，“这里就是我们诞生的地方了！爷爷就是在这里把我们制造出来的！”

    “是吗？”

    弗拉德笑着走了进去，“真厉害真厉害！”

    挺大的一个实验室，墙壁似乎都是金属质地，虽然很大，但是却不显得空荡荡的，很多弗拉德根本看不懂的机器有些散乱的放在其中，但是弗拉德现在并不在意这些机器人，他更在意的是散乱的放在角落里的好几个书架上面的以及散落在地上的那些书籍文件，这才是最有价值的东西吧！

    “哦哦哦，来来来，让我来看看！”

    弗拉德信步走到书架的面前，随意的从上面抽了一本书，翻开，入目的就是明显的手绘的构造图，再加上旁边的简短的解说。

    “完全看不懂！”

    弗拉德再一次意识到了自己只是一个学渣，连续换了好几本书，好几份资料，但是结果是一样的，这些东西完全看不懂，更别说，这些东西还是月见博士自己写的，很是简短，毕竟，是写给自己看的，弗拉德就更是云里雾里了。

    “嘛，不过，”

    虽然不怎么看得懂，但是，弗拉德同样是志得意满的样子，“看来我们的机器人军团很快就可以实现了！”

    是的，资料很是完善，月见博士看来是真的老了记性不是很好，整个制造的过程都记录下来了，尤其是机器人核心的部分，省了弗拉德很大的功夫！

    只是越看，越会觉得，月见博士的机器人和月球人的机器人真的很相似！

    “恩？”

    “喂，船长，”

    和弗拉德一样，在另一边的书架上翻看的女仆突然出声道，“有大发现啊！”

    --------------

    “喂，那些人是海贼吧？你看船上还有海贼旗！”

    看着弗拉德一行人走进了月见博士的家里，胆战心惊的村民们悄悄的冒了头。

    “是冲着月见博士的研究来的吗？”

    “真是一伙可恶的海贼！！！”

    “不行，不能看着月见博士的研究被窃取！”

    终于，有人开口道，“快通知海军！”

    “快通知杰克上校！！”


------------

第三五六章 我们被欺骗了！

    “喂，船长，来看看啊！”

    女仆扬了扬手上的小本子，笑道，“月见博士的日记！”

    “哦！！”

    弗拉德笑了，“是吗？那可就有意思了！”

    弗拉德对于月见博士的过去很感兴趣，这是当然的，压根不用多想也应该知道，月见博士是和空白的一百年是有着联系的，实在是很明显的事情。

    毕竟，月见博士所制造的机器人，除了有智能有感情之外，其余的部分和八百多年前的月球上所制造的机器人压根没有啥区别，尤其是外貌，简直一模一样，压根没有啥区别，这样的事情还不明显么？

    显然，就像是之前弗拉德所说的那样，古代的月球人确实是来到了青海上的，其中一只留在了空岛，不知道为何并没有继承月球人极度发达的科技，逐渐忘却了历史，也就是现在的空岛人。

    显然，另外的月球人是来到了大海上的，他们的科技必然给这个世界带来极大的改变，不过这样的变化到底是怎样的并不为人所知，因为空白的一百年隐藏了一切，但是，即使是政府的封锁在严密，也总会有这漏网之鱼吧？

    弗拉德认为，月见博士就是月球科技的继承人，至少，他也是关于机器人这一方面的后继者，这已经是显而易见的事情了，月见博士为什么叫做月见，这个名字本身就很有深意啊！

    所以，弗拉德很好奇，在月见博士的日记里面会不有着什么和八百年前的东西相关的只言片语存在呢？

    带着这样的疑惑，弗拉德翻开了月见博士的日记，并不多，只有几页。

    “诞生的那一天！！！”

    很是直白的名字，想都不用想的那种。

    “我有了家人了！”

    开篇第一句就是这个，字迹有些潦草，看起来写这句话的时候那位博士有些激动地样子，看样子是真的十分激动所以想要记录下来抒发一下。

    “已经渴望了数十年，终于，经过了十几年的研究，我终于有了家人，虽然是自己制造出来的，不过也没差吧？哈哈哈！！”

    噫~老变态，因为单身太久了所以想要自己做一个女朋友出来么？技术宅真可怕！

    弗拉德突然有些羡慕，这样能够自给自足的家伙真的好羡慕，真好不是么？想要什么种类的自己捏一个出来就行了，这样能力简直媲美上帝女娲啊！

    但是，月见博士当然不会像是弗拉德想的这样的做一些莫名其妙的事情，他所追寻的，是货真价实的家人。

    “最开始得到的古代人的技术只能够做出来拥有简单的思维的机器人，没有感情，和冷冰冰的家具几乎没有什么区别！”

    古代人？弗拉德有些了然的点点头，也就是说这位月见博士是并不知道他所得到的科技是来自与月球人的咯？嘛，也正常，并不是所有人都是知道月球人的存在的。

    “说起来古代人真是厉害，早在还几百年前居然就有了制造出这样的水准的机器人的技术，真是厉害，恐怕即使是贝加庞克那个家伙也从古代人的技术那里获得了不少灵感吧？不然，那家伙没理由那么厉害啊！”

    恩？什么？弗拉德有些惊讶的样子，这样的语气，难不成这位月见博士其实是认识贝加庞克的么？这可就有点意思了，或者说，这位月见博士以前是政府的人？不会，如果真的是的话，那么拥有能够制造出拥有着情感的机器人的这位老头子怎么可能会可以好好的在这座岛屿安度余生，政府当然不会放过他！

    所以，这两人到底是个什么关系？搞不懂。

    “但是这样的用来战斗的机器人却并不是我想要的，”

    弗拉德继续看老爷爷的日记，“我想要的是能够陪伴我的家人，这些机器人并不合格！所以我开始了长达十几年的研究！”

    “然后，在今天，我终于将这些古代人所设计的机器人核心做出了改进，通过我特制的学习系统让我所制造的机器人拥有了像是人类一样的学习能力！”

    学习能力？弗拉德挑挑眉，光是看看就会下意识的觉得了不得的能力，也就是说——

    “真的是非常厉害的力量，不愧是我耗费了十几年的时间才完成的技术，使用了这个新型的核心的话，即使是机器人也能够像是人类的小孩子一样的拥有学习的能力，能够像是人类一样的学习语言，学习动作，学习文化，学习感情！哈哈哈，我真是天才！”

    是啊，真的是天才啊，这个老头子！

    弗拉德的眼神有些幽暗，这个老头子还真是做出了了不得的东西了，之前看到那几个机器人就觉得他们很特别，但是没有想到居然特别到了这样的地步，

    “再配合从贝加庞克那个老鬼那里拿过来的传感装置，这下子诞生的机器人就真的和人类没有什么区别了，他们会有触感，感到痛苦，也会开心，甚至也会哭泣！哈哈哈，我是不是创造了一个新的生物啊！”

    不看不知道，看到了真的吓了弗拉德一大跳啊！这个老头子，是真的了不起啊！幸好来的是火龙海贼团，是弗拉德，要是其他人得到了这些资料，真的大量制造这些机器人会发生什么？弗拉德可不是见识短浅的土著。

    这些会学习，会感动，会欢笑的机器人如果真的数量达到了一定的规模会怎么样？等到他们的种族意识觉醒，那么在碳基生命和硅基生命之间的矛盾会不会就是不可避免的了，这些机器人和大海上的亚人种族可是完全不同的两种概念。

    弗拉德并不准备制造这样高智能的机器人，他想要的只是廉价的高素质的炮灰军团，只要听话就可以了，对于月见博士这样成果他只是笑笑。

    “哈哈哈哈，汇集了这一切，我说期待着的家人终于是诞生了！我给他取名为布莱克，终于结束了，孤身一人的日子！！！”

    真是一个害怕寂寞的老头子啊！

    弗拉德感叹道，所以为什么年轻的时候不去找几个女朋友？非要等到老了再来感叹孤身一人，然后自己动手？

    “真的感谢贝加庞克那个家伙，要不是他分享给我的传感系统，我也只是能够做出有心的铁块吧？距离人还差了很远！”

    “恩，还有就是古代人，这些家伙真是了不起，只是不知道那空白的一百年到底发生了什么事情，让这样科技全部被掩埋了，”

    弗拉德的眼睛猛地睁大！

    “所以，我得到的资料上面的，那些古代人所写的——我们被欺骗了——到底是什么意思？？”


------------

第二五七章 巨大王国

    “我们被欺骗了？？？”

    弗拉德的有些呆呆的看着日记上面的这句话，很是懵逼的模样。

    “我们被欺骗了？？？”

    弗拉德的注意力瞬间被吸引了，他看到了什么？是看错了么？是幻觉么？本着看看有没有缺漏的原因来看这一本日记，结果真的看到了了不得的东西了！运气有着么好的么？

    什么意思？被欺骗了？古代人，也就是月球人说他们被欺骗了？什么人欺骗了他们？是什么时候？因为什么被欺骗？他们被欺骗做了什么事情？他们到达青海之后到底发生了什么事情？

    只是短短的一句话就已经给弗拉德带来了巨大的疑惑，不是弗拉德太过于重视，只是因为月球人实在是太过于重要，他们的科技即使是在现在也能够轻易的在大海上掀起巨大的风浪，更别说他们到来的时候是八百多年前的年代了，在那个时候看青海人恐怕是真的像是现代人看原始人的感觉啊。

    这件事情关系到了空白的一百年由不得弗拉德不重视，

    “喂，伙计们，别愣着了！”

    弗拉德合上了月见博士的日记，后面已经没有了，月见博士似乎并没有记笔记的好习惯，这上面的东西恐怕也只是他制造出机器人的非常的激动所以想要记载下来的吧？

    “帮这些资料都收集一下，不要浪费东西啊！”

    弗拉德这么说。

    “好的！船长！”

    厨师向来是很听弗拉德的话的，听到弗拉德的话自顾自的走到一个书架的前面就开始装东西，就像是弗拉德说的，跨越了千山万海来到这个地方，不把东西都拿走怎么行？

    “注意一下！”

    弗拉德这么说，“这些资料里面或许有古代的月球人的遗迹，看到的话告诉我一声，我现在可是好奇的很的！”

    “是，是——”

    “是这个吗？”

    瑟蕾娜小姐手里拿着一叠厚厚的纸有些期期艾艾的这么说道。

    “恩？”

    弗拉德已经有些懵了。

    “似乎是拓印的！”

    瑟蕾娜这么说道，虽然职业是音乐家，但是这个女人可是火龙海贼团里面文化水平最高的几个人之一了，从小接受来自富豪老爹的精英教育，和贼窝出生的弗拉德，女仆，罗，贝波以及空岛的土鳖艾尼路，和之国的土鳖坂田是有着质的区别的，鉴赏能力很是出众，一眼就看出来这一沓纸是拓印品。

    “是吗？真厉害啊！瑟蕾娜！！”

    弗拉德很是期待的从瑟蕾娜的手里接过了那一叠文本，随口称赞道。

    “哈哈哈，”

    瑟蕾娜摸了摸自己的脑袋，有些害羞的样子，“没有啦，弗拉德先生才是最厉害的！”

    “没有，是真的很厉害！”

    弗拉德一边迫不及待的翻开纸张，一边夸赞道。

    “不要这么——”

    “那不是当然吗？？”

    本来还想要谦让几句的瑟蕾娜脸上的表情猛地一边，眼角突然上吊，柔弱的气质猛地凌厉起来，嬉笑着，“老娘当然很厉害！”

    “嗯嗯，对！”

    弗拉德翻开了那一沓纸，开头都是机器人的设计图纸加上各种各样的参数，不用多说，又是弗拉德看不懂的东西，可喜的是弗拉德这一趟的目标，机器人的核心部分也有着图纸，这就很好了，更棒的是，这上面甚至还有关于生产这个机器人的生产线的资料，只要稍微找个机械水平过得去的家伙，想要建立能够流水生产机器人的生产线并不是什么难事！

    弗拉德所渴望的机器人军团已经并不是遥不可及的事情了。

    但是这些就在几分钟之前还会让弗拉德高兴的不行的东西现在却只能够让弗拉德有些烦躁，怎么全是设计图？弗拉德现在是这么想的。

    厚厚的一沓纸很快就已经翻到了最后，显然这上面并不只是记载了机器人以及生产线这两种技术，只是这两种还算是清晰，越往后越是存在缺漏，其余的几种技术都已经看不清楚了，看起来是当时月见博士拓印的地方已经有了缺漏了，然后，终于，弗拉德翻到了最有，终于不是缺漏的技术了，而是几句话！总共就只有这几句话。

    这才是弗拉德想要看到的东西！和历史有关的东西，和这个世界最终的秘密有关的东西！！

    和现在通行于青海的文字并没有什么区别，但是书写习惯还是存在着一些微小的差异的，弗拉德过去在月亮上月球人的遗迹，地底之城——比尔卡里面看到过，和记忆里面的那些文字对比起来，倒是很是接近。

    “我们，被欺骗了！！！！”

    开头就是这样的一句话，就是之前在月见博士的日记上面看到的文字，弗拉德眼神之中带着十足的激动，然后他的眼睛往下，掠过一大片的空白，就看到了第二句话！

    “期待的……并没有……我们……国家……”

    什么鬼？弗拉德皱着眉头，这一连串的是什么东西？缺失的太厉害了，什么都看不出来好么？期待的是什么？有没有怎么？什么国家？完全搞不懂啊！混蛋！

    “我们被欺骗了，约定……力量并没有……如同约定的……这个国家……”

    “我们……全世界……敌人……”

    “我们做了错事！！”

    然后终于是一句完整的能够看清楚的话了，我们做了错事？什么错事？是说在别人的欺骗下做了错事么？弗拉德只能这么猜测着，月球上下到了青海上当然是不可能不和人交流的，他们拥有很强的科技实力没错，但是青海砂上面可是从来不缺各种各样的怪物的，月球人想不和他们交流可不行。

    所以就是在这样的交流中他们被欺骗了么？然后做了错事？所以，到底是被谁欺骗了，做的又是什么错事呢？真是让人不解。

    然后，就是最后一句话来，同样是并不怎么完整的话，但是却让弗拉德瞳孔猛地收缩。

    “我们……巨大的王国……崩塌……”

    “喂喂喂，我看到什么了！！是我眼花了吗！！！”

    弗拉德这么开口道，“巨大王国！！！”

    ---------------

    建了一个粉丝战队，名字叫做‘龙之军势’，没有加战队的小伙伴们去加加看啊！


------------

第三五八章 谜团与来人

    巨大王国是什么东西？

    弗拉德虽然并不太清楚，但是也是有着一点点的了解的，同样是来自上一辈子的认知，传说中在八百年前，在被政府所抹去的历史，空白的一百年之中，存在着这样的一个巨大的王国，但是谁也不知道这个王国到底是什么样子，弗拉德当然也不知道，他所知道的也就仅限于知道有这个程度而已。

    真正知道这个巨大王国的详细情报的就只有二十年前的奥哈拉那一伙人了，他们已经知道了这一个巨大王国的名字，但是很可惜，他们已经彻底被政府抹去了，就是因为这个巨大王国的事情，弗拉德清楚地记得库洛哈博士是这么说的，他们在对于历史正文的研究之中发现，在八百年前被抹去的一百年之中确实是存在着这样的一个强大的王国的，但是关于那个王国的一切都被抹除了，博士认为，政府是在害怕着那个国家的思想复活，然后，在他还没有说出那个国家的名字的时候，政府已经下达了屠魔令。

    于是，整个奥哈拉被毁得一干二净，所有的考古学家都失去了生命，唯一剩下的只有一个妮可•罗宾，现在这个时间点应该还在鳄鱼的手下当二号人物，可是那个时候才八岁的她真的对于那个国家有着了解么？弗拉德有些不确定。

    然后现在月球人也提到了巨大王国，所以，他们也是和这个国家扯上了关系，弗拉德有些头大，这可真是让人好奇不已的事情，那个传说中的巨大王国到底是个什么存在？

    弗拉德在象主的记忆里面看到了，那个光月家的祖先说过，他们和后来击败他们夺取了世界霸权疑似二十位王的家伙们最开始是同盟关系，是在共同对抗某个敌人，所以，他们所代表的就是巨大王国一边么？然后在击败了敌人之后，又被另一方背叛，被彻底击溃，世界从此由另一方所统治了？

    那么敌人又是谁呢？突如其来的月球人么？不像，月球人说他们的被欺骗了，那么也就是说即使他们就是敌人，但是也不是最终的敌人，所以，欺骗了他们的人到底是谁呢？

    弗拉德没有丝毫的头绪，毕竟现在到手的情报实在是太少了，即使是福尔摩斯也不可能在这样的情况下得到什么明确的结果。

    “嘛，”

    弗拉德笑着将最后一页的月球人的话折了起来，塞进了裤兜里，这东西还是小心一点好，被政府发现的话，可就彻底撕破脸皮了，对于政府来说，所有知道那一百年的历史的人，即使是只知道一点点，都得要死！没有例外！

    “现在不知道就不知道吧！”

    弗拉德笑嘻嘻的样子，“早晚会知道的！”

    “毕竟，罗杰已经把所有的答案都放到那里去了！”

    是的，海贼王哥尔•D•罗杰曾经依靠聆听万物之声的能力几乎收集起了所有的历史正文，他把所有的信息都带到了最终之岛；拉夫德鲁上面去了，只要到达最终之岛，只要成为海贼王，所有隐藏在历史之中的谜团都会瞬间解开了，真是一个很简单的方法，弗拉德就是这么一个喜欢简单粗暴的方式的男人。

    “说起来，拉夫德鲁？”

    弗拉德突然脑中灵光一闪，“隐藏在新世界，从来没有显露在外，之用得到了全部的四块路标历史正文才能够前往的岛屿，”

    “到底是为什么光月家会特意记载这样的一个岛屿呢？为什么？这座岛有什么特殊的？”

    “会不会有这样的一种可能，八百年前的巨大王国虽然已经毁灭了，但是终归还是会有这一点的遗迹留存的吧？然后实际上除了历史正文上面有着一点的记载之外，似乎在这片大海上在没有一点的痕迹，”

    “所以，”

    弗拉德猜测道，“拉夫德鲁实际上就是那个国家的遗迹么？毕竟，也只有这个一直隐藏在迷雾之中没有暴露出来的岛屿才能够保存这样秘密吧？”

    “呵呵，嘿嘿，呜哈哈哈哈哈哈！！！！”

    弗拉德突然开始哈哈大笑起来，很是高兴的模样。

    “所以，船长，是有了什么了不得发现么？”

    特拉法尔加•罗手里提着两个大袋子，里面装满了各种各样的文件，看着表情很是夸张的弗拉德这么询问道。

    “谁知道呢？”

    弗拉德笑着，“或许是吧？”

    “耶哈哈哈哈！！”

    艾尼路有些高兴的翻看着书架上面的资料，自从正式加入火龙海贼团以来，他对于自己身为船工却一点也没有船工的能力而感到有些羞愧，所以这几个月以来在日常飞上月球暴兵的过程之中，也有在努力学习机械学的，现在也算一个挺合格的船工了，起码修理白金•德莱格号是已经没有问题了。

    所以这些图纸资料对他来说确实是非常有用的。

    “真是厉害啊！船长，”

    艾尼路这么说，“这个可以学习进化的机械核心，怎么样？要试试看么？”

    “制造一个货真价实的机器人军团？我可试试看哦！”

    “别傻了，神，”

    弗拉德这么说，很是不屑一顾的开口道，“那种东西实在是太过于危险了！机器人和人类可是有着本质的差别的！”

    “诶？”

    一边的机器人有些诧异的抬起头，很是懵懂的模样。

    “没事，你是特别的！”

    弗拉德随口道。

    “是吗？嘻嘻嘻嘻，”

    机器人很开心，钢铁构造的眼眶里面很是人性化的眼睛变成了一条线，不管看几次都会觉得，真是可怕的技术。

    “我们还是只要制造一般的，”

    弗拉德扬了扬手里的图纸，这么说道，“只要制造这样的合格的杂兵就可以了！”

    “切！”

    艾尼路有些不爽的样子，好不容易想要大显身手一次，结果却并不如愿。

    “啪啪啪！！”

    “好了，诸位，”

    弗拉德拍了拍手，这么说道，“所有的东西都带走，什么也别留下，无论是图纸还是这些机械！有现成的总比自己从零开始在做要好！”

    “好的！船长！”

    厨师永远拥护弗拉德的决定。

    “真是，有够麻烦的！”

    女仆的手变成了螺丝刀电钻一类的东西，想拆卸这些机器可不能单纯的使用暴力，不得不说，这样的能力已经完全和武器果实搭不上边了，真是一个有用的女人，弗拉德最开始判断就没有错。

    “砰！”

    “喂，帕索，你这家伙也别想偷懒！”

    女仆一脚踹在发呆中的帕索的屁股上，这么开口道，“少给我发呆了！”

    “啊？？”

    帕索浑身一个激灵，陡然回过神来，“恩，好的！”

    “好个什么鬼，快去帮忙收拾东西！”

    女仆也不是第一次见帕索了，当然知道这个男人是个什么德行了，除了在实验室里面做实验的时候，这个男人就没有多少时间是正常的的。

    “哦！”

    帕索很自觉的走到一边开始收拾东西了。

    完全看不懂，这是什么东西？

    坂田板着脸，努力不把自己的无知暴露出来，很是尴尬，没办法啊，在和之国他可没有接触过这样的东西。

    淡定，要表现出司空见惯的模样，不能露怯！

    坂田一边收拾东西，心里这么想着。

    “恩？”

    弗拉德收拾东西的动作突然一愣，抬起了头来。

    “耶哈哈，这可有意思了啊，船长，”

    艾尼路同样抬起了脑袋，“是冲着我们来的诶！”

    “呼——”

    弗拉德有些无奈的样子，“也真是有不怕死的啊！”

    “都没有看到我们旗帜么？”

    “耶哈哈，船长你也说了啊，”

    艾尼路这么说，“总是会有不怕死的家伙的！”

    “已经很久没有一起战斗了啊！虽然只是一些微不足道家伙，不过，”

    “也可以玩玩看吧！”


------------

第三五九章 剑拔弩张

    此时，距离月见岛已经很近的海面上，三艘海军战舰已经乘风破浪，向着月见岛行驶过来，前面已经说过了，这座岛距离海军基地并不远，所以很少会有海贼会来这座岛上搞事情。

    西海并不是东海那样的最弱之海，这片海域之上强大的海贼犹如过江之鲫，与之对立的，为了应对这样的海贼们，这片海域之上的海军们实力则是更为强大，毕竟，四海可是政府经营的最为稳固的海域，海贼还翻不起什么风浪来。

    所以当杰克收到月见岛上的居民们的联络的时候是有些懵逼的，自从他被调到这个海军基地驻守的时候，他所击溃的海贼团已经不在少数了，但是却从来没有遇到过这个月见岛受到袭击的情况，毕竟，两座岛离得太近了，乘坐军舰的话只需要一个小时就可以从基地来到月见岛，海贼是疯了才会袭击距离海军基地这么近的一个岛屿吧？

    杰克一直是认为这样的疯子海贼世界上是没有的，但是今天，似乎是真的有这样的海贼出现了。

    没有丝毫的迟疑，也没有怀疑自己是被欺骗，杰克当即就带领手下，三艘海军军舰承载着五百人向着月见岛开了过来，虽然根据月见岛的居民的回报，来到那座岛屿的海贼只有一艘船，人数似乎还是个位数。

    但是这并不是杰克掉以轻心的理由，作为一名曾经在本部学习的海军士兵，杰克很清楚，作为军人，减少伤亡率是必要的，集中优势兵力以数量的优势击败对手，并不是什么难以理解的事情。

    很快，月见岛已经近在咫尺了，站在船头的杰克已经能够看见岛上的村庄了，所以他当然也看见了那一艘悬浮在天空之中的海贼船！！！

    “呼——”

    杰克深深的出了一口气，很是震惊的模样，“居然真的是飞天海贼船么！！！！”

    “杰克上校，那是，飞在天上的海贼船？？”

    杰克的身边，他的左右手，基地里面的一名中校很是惊讶的开口道。

    “废话，你看不见海贼旗吗？”

    杰克这么回答，“除了海贼船谁会在船上挂上海贼旗？”

    “额——”

    中校脸上的表情有些微妙的样子，“上校阁下，我的意思是，那艘海贼船居然飞在天空之中？”

    “之前的居民不是已经说过了么？”

    杰克随口道，“袭击月见岛的是一艘飞天海贼船，你刚才不是听到了么？”

    “不，我是说，”

    中校突然觉得和自己的上级沟通很困难，“居然真的有飞天海贼船！”

    “当然有啊！”

    杰克的语气有些怪异，但是他的眼神之中是一往无前的勇气，

    “你不知道并不代表没有，这艘船的名声在大海上，可是如雷贯耳的！！！”

    “走吧！混球们！”

    军舰已经接近了海岸边上，杰克拔出了腰间的长刀，大吼道，“让这些海贼们见识一下我们海军的骨气！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！！”

    士气极为高涨，这些海军士兵并不是无能之辈，或者说，带领他们的统帅并不是一般的海军基层军官。

    --------------

    “搞定了么？伙计们！”

    弗拉德扛着一个大包，这么开口道。

    “啊，能够出现在视线里面的东西都已经差不多搬空了吧？”

    罗带着微微的笑意这么回应道，他的把野太刀鬼哭抗在肩膀上，后面吊着一个同样巨大的包裹。

    “恩，我也帮上忙了！”

    白色的熊有些高兴的样子，他的两只手一边夹着一个大包，名为贝波的毛皮族很高兴自己能够帮上忙。

    “已经没有什么好搬的了吧？”

    瑟蕾娜倒是很轻松的模样，双手空空，不过她的宠物小白的背上倒是放了好几个大包裹，这个女人毕竟不是正面战斗的类型，单论力量而言极为有限。

    最为惊人的是厨师，这个男人的背后延伸出十来条柔软但是却极为坚韧的触手，气定神闲的提着十几个从实验室里面拆下来的机器，不愧是弗拉德最为倚重的男人，超乎想象的可靠。

    “行了，”

    弗拉德笑着，开口道，“能够带走都已经带的差不多了，那就走吧！”

    “外面有些家伙已经有些迫不及待了！”

    “真是，”

    女仆轻轻地吐了一口烟圈，有些不爽的开口道，“四海就是这一点不好，什么阿猫阿狗都会来找我们的麻烦！”

    “没有一点眼力见！”

    “耶哈哈，你猜错了啊！女仆，”

    艾尼路手里提着两个大包裹，这笑着，“来的家伙可是很有眼力见的！”

    “什么？”

    女仆有些诧异的模样，“你又听见什么了？”

    “你猜啊？”

    艾尼路从来不是一个好相处的家伙，即使和他说话的人是相处了很久女仆也是一样。

    “你这家伙！”

    女仆也没有太过在意，早就已经习惯了，要是真的总是在意的话，每天就光生气了。

    “好了，走吧！”

    弗拉德一马当先，他的嘴角带着笑意，“去会一会这些充满了勇气的家伙吧！”

    ------------------

    “就是这里么？”

    月见博士的房屋前面，杰克右手握着长刀，左手拿着一把火枪，扭头轻声询问道。

    “嗯嗯嗯，杰克上校，那些海贼就是进了这里面！”

    一旁的白发苍苍的老头子连连点头，很是气愤的开口道，“他们一定是冲着月见博士的研究成果来的！”

    “月见博士？”

    杰克皱着眉头，这个名字很是陌生的样子，虽然知道这座岛的名字叫做月见岛，但是还真不知道有个叫做月见博士的人。

    “额——”

    老人有些踌躇的样子。

    “算了，这先不管！”

    杰克按下了自己的好奇心，现在可不是想这些事情的时候。

    “没有人可以在正义笼罩之地放肆！”

    杰克这么说，“老人家，你先退开吧！老实说，接下来我也不知道会发生什么！”

    “哦——哦！！”

    恍然大悟一样，这个老头子一溜烟的跑远了。

    “上校阁下，这个旗帜，这个旗帜——”

    杰克的身边，脸色有些发白中校不自觉的咽了口唾沫，眼睛之中有些慌张，他已经认出来那面旗帜代表的是谁。

    “闭嘴，中校！”

    杰克低声喝骂道，“别让正义蒙羞了！”

    “晤啊！人可真不少啊！”

    弗拉德走出月见博士家的大门的时候，看到的就是这样的景象，整整五百名的海军士兵，五百把枪已经对准了他们。

    “这是想做什么啊！”


------------

第三六〇章 坚决的正义

    “出来了！！！”

    海军对立之中不知道是谁突然这么说道。

    “肃静！！”

    杰克马上大声斥骂道，“现在是在战场，你们哪来的多余的精力？”

    原本还有些骚动的海军队列马上为之一静，精神面貌和一般的海军士兵完全不一样，不得不说，杰克这个家伙带兵是真的有一手，令行禁止是最起码的。

    所有人都可以看到，几个人从庭院里面走了出来，为首的是一个披着黑色的大氅，里面是一件白色的衬衣，扣子并没有扣几颗，露出健硕的肌肉，下半身是一条宽松的短裤，脚上蹬着一双人字拖，手里提着一个大包袱，嘴角带着肆意的笑容。

    “晤？？？”

    几乎是看到来人的一瞬间，所有的海军的脑海中都瞬间一空，就像出现在他们面前的不是人类而是什么怪物一样，甚至有不少人情不自禁的退后了一步。

    “镇静！！！”

    杰克当然注意到了自己的部下们的异状，随即大吼道，“镇静，蠢货们！”

    “这，这，这就是，”

    一旁的中校脸上发白，这些海军不知道这个男人是谁，他却是知道的，现在还漂浮在空中的那一艘海贼船他并不认识，但是上面那一面飘扬着的海贼旗他是知道的。

    “火龙，弗拉德么？？”

    出来的人当然不会是别人，只能够是弗拉德了，走出大门的第一眼所看到的就是一大片的蓝白色，密密麻麻的海军士兵已经把这周围并不宽阔的空地挤得满满的，几百把火枪就已经对准了他们。

    “晤啊，人可真不少啊！”

    弗拉德有些懒洋洋的将大包裹抗在肩膀上，眼睛在一众海军士兵的身上扫了一眼，随后定格在了杰克的身上，不只是衣服的不一样，杰克和他周围的海军最大的不同是，这个家伙有着极为坚定的眼神，和周围海军的懵懂惊恐以及一旁的那个看起也有些地位的海军的惊慌明显是不同的。

    “喂，这是——”

    弗拉德歪了歪头，“这是想做什么啊？”

    “蹭！！！”

    寒光微微闪烁，杰克举起了手里的长刀，遥遥的指着弗拉德，语气斩钉截铁，“海贼，你们的行为已经惊扰了这座岛的平静，这里的居民因为你们的到来而惊恐不安，我们想要守护的东西被你们冒犯了！！！”

    “现在，在正义面前，老老实实的束手就擒吧！！！”

    “噼啪！！！”

    “晤啊！！！”

    “叮当！”

    伴随着噼啪的电流声音的，是男人低沉的痛呼声，在之后是长刀落地的声音。

    明亮的电光闪烁，湛蓝色的雷电瞬间划破空间，重重的击打在了杰克的手上。

    艾尼路手还提着两个大口袋，但是，只是轻轻地看了一眼，一道电光就从他的眼睛里面迸射而出，轻易的击落了杰克的武器，顺便还几乎将杰克的右手烧成了焦炭。

    “什么？”

    “杰克上校？”

    刹那之间发生的事情，几乎让这些海军士兵傻了，杰克能够当上海军支部上校，成为一个海军基地的最高长官，一方面是因为他带兵很有一套，但是他本人的战斗力也是不可小视的，曾经有过击溃过三千万等级的海贼战绩，但是，现在这是什么情况？

    “刚才那是？”

    “雷电，是雷电？”

    “那家伙，那家伙是，”

    “恶魔果实能力者啊！！！！”

    即使是孱弱如东海那样的海域，虽然能力者很罕见，但是也是有着恶魔果实的传说流传的，更何况是西海这样的地方？这些海军士兵几乎瞬间就看出来艾尼路作为能力者的身份，并为此感到万分惊讶，恶魔果实确实是非常厉害的东西，只要一颗好果实，杂鱼也能够立马拥有不弱的实力，而这样的不弱的实力，放在四海就是很强的实力了。

    “喂，海军，”

    艾尼路微微歪了歪脑袋，语气有种说不出来的慵懒的感觉，“别拿武器对着我家的大将好么？”

    “毕竟，想要控制好力量不直接杀了你是真的有些不容易的！”

    晤啊，真是厉害的能力，自然系的响雷果实，我们海贼团果然卧虎藏龙，都是一些怪物一样的家伙，

    名为坂田的武士瞪着死鱼眼缩在后面，心中并不是什么都没想的。

    不过，就非的要这么说话的么？无论是语气还是说的话都是格外的欠揍好么？

    “晤！！！”

    杰克的脸上有着冷汗淌下，他的右手现在焦黑一片，已经完全失去了知觉，隐隐约约还有着恶心的肉香飘起，即使只是轻描淡写的一击，但是艾尼路的电击也不是区区四海的水准能够无视的。

    “好了，海军先生，”

    弗拉德开口道，“也稍微知道差距了吧？”

    “即使是在蠢的家伙也能够看出来了，我们两方的实力对比就是这么的清晰，就是如此的巨大，巨大到了即使是你们豁上所有人的性命也无法达到稍微阻挡我们一下的地步。”

    “所以，不想死的话，就请滚远一点吧！我今天心情还蛮好的，不怎么想要杀人！”

    “开什么玩笑！海贼！！”

    完全没有一点在意右手的伤的意思，名为杰克的海军左手握紧了火枪，眼神之中不止没有因为刚才的事情而有一点点的恐惧，有着的只是难以抑制的怒火以及坚决的意志，“难道想让正义的海军在你们的面前退却吗？？”

    “少给我自以为是了！！！”

    “所以给我才说，海军真是一群了不得的家伙！”

    弗拉德突然这么感叹道，的确，海军的强大就体现在这样的地方，因为他们就代表着正义，只要政府还存在，政府还是世界上的统治者，他们就代表着正义，即使是西海这样的地方也有着这样的海军军官，可真是有够让人无奈得了，弗拉德在最开始就是把海军当做仅次于政府的假想敌的，对手越难缠，他当然也就越不爽。

    “所以，船长，”

    厨师察觉到了自己船长的烦恼，作为弗拉德的得力助手，这个男人这么开口道，“解决他们吗？”

    “喂，”

    弗拉德突然这么问道，

    “明明知道我们的身份，但是为什么却完全不害怕我们呢？”


------------

第三六一章 争锋相对

    “如果只是因为恐惧就退缩的话，”

    名为杰克的男人一扬背后的正义大衣，眼神严肃至极，“背后的正义会因为我的懦弱行为再也飘扬不起来了！”

    “哦，这样啊！”

    弗拉德了然的点点头，他已经明白了，这是理所当然的，背后背负着强烈的信念的男人当然是坚不可摧的，弗拉德相当的理解这一点。

    “所以，是打定注意不让我们走了？”

    弗拉德开口道。

    “蠢货们！握紧你们的武器，战斗马上开始了！！！”

    杰克这么嘶吼道！声音洪亮而果决，虽然无论是实力还是地位在海军这个群体里面都是处于底层的，但是，毫无疑问的，弗拉德认为，这个家伙有着一颗让人重视的心，平凡的人却有着不平凡的意志。

    “真是，”

    弗拉德笑着，“虽然是个值得尊敬的家伙，但是这可不代表你可以在我的面前嚣张啊！我也是个要面子的人啊！”

    “我来！”

    女仆将嘴里叼着的烟头扔到地上，重重的一脚碾了上去，微微的低着头，她的眼神有些阴暗，这个女人和弗拉德厨师并不一样，弗拉德和厨师会因为对方绝然的意志而感动，但是这个女人并不会，这个女人会毫不犹豫的击溃所有的海贼团的敌人。

    “既然他们已经决定了要找死的话，就让我来成全他们！”

    “那就拜托你了！”

    弗拉德点点头，轻声道，即使是很欣赏对方，但是敌人就是敌人，既然对方都已经亮剑了，他们当然也不能不接招。

    “哈哈，人可真够多的！”

    女仆上前一步，这么笑着，“那就来比比看到底是谁的火力比较强吧！！”

    “咔嚓！！！”

    女仆伸出了手臂，极为惊悚一幕展现在了海军们的面前，女仆的手臂直接裂开，密密麻麻的小圆头展露出来，这些海军当然不知道，这上面的每一个小圆头都可以把他们炸上天。

    “预备！！！”

    杰克举起了双手！

    几乎是本能一样，所有的海军下意识的举起了手里的火枪，五百把黑洞洞的枪口对准了女仆，不得不说，这实在是非常有威慑力的一幕，对于四海的海贼来说，只要不是拥有着特别的恶魔果实能力的家伙，恐怕都会被这样的阵仗吓傻。

    但是，对于像是女仆这样的家伙来说，确实是没有什么威慑力。

    “开——”

    杰克的脸从平静开始变得狰狞，眉毛皱成一团，猩红的牙龈暴露出来，已经完全看不出来之前的海军军官形象了，他当然很害怕，他是知道弗拉德一伙人的身份的，所以他没有理由不知道，这样的对手是他无法匹敌的。

    “住手！！！！”

    “不许开枪！！！！”

    这么的大吼着，无名的海军中校张开双臂挡在了女仆的面前，他的脸上带着近乎虚脱的苍白，身体在微微颤抖，带给他压力的并不只是他身后的火龙海贼团一伙，同样还有他面前的海军士兵，要是杰克再多说一个字，这些火枪就会瞬间把他打成筛子。

    “你在做什么！中校！！！”

    杰克愤怒异常的样子，近乎咆哮的吼道，“你是在庇护海贼吗？？”

    “我在保护的是谁上校阁下你知道的不是很清楚吗？？”

    虽然脸色苍白，虽然恐怖不已，但是这个男人却以丝毫不比杰克逊色的大嗓门吼了回去。

    “……”

    两个长官的对吼已经让后方的海军士兵懵逼了，这是怎么回事？内讧了么？

    “让开，中校！！！”

    杰克的脸色称得上是阴沉。

    “抱歉，”

    中校舔了舔嘴唇，回复道，“长官，我做不到！”

    “我不能看着你带着我的兵就这么去死！！！”

    称得上是振聋发聩一样的嘶吼，

    “因为我也不想死，所以，我想这些小伙子们也不想死！！！”

    人到中年，脸上已经有了很多的皱纹的男人近乎哭泣的这么开口道。

    “你在说什么——！！！！”

    杰克上前一步，左手的火枪已经抵在了中校的额头，“就凭你这句话我就可以当场处决你！中校！！”

    “身为为了正义而奋战的海军，居然会因为恐惧而对敌人退缩！！中校！！！”

    “你让正义蒙羞了啊！！！”

    “问题是，他们真的是我们的敌人吗！！！！”

    中校丝毫不怵，大声道，“他们，这伙海贼真的是我们的敌人吗？？”

    “砰！！！”

    杰克一脚踹在了中校的肚子上，这个中年男人直接别杰克巨大的力量踹到在地。

    “海贼居然不是你的敌人么？”

    杰克的声音听起来愤怒至极，“既然你不把海贼当做敌人，那么就让我们海军来当你的敌人吧！！！！”

    “预备！！！”

    杰克举起了手，身后的海军们有些踌躇的模样，但是还是下意识的举起了手里的火枪。

    “船长？”

    女仆微微回头。

    “不急！”

    弗拉德笑了笑，“还有戏看！”

    “住手，蠢货们！！！”

    中校站了起来，大声的阻止道。

    “别管他！！！他想死的话就让他去死吧！！！”

    杰克猛地一挥手，“开火！！！”

    “他们是王下七武海！！！不是我们的敌人！！！”

    中校这么大吼道。

    消息太过于惊人，以至于所有的海军都忘记了扣下扳机。

    王下七武海的威名即使是四海的海军都是知道的，毕竟是和海军本部以及四皇一起构成三大势力，维持世界平衡的一股力量，海军没有理由不让自己的士兵知道自己名义上的盟友。

    “上校阁下！！！最起码也要让我的部下们知道你让他们对抗的是什么人吧！！！”

    中校猛地往后一扬手，指着他背后的弗拉德一行人，嘶吼道，“要和这样的家伙们为敌，你是想要带着我们去死么？”

    “即使是为了正义，也要考虑一下士兵的生命吧！王下七武海，不是敌人啊！！！！”

    “你这混蛋——！！！”

    杰克握着火枪的左手青筋暴绽，洁白的一口牙齿几乎都要咬碎了，“你知道你说了什么吗？？”

    “我只是告诉了他们他们应该知道的事情！！！”

    中校并不认为自己做错了，“难道上校阁下你认为豁出生命和不是敌人的人死斗是正确的事情么？”

    截然不同的两种正义开始争锋相对！


------------

第三六二章 谁对谁错

    “你这家伙——”

    杰克的眼睛一片通红，无言的愤怒在他的眼睛之中汇聚，这已经并不是第一次了，这个男人已经不是第一次感受到这样的愤怒了，这样的，自己所坚持的正义被背叛了的愤怒，之前在海军本部的学院里面也有过类似的感受。

    那些懦弱的，会对海贼妥协的家伙们也配当海军么？也陪在正义的名义之下行动么？

    “你这家伙——”

    杰克这么说，“你是想要背叛你身后的正义吗？回答我！中校！！！”

    “如果不惜一切，甚至豁上所有人的命就是为了你所坚持的正义的话，那么，”

    海军中校丝毫不显势弱，“这样的正义也算是正义么？”

    “开火！！！”

    杰克已经没有在和自己的副手多废话的意思，又是猛地一挥手，既然已经站在海军的对立面，那已经没有什么好多说的了，这个家伙，已经是海军的敌人了，既然是敌人，那么让他死在自己人的时候总比较好。

    “……”

    谜一样的沉默，原本对于杰克令行禁止的海军士兵这一次并没有如杰克所愿的开火，回应他的只是无尽的沉默。

    “你们——”

    杰克有些难以置信的回过头，他过去对他最为服从的部下们唯独这一次并没有回应他的指令，在面对这个男人诧异至极，难以置信的目光的时候，被他所扫过的人们情不自禁的低下了头。

    “在做什么？”

    “……”

    沉默，诡异的沉默。

    “我说，开火！！！”

    杰克咽了一口唾沫，重复道，“开火，知道吗？那个家伙已经不是我们的伙伴！他已经站在了海贼的那一边！”

    “他们，是七武海吧？”

    良久，终于有人这么开口道，“本来就不是敌人吧？”

    “你说什么？混蛋！！！！”

    杰克就像是被激怒的野狗一样，直接咆哮道，“不管他们是不是七武海，他们已经侵犯到了这座岛屿，已经影响到了我们要保护的民众的生活，这样的家伙难道不是敌人吗？”

    “可是，”

    人群之中，不知道是谁又说了一句话，“他们除了拿了一点东西之外什么也没做啊！”

    “……”

    看着不敢面对自己的海军，杰克没由来的产生了一种凄凉的感觉，就像是被世界抛弃了一样，这些家伙还是他带出来的兵么？

    只能说，人类很多时候做事情只需要一个理由，在中校没有说出弗拉德一行人是七武海的时候，这些海军即使是知道弗拉德一行人是他们无法抵抗的敌人的时候或许也会拼命上，但是，七武海可不是敌人啊，这就已经是一个很好的理由了。

    再说，已经有了带头的人了，那个中校不是已经带了头了吗？人类就是这样的存在啊，再有了杰克作为他们的领头羊的时候，他们是百战不殆的战士，但是现在有了中校作为他们的领袖，他们当然也会是怯战的海兵了。

    再说，这也不算怯战吧？毕竟，七武海也不算是敌人！

    所以，这是很正当的事情啊！七武海可是和海军并驾齐驱的机构，同样归属于政府的旗下，和海军可是合作关系。

    “好了，所以，”

    弗拉德已经没有兴趣在继续看下去了，看到现在已经足够了，“我们现在可以走了么？”

    “当然！”

    脸上还带着冷汗的中校转过头来，面对着弗拉德也没有什么谄媚的样子，看起来倒是很有一个海军应该有表现。

    “请吧！这一次本来就是我们的不对！”

    “耶哈哈，这家伙真会说话！”

    站在一边的艾尼路这么笑着，笑声之中满满的都是蔑视，“我还以为今天我们就会迎来灭顶之灾了呢！”

    “切，”

    女仆默默地将自己的手臂变了回去，“结果不用打么？真没意思！”

    “好了，既然可以走了那就走呗，和这些家伙也没有什么好说的！”

    弗拉德打着哈欠，大摇大摆的向着被海军士兵挡住的方向走了过去。

    中校愿意让弗拉德走，并不代表就没有人不愿意火龙一伙就这样走了。

    “可恶！！！”

    这么的嘶吼着，名为杰克的，已经被所有人背叛的男人突然一弯腰从地上捡起了之前被艾尼路击落的长剑，直接朝着弗拉德冲了过来。

    “……”

    弗拉德没有丝毫的反应，老神在在的打着哈欠，自顾自的往前走。

    “住手！你想让所有人都陪着你去死吗？？”

    “砰！！！”

    根本用不着弗拉德自己出手，海军中校就已经扑了上来，直接将杰克扑倒在地，“快来帮我压住他！！！”

    杰克的力量真的不是盖的，这个男人能够当时基地长官，实力不可小觑，但是当十来个海军士兵压在他的身上的时候，即使是他也动弹不得了，无法动弹的不只是身体，还有心灵，无力的不只是躯干，还有他的正义。

    “可恶！！可恶！！”

    “你们这些家伙，这能算是正义吗？？？”

    这么的嘶吼着，这个男人的眼睛里面流出了泪水。

    “真是可怜啊！”

    瑟蕾娜小姐骑着大狼这么开口道，“不过和我们为敌本来就是愚蠢的行为吧？”

    “走啦！”

    弗拉德这么开口道，然后随意的低头看了一眼杰克，然后他就看到了杰克的眼神，那是怎样的一种眼神啊？痛苦而悲伤，再也不复之前的坚定与果决。

    “呵，海军！”

    弗拉德轻轻地笑了，

    “真是可怕呢！”

    这么说着，挡在弗拉德眼前的海军顺从的给火龙一伙让开了路，让正义的敌人大摇大摆的走出了他们的包围圈。

    “耶哈哈哈哈哈哈！！！！”

    走在最后的艾尼路哈哈大笑着，“真是厉害的正义啊！这就是海军么？”

    情不自禁的，所有的海军都握紧了自己的拳头，死死地低下了头，以往会让他们感到自豪的海军的身份此刻只会让他们感到无比的耻辱。

    “耶哈哈哈哈哈哈！！！”

    猖狂的笑声渐渐远去，只留下这里死一样的寂静，中校沉着脸站了起来，放开了杰克。

    “我知道我做了什么，上报吧！把我送到司法岛去吧！我不会否认我的罪过！”

    这位中校这么说。

    “呼——”

    杰克坐在地上，并没有站起来，他轻轻地开口道，“正义，蒙羞了啊！”

    “我知道，但是，”

    中校这么说，“我觉得找死不是什么好主意！当然我不否认我的行为已经违背了军规了！”

    “晤——”

    杰克轻轻地抬起了左手，上面握着一把火枪。

    “你想做什么？？？”

    中校的瞳孔猛地收缩。

    “砰！！！”

    “杰克！！！！！”

    ---------------

    “海军，真是可怕啊！”

    渐渐远去的飞天海贼船，白金•德莱格号上面，弗拉德这么感叹道。

    “可怕？”

    和他站在一起的武士坂田有些不理解的意思，就刚才那群家伙也算的上是可怕么？

    “幸好海军里面还有很多那种中校一样的家伙啊！”

    弗拉德这么说，“要是都是杰克那样的家伙的话我们海贼可就不好混了！”

    “啊？”

    坂田有些懵。

    “哈——”

    “色武士，你说，那两个人到底谁做错了呢？”


------------

第三六三章 1520

    从西海的月见岛返回空岛的旅途并没有什么好说的，高高的飞在天空之上的白金•德莱格号很难遇得上什么事情，特别是在那个飞天狮子已经被弗拉德送到了监狱里面的现在，这艘船可以说是畅通无阻的。

    事实上，即使是白金•德莱格号从玛丽乔亚的顶上飞过的时候下面也没有什么应对，似乎是毫无察觉的样子，也就是说，如果弗拉德感兴趣的话，随时可以在对玛丽乔亚发起一次袭击，直接变身祝融，满蓄力的一击即使是直接把玛丽乔亚抹去了也不是什么做不到的事情。

    当然，弗拉德并没有做这样的事情的意思，纯粹是找死好么，就算是把玛丽乔亚轰平了又能怎样？里面潜藏的强者能够死上多少？死的最多的恐怕只能是那些猪一样的天龙人，对于政府反而不会有多大的影响，但是，对于弗拉德的影响就大了。

    现在还不是和政府全面开战的时候，弗拉德很明白这一点，所以在路过玛丽乔亚的时候他强迫自己按捺住了来上一发天降正义的念头，时间还很长，以后可以慢慢玩。

    回到空岛又用了接近大半个月的时间，这个世界还是蛮大的，毕竟西海可是在红土大陆的另一边的，想要回到在乐园上空的空岛这可是一段不短的路程，即使是飞空海贼船也是有些够呛的。

    然后，距离火龙海贼团回到空岛已经过了一个月。

    “怎么样？”

    明亮的实验室里面，弗拉德有些跃跃欲试的样子，眼睛亮晶晶的似乎在放光一样。

    “别急啊！”

    脸上带着焊工一样面具的男人摆摆手，示意弗拉德别着急，“还差最后的一道工序！让我给它充充能！”

    “噼啪！！！”

    微弱的电光闪过，带着面具的男人的手指上一点电光闪过，直接击打在了放在他面前的那一个奇形怪状的东西上面，似乎是金属的质地，八面体一样的造型，上面有着明显的接口，显然不是什么技术含量很低的东西。

    “耶哈哈哈哈！！！完成了！！”

    带着面具的男人随手把盖在脸上的面具揭开，不出意料的露出了艾尼路那张极具嘲讽性质的脸，不过现在，这个男人的眼睛却不是像是平时那样的半睡半醒的模样，虽然有着一卷浓重的黑眼圈，但是眼神里面闪动的是十足的亢奋。

    “龙牙核心第五版！！”

    “耶哈哈哈哈，这一次一定可以了！！”

    这个自称为神的男人这么开口道。

    名字叫做龙牙核心那么是用来做什么的当然也不用再猜了，自然是给弗拉德的龙牙兵机器人兵团准备的机器核心，火龙海贼团在弗拉德前往新世界的时候已经准备了接近一万个机器人躯壳，如果真的有了足够的核心的话，瞬间就是一支恐怖的力量了！

    在月见岛得到了核心的设计图之后，还没有等回到空岛，对于机器核心的研究就已经在白金•德莱格号上面开始了，结果怎样就如上面所说的，到现在已经是第五版了，当然前面的几版都失败了。

    弗拉德也没有苛责艾尼路的意思，毕竟是半路出家，即使是有着完整的设计图，即使是就连生产线的设计图都有了，但是会出错也是难免的事情，弗拉德原谅了艾尼路。

    一直原谅了四次！

    “你确定么？神？”

    弗拉德随手从地上拿起一个机器人的躯壳，这么问道，“没问题么？你确定不是没作用？不会爆炸？不会暴走？不会要闹独立的么？”

    弗拉德所说的正是前四版的问题，最开始一版没有作用，就像是石头一样，第二版装进去之后启动就直接爆炸了，第三版的机器人倒是没有爆炸，而是暴走了，最后自己把自己打爆了，最厉害的第四版，第四版破天荒的没有缺陷，反而优化的过头了，那个机器人一睁开眼睛就在喊：freedom，也是够够的了。

    “这一次绝对不会！”

    艾尼路信心满满的样子，从弗拉德的手里接过了机器人躯壳，直接就把核心塞了进去，直截了当的启动了机器人。

    “恩~”

    弗拉德默默地退后了两步，万一有爆炸了虽然不怕受伤，但是被炸的一脸漆黑也是不好的。

    “切，你等着瞧，船长，”

    艾尼路对于弗拉德这样看不起自己的行为感到很不爽，开口到，“这次一定会成功的！”

    “拭目以待！”

    弗拉德嘴上这么说着，其实没有一点往前的意思。

    “嗡！”

    短暂的等待之后，随着一阵沉闷的低响，机器人的眼睛的位置猛地亮了起来，两团微弱的光在那里闪烁。

    “铿锵！”

    机器人站了起来，笔直的站在了弗拉德两人的面前。

    “哦哦哦哦！！！！”

    “来了来了来了！！！”

    艾尼路完全不像是平时那样的桀骜，现在激动地不得了，就像是坐在医院外面听到了自己孩子出生的哭声的爸爸一样，这是难言的激动，毕竟，作为神，造物也是不可避免的事情了。

    “主人！”

    机器人微微扭头，然后就看到站在艾尼路背后的弗拉德，微微转身，面对弗拉德这么开口道，完全没有月见博士制造的那几个机器人那样的灵动，不过弗拉德希望的可不是灵动，这样的等级就已经完全足够了！

    “哦！！这一次终于成功了么？”

    弗拉德也有些高兴的样子，上前将机器人拿在手里很是惊喜的开口道。

    “不错啊！艾尼路！”

    “耶哈哈哈哈！”

    艾尼路很是得意忘形的模样，“本神就是无往不利的！”

    “呜哈哈！”

    “可以可——”

    “BOOM！！！”

    火光闪过，并不算小的爆炸发生。

    “恩，”

    黑烟散尽，脸上一片漆黑的弗拉德这么说，“你是故意的么？”

    “我继续！”

    同样脸色一片漆黑的艾尼路很自觉的表态，“下一次一定没问题！”

    “是啊，没问题，”

    弗拉德道，“作为自爆兵器是一点问题没有的！”

    “呼——”

    --------------

    “爽！”

    裹着大浴巾从浴室里面出来的弗拉德看着给他把食物送过来的厨师，有些不爽的开口道，“我是真不该相信艾尼路那个家伙！”

    “呵呵，”

    由于驻地很大，而且海贼团的不少人都不会按时吃饭而分开吃饭特意来给弗拉德送午饭的厨师笑着，“艾尼路毕竟不是专业的！”

    “我知道！”

    弗拉德这么说，“我当然知道！”

    “对了，船长，我们接下来怎么做呢？”

    厨师漫不经心的这么询问道。

    “是啊，”

    弗拉德坐了下来，“接下来怎么做呢？！”

    “时间过得真快啊！”

    “准备好吧！厨师，这片大海上最为汹涌的年代已经到来了！！”

    “我们是乘着海浪一飞冲天还是被巨浪打入海底就看这个时候了！！！”

    现在的时间是，海圆历1520年，正是风起之时！


------------

第三六四章 吹动时代的风帆

    “耶哈哈哈哈哈哈！！！”

    “成功了！这一次终于成功了！！！”

    万米高空之上，静静的漂浮在天空之上的巨大飞天海贼船，白金•德莱格号的上面，突然传来了很是激动地，就像是中了几个亿一样的激动。

    “噼啪！！！”

    “船长，这一次一定没有问题了！”

    蓝白色的电光闪过，艾尼路手舞足蹈一样的手里拿着一个机器人，化作一道雷电出现在了甲板之上，向着弗拉德很是兴奋地开口道。

    “哦~是吗？”

    白金•德莱格号宽阔的甲板上，放着三把大大的遮阳伞，三把躺椅放在下面，弗拉德和女仆以及音乐家小姐很是悠闲的躺在上面，旁边还放着厨师特制的甜品饮料，很是享受的模样。

    虽然在这样的高空并不会热，甚至还会有些冷，虽然已经临近傍晚，但是因为没有云层的遮盖，太阳光着实是是很强烈的，弗拉德虽然并不在意，但是很显然，船上的两个女人是很在意被晒黑这件事情的。

    “这是你第十三次这么说哦！”

    弗拉德双手垫在脑袋后面，半睡半醒很是有些懒洋洋的模样，“真是厉害啊，神，空岛上面的实验室被你炸平了，现在就连船上的实验室都不放过了么？”

    “切，过去的事情就让他过去，这一次不一样！！”

    艾尼路很是激动的样子，将机器人放在了地上，“这一次确实是成功了！”

    “嗡！！”

    有些低沉的声音，这一个机器人就已经被艾尼路激活了，“咔哒”一声，机器人已经从地上站了起来，呆呆的模样。

    “看吧！”

    艾尼路嘴角带着得意的笑容，“这一回没有任何的问题！！！”

    “咔哒咔哒！！”

    机器人一步一步的走到了弗拉德的身边，抬起了头，“主人！”

    “喂，艾尼路，让他走远一点好么？”

    弗拉德半直起身子，右手支在躺椅上，手撑着脑袋，“又爆炸了怎么办？”

    “都说了不会了！”

    艾尼路眼睛一瞪，随即笑道，“再说，船长，你才是这家伙的最高权限者啊！得你说话他才会走开的！”

    “诶~真麻烦，”

    弗拉德有些软绵绵的样子，“行吧，以我之名，去，士兵，揍艾尼路！”

    “嗡！！！”

    微微的红光闪烁，“是的，主人！”

    “喂，船长！”

    艾尼路有些不爽的样子。

    “嗖！！！”

    黑影闪烁，机器人眨眼之间就已经冲到了艾尼路的面前，小小的拳头就已经朝着艾尼路轰了过去，不得不说，单兵素质，这些机器人可是远远凌驾于精锐的海军士兵以上的，起码也得有一百道力的水准。

    “噼啪！！！”

    电光闪过，微弱的电光直接轰在了机器人的身上，机器人身上电光闪烁，不在动作，已经通过自学能够制造龙牙兵的艾尼路当然也能够做到通过电流让机器人短路这样的事情了。

    “喂，船长，这可是好不容易做出来的好么！”

    艾尼路小心翼翼的接住了自己的劳动成果，抗议道。

    “晤哦！！！看起来是真的成功了！不错啊，”

    弗拉德躺回了躺椅上，“神，真不错！”

    “布鲁布鲁布鲁布鲁！！！”

    突然之间，有些嘈杂的声音从弗拉德的裤兜里面响了起来。

    “哦哦哦！！！”

    弗拉德的眼睛开始发光了，从兜里拿出电话虫，这么开口道，“起风了呀！！！”

    “咔哒！”

    “喂，是有什么好消息要告诉我么！！！”

    “是的，弗拉德大人！！！”

    白金•德莱格号并没有在乐园飞行，而是，悬浮在新世界的上空！

    时代的风，开始吹拂了！

    -----------------

    东海，世界上最弱的海域，但是却又是海贼王诞生与终结的海域，就在今天，汹涌的海浪就从这里涌动了。

    风车村是一个即使是在东海的范畴都是没有丝毫的知名度的地方，在东海，像是这样的小村庄不知道有多少，这里着实是没有什么特别的地方，当然不会有什么知名度了。

    但是，实际上，很少有人知道，这个地方，是海军传奇中将，海军英雄，铁拳卡普的故乡，当然也就是革命军领袖，世界上最危险的男人，龙的家乡，也是白胡子海贼团二队长，火拳艾斯的家乡，着实是个了不得的地方。

    就在今天，又有一个了不得的家伙要出海了！

    “嘻嘻嘻嘻，”

    “大家，再见啦！！！”

    小舢板一样的小船上，身穿红色的马甲，下身穿着一条短裤的男人脸上带着大大的笑容，挥着手向着聚集在岸边的居民们道别。

    “路飞，要加油哦！！！”

    “哈哈哈哈，风车村有要出一个了不得的家伙了！”

    岸上的居民很是欢乐的模样，丝毫不不觉得这有什么不对。

    “时间过得可真快呢！”

    有着绿色的头发的女人这么感叹道，“不知不觉已经过了十年了呢！也到了路飞出海的时候了！”

    “艾斯之后，路飞也要走了！”

    这个女人，这么感叹道，“不过这也是早就知道的事情了，真是，以后会不会感到有些寂寞呢？”

    “切，艾斯那小子是这样，路飞这小子也是这样！竟然要去当海贼，真是我们小镇的耻辱！”

    一旁杵着手杖的老头子很是不满的开口道，“海贼就有这么大的吸引力么？”

    “别这么说啊，村长，”

    女仆笑着，“孩子们去追逐他们的梦想，我们只要在后面看着就好了呀！”

    “哼！”

    固执的老头子冷哼一声，不以为意。

    “嘻嘻嘻，今天真是一个适合出海的天气！”

    带着草帽的男人，名字是蒙奇•D•路飞，站在小船上，手按着草帽，看着在阳光下面闪烁着微光的海面，很是高兴的样子。

    “GUGUGU！！！”

    “恩？”

    路飞一扭头，随后脸上带上了兴奋地笑容，他已经注意到了海面上有着什么东西要冒出来了！

    “哗！！！！”

    海面上一下子就汹涌起来，路飞的小船在这样的波浪之下随风飘荡，随时都会有倾覆的危险。

    “终于来了！”

    轻轻地按着头上的草帽，路飞的嘴角咧开一个大大的笑容。

    “吼！！”

    出现在他面前的是一只巨兽，狰狞的利齿上面还有这水滴洒落，带鱼一样修长的身体，黄褐色的身体大半还泡在水中。

    “嘻嘻嘻，终于出现了，近海之王！就让你看看——”

    “橡胶橡胶——”

    船上的男人，丝毫不感到畏惧，即使是这只野兽是在十年前给他带来了沉重的阴影的怪物也一样，他的右手猛地往后一甩，奇异的事情发生了，他的手臂越伸越长，这也是当然，毕竟，他是超人系，橡胶果实能力者。

    “吼！！”

    巨兽直接朝着小船扑了过来，意图直接把路飞吞进肚子里面，小小的船在他的面前确实是不值一提的。

    “手枪！！！！”

    带着草帽的男人丝毫不感到恐惧，一声大喝，向后延伸的拳头撕裂空气，飞速往前弹动，直接轰在了巨兽的脸上！

    “乌~~~”

    巨兽只来得及一声哀鸣，就已经被轰飞了出去，远远地落在海面上。

    “啪！！”

    拳头迅速的缩回来，路飞笑着，“嘻嘻嘻，锻炼了十年的拳头！尝到我的厉害了吧？笨鱼！”

    “呼——好了！接下来，首先要去召集伙伴！恩，至少也要十个吧？”

    路飞坐在小船上，掰着手指，

    “然后，就是伟大的航路了！”

    “艾斯，香克斯，等着我！”

    “海贼王——”

    “我当定了！！！！”


------------

第三六五章 来自世界的甲板

    新世界，是一个从来不会寂寞的海域，每一天都有着不知道多少的野心家涌进来，每一天，都不知道有多少不甘寂寞的家伙在这一片海域之上厮杀，新世界的每一片海域都是被鲜血浸染过的地方。

    今天，当然也不例外，惨烈的厮杀还在进行着。

    火光照亮了已经浓浓的乌云之下有些昏暗的这一片海域，大船已经几乎被火焰完全包裹了，看起来摇摇欲坠，似乎是随时都会沉没的样子。

    在大船很近的地方，还有着一艘略小的船，倒是没有什么大碍的样子，只是甲板和船舷的位置有着几个破洞，看起来是被炮击过的。

    火焰缭绕的大船上，战斗还在继续。

    “当！！！”

    “可恶！！！”

    “可恶！！！”

    清越的爆鸣声响起，双手握剑的男人在汹涌的力量的逼迫下爆退，后背重重的撞在了燃烧着的船舱上，“呲啦”汹涌的火焰并没有饶恕他的意思，惊人的温度让这个男人很是不好受，这个男人嘴里‘呼——呼——’的喘着粗气，余光在甲板上扫视着。

    非常惨烈的战况，他能够清晰的看到，自己的船员在一个接一个的倒下，差距实在很大，他的船员和敌人的部下差距实在太大了，几乎无法给对方造成什么伤害。

    “可恶！！！”

    这么怒吼着，男人双手死死地握住了手里的长剑，向着敌人扑了过去。

    “哦霍霍，真是热血啊！”

    身穿着白色的类似于厨师服，棕色头发的男人双手一边一把剑，和火龙海贼团的剑士坂田一样都是双刀流的剑士，名字叫做萨奇的男人丝毫不感到畏惧，笑着，

    “差点吓到我了！”

    “当！！！”

    虽然嘴里是说差点被吓到了，但是，实际上，萨奇只是左手的刀轻轻地一挥，就已经轻而易举的格开了男人的剑，几乎同时，右手的剑就像是幻影一样，重重的往下一挥！

    “噗嗤！！！！”

    就像是破布娃娃一样，男人很直接的被萨奇的一剑砍飞，胸口的位置直接裂开，无论是皮肤，肌肉，骨骼，还是内脏，所有的东西都被萨奇的一剑切开，战斗，到了这里，已经可以宣告结束了。

    “噗！！”

    男人无力的躺在地上，嘴里一口鲜血喷涌而出。

    “哦~结束了啊！”

    萨奇上前两步，站在了躺在地上的男人眼睛能够看到的地方，笑着，“我还以为你还能够在多撑一会而的！”

    “可恶——”

    “呕！！”

    鲜血从男人的嘴里，伤口疯狂的涌出，“白胡子海贼团——”

    “愚蠢的家伙，”

    名字是萨奇，身份是青海最强的海贼团的大干部，白胡子海贼团四番队队长，那个世界最强的男人心爱的儿子，手握双剑的男人这么说道，“从你们向我们的伙伴动手的时候就应该知道现在的结果了吧！”

    “这片大海上所有人都知道对我们的伙伴动手会是什么样的下场！”

    萨奇很是严肃的模样，他并不是一个好杀的人，或者说，他是一个很喜欢享受，很欢乐，很乐天的人，他甚至并不喜欢战斗，有时间的话他更喜欢去欢乐街逛逛，完全没心情和人打生打死的。

    但是，就像是他自己说的，他无法原谅对他的伙伴出手的家伙，既然已经挑衅了白胡子海贼团他当然不能放着不管，这就是，萨奇，这就是，白胡子海贼团！

    “既然已经出手了，那么无论得到了怎么样的结果都给我好好的接受吧！”

    萨奇这么开口道。

    “可——”

    躺在地上的男人失去了生命，在新世界，永远都不会缺的就是这样的想要挑战四皇结果落得一个尸骨全无的下场的家伙。

    “真是，这样的家伙真是什么时候都不会缺啊！”

    萨奇将手里的两把剑插回剑鞘，感叹道。

    “萨奇队长！”

    也就是这个时候，另一边的战斗也已经有了结果了，萨奇所率领的部下们大获全胜，轻易的就已经击溃了对面的海贼，就连一个受重伤的都没有，不只是高层战力，即使是基层战力的比较，四皇海贼团也是远远的凌驾于一般的海贼团之上的。

    “哦，摩里克，已经都解决了啊！”

    萨奇笑着给自己的部下打招呼。

    “恩，”

    轻轻地甩了甩剑上的血，将长剑插回了剑鞘里面，名为摩里克的男人轻声的回应道，“全部解决了！”

    “哈哈哈，真是可靠啊！摩里克！”

    萨奇拍了拍自己的部下的肩膀，很是满意的样子。

    “对了，队长，”

    摩里克的脸上带上了一丝的笑容，“这艘船也快沉了吧！搜刮战利品可得要快一点才行了！”

    “哈哈哈，没错，没错，”

    萨奇哈哈大笑着，一马当先的朝着船舱里面走去，汹涌的火焰对于掌握了武装色霸气的强者们来说并不是什么无法对抗的东西。

    即使是白胡子海贼团，也是需要开销的，而且正是由于海贼团的强大，所需的支出就更为巨大，白胡子海贼团当然不是打渔为生的，保护费以及像这样的击溃了敌人之后搜刮战利品才是海贼团最主要的收入来源。

    “快啊！摩里克，别愣着，所有会霸气的都来！”

    虽然是白胡子海贼团，但是一个番队里面能够掌握霸气的家伙也是没有多少的，所幸，这一艘船也不算大。

    很快，在一群实力不凡的海贼们的搜刮下，这艘船所有有价值的东西都被搬到了不远处的另一艘船上，

    “哈哈哈哈，大丰收！！”

    萨奇很是高兴的模样，这个海贼团虽然不自量力，但是是真有钱啊，黄金珠宝什么的加起来起码也得有个两亿贝利吧？

    “为了庆祝，今晚开宴会咯！”

    萨奇这么大笑着。

    “哦哦哦哦哦！！！”

    船上一片欢腾。

    “哈哈哈哈哈！”

    萨奇很喜欢笑，这个海贼团也很能让他笑。

    “晤？”

    然后萨奇就看到了一个小箱子，被锁给锁住了。

    “什么东西来的？”

    萨奇有些好奇的拿起箱子，扭头看着自己的得意部下，“摩里克，来！”

    “刷！！！”

    闪亮的刀光一闪即逝，萨奇几乎没有感到丝毫的冲击，箱子上面的锁就已经被一分为二了。

    “不错啊，摩里克，剑术又有进步了！”

    萨奇这么笑着，打开了箱子，

    “恩？”

    “这东西是——”

    萨奇很是惊讶的样子，从箱子里面拿出了一个果子。

    “这可真是大丰收啊！！！”

    “恩？？？”

    一旁的摩里克的眼神猛地一凝，这个果子的外形，和某个男人和他说过的很像！


------------

第三六六章 蒂奇

    淡紫的颜色，就像是一个菠萝一样的外表，有着就像是蜗牛的壳一样的花纹，看起来就不像是什么正经的果子。

    “这是，恶魔果实啊！！”

    萨奇很是惊讶的样子，虽然恶魔果实能力者在新世界并不少见，就单说萨奇自己，他干掉过的果实能力者已经不知道有多少了，但是，放在新世界的人口基数来说，能力者确实也是很稀少的了。

    更别说，还没有被人食用的恶魔果实这就更少见了，萨奇跟随着白胡子厮混了这么多年，进到恶魔果实的次数也不太多，由他自己找到的这还是第一次。

    “哈哈哈哈，大丰收！这一次真的是大丰收了！！”

    萨奇哈哈大笑着，很是高兴的模样，即使是最便宜的恶魔果实也能够卖到一亿贝利的高价，他实在是很了解这一点，虽然并不知道这颗恶魔果实是什么能力，但是卖个几亿应该没有什么问题吧？

    所以萨奇很开心，就这一躺，海贼团几个月的开支就有了，货真价实的大丰收！

    “哈哈哈哈！开宴会！开宴会咯！！！”

    萨奇这么大笑着，热闹至极的氛围开始在甲板上弥漫，虽然时间还是下午，但是，这并不影响男人们开宴会，只要有一颗喧闹的心，什么时候都可以开宴会。

    很快，浓郁的酒香开始在甲板上弥漫，烤肉的香味能够让所有人口水直流，热闹的宴会拉开了帷幕。

    船上海贼开始日常的喧嚣，嬉笑着，喧闹着，喝酒吃肉，真的是非常快意的人生。

    “嗝儿~”

    “喂，怎么了啊？嗝儿~”

    左手端着一个酒杯，身上满是油腻的男人右手搂住了摩里克的肩膀，脸上一片潮红，笑着，“怎么了啊！摩里克，怎么不喝酒啊！！”

    面对着自己醉醺醺的队长，摩里克有些无力的样子，“队长，总得要留一个清醒的人掌舵吧！不然说不定等我们醒酒的时候就已经在海底了！”

    “切，真没意思！！”

    这么的嘟囔道，萨奇一步三晃的朝着甲板走了过去，和同样醉醺醺的海贼们混在了一起。

    “……”

    摩里克有些沉默，看着不远处的伙伴么有些沉默，他扭头去了驾驶舱，就像他说的，总要有人掌舵的，新世界的大海可从来都不平静。

    “呼——”

    摩里克缓缓地舒了一口气，从兜里掏出一个电话虫，表情有些迟疑。

    摩里克并不是一开始就是现在这样的会让萨奇这样的男人觉得很可靠的家伙的，事实上，开始的时候，他是一个很不讨人喜欢的人，直到某一天，他遇到了某个男人，强大无比，他完全无法反抗的男人，摩里克永远都忘不了，那一天，从天而降的美丽至极的钟声！

    那个时候，他终于意识到了，人的梦想真的是可以无限延伸的！

    于是，他来到了新世界，于是他在那个男人的安排下，加入了白胡子海贼团，然后，今天，他终于见到了那个男人让他等待的东西了。

    但是，此刻的他却远远没有当时答应那个男人的要求的那个时候的果决，有什么东西在牵绊着他。

    “真是，在犹豫什么啊！”

    摩里克有些自嘲地笑了，然后拨打了某个号码。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁！！！”

    “咔哒！”

    “喂，是有什么好消息要告诉我么？”

    很是低沉的，男人的声音。

    “是的，”

    摩里克深深地吸了一口气，回答道，“弗拉德大人！！！”

    -------------

    “哟，马尔科，”

    带着笑容的男人踏上了巨大的船的甲板，冲着悠闲的靠在船舷上的同伴打着招呼。

    “萨奇啊，”

    有着菠萝头死鱼眼的男人有些懒洋洋的模样，“这一次回来的挺早啊！”

    “哈哈哈，对手太弱了啊！”

    萨奇笑嘻嘻，这艘船上的人就像是亲兄弟一样，“这一次收获不小哦！”

    “是吗？有什么收获！”

    另一个男人从另一边凑了上来，赤着上身，黑色的头发覆盖下的脸上有着不少的雀斑，带着灿烂的笑容，很是自来熟的往萨奇背后凑过去，那里放着萨奇这一次的战利品，“让我也看看！”

    “艾斯，你这家伙，”

    萨奇笑骂道，“还真不客气啊！”

    “嘿嘿！”

    艾斯笑着，“哦哦，真厉害啊！”

    几个箱子里面灿烂的金光有些夺目，

    “真厉害啊！萨奇，这里加起来至少也得有个两亿贝利吧？”

    艾斯有些大惊小怪的样子。

    “嘿嘿，那是，”

    萨奇揉了揉鼻子，“我是谁？”

    “所以，厉害的萨奇船长，”

    艾斯笑着，突然之间抱起一堆金子，转身就跑，“就分一半给我吧！”

    “艾斯，”

    萨奇一愣，虽然骂道，“你这家伙！！！”

    “给我还回来！！”

    -------------

    “哈哈哈，真是小气啊！萨奇，”

    手里空空的艾斯有些不爽的样子。

    “嘿，原来是被抢东西的我的错么？”

    萨奇有些哭笑不得，随手扔了一袋金子给艾斯，“拿去！别说大哥我小气！”

    “哦，谢了，大方的萨奇队长！”

    艾斯也不客气，随手接住了。

    “对了，艾斯，我这一次发现了一个有趣的东西哦！”

    萨奇从兜里掏出了他得到的恶魔果实，“看，恶魔果实！”

    “晤哦！”

    艾斯很惊讶的样子，随手从萨奇的手里拿过恶魔果实，上下翻看，“真的是恶魔果实啊！”

    “当然是真的！”

    萨奇随口道。

    当然，两个人都没有注意到的是，在艾斯的背后，白胡子海贼团二番队的队员，叫做蒂奇的男人看着艾斯手上的果实眼神有些呆滞的样子，随即，有些灿烂的笑容挂在了他的嘴角。

    “要吃吗？萨奇？”

    艾斯将果实扔回给了萨奇，这么询问道。

    “不知道啊！”

    萨奇有些纠结的样子，随手又将果实塞进了兜里，并不是所有人都想要吃果实的，不怎样的果实实在是不值得像是萨奇这样的男人牺牲游泳的能力。

    “之后再说吧！反正果实也不会跑！”

    萨奇笑着。

    “对了，我记得附近有座商业岛吧？”

    萨奇的脸上带上了堪称猥琐的笑容，“去玩玩吧！”

    “艾斯，一起么？”

    “我就算了，”

    艾斯笑着，“我对你想做的事情没兴趣！”

    “切，真是一个小孩子啊！艾斯！”

    萨奇转身就走，“帮我跟老爹说一声，顺便把这些财宝也交给老爹吧！最近几个月的开支应该都够了！”

    “哦！”

    艾斯点点头。

    “萨奇队长，”

    有些雀跃，似乎很是期待的男人的声音响了起来，“也带我一起去吧！”

    “哈哈哈，蒂奇啊！”

    萨奇扭过头，哈哈大笑着，“果然你小子是懂我的！走吧走吧！”

    “蒂奇，你这家伙——”

    艾斯有些恨铁不成钢的意思，自己的部下居然和萨奇这个家伙打的火热。

    “嘿嘿！”

    蒂奇嘿嘿一笑，跟在了萨奇的背后。

    “嘿嘿，走了，四番队！”

    萨奇哈哈大笑着，“今天也要玩的尽兴啊！！”

    “哦哦哦哦！！！”

    欢呼声冲天而起。

    人群中，摩里克看着萨奇的眼神有些愧疚，“萨奇队长——”

    同时，蒂奇看着萨奇的眼神也有些奇异。

    “贼哈哈，萨奇队长——”

    “等等我啊！！！”


------------

第三六七章 是它选择了我！！！

    黑夜已经笼罩了这片大海，但是，却并没有笼罩到在大海上活跃的人们，虽然海面上已经一片昏暗，但是，这座城市依然灯火通明。

    毕竟，海贼们可没有什么时间观念，只要开心，不管是什么时间，不管是什么地方，宴会，享乐是不会停止的。

    萨奇真的是一个很会享受的男人，这在白胡子海贼团几乎是公认的事情，他从来不会吝啬于让自己变得更快乐，这真的是一个很乐天的家伙。

    “哈哈哈哈，真棒啊！！！嘿嘿嘿，”

    就像是一个痴汉一样，名为萨奇的男人脸色桃红，嘴里喷薄而出的是浓郁的酒气，一步三晃的样子不知道什么时候就会摔倒。

    “这个地方真棒！嗝儿~”

    萨奇挥舞着双手，努力的让自己的发言听起来更有权威性，“也就比欢乐街差一点点！！”

    他伸出右手大拇指掐在小拇指指尖上，示意就是这样的一点点。

    “除了没有像是史翠西那样的美人老板娘以外差距也没什么了！！嗝儿~~”

    一旁的摩里克有些无力的样子，这座城市虽然也有红灯区，但是它的定位是旅游城市好么？别因为自己只逛红灯区就以为这里只有红灯区了好么？他的背上背着两个人，两只手一边提着一个人，这些家伙就像是往常一样的喝高了。

    不过，欢乐街那个叫做史翠西的女人是真的漂亮的不行啊！或许，已经不比那个传说中的世界第一美人，女帝差多少了吧？

    “嗝儿~酒也不错！！”

    这么的嘟囔着，萨奇脚底一个打滑，差点就这样摔倒在地上，摩里克很有眼力的上前一步，扶住了自己的队长。

    “真是，萨奇队长，不能喝酒就别喝太多好么！”

    摩里克很自然这么抱怨道。

    “谁说我不能喝？”

    萨奇立即反驳道，“我还能再喝五桶！不对，十桶，不，一百桶！！！”

    “是是是，一百桶！”

    摩里克感觉自己就像是一个看着几岁的儿子喝醉酒的老爹一样，也是有够无奈的了。

    “贼哈哈哈！！关系可真好啊！”

    这样的笑声从一边传来，带着善意的调侃的男人的声音，“反倒是萨奇队长就像是弟弟一样！”

    “我也经常这么觉得！”

    摩里克深以为然的点点头，名为萨奇的男人总是不会让人省心，“不过还是要感谢你啊！蒂奇，要不是你的话，今天晚上我有麻烦了！”

    身材高大，体型圆润的男人两只手上各自提着两个人，左右腋下还各自夹着一个人，背后还背着好几个，可以说是很厉害了。

    “没什么，”

    蒂奇挤眉弄眼的道，“反正今天是萨奇队长请客嘛！”

    “哈哈哈，”

    摩里克回以笑意，“你这家伙看起来很老实，结果也和队长差不多啊！”

    “贼哈哈！男人，都差不多啦！”

    蒂奇很开心的样子。

    “好了，蒂奇，回船上吧，明天等队长他们清醒一点我们再回去！”

    摩里克这么说。

    “好啊！”

    蒂奇笑呵呵的，“再好不过了！”

    “恩！走吧！”

    摩里克一马当先，心中有些复杂的样子。

    那个男人，也快来了吧？

    ------------------

    浓浓的夜色笼罩了这一片的海岸，一艘船静静的停在岸边上，周围空无一物，这也是当然的，这艘船上挂着白胡子的旗帜，即使是新世界也是没有多少人敢于挑战这个怪物的权威的。

    白胡子海贼团四番队的人们都睡得很沉，昨天经历了一场战斗，然后马不停蹄的又赶回来，再然后有经历了一场‘战斗’，真的已经很困了。

    “晤啊——”

    “痛痛痛！！”

    有些苦恼的声音荡漾在夜色之中，白衣白裤的男人，萨奇走出了舱门，眼睛都没有挣开，就像是在梦游一样，手揉着脑袋，表情有些难受的样子，晃晃悠悠的走出了船舱门。

    “啊啊，又喝多了吗？真是——”

    萨奇一步三晃的走到船舷边上，跳了上去，站在船舷上，手慢悠悠的往下伸。

    伴随着哗啦啦的声响，萨奇缓缓地舒了一口气，然后猛地打了个冷战。

    “萨奇队长，那个果实你一直带在身上啊！”

    突然，这样的声音从他的背后传来，“我在你的房间里面没有找到啊！”

    有些低沉的，再也不复平日里的笑呵呵的很熟悉的男人的声音。

    “呜哇——”

    萨奇被吓了一大跳的样子，手舞足蹈的险些掉到船下面去。

    但是幸好，白胡子海贼团四番队队长的实力也是不可小视的，即使是醉酒的状态也是一样的，很轻易的恢复了平衡，萨奇跳下了船舷，回过头去，睁开了眼睛。

    “真是，吓我一跳啊！蒂奇，”

    萨奇这么抱怨着，“你这家伙，出现的时候就不能打个招呼吗？”

    “贼哈哈，抱歉啊，萨奇队长，”

    蒂奇摸着脑袋有些不好意思的样子，上前两步，“我有些太着急了！”

    “幸好我已经解决了，”

    萨奇有些心有余悸的样子，“不然就真被你吓到海里去了！我可不想掉到海里去，尤其是刚刚的海里！”

    “贼哈哈！”

    蒂奇笑着拍了拍萨奇的肩膀，笑着，“抱歉抱歉，萨奇队长！”

    “这么晚——”

    “晤啊！！！”

    萨奇突然一声惨叫，一把短刀已经切实的从他的背后捅进了他的心脏，被酒精麻痹的大脑显然无法对即使是平时正常的状态也难以回避的偷袭做出及时的反应。

    “抱歉啊，萨奇队长，”

    手里握着染血匕首，蒂奇，马歇尔•D•蒂奇，这么笑着。

    “我有些太着急了！”

    “蒂奇？？！！！”

    萨奇有些难以置信的回过头，不明白相处了几十年的老兄弟为什么突然就对自己下手。

    “砰！！！”

    蒂奇一击建功，但是还没有停手的意思，左手抓住萨奇的肩膀，覆盖着强大的霸气的拳头重重的轰在了萨奇毫无防御的脑袋上。

    “轰！！！”

    “喀拉！！！”

    然后，

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “喀拉！！！！”

    连续好几拳毫无保留的轰在了萨奇的头上，伴随着恐怖的爆鸣声的是骨头碎裂的声音。

    “啪！”

    蒂奇随手把已经完全失去了意识，进气多出气少就像是破布娃娃一样的萨奇扔在了甲板上，“贼哈哈，贼哈哈哈哈！！”

    “不要怪我啊！”

    这个弑杀了同伴的男人这么说道，“萨奇队长，不要怪我啊！”

    “是它选择了我啊！”

    “是命运啊！！！！”

    “我才是被命运选中的人啊！！！贼哈哈哈哈！”

    “蒂奇！！！！！”

    明亮的剑光猛地在甲板上闪烁，包含着愤怒的男人手里就像是幻影一样，手执长剑，狠狠地刺向了蒂奇的背后。

    “贼哈哈哈哈哈哈！！！”


------------

第三六八章 我的宝物

    摩里克的实力并不算弱，在第一次遇到弗拉德的时候，他的赏金就已经接近了六千万，在然后一路冲击新世界，学习霸气，加入白胡子海贼团，他的实力即使是放在白胡子海贼团，也有一个干部的水准了，虽然还比不上队长的水平，更别说像是马尔科这样的队长，但是，相对于新世界一般的海贼来说，他的实力也是绝对不弱的。

    特别是现在摩里克非常的愤怒，本来就因为出卖情报对于自己的伙伴很是愧疚，就在刚在，在最后一次通报了弗拉德他们所在的位置之后，这个男人就已经完全睡不着觉了，有些踌躇的想要到甲板上吹吹风，然后，就刚好看到了蒂奇重拳轰击萨奇队长，并且扔在甲板上的场面。

    对于摩里克来说，萨奇是个什么样的存在呢？有些奇特，本来最开始，摩里克只是作为弗拉德的内应而潜入白胡子海贼团的，但是，这个叫做萨奇的男人确实是很奇特，他拥有一种能够很容易就让人把他当做朋友的能力，摩里克并没有例外的就中招了。

    至少现在，摩里克是想要为自己的朋友报仇的！

    “蒂奇！！！！！！”

    这么的怒吼着，手里的剑已经漆黑一片，武装色霸气全力使用！摩里克几乎已经感受不到时间的流逝了，他觉得自己比时间还要快，周围的景物一片模糊，什么都看不清楚，但是他还能够看见前方的那个男人，那个伤害了自己最好的朋友的男人！

    每踏出一步脚下的甲板就会破碎一块，然后摩里克的速度就会飙升一截，根本来不及眨眼，他的剑就已经刺到了蒂奇的面前。

    “贼哈哈哈哈！！！！”

    “当！！！”

    猖狂的笑着，令摩里克目瞪口呆的事情就这么发生了。硕大的拳头重重的轰在了他的剑尖上。

    “晤？？？”

    恐怖的巨力从剑柄上传来，摩里克一声痛呼，居然完全握不住手里的剑！

    “蹭！！！”

    长剑脱手而出，打着旋飞上了高空，不知道飞到了什么地方。

    “可恶！！！”

    短短的刹那之间，摩里克的心中居然思绪万千，好恐怖的力量！蒂奇这家伙，居然隐藏的这么深么？不对，似乎之前听艾斯队长说过，当时似乎要让他来做二番队队长的，也就是说，这家伙其实拥有前几番队队长的实力么？

    “摩里克！！！！”

    这么叫着之前还一起逛风俗街的伙伴的名字，名为蒂奇的男人却丝毫没有一点的留手的意思，硕大的拳头裹着霸气已经轰在了摩里克的胸膛。

    “咔嚓！！！”

    “轰！！！”

    何等惊人的力量！即使是摩里克已经提前使用了霸气强化自己的胸膛，但是在蒂奇粗壮的手臂的轰击下依然没有丝毫的用处，胸膛很直接的塌陷了下去，然后身体直接砸进了后面的船舱里面。

    “贼哈！！贼哈哈！！！”

    这么笑着，蒂奇很是得意的样子，“这下子，就再也没有人能够阻止我了！！！”

    “蒂……奇——”

    很是虚弱的，有气无力，似乎随时都会断气的男人的声音响了起来，

    “耶？？居然还没死吗？”

    蒂奇很是惊诧的样子，随即有些了然的样子，“不愧是萨奇队长，这么顽强的生命力！”

    “你这……家伙，到底……想……做什么？？”

    萨奇躺在地上完全无法动弹，心脏已经被直接捅破，头上还被蒂奇重重的轰了好几拳，他现在还没死就已经是奇迹了。

    “想做什么？贼哈！！贼哈哈！！！”

    蒂奇原本有些憨厚的脸瞬间就像是换了一个人一样，难以言喻的张狂与恶意出现在他的脸上，“那还用说吗？当然是，”

    “海贼王啦！！！”

    “……”

    “贼哈哈哈哈，真是要感谢你啊！”

    蒂奇笑着走到萨奇的身边，“萨奇队长，我本来都要放弃了，都准备就这样在白胡子海贼团度过一生算了，但是，但是，”

    蒂奇弯下了腰，从萨奇的兜里掏出了那个紫色的，有着蜗牛的壳一样的花纹的恶魔果实，

    “但是，真的感谢你啊！萨奇队长，居然又把它，把我的希望带到了我的面前！！！”

    “你的……目的……就只是……这个吗？”

    萨奇很是难以置信的样子。

    “只是？”

    蒂奇突然有些愤怒的样子，随后他又笑了，很是得意的，猖狂的笑容，“你不知道也是当然的，”

    蒂奇就像是所有的反派角色一样，占据了上风之后总喜欢浪，甚至，他的自大程度还在绝大部分的反派角色之上，所有他在认定了自己已经控制住了局面之后，他还会老神在在的让萨奇死的清楚。

    “这颗果实的名字是暗暗果实，是属于最强的种类，自然系的恶魔果实！但是，即使是在强者辈出的自然系之中它也是最特殊的自然系恶魔果实，说它是凶恶的恶魔果实也不为过，你知道么？萨奇队长，”

    蒂奇笑着，“我在白胡子海贼团待了几十年就是为了它啊！结果果然没有让我失望，白胡子海贼团果然是距离它最近的地方！！！！”

    “你这——”

    萨奇一片通红的眼睛微不可查的睁了睁，蒂奇的行为已经可以用疯子来形容了，正常人哪里会为了一个虚无缥缈的可能就赌上自己的半辈子？

    “贼哈哈，好了，话也说得差不多了，萨奇队长也很痛苦吧！”

    蒂奇抬起了腿，“就让我来结束你的痛苦吧！”

    “离队长远一点！！！蒂奇！！！”

    “砰！！！”

    蒂奇微微的一扭头，一颗子弹擦着他的脸颊飞上了天空。

    “真是，不知所谓的家伙有这么多啊！”

    他的背后，荷枪实弹，满脸怒容的海贼们已经从醉酒之中清醒了过来。

    “离，队长远一点！！！”

    摩里克喘着粗气靠在某个伙伴的肩膀上，声音很轻。

    “还没死啊？”

    蒂奇有些惊讶的样子，“可惜太弱了，不然说不定可以来当我的伙伴！”

    “蒂奇！！你已经犯下了无可饶恕的大罪了！！！”

    海贼之中，某人这么说道，“白胡子海贼团，最不可饶恕的罪行，伤害同伴！！！束手就擒吧！蒂奇！！你已经是我们的敌人了！！！”

    “贼哈哈！敌人？”

    蒂奇哈哈大笑着，“谁在意这个啊！！蠢货！！”

    “嘛，正好，你们这家伙刚好可以让我来试试这个果实的力量啊！！！”

    蒂奇眼睛放光的盯上了手里的果实。

    “蠢货！！！放开！！！”

    “熊！！！”

    白金色的光线从天而降，照着蒂奇拿着果实的手臂就射了过去！

    “那是——”

    “我的东西！！！！”


------------

第三六九章 弗拉德与黑胡子

    “嗤！！”

    火焰射线轻而易举的在甲板上破开一个小洞，仿佛并不是火焰的集束，而是实弹武器一样，没有丝毫的波澜，轻而易举的在甲板上开了一个洞。

    “烫烫烫！！！”

    名字叫做蒂奇的男人捂着手臂，表情很是夸张的样子，脸色阴晴不定的注视着天空。

    “嗖！！！！”

    火红的闪电撕裂夜空，即使是在最深的夜色之中也能够很容易的发现这个男人的身影，火红的龙人已经扇动着双翅从从天而降，漂浮在了甲板之上。

    “贼哈，贼哈哈！！！”

    蒂奇的额头上开始有了一点的冷汗，“喂喂喂，开玩笑的吧？像你这样的大人物为什么会出现在这里？”

    “呼——”

    世界上只有一颗火龙果实，所以理所当然的，来的人只能是弗拉德本人了，缓缓的舒了一口气，弗拉德有些庆幸的样子，

    “幸好啊，来的很及时，就只差一点啊！”

    弗拉德很是有些后怕，要是再来晚一点，他一直所等待的那一颗果实就真的被黑胡子吃掉了。

    暗暗果实是他一来到这个世界就已经想要拿到手里的东西，暗暗果实的能力不用多说，绝对是可以称得上最强系列的恶魔果实，克制一切能力者的能力，着实是很让人眼热的能力，弗拉德很想要。

    但是后来计划赶不上变化，仓促脱离大妈团，然后又得到了火龙果实，这一颗同样强力至极的果实，但是，这并不代表着弗拉德就对暗暗果实死心了，事实上，弗拉德就从来没有停止过得到暗暗果实的尝试。

    摩里克就是他的布置，很是简单粗暴，但是事实证明真的是很有用的布置，弗拉德并不知道暗暗果实什么时候会出场，但是只要知道，不出意外的话，萨奇是最有可能碰到暗暗果实的男人，只要派人跟着萨奇就可以了。

    弗拉德在得到了火龙果实之后对于暗暗果实的需求已经没有那么强烈了，毕竟，火龙果实也不弱，而且，不出意外的话，弗拉德也只能够吃一颗果实，暗暗果实老实说拿到也没用，但是，即使是没有用，弗拉德也不能忍受这样的能力被其他人得到！

    弗拉德现在一大半的实力都和火龙果实挂钩，要是暗暗果实被黑胡子吃了，之后对上这个家伙怎么打？

    暗暗果实，弗拉德势在必得！

    看到暗暗果实还没有被黑胡子吃掉，弗拉德也松了一口气，既然没被吃掉，就没问题，即使他得不到也没关系，只要没被黑胡子这个家伙吃掉就可以了。

    这个男人，实在是太危险了！

    “哦，这可是初次见面啊！”

    弗拉德轻轻地落在船舷上，翅膀收了起来，双手环胸，“我可是很久之前就想要见见你了！马歇尔•D•蒂奇！！！”

    “贼哈哈，”

    如果没有弗拉德的话，未来会成为新任四皇，人称黑胡子的男人额头上有着显眼的冷汗，眼睛盯着弗拉德，然后笑出了声，“居然是王下七武海之一的火龙弗拉德么，真是一个预料之外的惊喜啊！”

    “呜哈哈，”

    弗拉德笑着，“是吧？很惊喜对吧？”

    可以说马歇尔•D•蒂奇这个男人就是弗拉德在这个世界上最为忌惮的男人了，这个疯狂的男人拥有超越这片大海九成九的家伙的魄力，明明有着称王的信念，但是却能够为了一个果实在别人的船上虚度几十年的光阴，这可不是一般人能够做到的事情。

    弗拉德一直是这么认为的，如果是那个草帽就是这片大海上面的主角的话，那么眼前的这个家伙就是不折不扣的反面主角，除了草帽之外谁也比不上他，如果没有弗拉德的介入的话，那么这个男人恐怕将会是草帽在王座前的最终对手，其余的四皇，没有人能够比得上他们，即使是现在的白胡子也不行！

    所以，弗拉德不能够看着这个男人起飞，他实在是太危险了。

    “这家伙是，火龙弗拉德？？”

    扶着摩里克的海贼很是惊诧的模样，“为什么会出现在这里？”

    “为什么你会在这里？”

    和那个海贼持有同样的疑惑道还有蒂奇，这个男人非常疑惑的模样，“火龙，为什么你会在这里？”

    “为什么？”

    弗拉德笑着，“不是说了吗？那是——”

    弗拉德伸出手，指了指黑胡子手里的暗暗果实，笑着，“那是我的东西！”

    “贼哈——”

    黑胡子的笑声戛然而止，“这样啊！”

    “是冲着我手里的果实来的吗？”

    “是啊，毕竟，暗暗果实的力量实在是很强大不是吗？”

    弗拉德理所当然的这么说，他抬起了右手，伸出了右手食指，星星点点的火焰在他的手指上汇聚，

    “所以，把暗暗果实从你的嘴边拿开好么？”

    “贼哈哈，”

    黑胡子的表情渐渐冷了下来，即使是笑着，但是在他的脸上却再也看不到一点的笑意，“也就是说，你想要抢走我等了几十年的东西么？”

    “是啊！”

    弗拉德歪歪头，这么回答道，“有什么问题么？毕竟，这颗果实确实很厉害啊！”

    “喂，可真是命运的捉弄啊！”

    黑胡子咧开大嘴，脸上居然挂上了兴奋地笑容，“没有想到还没有出海就要和你这样的家伙交手了，贼哈哈哈哈！！！这下可不妙啦！！！”

    “诶——”

    “不愿意直接把暗暗果实交给我么？”

    弗拉德有些诧异的样子，“要和我交手吗？这样好么？我可不会留手啊！”

    “贼哈哈哈！！！”

    蒂奇，应该说黑胡子这么笑着，“男人总有不得不赌上一切的时候，我用了我的几十年才等到了暗暗果实，我现在可不能就这么放过它啊！！！”

    “有意思！”

    弗拉德笑着。

    “火龙！！！”

    “那个果实是萨奇队长的所有物！！”

    突然，扶着摩里克的男人这么开口道，语气之中丝毫没有对于弗拉德的畏惧。

    “你别想拿走它！还有，蒂奇是我们白胡子海贼团的敌人，不是你的！！”

    “哈？”

    弗拉德有些懵逼，这些家伙都不会看气氛的么？这个时候有他们开口的余地么？


------------

第三七〇章 黑胡子

    “哈？你在说笑么？蠢货？”

    弗拉德很是诧异的开口道，“你在说什么呢？”

    “贼哈哈哈！！！”

    同样哈哈大笑的，还有马歇尔•D•蒂奇，这男人同样哈哈大笑着，很是不屑一顾的样子，“对于自己的伙伴看得无比的重要，所以伙伴的遗物是无论如何都不愿意错过的，但是却因为这样的原因忘记了自己的处境，贼哈哈哈，白胡子海贼团，真是一个大家庭啊！”

    这个男人无比的猖狂，肆无忌惮的笑着，“真是一个了不起的海贼团啊！”

    “噗~”

    弗拉德突然笑出了声，“喂，这么说真的好么？蒂奇，你之前也是白胡子海贼团的人吧？这不是把之前的自己一起骂了吗？”

    “贼哈哈，”

    蒂奇很是肆无忌惮的模样，“开玩笑吧？火龙，我只是在那艘船上待着而已！即使之前是那个家庭的一员，但是，我已经离家出走啦！！！贼哈哈哈哈！！！”

    “蒂奇！！！”

    “你这家伙，少给我开玩笑啦！！！”

    扶着摩里克的海贼脸颊涨得通红，额头上青筋暴绽，“就你这样的家伙，怎么也配做老爹的儿子？？”

    “贼哈哈，那感谢啦！！”

    蒂奇目光一凝，笑着，“我也老早不想做那个老头子的儿子啦！！！已经老的不成样子了，就老老实实的颐养天年不就好了！！！现在已经不是他们的时代啦！！！”

    “喔噢！！”

    弗拉德笑着，“这一点我赞同你！蒂奇！”

    “接下来就是我的时代啦！”

    弗拉德理所当然的这么开口道。

    “火龙！！！！”

    白胡子的儿子咬牙切齿的样子，握着剑的手有些颤抖，

    “住手，”

    正当他想要出手的时候，一只有些颤抖的手按在了他的手上，“住手，那个男人，不是你可以对抗的！”

    “贼哈哈，贼哈哈哈！”

    黑胡子笑着，“这才对啊！如果为了面子就搭上生命的话，未免也太蠢了吧？摩里克你这家伙果然不错啊！虽然弱了一点，要是再强一点的话，我还真想让你做我的伙伴啊！”

    “蒂奇，你这家伙，”

    摩里克有些无力的靠在伙伴的肩头，语气很是冷厉，“你还是先想好怎么在眼前的男人手上逃生吧！”

    “贼哈哈，”

    蒂奇的笑容依然不变，但是额头上渐渐增加的冷汗显示这个男人并没有那么的淡定，“说的对啊！”

    “嘿，”

    弗拉德轻描淡写的看了摩里克一眼，既然对方没有和他站在一起的想法，他当然也不会戳穿，他是个尊重别人的人，向来如此。

    “时间耽误的也够多了，蒂奇，”

    弗拉德伸出了右手，语气有些低沉，“把暗暗果实给我！”

    “贼哈，贼哈哈，”

    蒂奇微微垂下了脑袋，“这可不行啊！”

    “呼——”

    弗拉德摊摊手，“也就是说非打不可了是吧？”

    “难道还会有第二种选择么？”

    蒂奇咧开大嘴露出缺了好几颗牙齿的牙龈。

    “真是，”

    白金色的火焰冲天而起，“那就去死吧！！！！”

    火红色身影裹着白金的火焰就像是闪电一样的闪烁，直接闪现在了蒂奇的面前，弗拉德翅膀猛地一扇，身形扭转，覆盖上了漆黑的武装色霸气缠绕着白金色的火焰的小腿撕裂空气，重重的朝着蒂奇的脑袋轰了上去。

    “切——”

    蒂奇虽然看起来很胖，但是实则反应一点也不慢，他的霸气修为极为强劲，这也是理所当然的事情。

    手臂迅速抬起，漆黑的霸气覆盖其上。

    “轰！！！！”

    火焰冲天而起，恐怖的力量惊天动地，这艘船都在弗拉德的这一击下面颤抖，咔擦咔擦的声音不绝于耳，粗大的裂缝从甲板开始向着四周蔓延，这艘船似乎马上就会崩溃一样。

    “嗖！！！”

    火焰之中，硕大的身体就像是一个皮球一样的直接被抽飞了出去，远远的朝着岸上飞了过去。

    “不赖啊！”

    弗拉德有些惊奇的样子，“这样的霸气，这家伙，果然厉害！”

    “不过，都说了，”

    弗拉德举起手，火焰开始在他的指尖汇聚，“把嘴离我的果实远一点！！”

    “嗤！！！”

    激光一样的火焰射线激射而出，划破夜空！

    “痛痛痛！！！！！”

    这么的惨叫着，蒂奇在弗拉德汹涌的力量之下被远远的抛飞向岸边，虽然惨叫着，但是这个男人却并没有什么害怕的样子，他的眼神甚至有些激动，手里果实就往嘴里塞了过去，他知道，凭他的实力想要击败弗拉德是千难万难，但是如果吃下了暗暗果实的话，虽然并不能有十足的胜算，但是至少，也有了胜算。

    毕竟，弗拉德也是能力者！能力者，在暗暗果实面前都不怎么好使。

    “可恶！！！”

    但是，激射而来的火焰射线打断了他吃东西的想法，“真是让人一刻也放松不下来啊！火龙！！！！”

    硕大的右拳上面武装色霸气覆盖，重重的一拳就已经朝着火焰射线轰了过去。

    “噼啪！！！！”

    火光四溅，能够轻易贯穿岩石的射线却完全拿黑胡子的拳头没有办法，毕竟，这也只是弗拉德随手的一击。

    “嗤！！！！”

    黑胡子只觉得眼前一花，火红的身影已经带着火焰飞到了他的上空。

    “别急着走啊！蒂奇！！！”

    弗拉德这么笑着，右拳紧握，火焰喷涌而出，

    “贼哈哈！！！”

    “真是好客啊！火龙！！！”

    面对弗拉德似乎要轰碎一切的拳头，飞行在空中甚至还不能够掌握平衡的蒂奇居然还能够笑的很开怀，不得不说，这个男人确实是有着一颗大心脏。

    “那就来打打看吧！！！”

    蒂奇面对着弗拉德的拳头丝毫不感到畏惧，他居然迎着弗拉德的拳头举起了左手。

    “什么？”

    弗拉德一愣，蓄势待发的右拳居然松了下去，火焰也随着熄灭，这一拳，他实在是轰不出去，因为，黑胡子的手上握着一颗果实，弗拉德想要的，暗暗果实！

    “砰！！！”

    也就是这一瞬间的迟疑，黑胡子的右拳已经重重的轰在了弗拉德的脸上，弗拉德脑袋一白，真是力量惊人的一拳。

    但是，弗拉德也不是好惹的，在被蒂奇的一拳轰飞的瞬间，猛地一扭身，修长粗壮的尾巴已经轰在了蒂奇的肚子上！

    “轰！！！”

    一道黑影重重的被轰进地底！！同时，弗拉德也被蒂奇的一拳轰上了天！


------------

第三七一章 魄力

    “晤——”

    “刷！！！”

    高空之上，弗拉德猛地一扇翅膀，稳定住自己的身体，覆盖着火红的鳞片的脸上带着一些赞叹的表情，“真是惊人的力量！了不起的家伙！”

    蒂奇的一拳力量着实不小，即使是弗拉德的脸上有着厚厚的鳞片覆盖，但是居然还是让弗拉德的脑袋一空，脸上的鳞片有些破碎，弗拉德嘴角还有着鲜血流出。

    “我应该说，不愧是黑胡子么？”

    弗拉德从来没有小看过马歇尔•D•蒂奇这个家伙，废话，即使是四皇之一的红发都会忌惮的家伙难道会是什么简单的角色么？弗拉德自然现在还是干不过红发的，所以他当然不会小看黑胡子这个家伙。

    所以，在这样的直接被黑胡子一拳轰上天的时候，弗拉德虽然也是有些惊讶的，并不是对于黑胡子力量的惊讶，而是，对于这个男人的疯狂的惊讶。

    真是一个了不起的家伙，明明是等了几十年，好不容易才拿到手上的暗暗果实，黑胡子这家伙居然可以用来挡弗拉德的攻击，弗拉德真的很惊讶，这样的疯狂，这样的魄力，弗拉德认为，这样的男人在得到了命运的垂青的时候不一飞冲天才是一件很难以想象的事情。

    说句实话，黑胡子和赤犬两个人是弗拉德在前世的时候最为欣赏的两个角色，赤犬姑且不论，黑胡子确实是一个很厉害的家伙，能想象吗？从自己出海到当上四皇只用了一年的时间，虽然没有看到最后，但是弗拉德相信，这个始终高喊着梦想，敢于赌上自己的一切的男人恐怕真的只有那个草帽才能够阻止他，其余的四皇都不够格。

    但是，能和这样的家伙交手，

    “愉快愉快！！！”

    弗拉德笑着，“所以说，这片大海，实在是太棒啦！！！！”

    “蒂奇！！！”

    “熊！！！”

    火焰自弗拉德的背后汹涌而出，眨眼之间就已经化作了一点火星直接冲下了地面，“蒂奇！！！让我杀了你吧！！！”

    “贼哈，贼哈哈！！”

    地面之上，头破血流的的胖子爬了起来，随手擦了一把额头上的鲜血，在没有多余的动作，弗拉德的攻击又已经到来了！

    “流星坠落！！！！”

    就像是真正的流星一样，弗拉德从天而降，右腿上火焰喷涌，武装色霸气附着其上。

    “真是一个怪物啊！”

    蒂奇也顾不上吃下暗暗果实了，即使是还没有被击中，他也能感觉得上面的空气之中传来的惊人的高温，身体都要燃烧起来了一样的感觉。

    “绷！！！”

    蒂奇脚下猛地用力，整个人直接往后跳跃而去，躲开了弗拉德的一击。

    “轰！！！！”

    弗拉德并没有收力，火焰流星重重的落在了地面上！

    “kooong！！！！！！”

    冲天而起的火焰之中是同样弥漫开来的烟尘，弗拉德的一击实在是威力不小！

    “卡拉拉！！！”

    粗大的裂缝开始四处蔓延，自弗拉德轰击的地方向着四周扩散！

    “哗！！！”

    “快放下小船！！”

    “带上萨奇队长，这艘船要沉了！！！”

    扩散的冲击波在海面上形成了巨大的波浪，本来就已经摇摇欲坠的船更加不堪，随时都会沉没的样子。

    “这就是王下七武海等级的战力么？”

    扶着摩里克，之前那个愤怒不已的海贼震惊不已，“隔着这么远的地方也能够掀起这样波浪？海岸已经完全破碎了，这样恐怖的力量！！我似乎看到了乔滋队长！待会就算是把这座岛打沉了也不奇怪！！”

    钻石乔滋，白胡子海贼团三番队队长，钻石果实能力者，就力量而言是白胡子海贼团之最。

    “这是当然的啊！”

    摩里克眼神有些迷离，不知道在想些什么，“他就是火龙弗拉德啊！”

    就像是那个海贼所说的那样，在弗拉德和黑胡子交手的地方，这一片的海岸几乎已经完全破碎，好好的一片海岸已经变成了一片礁石。

    “贼哈哈，”

    黑胡子笑着，弗拉德的攻击所产生的火焰之潮直直的朝着他汹涌而来，周围的地面直接沉陷，由坚实的地面化作了灼热的岩浆，这样的火焰的温度实在是太惊人了。

    “这就是幻兽种的火龙果实吗？”

    霸气瞬间覆盖上了身体，黑胡子脸色有些阴沉，“比艾斯队长强多了啊！”

    “这不是当然的吗？？”

    火焰之中，黑影猛地显现，弗拉德的脸上带着狂热的笑容，“蒂奇！！！”

    “切！！！还真是缠人啊！混蛋！！”

    蒂奇脸色并不好看，身体猛地一扭，粗壮的右拳就已经轰了上去，然后，另一只拳头和他拳头轰在了一起！

    “轰！！！！”

    狂暴的力量无论是任何人都无法小视，强劲的冲击波将周围的土地全部掀了起来，树木，土壤，岩石四处抛飞！

    “呜哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “愉快愉快！！！”

    弗拉德能够感受到，对方完全不比自己更弱的力量，真是一个好对手！弗拉德笑着，右拳往回收，与此同时，他的左拳又已经轰了上去。

    “切！！！”

    蒂奇脸色一沉，他已经没有左手去迎击了，不要忘了，他的左手上面还拿着一个暗暗果实，恶魔果实可没有能够抵挡弗拉德的攻击的力量，他没有故技重施的意思，他很清楚，像是弗拉德这样的家伙绝不会第二次受威胁。

    “贼哈哈哈！！！”

    然后，这个男人突然开始大笑，左手握拳轰了上去。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    “蒂奇！蒂奇！你这家伙——”

    弗拉德更加兴奋了，因为他亲眼看见了，黑胡子随手把暗暗果实扔到了一边，重重的一拳向他轰了过来！！

    能够随手放下自己花费了几十年的时间才等来的恶魔果实，这个男人，弗拉德越来越这么认为，这个家伙，真是一个了不起的家伙！

    “轰！！！！”

    双方都没有丝毫的留手，两个人都知道，想要拿到那颗果实，就得要干掉对方才行。

    “GIAAAAAA！！！！！”

    就像是惊雷落地一样，四周的环境在两个人的交手之下完全改变。

    “呼——”

    弗拉德微微退后两步，笑着，“要不我们离远一点，”

    弗拉德看了看正好落在一块大石头上面的暗暗果实，笑着，“要不然，把这个果实打坏了，那可就白交手了！”

    “贼哈哈！”

    蒂奇这么回答，“让你有点顾忌对我总是有些好处的吧？”

    “嘿诶~”

    弗拉德笑了，“真有魄力！”


------------

第三七二章 压倒性

    的确，弗拉德是很在意暗暗果实的，不然也不会特意让摩里克潜入白胡子海贼团，然后特意提前飞到新世界就是为了等这个果实出现了，所以黑胡子说的很对，在这附近开战的话，无疑弗拉德的攻击是会受到限制的。

    但是，毫无疑问，即使弗拉德收力，以两人的战力来说，想要掀翻这周围的地面也不过是轻而易举的事情，所以，即使是很克制，那么这颗果实也会很容易被彻底毁灭，在下一次出现，就不知道是什么时候了。

    所以，弗拉德说，蒂奇这个家伙真的很有魄力。

    “喂，火龙，摩里克那家伙，”

    蒂奇突然这么说道，“是你的人吧？”

    “诶？”

    弗拉德很是诧异的模样，“为什么这么说？”

    “毕竟，知道暗暗果实在这里的也就只有四番队的人还有艾斯队长和我吧？但是你居然得到了消息，怎么想都不正常吧！我再怎么想也只有你在四番队里面有人才会知道，”

    蒂奇这么说，“毕竟艾斯队长不可能是，我也不是，那么也就是四番队的人才有可能吧！”

    “那为什么是摩里克？”

    弗拉德笑着。

    “贼哈哈，”

    蒂奇哈哈大笑着，“我猜的！”

    “猜的啊？”

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德很开心的样子，哈哈大笑着，“那你猜对了！”

    “就这么直接告诉我么——”

    蒂奇的面色沉了下来，眼神有种说不出来的阴狠。

    “是啊，没什么好隐瞒的！虽然看起来摩里克先生看起来并不怎么想要脱离白胡子海贼团，但是告诉你也没有什么吧？”

    弗拉德这么说，

    “毕竟，我也不怕你说出去，因为，”

    “熊！！！”

    白金色的火焰从弗拉德的身上喷涌而出，就像是冲天而起的冲天海流一样的冲上天际。

    “马上你就得死在这里！！！”

    火焰猛地向下收敛，已经完全被一片白金色包裹的弗拉德已经出现在了蒂奇的面前，弗拉德背后的圆环就像是龙吸水一样的将漫天的火焰全部吸收进去。

    “炎绘武身——祝融！！！”

    弗拉德决定了，全力以赴，直接干掉蒂奇这个家伙，因为是一个很了不起，让弗拉德很欣赏的男人，所以，弗拉德并不想手下留情。

    “这——”

    冷汗不由自主的从蒂奇的额头上滑下，祝融模式的弗拉德并没有什么特别的气势，但是却带给了他一种毛骨悚然的恐惧感，

    “贼哈，贼哈哈，”

    蒂奇有些心虚的笑着，“居然还有着这样的招数吗？”

    “是啊，这可是我最强的招数了，”

    弗拉德点点头，这么回答道，“不出意外的，可以，轻松地，”

    弗拉德的眼睛猛地一睁，眼神之中是慢慢的认真，

    “打死你！！！”

    打死你三个字你字刚刚吐出口的时候弗拉德还站在原地没有动，但是在之后，还没有等到尾音发出，弗拉德的身体已经出现了蒂奇的面前。

    “什——！！！”

    “轰！！！！”

    根本来不及多说话，弗拉德的拳头已经轰在了黑胡子的肚子上，弗拉德控制的很好，并没有多余的力量逸散，只有狂暴的风在吹拂。

    “噗！！！”

    一大口鲜血直接喷出，黑胡子眼神极度震惊，速度本来就不是他所擅长的，这个男人所擅长的是站桩输出，他的长处是力量，是耐打，他完全跟不上弗拉德的速度。

    “嗖！！！”

    就像是足球一样，胖子黑胡子直接被弗拉德一拳轰上了天空。

    “晤——”

    弗拉德站在原地，手搭着凉棚，惊叹道，“飞得真高呢！”

    “恩？”

    弗拉德扭头看到了放在一旁的暗暗果实，现在已经没有人能够阻止他拿到这颗他已经期待了二十多年的果实了，但是——

    “嘛，作为战利品当然得要等到打赢了之后才能够拿的！”

    弗拉德这么笑着，“所以，因为我已经很想要拿到这颗果实了，蒂奇，”

    “嗤！！！”

    狂风骤起，弗拉德的身影已经消失在了地面之上。

    “呜哇——”

    高空之上，蒂奇又是一大口鲜血喷出，脸上挂着有些惊恐的表情，“可恶！这样的力量！不愧是愿悬赏金七亿的火龙，好可怕的家伙！！”

    “嘿嘿，是在夸奖我吗？”

    很是突兀的，这样的声音出现在了蒂奇的背后。

    “什么——”

    蒂奇的眼睛猛地睁大，这样速度？？

    “抱歉了蒂奇，你的梦想，就在今天结束啦！！！”

    “嗤！！！！！”

    空气就像是鞭炮一样的发出噼啪噼啪的声音，弗拉德握紧了右拳，小臂往下的部分就像是灯泡一样的开始散发出强光，恐怖至极的温度弥漫开来。

    “开什么——”

    “轰！！！”

    “嗤！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    弗拉德面无表情的一拳轰在黑胡子的背后，这一次并没有火焰扩散，因为，有着更为恐怖的事情发生了，弗拉德的拳头轰在黑胡子身上就像是通红的烙铁落在了黄油上面一样，直接融化了黑胡子的后背，即使是黑胡子有着惊人的武装色霸气防御，弗拉德的大半个拳头也已经就这样捅进了黑胡子的脊背！

    黑胡子发出非人的惨叫声，这也是当然的，弗拉德的拳头已经捅进了他的身体，在他的肚子里面肆无忌惮的释放火焰，即使只是一个瞬间，黑胡子的内脏应该也被烧掉了不少了。

    “乌！！！”

    空气有些不堪重负的样子，弗拉德轻描淡写的抽出手，微微拍打着翅膀往后退，轻松地避开了黑胡子的一拳，脸上带着满意的笑容，这一招还不错啊，就像是赤犬的岩浆拳一样，打在身上，一下就是一个洞，杀伤力大的可怕。

    “可恶——”

    黑胡子头上汗如雨下，嘴角的鲜血不住的往下涌，他的伤势现在已经可以和顶上战争被赤犬打穿胸口的白胡子比了。

    只是一招，战局几乎就已经确定了，这个世界就是这么的残酷。

    然后，还不等他做出什么回击的动作，在重力的作用下，这个男人就又已经往下坠落了。

    “嘿嘿，蒂奇，想去哪里啊？”

    弗拉德如影随形，眨眼之间就又已经往下飞驰，直接飞到了蒂奇的下方。

    “还是继续在天上飞一会吧！！”

    火焰疯狂的从弗拉德的右肩膀涌出，然后瞬间收缩，化作了一只巨大的火焰手臂，弗拉德的火焰一般的火焰并不一样，他的火焰，是有形体的！

    “给我飞回去吧！！”

    弗拉德这么笑着。

    火焰手臂猛地握拳，恐怖绝伦的力量蕴含其上，直直的朝着天空轰了上去！

    “可恶啊！！！”

    “哇！！”

    蒂奇大口大口的吐着鲜血，

    “火龙！！！！！”

    他挥出了右拳。

    “轰！！！！”


------------

第三七三章 梦想破碎

    “熊！！！！”

    “唔啊啊啊啊！！！”

    火焰四处飞溅，就像是大海上涌动的巨浪一样，直接照亮了这一片夜空，这一片的地域眨眼之间就被照的像是白昼一样。

    伴随巨大的惨叫声，名为马歇尔•D•蒂奇的男人浑身黝黑就像是黑炭一样的被弗拉德轰上了天空，即使是以蒂奇的怪力正面冲突的话也是无法抵抗祝融模式的弗拉德的力量的，直接被弗拉德的火焰拳头像是打棒球全垒打一样的轰上了天空。

    “呼——”

    弗拉德的嘴角咧开一个怪异的弧度，“又可以玩玩了！”

    到了现在，弗拉德已经可以做出明确的判断，这一次的战斗已经结束了，虽然蒂奇确实是一个很强的家伙，在得到了暗暗果实和震震果实之后马上就能够一跃成为四皇之一，他自己本身的实力到底有多强已经可以有个结论。

    强劲的怪力，虽然比不上凯多和夏洛特•玲玲，但是单纯就这方面已经很厉害了，然后霸气的修为也不弱，最起码已经不比刚出海的弗拉德弱了，然后，极为强劲的生命力与深不见底的体力，就实力而言，绝对不在弗拉德曾经交手的克力架哥哥之下。

    但是，这个家伙现在却有着更大的缺点，攻击手段太单一了，体术基本就靠力量支撑，速度更是慢的不行，和弗拉德的相性实在是太差了，但是，可以说，这个男人只要能够得到强力的攻击和控场手段马上就能够一飞冲天，比如，暗暗果实和震震果实。

    可惜的是，他是等不到那一天啦。

    “蒂奇！！！”

    “你的梦想啊！！”

    弗拉德肆意的笑着，背后的两对翅膀微微一振，惊人的速度瞬间在长空之上掀起狂风，祝融模式对于弗拉德的加持在速度层面体现的更为明显，目前弗拉德只遇到过三个人是比他自己更快的，闪闪果实化身为光的黄猿，还有就是他的部下，响雷果实雷电化身的艾尼路，这两个家伙的速度都已经达到了超乎想象的地步。

    最后一个，就是接近三年前的时候，在玛丽乔亚所遇到的那一个家伙，速速果实的超速人，虽然绝对速度远远比不上黄猿和艾尼路，但是这个家伙能把自己的思维速度一并加速，这是什么概念？艾尼路黄猿即使是能够达到光速，但是他的自己的意识却跟不上，最多也只能够当做位移技能，但是，速速果实不一样，他可以全程以那样的超高速战斗，实在是惊人至极。

    弗拉德的速度虽然比不上上面的那三个家伙，但是也已经快到了恐怖的地步，最起码，现在的蒂奇是反应不过来的。

    “飒！！！”

    狂风呼啸，弗拉德已经来到了黑胡子的面前。

    “你的梦想，就在这里结束啦！！！”

    “嗤！！”

    弗拉德的右臂再一次开始发光，惊人的温度席卷而出，近在咫尺的蒂奇甚至感觉自己的皮肤在燃烧，体内的脂肪已经变作了油脂从体内排出来一样！

    “可恶的家伙！！！！”

    这么的咆哮着，蒂奇艰难的一扭身，毕竟是在空中，无处借力，他的拳头覆盖着霸气，狠狠地朝着弗拉德的脸轰了过来。

    “天真！！！”

    弗拉德轻轻地一笑。

    “砰！！！”

    “什么——”

    蒂奇的眼睛不自觉的瞪大，他的拳头被挡下了，并不是用手挡下了，是弗拉德用头挡下来的！

    弗拉德大半张脸上覆盖着盔甲一样的东西，菱角分明，覆盖着一层黑色的霸气的盔甲轻而易举的挡住了蒂奇的拳头。

    “我一直觉得我的防御力还不够啊！”

    “所以，”

    弗拉德笑着，很是肆意的样子，“太一-未完成！！”

    “然后，给我贯穿吧！！！”

    弗拉德挥出了右拳，不对，并不是拳头，弗拉德的右手并掌成刀，狠狠地朝着黑胡子的胸膛插了过去。

    “晤啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    震动寰宇的恐怖至极的惊人惨叫，蒂奇眼睛泛白，嘴巴前所未有的张大，这样的痛苦实在不是正常人能够忍受的，毕竟，胸膛直接被打穿了一个洞，内脏受到直接的轰击，然后惊人的火焰带着恐怖的高温在他的体内肆虐。

    “这样子的话就已经差不多了吧？”

    弗拉德这么说，“不过，为了保险起见，”

    “龙拳-大破碎-流星！！！！！”

    弗拉德的右腿上火焰猛地开始汇聚，然后直接一脚踹在了蒂奇的肚子上。

    “轰！！！！”

    惊人的爆炸再一次发生，火焰疯狂的扩散。

    “嗖！！”

    弗拉德的一脚携带着惊人至极的力量，蒂奇直接被踹飞，远远地朝着远处的依然灯火通明的城市飞了过去。

    “嘿嘿，蒂奇！等等我啊！”

    弗拉德这么笑着，优哉游哉的跟了上去，他并不担心蒂奇跑掉，他的见闻色早就已经把蒂奇死死地锁定，绝对没有让他跑掉的理由。

    “喂，那是什么？”

    繁华的街头，醉醺醺的男人有些诧异的看着突然变得就像是白天一样的天空，就像是火焰一样的云朵，然后就看到了一个黑点朝着这一边飞了过来。

    “嗝儿~流……流星吧……”

    他的就有大着舌头这么开口道。

    “过，过来了！！！”

    “轰！！！”

    蒂奇痴肥的身体就像是流星一样的轰击在地面上，硕大的坑洞只是刹那之间就已经出现在了大地之上，强劲的冲击波掀起了漫天的灰尘，周围的建筑就像是熊孩子搭建的积木一样的瞬间倒塌，只是一眨眼的时间，这一片地区就由繁华的城市化作了一片废墟。

    “晤啊！！”

    “晤啊！！”

    尘烟瞬间消散，强劲的风力直接吹散了这一片的烟尘，弗拉德拍打着翅膀已经来到坑洞的上面，看着躺在坑洞的地步不断的吐着血，几乎已经动弹不得的蒂奇，弗拉德笑着，“这就结束了啊！蒂奇！”

    “结束——呕——”

    蒂奇身体一片焦黑，胸口的位置一个血洞，隐约能够看到他已经被烧得面目全非的内脏，“人的梦想，”

    “是永远不会结束的！！！”

    “是啊！”

    弗拉德举起了右手，火焰开始往他的手里汇聚，

    “人的梦想是不会结束的，但是啊，蒂奇，”

    “你的旅行却就在这里结束啦！！！”

    “是我胜利啦！！！！！！”


------------

第三七四章 果实到手

    “密特拉！！！”

    火焰疯狂的往弗拉德的手上汇聚，然后很快就汇聚成了一个小小的火球，惊人的温度和亮度从上面扩散而出，周围的地面居然隐隐有了熔化的迹象！这一击如果是轰下去的话，可以很容易的将已经无力在使用霸气的蒂奇轰的渣都不剩。

    “唉，再见啦，蒂奇！”

    弗拉德突然有些伤感的样子，似乎下一刻就会发动攻击把蒂奇炸的尸骨无存的样子，但是，他却并没有动手，明明蒂奇已经没有反抗的力量了，但是，弗拉德却并没有直接出手攻击，他的脸上却很有些纠结的样子，

    “嘛，虽然很想这么说，虽然很想让你有一个像是太阳一样的灿烂的结局，虽然不希望看着像是你这样的家伙憋屈的落幕，但是啊，蒂奇，有时候，我个人的情感是要给更为重要的东西让步的，”

    弗拉德笑着，很是有些感慨的样子，手指上面的火球随风散去，弗拉德最终还是没有出手，“高兴么？蒂奇，”

    弗拉德这么说，“我决定让你多活一段时间！”

    “贼——贼哈哈！”

    坑洞的底部，全身都有着热气在蒸腾的往上，全身瘫软在地上，胸口的位置还有着一个已经被烧焦了大洞的蒂奇表情十分的痛苦，但是这个男人居然还能够笑得出来，确实是一个很不平凡的家伙。

    “我应该感谢你么！！！火龙——”

    弗拉德笑着，“可以啊，我觉得是可以的！饶了你一命也算是一种恩赐吧！”

    “贼哈哈，可真是有够不要脸的啊！火龙，”

    蒂奇这么说着，“把老子打成这个样子的不就是你吗？”

    “嘿诶~”

    弗拉德很是好奇的样子，“我还以为你会求饶让我放了你！”

    弗拉德并不是无的放矢，黑胡子这个家伙和所有的大海上的一流强者们都不一样，可以说是很没皮没脸了，顶上战争的末尾被白胡子一刀砍到喊爸爸的事情真的是这个男人一辈子的黑点，再怎么都洗不白的事情。

    所以，弗拉德很好奇，为啥这个男人现在为什么不向他求饶，黑胡子不是那种宁死不屈的人吧？或者说，这个世界上所有的大人物里面就属这个家伙最会见风使舵了，但是，现在已经接近了死亡，蒂奇却没有丝毫的求饶的意思，这可真有意思了。

    “贼哈哈，火龙，难道我求饶你会放了我么？”

    蒂奇理所当然的笑着。

    “也对啊！”

    弗拉德明白了，“说的很有道理！不错啊，蒂奇，你这家伙很会察言观色啊，因为知道即使是求饶了我也不会放过你所以干脆就不开口吗？真是聪明啊喂！”

    “真是傲慢的不行啊！火龙，”

    黑胡子有些嘲讽的开口道，“这样居高临下的胜利者的姿态！”

    “有什么不对么？”

    弗拉德摊摊手，“我不就是胜利者么？”

    “贼哈哈哈哈，对啊，”

    黑胡子哈哈大笑着，“对啊，你是胜利者啊！”

    “傲慢真是胜利者的专属啊！”

    “理所当然！”

    弗拉德笑了笑，漫步走进了坑洞之中，“好了，闲聊也差不多了，再拖下去的话即使是以你的实力，恐怕也支撑不了多久了，我可不希望看到你这家伙就这么死去，就，稍微休息一下吧！”

    弗拉德就像是幻影一样的出现了蒂奇的身边，随手提起黑胡子，也不顾及黑胡子的伤势，重重的一拳就轰在了黑胡子的头上，这个早就已经身受重伤的男人终于是失去了意识。

    “好了！”

    弗拉德笑着，手里提着黑胡子，以他现在接近六米的身高看起来也并不突兀，“这下子所有的事情就都已经搞定了！”

    “乌哈哈哈哈！！”

    “还真是顺利的不行啊！我果然是天选之人！”

    “喂，就是你在这座城市搞破坏吗？？”

    也就是这个时候，刚才黑胡子被轰到城镇里面所引发的破坏终于是吸引到了人过来了，一伙黑西装把坑洞的周围围了个严严实实。

    “混蛋，胆子不小啊！知道这里是哪里吗？以为是能力者就可以为所欲为么？”

    为首的是一个有着八字胡的男人，黑色的西装，黑色的墨镜，一看就是一个小人物，弗拉德并不是装逼打脸文的男主角，向来不怎么喜欢和这些家伙计较。

    “呵！”

    轻轻地笑了笑，弗拉德背后的两对翅膀微微的扇动，整个人就已经腾空而起。

    “呼——”

    狂风呼啸，风沙漫天，黑西装们在风暴之中光是保持住身体不被吹飞都是一件很艰难的事情。

    “想跑么混蛋？”

    如果是黑胡子是很有眼力见的话，那么这些黑西装就可以说是很没有眼力见了，虽然弗拉德并没有展现出什么强大的实力，但是就他这个样子也是一看就不是好惹的啊，时髦值向来可是直接和战斗力挂钩的，越高的时髦值不是就代表着有越强战斗力么？

    “一群蠢货！”

    这么感叹一声，弗拉德轻声道，“火焰喷射！！！”

    “熊！！！”

    白金色的火焰喷涌而出，火红色的身影瞬间化作一道流星冲天而起，弗拉德已经直接朝着之前两人交战的地方飞了过去，虽然已经远离了之前的战场但是弗拉德的见闻色还是时刻注视着放在那里的暗暗果实的，毕竟，击败了黑胡子但是果实被一个路人捡走了就太坑爹了吧？弗拉德大爷又不是送宝老爷爷。

    很是奇妙的事情显现在高空之上，弗拉德虽然已经远去了，但是白金色的躯体依然留在原地。

    “喂，混蛋，有种下来！”

    由于速度太快所以弗拉德的离开并没有被下面的这些家伙发现，他们理所当然的认为，弗拉德依然留在上空。

    然后，白金色人影就真的下去了。

    “哗！！”

    风轻轻的一吹，原本还保留着之前弗拉德的形体的白金色的人影就彻底崩碎，化作了漫天的光点向着下方洒落，实在是美丽至极的景象。

    “怎么回事？那家伙怎么了？”

    黑衣人领头的有些懵逼。

    “好，好漂亮！！！”

    黑衣人手下有些呆愣愣的感叹道。

    “这是，什么啊？”

    一个黑衣人看着冲着他们洒落的光点伸出了手，然后——

    绚丽的光点就像是闪着光一样，轻轻地落在了他的掌心，

    “熊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    这么惨叫着，这个黑衣人瞬间被白金色的火焰包裹，

    “什——”

    已经来不及感叹了，无尽的白色光点已经洒落。

    火焰，净化了一切。

    弗拉德这个人，其实也挺小心眼的。

    “看来我真的是主角！”

    弗拉德随手捡起面前的果实，笑着，“没有人来捡走这颗果实，真是走运呢！”

    史上最凶恶的恶魔果实，到手了！

    “啊哈哈！”

    “接下来，”

    弗拉德看向了海面，不远处的海面上，一艘小船渐行渐远。

    “摩里克先生的事情也要处理一下啊！”


------------

第三七五章 我是——

    远处的天空已经渐渐亮了起来，真的是很是美丽的景色！

    海面上实在是没有什么阻碍，火红的颜色从海面之下的位置一点一点的往外扩张，原本漆黑的夜空之上，云层也一点一点的染上了火红的颜色，那个美丽至极的大火球已经一点一点的从海面以下的位置往外冒了。

    能够看到这样的景色实在是一件很让人高兴的事情，想必即使是最心怀罪孽的人看到这样的景色恐怕也会感到很是愉悦吧？

    对于美丽事物的追寻是人所共有的，无论善恶。

    但是，在这一艘小船上，看着这初升的朝阳的一伙人却完全无法感受到一点的温暖，即使是再美妙的景色也无法抹去这些人内心的苦痛。

    没有人会在失去了最亲的伙伴的时候还能够看着朝阳露出笑容的，人世间有着朝阳这样的美丽的景色，当然也就同样有着离别这样的只会让人无比苦痛的事情。

    尤其是，这样的离别来的无比的突兀的时候，悲伤的事情总会让人忽略生活之中的美好，这是最无可奈何的事情，没有人希望在最悲伤的时候被人强迫着笑出来。

    “可恶！！”

    “蒂奇——！！！！”

    这么的嘶吼着，脸上一片模糊，鼻涕和眼泪已经完全将原本的容貌遮盖住的海贼这么怒吼着，“蒂奇——！！！！”

    “别吼了，混蛋，”

    依靠在船舷，另一个海贼这么说着，“还嫌自己不够狼狈么？如果吼叫有用的话，这片大海也太简单了。”

    “可是，萨奇队长——”

    那人的脸上，眼泪再一次无法抵抗的流了下来，

    名字叫做萨奇的男人静静的躺在小船的中间，被他的伙伴们所环绕着。

    “萨奇队长他——”

    阻止的话再也说不出口，之前呵斥自己伙伴的男人同样是泪流满面，变故实在是来的太过于突然，所有人都没有想到，明明只是像是平时一样的去放松一下，但是居然会发生这样的事情。

    他们不得不接受的一个事实是，那个总是哈哈大笑着的，总是需要别人为他操心的男人，那个把他们当做亲生兄弟来看待的男人，确实是失去了他的生命。

    因为一个很是无稽的理由，对着这些白胡子海贼团的人来说，为了一个恶魔果实杀害自己的伙伴实在是一件很难想象的事情，对于白胡子海贼团的人来说，家人，才是最重要的事情！

    “蒂奇那家伙——”

    几乎是咬牙切齿的样子，这些海贼说起了那个杀害了萨奇队长家伙。

    “那个家伙——”

    “放心，他不会有什么好下场的，”

    终于，一直沉默着的摩里克开口了，“毕竟，他现在的对手是那个王下七武海，火龙弗拉德的，那个男人的战斗力，”

    “已经不是单纯地用恐怖能够形容的了！”

    摩里克的语气之中带着淡淡的崇敬，“那个男人，就是货真价实的怪物啊！蒂奇，恐怕完全不是他的对手！”

    “不，不是恐怕，而是一定，”

    摩里克的语气有种斩钉截铁的感觉，“蒂奇绝对不会是他的对手！”

    “嘿，有些开心呢！”

    这样的声音从上空传来，有些高兴的男人的声音，“一过来就听到有人在夸奖我！”

    “什么？？”

    海贼们惊讶之极，猛地抬起头，这才发现弗拉德居然毫无声息的就已经来到了他们身边，不愧是那个火龙弗拉德。

    “蒂奇！！！”

    然后他们第一时间就看了被弗拉德踢在手上的黑胡子，“蒂奇！！！”

    “哦！！对对对，就是蒂奇先生没错了。”

    弗拉德笑着回答道，“你们没有认错人呢，放心，没死，虽然看起来挺惨，但是还是活着的。”

    “咕咚！”

    “火龙，”

    有些踌躇的样子，某个海贼终于开口了，“请问，可以把蒂奇还有，”

    他的眼神移到了弗拉德的左手，有些紧张的舔了舔嘴唇，然后还是开口道，“你手上的那一个，萨奇队长的遗物交给我们呢！”

    “恩？”

    弗拉德挑挑眉，氛围一下子紧张了起来，“你在说什么？”

    弗拉德怀疑自己听错了。

    “……”

    海贼很是犹豫的样子，毕竟，现在，弗拉德就是绝对的强者，只要他想，瞬间就可以把他们全部干掉，然后发生了什么事情就谁也不知道了，但是，即使是面临着可能会直接被干掉的风险，他也不愿意就这么看着蒂奇被带走，更不愿意看着萨奇队长的遗物被人夺走。

    “请把——”

    “啊？？”

    弗拉德眼睛一瞪，恐怖的气魄扩散开来，周围的海面上瞬间波涛汹涌，整片天地似乎都在颤抖一样！

    “……”

    “晤！！！”

    “咚咚咚咚咚咚！！”

    接连不断的响声，白胡子海贼团的海贼们倒了一地，口吐白沫，两眼翻白，本来就不大的小船上瞬间挤作一团。

    “真是，还真敢说啊！”

    弗拉德轻描淡写的收回了自己的霸王色，很是不爽的样子，“居然想要把我的战利品抢走，还真敢想啊！蠢货们！”

    “弗拉德大爷的东西也是你们能抢的么？”

    “弗拉德大人，咳咳，”

    小船上，事实上还有一个人拥有着意识，男人的名字是摩里克，霸王色霸气是可以控制的，中级的霸王色霸气就可以随意的选择释放对象，弗拉德还是比较拿手的。

    “哦哦，摩里克先生，受伤不轻啊！”

    弗拉德笑着，“走吧，我的船就在天上飘着，我带你去找我家的船医看看，是个很厉害的家伙哦！”

    “……”

    摩里克微微沉默了一下，开口道，“抱歉，弗拉德大人，”

    “什么？”

    弗拉德微微皱眉，“你说什么？”

    “我不能和你一起走！”

    摩里克抬起头这么说道，很是严肃的模样。

    “为什么？摩里克，”

    弗拉德有些诧异的样子，“你的卧底任务已经完成了！已经不用留在白胡子海贼团啦！”

    “不对，”

    摩里克这么说，“你说的不对啊！弗拉德大人，”

    “应该是，我对您的报恩已经结束了，是您让我找到了前进的道路，我很感谢您这一点，但是，”

    摩里克严肃道，

    “我现在是，白胡子海贼团的人，我是，老爹麾下的海贼！”

    “……”

    弗拉德瞪大了眼睛。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    然后弗拉德就开始笑，“了解了解，了解了，摩里克，你这家伙，已经是一个不得了的家伙了！”

    “只是，”

    这个男人这么说，“找到了家而已！”

    “即使是回家之后会受到责罚也一样？”

    弗拉德当然不会认为摩里克回到白胡子海贼团之后还会对他的事情守口如瓶，就像是摩里克自己所说的，他对于自己的报恩已经结束了，接下来，他就是单纯的白胡子海贼团的海贼，是那个白胡子的儿子啦！

    “恩！”

    摩里克当然知道弗拉德说的是什么，但是他还是这么说，“所以，弗拉德先生也不怕么？”

    “我怕什么？白胡子么？找到我再说吧！”

    弗拉德笑着，他也明白摩里克在说什么，如果放摩里克回去的话，那么会惹上白胡子海贼团几乎是铁板钉钉的事情了，但是，他会怕？

    “再说，我们是朋友啊！”

    “……”

    摩里克默然无语。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    “那么，再见了！我的朋友！”

    这么笑着，弗拉德拍打着翅膀，冲天而起，既然摩里克已经下定了决心，他就不会去干涉。

    “真的，”

    摩里克的声音隐约变得有些哽咽，

    “万分感谢！！”


------------

第三七六章 plan A

    天空已经渐渐破晓，披着霞光的龙人划破长空，弗拉德脸上带着悠闲的笑容，这一次来到新世界的目标就都已经完成了，暗暗果实已经拿到了手，蒂奇也已经被捕获，唯一的不足就是，摩里克并没有和他一起回来，不过算了，这也不算是不足了。

    毕竟，弗拉德没有立场去要求一个已经做好了觉悟的男人去改变他的立场，弗拉德虽然自视甚高，但是也不会认为自己的魅力已经点到了无敌的地步，虎躯一震，小弟就会纳首就拜，一辈子忠心耿耿，人类当然做不到这样的事情，即使是罗杰也做不到。

    就算是真有这样的人，也只能是能力者，如果真的有那样的恶魔果实的话，弗拉德倒是蛮好奇的。

    弗拉德的速度真的不慢，很快，没有多久，天空之上，借着已经渐渐亮了起来的天空上不算黯淡的光线，弗拉德就已经能够看到了，那一艘静静的漂浮在云层上面的大船！

    “喂喂喂，挺住啊！”

    弗拉德低头这么开口道，突然有些惊恐的样子，“喂，千万要停住了啊！蒂奇，你这家伙，争点气啊混蛋，别就这样给我挂掉了好么！！”

    不怪弗拉德这么说，实在是蒂奇这个家伙现在的状态着实不妙，身上一前一后两个洞，内脏受到了极为沉重的伤害，即使是以这个家伙怪物一样的体质，能够再撑上多久即使是弗拉德也难以预测。

    所以——

    “真是，”

    弗拉德头一扬，轻声道，“坐稳了啊！蒂奇！！系好安全带了吗？？”

    “火焰喷射！！”

    “熊！！！”

    白金色的流星直冲天际，向着天空之上的大船疾驰而去。

    -------------

    此时，飞天海贼船，白金•德莱格号上，火龙海贼团的一伙人们都还没有睡觉，这也是当然的，船长去干一件很重要的事情，他们这些船员当然没有理由就这样心大的去睡觉了，虽然弗拉德执意自己一个人去找黑胡子的麻烦，虽然对于自家的船长的实力很是放心，但是也不代表着就可以安安心心的去睡觉吧？

    厨师悠闲的在厨房里面为伙伴们准备早餐，生物学家帕索先生似乎已经完全失去了睡觉的概念，夜以继日的在船上的实验室里面做研究，在他的隔壁，闲得无聊的艾尼路同志在组装龙牙兵生产线打发时间，名为贝波的熊熊老老实实的待在驾驶室，虽然只是漂浮并不需要他来掌舵，但是这只熊对于这样能够体现他的用处的工作很是上心。

    然后，甲板上，女仆，音乐家小姐，船医先生，好色的武士坂田先生优哉游哉的眺望着海面上面的朝阳初升，真的是很美丽的景色。

    “噼啪！！”

    明亮的的电光猛地冲天而起，随后直接朝着甲板砸落，艾尼路的身体已经出现在了甲板上。

    “怎么？神先生，”

    船上的医生，特拉法尔加•罗这么询问道，“船长已经回来了吗？”

    “恩，马上就到！”

    艾尼路懒洋洋的靠在船舷上，他的眼眶一片漆黑，已经很是熬了几个夜了。

    “呼——”

    几乎就是艾尼路话音落下的一瞬间，火红的身影伴随着白金色的火焰携带着惊人高温已经飞到了大船的上方。

    “哦！早上好啊！朋友们！”

    “咚！”

    这么笑着，弗拉德收起了火焰，拍打着翅膀，缓缓地落在了甲板上，随手把蒂奇扔到甲板上，悠闲的和自己的伙伴打着招呼。

    “这就是你的目标么？船长，费了这么大的力气，”

    艾尼路看着弗拉德手上的暗暗果实，有气无力的开口道，“结果就是为了这么一个恶魔果实么？”

    “别小看它啊，神，”

    弗拉德这么说，“这颗果实，可是超级有用的！”

    这家伙就是对手么？

    盘腿坐在甲板上擦着剑的坂田武士这么想着，看起来完全不厉害的样子，根本就没有一点伤到船长啊，好弱。

    “可真快啊！船长，”

    女仆嘴里叼着烟，开口道，“难怪说你一个人就可以了，”

    “嘛，虽然有一部分的原因是对手并不算很强，但是，”

    弗拉德嘴角微微一勾，“不让你们帮忙还有这更重要的理由！”

    “什么？”

    和女仆挨在一起，身边趴着一条大白狗的女人语气并不是很友好的样子，“说来听听啊！船长大人，”

    “理由啊！”

    弗拉德看了一眼地上的蒂奇，脸上带着让人捉摸不透的笑容，“只有我才能做他的对手啊！”

    “啊？”

    恶人版瑟蕾娜有些摸不着头脑，“就不能好好说话吗？什么叫你才能做他的对手？完全搞不懂好么！”

    “我的意思是，”

    弗拉德这么说，“这家伙，栽倒在我的手上才不算是浪费啊！”

    “是个，这么厉害的家伙么？”

    一直保持沉默的武士坂田这么开口道。

    “没错，”

    弗拉德笑了，果然还是有人理解他的，“是个很厉害的家伙！”

    “所以，医生，”

    弗拉德指了指躺在甲板上呼吸已经开始急促起来的蒂奇，这么说道，“别让他死了！”

    “交给我！”

    罗点点头，

    “room！！！”

    球形的空间扩展开来，罗的身影瞬间出现了蒂奇的身板，手轻轻地按在了蒂奇的胸膛上，然后两个人的身影都消失在了甲板之上。

    “喂，真是勤奋啊！”

    弗拉德有些惊讶的样子，“罗这家伙！”

    “是啊，”

    女仆赞同的点点头，“这家伙最近修炼起来简直就像是不要命一样，不愧是罗！”

    “乌哈哈哈哈！！”

    “正常正常，”

    弗拉德笑着，“毕竟，他的目标可不是一个容得下他懈怠的男人，就现在的罗来说，差的还有些远哦！”

    “到时候我可不会帮他！”

    女仆缓缓的吐了一口烟圈，这么说道。

    “理解！”

    弗拉德点头，多弗朗明哥是罗的仇人，但不是女仆的。

    “时间刚刚好，船长，”

    也就是这个时候，扑鼻的香味弥漫开来，厨师打开了船舱的门，笑着，“可以用早餐了！”

    “真可靠啊！厨师！”

    弗拉德真心实意的这么觉得，“刚好饿了！”

    “那么，罗，加油啊！让我看看，到不行不行得通，”

    “plan A！”


------------

第三七七章 大海一样

    “嗯嗯嗯嗯，不错不错，厨师你的手艺还是一如既往的棒啊！”

    白金•德莱格号还算是宽阔的餐厅里面，火龙海贼团的几人围坐成一桌，正在吃早餐。

    弗拉德一边往自己的嘴里塞东西，一边例行夸奖自己的厨师，名为迪诺的男人实在是这一艘船上最靠得住的人，说是弗拉德的左右手一点也不为过。

    “过奖了，船长！”

    厨师微笑着，不以物喜不以己悲。

    “呼——呼——”

    不过，即使是在美味的食物总是有人无法好好享受的。

    名为帕索的男人眼睛睁的溜溜圆，但是眼珠就像是凝固了一样，丝毫不会转动，隐隐约约还能够听到有着轻微的鼾声传来。

    但是，极为惊人的事情是，这个家伙居然还在不断的往自己的嘴里塞东西，嘴巴机械一样的咀嚼着，不得不说，这是在一门了不得的技术了。

    火龙海贼团的一伙人已经对这样情况已经见怪不怪了，这个家伙总是把一天所有的时间都耗在实验室里面，从来不会好好睡觉，然后为了获得一点休息的时间，这个心狠手辣的男人果断对自己进行了改造，也就是现在这个吃饭的时候睡觉的状态，也是很有想法了。

    “所以呢？罗！”

    弗拉德突然这么问道，“那个家伙怎么样了？”

    “受的伤是真的很严重，”

    罗一边慢条斯理的吃东西，一边回答道，“船长你下手有些太重了！”

    “没办法！”

    弗拉德笑着，“实在是没有办法对他手下留情！差点就直接杀了他了！”

    “伤势勉强是稳定下来了！”

    罗这么说，“不过，估计也撑不了多久了！即使是我，恐怕也只能够让他在多活个几天吧！”

    “足够了！”

    弗拉德笑着，“已经足够了！”

    “要不了那么久，说到底我也想要试试看吧！”

    弗拉德这么说，“那样时髦值很高啊！”

    “恩！”

    罗点点头。

    “所以，船长，”

    厨师这么开口道，“就这样让摩里克先生回到白胡子海贼团真的好么？”

    “怎么？有什么不好么？”

    弗拉德挑挑眉。

    “我们是不用害怕白胡子海贼团的，即使打不过，他们也留不下我们，但是，”

    厨师这么说道，“摩里克先生可跑不掉啊！”

    “想多啦！厨师，”

    弗拉德笑出来声，“摩里克先生可是那个白胡子的儿子啊！”

    “摩里克先生是不会隐瞒的吧？把所有的事情都说出来的话，”

    厨师有些担心的样子，毕竟，摩里克可是为了帮他们，“他在白胡子海贼团，还有立足的地方么？”

    “别太看不起人了呀！厨师！”

    弗拉德擦擦嘴，笑了笑。

    “什么？”

    厨师皱皱眉，很是有些疑惑的样子。

    “别太看不起那个男人啦！”

    弗拉德站了起来，伸了一个懒腰，“白胡子啊！那个家伙，”

    “不止拥有着能够撼动世界，就像是大海一样的力量，他还拥有着能够包容天地的，大海一样的胸怀啊！”

    “这样啊！”

    厨师笑了。

    “恩，当然，”

    弗拉德咧着嘴，“现在也只是一个糟老头子而已了！”

    “好了，走吧，罗！”

    弗拉德一马当先，“我们去看看蒂奇先生！”

    “恩！”

    罗紧随其后，接下来，弗拉德需要借助他的力量。

    ---------------

    时间已经过了不少，太阳已经高高的挂在了天空，而此时，以摩里克为首的白胡子海贼团四番队一行人已经回到了莫比迪克号上。

    理所当然的，一直欢声笑语，就像是一个大家庭一样的白胡子海贼团终于是再也笑不出声了。

    没有父亲在看到自己心爱的儿子死亡的时候还能够笑出声来的，也没有几个兄弟在看到了自己的至亲的尸体的时候还能够无动于衷的。

    萨奇早就已经失去了生命的身体放在了甲板上面，周围围着的自然也就是这个男人活着的时候的家人们。

    “……”

    名字叫做爱德华•纽盖特，身份是上个时代的传奇海贼，现在雄踞新世界，人称四皇的海贼皇帝之一的白胡子海贼团船长，世界最强的男人，也就是，死去的萨奇的老爹。

    “萨奇——”

    白胡子的声音听起来并没有太大的变化，听不出来里面蕴含着怎样的悲痛，“真是一个坏小子啊！”

    “居然让老子亲眼看到自己的儿子死去吗？”

    这个在罗杰之后，称霸了大海的男人的眼中缓缓有着眼泪流出，即使是大海的霸者，即使是世界最强怪物，即使是白胡子，他实际上也是人，也会因为家人的离去而痛苦。

    “可恶！！！”

    有着菠萝一样发型的男人无力的捂着眼睛，泪水很是不争气的从他手掌的缝隙里面流淌而下。

    “怎么会这样哦诶！！！”

    “真的是蒂奇吗？？”

    名字叫做比斯塔的男人有些难以置信的样子，“那个家伙——真的——”

    蒂奇是个什么样子船上所有人都是知道的，一直是和和气气的老好人的模样，和所有人都能够相处的很好，跟所有人都能够混成一团，，这样家伙居然会突然因为一个果实杀了自己的伙伴，其实是真的挺让人难以相信的。

    “……”

    就像是他的外表一样可靠的男人，钻石乔兹沉默着没有说话。

    “是蒂奇没错，”

    很是虚弱，胸口的伤势还完全没有得到治疗的摩里克面色苍白，这么开口道，“为了夺取那颗果实，暗暗果实，他毫不犹豫的袭击萨奇队长，据他自己所说，”

    “他为了这个果实已经在船上等了几十年了！”

    “晤，库啦啦——”

    白胡子缓缓的舒了一口气，轻声道，“蒂奇吗？”

    “蒂奇呢！！”

    “摩里克！！！”

    赤裸着上半身的男人，波特卡斯•D•艾斯脸上一片模糊，走到摩里克的身边，手掌握拳，由于过于用力，指甲已经刺入了手掌之中，鲜血点点滴滴的洒落。

    “告诉我！蒂奇那个家伙，在哪里！！！”

    “蒂奇他，他还活着，只是——”

    摩里克有些犹豫的样子，然后开口道，“他已经被火龙带走了！”

    “火龙？王下七武海的火龙么哦诶？意外的人物啊哦诶，”

    马尔科皱皱眉，“怎么会和这家伙扯上关系？”

    “他，也是为了，”

    摩里克抬起头，轻声道，“暗暗果实！”

    “什么？”

    马尔科皱起了眉头，蒂奇是亲眼见过暗暗果实的不说，问题是火龙是怎么知道的？

    “是我，”

    摩里克很坦诚的开口道，“是我告诉他的，我是”

    “火龙弗拉德派遣到白胡子海贼团的卧底。”


------------

第三七八章 艾斯的决定

    “你说，”

    马尔科的表情渐渐地冷了下来，“什么？”

    “在几个月之前吧！”

    摩里克轻描淡写的开口道，“火龙找到了我，是的，我之前和他是认识的，是他让我有了追逐梦想的愿望，我很崇拜他，他，确实是一个很了不起的家伙，即使是现在，我也认为，”

    摩里克看了看不为所动的白胡子，没有犹豫，这么回答道，

    “他是最有可能成为海贼王的男人！”

    “说下去，摩里克，”

    马尔科沉声道，“说下去哦诶！”

    “火龙找到我希望我帮他一个忙，我没有拒绝，他让我潜入白胡子海贼团，”

    摩里克没有隐瞒的意思，“让我做他的卧底！”

    “所以说，那个火龙是盯上了我们白胡子海贼团么？”

    比斯塔接话道，“未免，也太傲慢了吧！”

    “火龙对于白胡子海贼团有没有敌意我不知道，他让我加入的目的只有一个，就是帮他等一个果实的出现！其他的白胡子海贼团的信息他一点也不感兴趣，我也不知道那个男人是怎么想的，”

    摩里克这么说。

    “暗暗果实？”

    马尔科皱眉。

    “我也不知道他是怎么知道的，反正，暗暗果实就是出现了！”

    这些人当然是不知道弗拉德是事先看过剧本的，这样的情况对于他们来说已经称得上是诡异了。

    “然后，”

    摩里克这么说，“按照约定，我把这个事情告诉了火龙，然后，就在火龙到来之前，蒂奇袭击了萨奇队长，就在蒂奇以为他已经得手了的时候，火龙出现了！”

    “他击败了蒂奇，暗暗果实和蒂奇本人都已经被他带走了！”

    “呼——”

    摩里克缓缓舒了一口气，“我所知道的就是这些了！”

    “……”

    沉默，沉默是现在的莫比迪克号。

    “真是一个有意思的小鬼啊！库啦啦啦啦，”

    终于，白胡子这么开口道，“是叫火龙弗拉德么？”

    “火龙！！”

    艾斯当然不会忘记那个男人，那个两年多以前在香波地群岛遇到的家伙，那个只是第一次见面就已经觉得这家伙绝对不是一个简单的家伙。

    “蒂奇被他带走了么？萨奇的遗物，暗暗果实也被那个家伙拿到手了吗哦诶？”

    “恩！”

    摩里克微微的点点头，没有否认。

    “你为什么还要回来？摩里克，回答我，”

    马尔科走到摩里克的身边，语气有些不太友好的质问道，“明明已经完成了和火龙的约定，你为什么还要回到这里来哦诶？”

    “为什么？为什么？非要说为什么的话——”

    摩里克这么开口道，“是因为已经完成了和火龙的约定，我现在的身份已经只是白胡子海贼团的成员，我想，因为做了背叛家庭的事情，所以，我应该做的事情就是，回到这里，接受老爹，接受家人们的审判。”

    摩里克的语气很是真诚，他并没有说谎话。

    “——你这家伙！！！”

    马尔科沉默着，然后很是有些犹豫的模样，“是回来找死的么？”

    “既然已经做了决定，那么就要为自己的决定承担后果，”

    摩里克笑了笑，“毕竟我也是一个男人。”

    “……”

    “老爹——”

    沉默了片刻，马尔科回过头，看着那个雄壮如山的男人，结果到底怎样还得是要家长来决断才行。

    “今天真是一个悲伤的日子，我心爱的儿子失去了生命，因为一个微不足道的东西被一个愚蠢的家伙夺走了他宝贵的生命，”

    白胡子的表情有些悲怆的样子，他今年七十二岁，已经在大海上打混了半个世纪，即使是像他这样见惯了生死的男人在遇到今天这样的事情之后照样也会感到悲伤。

    “即使别人在怎么称呼我是一个怪物，但是，无法改变的事实是，我也已经只是一个老头子了，没有人能够战胜时间，我已经失去了一个儿子，所以，”

    白胡子这么说，“今天，就别让我在失去第二个儿子了！”

    “……”

    “滴答！”

    人为什么会哭？是因为感动吗？是因为痛苦吗？是因为欢乐吗？是因为悲伤吗？没有人清楚，但是有一点至少是清楚的，那就是，能够让摩里克这样的一个男人嚎啕大哭的情况，或许是真的很触动他的内心。

    大颗大颗的泪水砸落在甲板上，名为摩里克的男人泪水模糊了视线，“老爹——我，我，”

    “傻小子，”

    白胡子的声音很是低沉，“原谅儿子们做的错事，不就是作为老爹的责任吗？”

    “老爹，大家，”

    摩里克第一次哭得像是一个孩子一样，头重重的磕在了甲板上，“我，真的，很对不起！”

    “蠢货，”

    白胡子这么说道，“男子汉践行和别人的约定有什么不对！”

    “没错，”

    作为这个大家庭的长子的马尔科这么说道，“卑劣的只是火龙那个家伙，而你，摩里克，你这家伙，你已经做到了你能够做到的最好了哦诶！”

    “……”

    “咚！”

    摩里克突然之间跌倒在了甲板上，失去了意识，他的伤势真的很严重，胸口被蒂奇打出来的伤可不会自己痊愈，能够撑到现在真是已经不容易了，他终于失去了意识，但是他的嘴角却是带着笑意的。

    “怎么了？”

    马尔科一惊，走到了摩里克的身边，低下头查看摩里克情况。

    “这小子，受伤太重了，居然还能够坚持这么久么哦诶？”

    “船医，来给这小子治疗一下！”

    白胡子海贼团特有的美丽的船医小姐姐们很娴熟的走过来抬走了摩里克，去给这个男人治疗。

    “老爹，萨奇的事情——”

    马尔科有些踌躇的样子。

    “先给萨奇举行葬礼吧！”

    白胡子有些感慨的看着那个躺在甲板上已经一动不动的那人，知道那个总是很活跃，被所有人所爱戴的萨奇是已经真的不在了。

    “好！”

    马尔科点点头。

    “老爹，就这样算了吗？”

    马尔科能够理解并不代表艾斯能够理解，这个男人很是愤恨的开口道，“萨奇的事情就这么算了么？”

    “艾斯，你想说什么哦诶？”

    马尔科这么开口道。

    “我要去找火龙那个家伙！”

    艾斯这么说，“蒂奇是我的部下，我要去把他带回来，萨奇是我最好的兄弟，他的暗暗果实我不能就这么看到火龙拿到手，他的仇，我来报，他的遗物，由我去拿回来！”

    “什么？艾斯！”

    马尔科猛地回过头，“你要去找火龙那个家伙哦诶？”

    “是！”

    艾斯点点头。

    “为什么会有这样的想法？”

    马尔科这么开口道，“艾斯，蒂奇说不定已经被火龙杀了，暗暗果实也被某个家伙吃掉，你去有什么意义？难道你想去找火龙报仇？”

    “的确，这家伙抢走了萨奇的遗物，甚至很卑劣在我们船上安插卧底，但是另一种意义上，他也帮萨奇报了仇！对我们又有恩，想要把他判别为敌人的话实在是有些牵强啊哦诶！”

    “但是，马尔科，”

    艾斯很是严肃的这么说，

    “难道萨奇被杀了，我们什么都不做吗？”

    “蒂奇是我的部下，暗暗果实是萨奇的遗物，”

    “我，总得要为萨奇做些什么！！”


------------

第三七九章 B计划

    “哗——”

    海面上，一艘放满了鲜花的小船渐渐的远去，名为萨奇的男人的尸体静静的躺在船上，碧波荡漾着，这艘船渐行渐远，这个男人的生命在社会意义上迎来了终结，这是萨奇的葬礼。

    “呜呜！！！”

    “可恶！！”

    “萨奇队长！”

    “为什么会这样！！”

    所有人都知道，这一场葬礼之后，那个始终对着所有人笑容以待的男人是真的就已经再也不在了，这次不只是单纯的生命的不在，而是，关于这个男人的存在的事实已经被彻底抹去了。

    所以，所有人都无法克制自己的感情，或许有人会说，都是在大海上谋生，见惯了生死的海泽为什么还会因为这样的事情而伤心，事实上，正是因为见惯了生死，正是因为会在大海上殊死搏杀，所以，才会更加的珍惜生命，尤其是自己的伙伴的生命。

    “萨奇，你这家伙！”

    名为艾斯的男人站在船舷边上，右手握拳，泪水模糊了他的脸颊，萨奇对于艾斯来说就是一个坏坏的大哥，并没有像是马尔科那样的把艾斯当做一个需要照顾的小弟弟，那个男人最喜欢做的事情就是鼓动艾斯和他一起去寻欢作乐，用损友这个词来形容实在是再贴切不过了。

    就是这样的一个大哥哥，却要在今天为他举行葬礼，这样感觉，真的是很让人悲伤的事情。

    “熊！！”

    艾斯的拳头上火焰升腾，

    “一路走好啊！在天国，”

    艾斯这么轻声道，声音哽咽至极，“可不要再去风俗街啦！”

    “嗤！！”

    艾斯的手臂微微的一甩，火焰化作一道火线席卷而出，轻轻地落在了远处的小船上。

    “熊！！！”

    火焰席卷，那一艘小船马上就被火焰包裹，明亮的火光照亮了很大的一片海域，但是却给不远处的莫比迪克号上的海贼们的心上带来了一大片阴影。

    “萨奇队长！！！”

    “萨奇——”

    “安心吧，萨奇！”

    艾斯按着自己的帽子，努力不让自己表情暴露出来，“我会去把蒂奇那个小子带回来的！还有那颗果实——”

    “老爹，艾斯他——”

    一旁，同样泪流满面的马尔科站在白胡子的身边有些担忧的开口道，“那小子是真的已经下定了决定哦诶。”

    “……”

    白胡子怔怔的看着海面上那一艘熊熊燃烧的小船，只有在这样的时刻，这个大海上的人们畏惧为怪物的男人才有符合他的年龄的表现，虽然在上个时代的传说之中这个男人算是最年轻的，但是，他今年已经七十二岁了，已经走到了人生的尽头了。

    “他想做，就让他去做吧！”

    白胡子这么说，“艾斯那个小子，是一直把萨奇当做最好的兄弟看待的，想要为自己的家人做点什么这不是很正常的么？”

    “可是，火龙——”

    马尔科有些担心。

    “库啦啦啦啦，你在担心什么？马尔科，”

    白胡子笑了笑，“我们可是白胡子海贼团啊！！”

    再说，火龙那个小子不见得是敌人，虽然没有见过面，但是肯定也是一个很有趣的小鬼！艾斯和他不是认识么？

    这句话白胡子没说。

    ------------

    时间往前倒一点，漂浮在高空的白金•德莱格号之上。

    “怎么样？罗？”

    弗拉德着实是很激动的样子，这一次难得的没有叫罗的外号，而是直呼其名。

    “到底怎么样？”

    “不行啊！”

    罗有些困扰的样子，“你做的太过火了！”

    在他们面前是一副称得上是惊悚的场面，名为马歇尔•D•蒂奇的男人胸口已经完全空了出来，并不是说衣服的空，而是真的整个胸膛到背后的位置都被掏了出来，胸口的位置完全就是一个大洞，在一边的桌子上，放着很多个肌肉块，骨头块，甚至还有大块大块的黢黑的，已经被毁得差不多的疑似内脏的东西？

    真的是异常的惊悚，更为惊悚的是，这些肌肉内脏居然还在一起一伏的似乎还在发挥着公用一样，实在是非常了不起的能力，罗所拥有的手术果实，能够随意的把人体切成几十块却并不会给人体带来伤害，无论是战斗还是辅助都实在是十分强力的能力。

    “是吗？”

    弗拉德挠挠脑袋有些懊恼的开口道，“一不小心就用力过猛了！实在是因为在和这个家伙交锋的时候实在是难以升起放水的想法，光是克制住直接干掉他的想法都让我有些为难了！”

    “所以，船长，”

    罗随手捡起一块一片模糊的内账，开口道，“这家伙的内脏已经被你烧的一塌糊涂，想要仔细的观察有什么与众不同的地方恐怕做不到！”

    “那么不仔细的话呢？”

    弗拉德这么说，“在大的层面上这个家伙和一般人有什么区别么？”

    “有，”

    罗这么说。

    “是啊？”

    弗拉德的脸上冒出了喜色。

    “生命力异常的顽强，这样的伤势居然还能够苟延残喘。”

    罗有些惊叹的样子，“实在是个了不起的家伙！”

    “——这样的区别啊……”

    弗拉德很是失望的模样，这样的特异完全不是他所期待的。

    “我是说，他的身体有什么异于常人的结构么？”

    弗拉德这么询问，“我是在说这个！”

    “异于常人的结构？”

    罗有些困惑道，“具体呢？”

    “比如说，”

    弗拉德手舞足蹈的开口道，“有两个心脏，有三个肾之类的！”

    “额——”

    罗的表情有些微妙，就像是在看傻子一样的看着弗拉德，“船长，没有这样的人吧？”

    “额——”

    “是吗？”

    弗拉德表情有些失望的样子，“也就是说蒂奇这个家伙在结构上和正常人是一样的呀！”

    “也不确定，船长你会这么问肯定是有自己的原因的，但是，”

    罗这么说，“因为被烧掉的地方太多，我也无法断定这个男人是不是就是真的没有特异之处。”

    “明白！”

    弗拉德点点头，“这还是未知啊！”

    也就是说，plan A是失败了，原因是无法确定蒂奇的身体到底存不存在特异的地方，既然前置条件都没有达成，那么这个计划就不值得弗拉德去冒险了。

    “想要获得时髦的双果实真是麻烦啊！”

    弗拉德扯了扯嘴角，

    “那么也就只能指望一下plan B了吧？”


------------

第三八〇章 第二方案

    弗拉德会想要拿到暗暗果实，会去把蒂奇抓回来当然不是没有道理的，他的目标很简单，就是像是原作里面的黑胡子一样，成为时髦值很高的双果实能力者，暗暗果实确实是一个很强力的果实，光是克制所有的能力者这一点就已经让人垂涎不已了。

    然后，暗暗果实还拥有吸收伤害的能力，这就非常恐怖了，虽然要承受双份的痛苦，但是，能够吸收伤害就代表着，这是类似于不死鸟果实一样的恢复能力，虽然不可能有不死鸟果实那样的bug，但是也绝对不弱。

    然后，最后，暗暗果实疑似还拥有着夺取恶魔果实能力的能力，这才是最让弗拉德重视的能力，有了这个，想要组建一支恶魔果实能力者大军就不用像是凯多那样的人造恶魔果实了，简单的多了好么？

    所以，在最开始的时候，暗暗果实就是弗拉德一直在等待的果实，直到三年前弗拉德得到了火龙果实，这一颗同样不弱的果实打乱了弗拉德原有的规划，所以，现在，即使是已经得到了暗暗果实，弗拉德也不知道该怎么办了。

    他毕竟已经吃了火龙果实了，所有人都知道，吃下复数的恶魔果实的人都只会被炸成碎片，弗拉德还不想死，尤其是这样的蠢透了的死法。

    所以很自然的，他就把注意打到了蒂奇的身上，这个男人是独一无二的双果实能力者，弗拉德想要在这个男人的身上找到灵感。

    前世对于蒂奇能够拥有两种能力的猜想主流的有两种，其一当然就是蒂奇自己本身就是特异，就像是马尔科所说的那样，蒂奇本身就是怪异，所以蒂奇能够承受两颗恶魔果实，弗拉德最开始的打算是，抓住蒂奇，然后试试看能不能通过罗的能力在自己的体内也构建这样的特异，从而实现双果实的情况。

    但是现在来看，这是做不到的事情了。

    然后就是第二种猜测，同样有人认为，暗暗果实的黑洞引力能够吸引一切的能力者，那么，可不可以认为震震果实的恶魔也被暗暗果实所吸收了呢？也就是说，是暗暗果实的特异才让蒂奇拥有了双果实的能力，这其实也听说的通的，暗暗果实能够让能力失效，未必就不能让果实冲突失效，还没有到最后解密的时候，谁也不知道到底是怎样的，暗暗果实说不定真有着这样的能力，这是谁也说不准的事情。

    弗拉德的计划A就是建立在第一个猜测的基础上的，也就是说通过将自己的身体改造成黑胡子那样的异形模样的计划，如果真的存在异形的话，但是现在看来，这一计划是要搁浅了，黑胡子的身体被弗拉德搞得一团糟，什么东西都看不出来，别说改造了，光是想要认出这些东西是哪一块都很不容易。

    然后其实计划A还有个后备方案，也就是建立在第二个猜测的基础上的方案，最为无脑的方案，也就是直接把暗暗果实往嘴里塞，赌一把暗暗果实却是能够压制住火龙果实之中的‘恶魔’，让两个果实能够在他的体内共存，这实在是最简单，最无脑的解决方法了。

    但是，弗拉德还没有活够，这样的赌运气的事情弗拉德实在是干不出来，恶魔果实图鉴上面都没有记载的事情，弗拉德还没有胆大到赌上一切来拼这一线的成功机会，一旦赌错了可就一点弥补的机会都么有了，有的只是“boom！！”

    于是，在计划A只能无奈搁浅的现在，也只能试一试计划B了，既然无法自己吃下去，那么，也就别让它被自己吃下去了。

    “算了吧，”

    弗拉德看了看七零八落已经完全不成人形的蒂奇，突然有些惭愧的样子，虽然蒂奇这个家伙就是个没有下限的王八蛋，但是弗拉德还是挺欣赏他的，这样子对这个男人，弗拉德并不会觉得爽快。

    “既然不行那就算了吧！”

    弗拉德冲着罗开口道，“把他恢复原样吧！医生。”

    “好，但是，”

    罗询问道，“恢复之后呢？船长？”

    “之后啊！”

    弗拉德扭过头，笑着，“就由我来给他一个光辉灿烂的落幕！”

    “明白！”

    罗点点头。

    --------------

    “开门！帕索！”

    既然已经决定要执行计划B了，那么弗拉德当然马上就去找了那个能够帮助他试试这个计划的男人了，这艘船上最不让人省心的家伙。

    站在帕索的实验室的门口，弗拉德敲了敲门。

    “……”

    不出预料，里面的家伙完全没有一点过来开门的意思，就像是死一样的寂静。

    “我真是傻了，怎么会指望这个家伙会主动过来给我开门？”

    弗拉德自我检讨。

    帕索这个男人可以说是研究狂人了，即使是没有在做研究的时候也会情不自已的走神模拟研究，沉迷到改造自己的身体达到用吃饭的时间补觉的境界的男人，真的可以说是很厉害了。

    “熊！！！”

    弗拉德的手上瞬间裹上了一层红色的龙鳞，白金色的火焰开始在上面缠绕。

    “灼热镭射！！！”

    轻轻地一点，火焰就像是射线一样的飙射而出，直接点在了弗拉德面前的金属大门上。

    “呲呲呲呲呲呲！！！！”

    火星四溅，随着弗拉德的手指轻轻地摆动，金属的大门上瞬间被切割出来一个方块，随着轰的一声响，被切割出来的地方猛地倒下，在弗拉德的面前产生了一个大洞。

    弗拉德也不心疼，再造一个门对于拥有雷冶金这样的能力的艾尼路来说实在是在容易不过了。

    然后，不出意外的，弗拉德一走进实验室看到帕索那个家伙正面色严肃的站在一个竖起来的大玻璃柱子的面前，手里拿着一个本子似乎是在记录什么，玻璃柱子里面是一个奇形怪状的生物，像虎，像狮，像大象，像犀牛，总之，感觉就是集合了好几种生物特征的东西。

    这就是这个男人最近在研究的东西，他想做出来一个强大的基因兽。

    “帕索，”

    弗拉德走到帕索的背后，这个男人还无知无觉，看来真的不是一个合格的战斗员，如果真的和人战斗的话，恐怕都被人捅死了都还没有反应过来。

    “喂，回神了！”

    弗拉德拍了拍帕索的肩膀，

    “晤？船长？”

    帕索这有些茫然的回过头来。

    “恩，是我，”

    弗拉德这么问，很是有些兴奋的样子，“怎么样了？”

    “那个技术，你研究的怎么样了？”


------------

第三八一章 目标：北海

    “那个技术——”

    帕索无神的双眼瞬间汇聚，点点精芒陡然浮现。

    “诶？”

    歪歪脑袋，帕索的脸上挂着的是一脸懵懂的表情，“什么技术？”

    “啪！”

    弗拉德一巴掌拍在自己的额头上，有些懊悔的开口道，“怪我，居然会认为你和我有这样的默契，怪我怪我！”

    “所以，帕索，”

    弗拉德很是严肃的开口道，“那个技术，上一次我去新世界之前就让你研究的技术，到底怎么样了？”

    “那个将恶魔果实喂给非生物吃的技术！”

    这就是弗拉德的计划B，既然无法自己自己直接吃掉暗暗果实的话，那么就直接让某个东西吃掉暗暗果实，直接把这个果实做成一个装备，这也是可以的呀。

    虽然不能够直接得到这个能力，但是谁也没有说过不能够间接的使用这个能力啊！既然不能够将暗暗果实变成自己的主动能力，那么就让它作为自己的装备！

    这就是计划B了。同样简单粗暴的计划，但是已经可以说是大胆至极了，暗暗果实是多么珍贵的一颗恶魔果实已经不用多说了，可以说，目前弗拉德已知的所有恶魔果实之中，就属它最珍贵，但是，就是这样的一颗珍贵的果实弗拉德居然想就这样把它喂给某个东西，可以说是非常的豪爽了。

    “已经可以了吧？”

    弗拉德这么说，“我可不想进行计划C啊！”

    计划C，是更为简单粗暴的计划，既然自己无法吃，又做不成装备，那就干脆随便找个人吃了算了，这是万不得已的计划C。

    “哦！那个啊！”

    帕索这才恍然大悟的样子。

    “对对对，就是那个！”

    弗拉德很是欣慰的点着头，他对帕索是给予厚望的，没道理贝加庞克能够做到的事情，同样对于血统因子研究很深入的帕索就做不到啊！

    “恩，不行，”

    帕索点点头，“虽然在罗的帮助下把那只狗解剖了好几次，对于这样的奇特的生命体有了一点的研究，但是，终归没有多余的恶魔果实供我研究，想要解析出这样的技术真的很困难，我只发现，这样技术，”

    “的确是血统因子的运用，”

    这么说着，帕索的表情很是兴奋的样子，“真的是十分神奇的东西，船长你能够想象么？并不只是人类可以吃下恶魔果实，动物也可以，甚至，就连没有生命的物体也可以，真的是非常的厉害啊！贝加庞克博士真的是天才！”

    “船长，我们时候在去见一次贝加庞克博士吧？”

    “嘛，你的目标有点小啊！”

    弗拉德意味深长的笑着。

    “不过你现在的技术还不行吗？”

    弗拉德有些踌躇的样子，难道真的要执行计划C？

    “对了，”

    弗拉德突然灵光一闪，“帕索，如果能够找到和你同样优秀的擅长血统因子领域的科学家，你有信心研究出这样的技术么？”

    “晤——”

    帕索难得的有些不高兴的样子，“船长，我感觉自己受到了侮辱，”

    “什么？”

    弗拉德挑挑眉。

    “只要给我足够的恶魔果实，我自己就可以研究出这样的技术！”

    帕索的语气很平静，但是弗拉德却不难听出来，这个家伙的话语之中是带着强烈的自信的，也对，对于科学家来说，质疑他们的科研能力就是对于他们自己最大的侮辱。

    “不不不，误会了，帕索，”

    弗拉德笑着，“我的意思是，你或许需要一些下属，”

    “你觉得，生物科学部队，这个称呼怎么样？”

    “恩？”

    帕索的眼睛亮了起来。

    “不觉得自己一个人做实验有些太捉襟见肘了么？如果是有专业的助手，特别是这个助手的技术水平同样过硬的话，那对于你的科研进度不是也是一件好事么？”

    “好！”

    帕索点点头。

    “很好，那就这么说定了！”

    弗拉德笑着，“咱们，这就去找你的助手！”

    “乌哈哈哈哈！！！！”

    这么大笑着，弗拉德大步走出了帕索的实验室，虽然只是灵光一闪，但是，新的目标已经出现了，很是有用的一个目标。

    “布鲁布鲁布鲁！！”

    弗拉德一边走向甲板，一边拨出了电话。

    “咔哒！”

    “又有什么事情么？弗拉德！”

    很是熟悉的男人的声音从对面传来，对面的人自然也不会是别的什么人，而是弗拉德的好伙伴，已经帮了弗拉德很多忙的男人，黄金帝，吉尔德•泰佐洛。

    “呜哈哈，泰佐洛，再帮我一个忙呗！”

    弗拉德嬉笑着，“帮过我找一伙人。”

    “……”

    “所以我已经是你的专属情报员了吗？”

    泰佐洛的声音一如既往的不苟言笑。

    “我们是朋友嘛！”

    弗拉德丝毫不以为意。

    “——是谁？”

    “嘛，并不是什么难找的家伙，”

    弗拉德这么说，“你喜欢看连环画吗？泰佐洛，”

    “什么？”

    泰佐洛很是疑惑，不明白弗拉德这家伙为什么突然会提起这样毫不相关的东西。

    “我呢，小时候是很喜欢看的，对于其中的某个故事可是很痴迷的，那个关于某个海军英雄战胜了邪恶的军团拯救了这片大海的故事是真的很吸引我哦，我对海军英雄完全不感冒，但是我对故事里的那个邪恶军团可很感兴趣了！”

    弗拉德这么说。

    “哦！”

    弗拉德这么一说，事情就已经很明了了，泰佐洛了然的点点头，“果然不是什么难找的家伙！”

    “对吧！”

    弗拉德笑着。

    “如果你要找他们的话，我现在就可以告诉你答案，”

    泰佐洛随口道，“他们现在就在北海，接受了某个王国的雇佣去消灭另一个王国！”

    “这样啊，不愧是雇佣兵团啊！”

    弗拉德笑着。

    “弗拉德，既然你要去找他们的话，那么也帮我一个忙！”

    弗拉德的小伙伴这么要求道。

    “没问题！”

    弗拉德一口答应。

    “我都还没说是什么事情！”

    泰佐洛有些诧异。

    “没问题，因为，”

    弗拉德笑着，“我们是伙伴来着！”

    “——你这家伙，真是有够会说话的！”

    泰佐洛笑了。


------------

第三八二章 杰尔马66

    世界上存在这么的一个传说，很久之前，在世界经济报上面连载过一部连环画，讲述了一个故事，一个英雄战胜邪恶的故事。

    是一部讲述了能够在海上漫步的海军英雄，索拉，和自己的伙伴们一起对抗数次把自己逼入绝境的邪恶军团的故事，弗拉德虽然对这个故事所传递的海军英雄，海军才能够拯救世界的理念并不感兴趣，但是他对于这个故事本身是感兴趣的，毕竟，这一部连环画的水准还是不错的。

    情节跌宕起伏，人物塑造饱满生动，即使是以弗拉德来自另一个世界的挑剔眼光看起来也是认为这是一部水准之上的佳作的，弗拉德很欣慰，顺带一提，如果没有发生他父亲的事情的话，弗拉德原本是现在修炼的空余做一个文抄公来发展一下这个世界的文娱水平的。

    他当时有个很恶趣味的想法，如果把op这部漫画在这个世界画出来会怎么样？肯定会很有趣，但是，很可惜，世事变无常，弗拉德的想法还没有来得及实施就搁浅了。

    转回正题，虽然这一部连环画广为人知，这个故事是伴随着很多人的童年一起成长的，但是，很少有人知道，故事之中的邪恶军团并不是虚构的，甚至这个故事本身，很大程度上也不是虚构的。

    海军英雄索林的原型是谁弗拉德并不知道，但是那个邪恶军团的原型是谁他可是一清二楚的，那就是他这一次前往北海的目标。

    在这个世界非常出名的国家，即是一个王国又是一个军团，曾经的北海霸主，用武力让北海在他们的手下颤抖的邪恶军团，后来在政府的干预之下结束了他们在北海的统治，但是，这个军团现在却依然能够大摇大摆的在全世界充当雇佣兵，甚至，还能够作为成员国参与世界会议。

    王国的名字是杰尔马王国，军团的名字是杰尔马66，或许是世界上拥有最强的科技实力的独立国家，至少，在生物科技这一方面肯定是这样的。

    而他们，就是弗拉德这一次的目标，毕竟，他们的生物科技实在是很诱人啊，已经诱人到了他们即使是世界政府的成员国弗拉德也不会在多加顾忌的地步了。

    事实上，北海距离新世界并不远，只是隔着一个无风带，常人无法跨越的无风带，对于拥有着飞天海贼船的火龙海贼团一伙来说实在是一件轻而易举就可以飞跃的事情。

    事实上，距离弗拉德从泰佐洛那里拿到了杰尔马的位置之后没几天，白金•德莱格号就已经飞到了北海的上空，说起来，这一片海域火龙海贼团前不久才来过，来了一趟收获了生物学家帕索，船医罗以及舵手兼航海士贝波，可以说是火龙海贼团的小半个老家了。

    “怎么样？厨师，”

    白金•德莱格号的船头，弗拉德双手环胸，这么询问道，

    “感觉怎么样？”

    “感觉怎么样？”

    厨师迎着铺面的风，喃喃道。

    “对啊，”

    弗拉德笑着，眺望着远处的海平线，“虽然不知道你们之间到底发生了什么事情，但是啊！厨师，”

    弗拉德回过头，饶有兴致的开口道，“你和杰尔马之间还有着一段故事吧！”

    “恩！

    厨师轻描淡写的开口道，“杰尔马曾经接受某个国家的委托消灭了我的祖国！”

    “这样啊——”

    弗拉德并没有太过惊讶的样子，“还真是不小的仇怨呢！”

    “恩，”

    厨师轻声道，很自然的开口，“我是那个国家的王子。”

    “王子啊！！！”

    弗拉德很是惊奇的样子，“乌哈哈哈哈，真厉害，真厉害啊喂！我的船上居然还有一个王子啊！”

    “还好吧！”

    厨师微笑着，并不为自己的船长的搞怪而动容。

    “嘛，仔细算算，”

    弗拉德这么说道，“严格的说，我也算是王子呢！”

    “恩？”

    厨师有些惊奇的样子。

    “没有说过么？”

    弗拉德这么说，“虽然不愿意承认，但是我的亲生母亲确实是一个国家的女王啊！”

    “女王？”

    厨师就很诧异了。

    “恩，对啊，”

    弗拉德笑着，“你听过万国么？”

    “万国——”

    厨师脸上诧异的神采瞬间笼罩，“船长，你是在说，那个夏洛特•玲玲？那个四皇之一的big mom？”

    “没错，怎么样，吓了一跳吧？”

    弗拉德很得意的样子，嘻嘻哈哈的笑着。

    “是啊，真是吓了我一大跳呢！”

    厨师回以微笑。

    “噼啪！！”

    “耶哈哈，也把吓了我一跳啊！！”

    雷电闪烁，名为艾尼路的男人已经出现了在两人的身边，“我们的船长居然还有这样的身世么？”

    “别激动，那个疯婆子可不会是我们的助力，恰恰相反，”

    弗拉德这么说，“她和她的王国可是我的第一假想敌！在四皇里面可是我最想要击败的家伙。”

    “随你，”

    艾尼路笑着，“你是船长，你说了算，我们只要跟着你就行了！”

    “没错！”

    厨师点头赞同。

    “乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德哈哈大笑着，“嘛，不过针对大妈海贼团的工作还要等一段时间了，我们现在的目标是杰尔马啊！”

    “嘛，已经就在这下面了吧？”

    弗拉德这么说。

    “恩，没错，”

    艾尼路手指点了点他的耳朵，“我已经听见了，下面的那些家伙们包含着恐惧与憎恶的呼喊声，他们在斥骂着那个摧毁了他们的国家的邪恶军团！”

    “是吗？那就没问题了！”

    弗拉德笑着，“喂，神，去把医生也叫上，接下来很需要他的发挥哦！”

    “好的！”

    “噼啪！”

    雷光一闪而过，艾尼路的身影已经又一次消失在了甲板之上，响雷果实确实是方便无比。

    “杰尔马，嘿，”

    弗拉德笑着，“是一群了不得的家伙啊！”

    “所以，怎么样？厨师，”

    弗拉德询问道，“要直接击溃他们么？如果你想的话，再夺走了他们的研究资料之后直接把他们打沉进海底，也是可以的！”

    “……”

    厨师难得的有些踌躇了。


------------

第三八三章 突入战场

    “老实说，”

    厨师脸上露出一丝苦笑，有些踌躇的样子，“船长，我也不知道该怎么做，要说怨恨，那当然是有的，我恨不得把他们全部全部沉到海底，但是——”

    但是他有些踌躇，为什么？因为名为文斯莫克•山治的男人是他的挚友，名为文斯莫克•蕾久的女人是他的救命恩人，杰尔马是他的仇敌没错，但是这个两个人却又是他不愿意伤害的人，世事有时候就是这么的捉弄人，明明是仇敌，但是，迪诺和山治却是最好的挚友，明明是她把自己抓进了牢笼，却又是她救了自己的命。

    名为克罗夫特•迪诺的男人从没有像是现在这样的迷茫过。

    “嘛，算了，现在说再多都是假的！”

    弗拉德笑着拍了拍厨师的肩膀，“还是等让杰尔马老实下来之后再说吧！”

    现在说再多都是假的，没有到真正的处理这件事情的时候，谁也不知道之后的自己会怎么选择，这也是理所当然的，没有身临其境，谁也猜不到那个时候的自己会有着怎样的想法。

    “嗡！！”

    有些低沉的声响，半透明的球体瞬间笼罩了白金•德莱格号宽阔的甲板。

    “嗤！！”

    两道人影瞬间出现在了甲板之上。

    “晤，真方便啊！”

    弗拉德很羡慕罗还有艾尼路的能力，这两个家伙的能力时髦值都很高啊，尤其是在移动方面，弗拉德虽然速度很快，但是也只能够很苦逼的扇着翅膀飞行，而艾尼路能够化作雷电光速移动，罗则是可以瞬间移动，怎么看在逼格方面弗拉德都已经输了。

    “所以，船长，”

    罗收回了room，裸着上身，长刀鬼哭抗在肩膀上，身上满是汗水，这个男人一刻不停自己的修炼，之前被那一只火烈鸟轻松地碾压，两个伙伴为之丧命的事情已经让这个男人再也没有了丝毫的松懈之心，他只想要变得更强。

    “叫我做什么？”

    “嘛，帮个忙！”

    弗拉德笑了笑，“下面有些家伙还挺难搞的！”

    “什么？”

    罗皱了皱眉头，“船长你都觉得麻烦的家伙，我——”

    “不不不，别误会，不是实力上面的麻烦！”

    弗拉德这么说，“而是想要不杀死他们真的挺麻烦的！对吧，”

    “厨师？”

    “晤——”

    厨师当然知道弗拉德在说谁。

    “好了，我们四个也够了！”

    弗拉德笑着，“走吧！下去，和这些过家家的家伙们好好玩玩！”

    但是，事实是，这四个人里面，除了罗，恐怕任意一人都可以轻松的摆平下面的战争。

    “对了！”

    弗拉德的脑袋之中突然灵光一闪，“神，我突然有个好主意，”

    “恩？”

    艾尼路有些诧异了。

    “嘿嘿，是个很棒的主意！！”

    弗拉德笑着。

    --------------

    说起来，世界政府的确是世界第一大势力没错，它的组成部分是全世界包括四海伟大航路在内的一百七十多个成员国，政府能够动用的力量，能够做到的事情是很多人难以想象的，举个例子，政府旗下的CP0有个成员的名字是史翠西，欢乐街的女王，新世界有名的黑道巨头，同时也是夏洛特•玲玲的好友，经常是可以和夏洛特•玲玲一起同桌用餐的女人，也就是说，只要政府愿意的话——，毕竟，大妈也不是百毒不侵的。

    但是，有些事情，即使是政府也不好干预的，比如，成员国之间的内战，这样的事情在无法调解的情况下，即使是政府也只能够看着他们打出狗脑子。

    当初的克罗夫特王国是这样，现在的这个国家也是这样。

    这里只是战场的一角。

    出现在面前的家伙们真的可以称之为人吗？

    一模一样的长相，麻木的表情，即使是身体被砍成两截也要拼死要自己一口的悍不畏死，这样家伙，真的还是人类吗？但是，这些家伙，就是敌人！就是入侵了这个国家的敌人。

    “轰！！！”

    炮弹就在距离身体几米之外的地方爆炸，在这一瞬间就像是身体都凝固了一样，耳朵什么都听不见，眼前能够看见的只有冲天而起的灰尘。

    眼前突然一道黑影闪过，是什么呢？到底是什么呢？实在是很是眼熟的东西，明明只是一闪即逝的东西，但是现在却看得无比的清楚。

    啊，想起来了，是杰克的手啊，原来是杰克的手臂，上面还带着那个戒指，听他说他是在结婚的当天被征入军队的，当然还记得那个男人说起自己的妻子的时候那个幸福的笑容，真是羡慕啊，和自己青梅竹马的爱人一同走入婚姻的殿堂，杰克那家伙，可真是让人嫉妒啊。

    然后，脸上突然一阵温热，伴随着铁锈一样的味道，这是什么？

    哦，对了，是鲜血啊，原来是，被炮弹炸飞了的同胞们的鲜血啊。

    胸膛之中有着什么东西在汇聚，眼睛之中有着什么东西在喷涌。

    “杰尔马！！！！”

    喊出来了，终于喊出来了，携带着难以言喻的情感，这样吼声在这一片战场上却丝毫不显的出众，因为，痛苦的不止一个人，悲伤的不止一个人，愤怒的不止一个人，因为知道，这个国家，感同身受。

    火枪早就不知道扔到了那里去，没有了火药和弹药的那东西并没有比木柴好用到哪里去，所能够依仗的就只有手里的一把剑。

    所以，即使是只有这样的一把剑，也想要让敌人付出代价。

    “啊啊啊啊啊！！！给我去死吧！！！！”

    这么的嘶吼着，手中的长剑毫不犹豫的向着敌人捅了过去，完全没有受到一点点的阻拦，长剑直接捅进了敌人的身体里，但是，即使是这样，即使是背后已经被直接捅开了一个洞，这个敌人却依然能够扭过头，面无表情的看过来，是真的扭过头，一百八十度。

    “噗！！！”

    这是什么感觉？疼痛吗？并不会，其实什么都没有感受到，只觉得自己越飞越远，那是恐惧吗？倒也不是，踏上战场的那一刻早就已经预料到这样的情况，其实，应该是不甘吧？什么都没有做到，什么都没有为这个国家做到，应该是这样的不甘吧？应该是没有保护到自己想要保护的东西的不甘心才对吧？

    哦，对呀，就是不甘啊，就这么死掉，怎么甘心呢？真的是——好不甘心啊！

    不止从何涌起的力量，手里的长剑猛地拔了出来，重重的朝着面无表情的敌人砍了过去。

    “噗！！！”

    温热的鲜血再一次覆盖在脸上，这一次并没有感到悲伤，这一次，至少，

    也是为这个国家做了一点什么的吧？

    与此同时，有东西从天而降了，这场战争或许马上就要发生转折了。

    “轰！！！！！！”


------------

第三八四章 巨人啊！突进！

    “轰！！！！”

    体型惊人的黑影从天而降，重重的砸落在战场之上，就像是小行星撞击一样，恐怖至极的力量直接把周围的地面掀翻了过来，惊人无比的大坑瞬间产生，狂暴的风携带着更加惊人的冲击波夹杂着碎石尘埃，直接把这个战场搅了个天翻地覆。

    “哗！！！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    “什么东——”

    “啊啊！！！”

    惨叫着，哀嚎着，在就像是天灾一样的景象面前，所有的反抗都是无力的，无论是杰尔马王国的人造军队，还是这个被入侵的王国的抵抗军，在这种程度的力量面前都只有逃命的分。

    狂暴的风瞬间席卷了整个战场，稍微靠近一点的家伙最好的下场都是被暴风吹上天，而最倒霉的是，直接被风中夹杂的碎石打成筛子，然后直接被狂暴的冲击波震得粉碎。

    “什么？”

    战场的后方，接近海岸的地方，连绵的巨型蜗牛在海岸边上悠闲的东张西望，它们的任务向来只有把兵力运送到目标的国土上而已，然后就可以等待胜利的消息了，杰尔马王国的军团会扫平一切的敌人。

    “什么？”

    蜗牛不远处的小山坡上，穿着黑色的战斗服，有着两撇小胡子以及披散的金发，就像是狮子一样的男人很是惊讶的样子。

    “怎么回事？难道是对方隐藏的武器么？”

    男人的名字是伽治，文斯莫克•伽治，杰尔马王国国王，邪恶军团杰尔马66最高统帅，文斯莫克家族族长，看起来是个武斗派，其实却意外的是一个头脑派，曾经和贝加庞克共事，在贝加庞克因为发现了血统因子被政府收编的时候逃走，用这样技术制造了杰尔马66的复制人军团以及他的几个孩子。

    “不会吧？”

    说话的是一个女人，美女，很美很美的那种，粉色的头发，粉色的战斗服，背后有着就像是毒蛾的翅膀一样的披风，最为引人注目的地方是，她的一双大长腿，很长的那种。

    “既然有这样的武器，为什么之前不用出来？而且，他们自己人受伤的也不少吧？”

    女人的名字是蕾久，文斯莫克家族长女，绰号剧毒紫。

    “嘿嘿，不管是不是那些蠢货的武器，反正都会被我们击溃的！”

    说话的男人有着火红的头发，火红的战斗服，其名为伊治，文斯莫克家族长子，绰号火花红。

    “呼——”

    狂风呼啸，烟雾被大风吹散，隐藏在烟雾之中的东西也露出了他原本的面貌、

    “那是——”

    有着一头原谅色头发的男人，文斯莫克•勇治瞪大了眼睛，十分惊诧的样子。

    “居然还隐藏着这样的兵器么？”

    “切，还以为是一次很轻松的工作！”

    咬着牙齿，蓝色头发的男人，点击蓝，尼治语气之中倒是没有什么忌惮的意思。

    随着尘烟散去，展现在他们面前的，是极为惊人的东西！

    ---------------

    “喂，那是，那是，那是什么啊！！！”

    “巨人，巨人啊！！！”

    事实上，惊讶的并不只是文斯莫克家族，在他们的对面，和他们展开血战或者说已经快要被推平的王国军同样惊讶万分。

    并不是他们太大惊小怪，而是眼前实在是出现了太过于惊人的东西了。

    是一个巨人，姑且成为巨人，有着黄色的外表，身高已经接近了百米的巨人！也对，也只有这样庞大的东西从天而降才会带来像是刚才那样的后果了。

    外形和人类并不怎么相似，下身并不是人类一样两肢，而是有着四条腿，很是粗壮的，高大的腿，这样子，可远远比两条腿来的稳固多了。

    上半身身体和人类很像，但是手臂方面却完全不像了，背后密密麻麻满是手臂，粗略看来估计得有上百根的样子，看起十分的畸形，甚至有些吓人的样子。

    “呜哈哈，超棒啊喂！”

    几乎没人看见，巨人胸口的位置，有着一个小房间，里面坐着三个人，弗拉德这么大笑着，“厨师你居然还藏着这样有趣的招数啊！”

    弗拉德是着实吃了一惊，在四人从天上落下来的时候，正在半空中，厨师突然说他有一招新的招数想要试一下，然后就凭空在空中捏出了这么一个黄油巨人。

    “为了继续跟随船长的脚步，我还得变得更强才行！”

    三个人里面并没有厨师，但是他的声音却能够清晰的传递出来。

    “乌哈哈哈哈！！那就没什么好说的了！”

    弗拉德这么笑着，“厨师，那就给我碾过去吧！”

    “明白！”

    厨师轻声回应道，“就让我来碾碎，虽有挡在你，挡在我们面前的人！！！”

    “轰！！”

    只是轻轻地挪动脚步所带来的就是惊天动地一样的后果，只是一迈步就是一场小心的地震，厨师所铸造出来的黄油巨人的高度已经远远凌驾于莫利亚手里的魔人奥兹之上了。

    “动，动起来啦！！”

    “快远离他！！！那样的体型，光是擦上一下都是死路一条啊！！！”

    “这，这，这到底是什么东西啊！！！”

    巨人轻轻地挪动脚步，然而只是这样，就已经让周围产生了小型的地震了，毕竟，这样的体型摆在这里。

    “杰尔马？”

    厨师心中暗暗地思忖着，“长久的恩怨，就在今天画下帷幕吧！”

    “巨人，突进！！”

    “轰！！！！”

    大地猛地破碎，巨人跑了起来！！！挡在它面前的杰尔马军团只来得及注意到天空突然黑了下来，然后就失去了意识。

    巨人展现了和他巨大的体型一点也不相符合的恐怖机动力，就像是熊在雪地里奔跑一样，扬起的巨石与碎块瞬间漫天而起，仿佛流星雨一样的重重的砸落在后方，已经开始看戏的王国军瞬间伤亡惨重。

    “咚咚咚咚咚！！！！”

    巨大无比的巨人迈开了脚步！没有任何东西能够阻挡他！

    复制人军团？一脚下去只会是一滩薄薄的红色，小山巨石？一脚踹上去也只会变作流星飞上天空！枪械？火炮？那有什么用？本来就没有生命的巨人难道会被就连表皮都难以击穿的枪械伤到么？火炮？勉强剥下一层皮难道就会对巨人造成什么影响么？

    无法阻挡，无可匹敌！！如神似魔！！！

    脚底下不知道踏碎了多少的复制士兵，生生的踩出了一条血路，天下无双的巨人已经突进到了文斯莫克家族的几人的面前。

    然后，没有丝毫的迟疑，脚掌已经碾了上去！！


------------

第三八五章 碾压

    “转过来了？”

    小山坡上，文斯莫克?伽治眼睛猛地睁大，远处的战场上，巨大无比的巨人缓缓地动了起来，向着这一边转过身来，如此巨大的体型，即使是轻轻地挪步带来的也是剧烈的震动，就像是货真价实的地震一样，伽治能够清晰的看见，周围的士兵甚至有些站不住脚。

    “这，”

    一旁美女小姐姐，蕾久小姐有些踌躇的开口道，“父亲，这个巨人看起来并不像是机器啊！反而更像是，”

    “能力者吗！！”

    蓝色头发的尼治语气有些沉重的开口道，“这东西，看起来更像是能力者的造物！”

    “喂，哈哈哈，开玩笑的吧？”

    没有丝毫忌惮恐惧之类的感情，红色头发的伊治哈哈大笑着，“这么大的东西居然会是人造的吗？这得是有多强的家伙啊！这个国家居然还隐藏着这样高手么？”

    “哈哈哈，有意思了，难道是冲着我们来的吗？”

    绿头发的勇治嘻嘻哈哈的样子，同样没有丝毫的害怕，并不是他们拥有处变不惊的心理素质，而是他们作为改造人本身就是不拥有完善的人类的感情的，如果是从这一点来看的话，或许被认为是失败品的山治才是真正的完美之作。

    “麻烦了！”

    伽治的眼皮有些低沉，嘴角勾出一丝怒气，“是冲着我们来的么？”

    “过来了！！”

    就是这个时候，蕾久很是惊讶的这么大叫道。

    “轰！！！”

    天地轰鸣，巨大无比的巨人已经迈开大步朝着这一边冲了过来。

    “好快！！！”

    “明明是这么大的体型！！！”

    这么嘶吼道，伽治的眼神之中满是不可思议，在他说第一个字的时候，巨人尚且迈开步子，等到他最后一个字说出口的时候，巨人就像是一座山一样的脚掌已经出现在了他的头顶！

    “哈哈！！”

    “他是想踩死我们！！！”

    伊治这么喊着，同时，他的身体已经开始了移动，“火花！！”

    “嗤！！！”

    这个男人就像是闪光一样，速度极为惊人，眨眼之间已经窜出去了老远，完全不顾及自己的父亲姐弟，已经说过了，在获得了远超常人的力量的同时，伊治三兄弟也被剥夺了属于普通人情感，他们很难感受到亲情之类的东西。

    “可恶！！”

    伽治只来得及这么骂了一声。

    “散开！！！！”

    根本用不着他开口，他的儿子女儿们就已经速度开到了极限，四面八方的向着方向散了出去。

    “轰！！！！”

    惊天动地的声势让这个世界都为之震撼，天塌地陷只是在这一瞬间！

    冲天而起的烟尘携带着足以摧毁一切的冲击波，卷起的狂风瞬间将周围的一切清扫一空，无论是复制人军团，还是火炮，堡垒，所有的东西都在巨人的一脚之下摧毁殆尽，就像是暴风之中的尘埃一样不知道被吹到了哪里。

    “可恶！！！”

    伊治猛地抬起头，他的身上已经再也不复之前的干净整洁，满是灰尘，蓬头垢面。

    “战局已经完全被改变了！”

    “现在不是想这些的时候吧？”

    他的不远处，同样身上有些灰尘的蕾久站直了身子，“现在还是先想想怎么从这个巨人的手上活下来吧！”

    “切，怎么突然就冒出来这么一个家伙？”

    伽治同样没有受到什么伤害，“这样的体型——”

    “嘿嘿嘿，”

    懒洋洋的爬起来，名字叫做尼治的男人这么说道，“就算是用上杰尔马最强火力恐怕也难以对他造成什么伤害吧？”

    “……”

    气氛有些凝固，向来作为胜利者，作为施暴者的一伙人突然变成了弱势群体，不得不说，这实在是一种难得的体验。

    “别愣着了！”

    蕾久的声音有些苦涩，“第二轮的攻击又要来了！”

    “这种程度的招数——”

    “开玩笑的吧？”

    “不会吧？”

    即使是隔着一层金属面具，但是也能够很清晰的看到这个男人脸上恐惧的神采，“杰尔马王国，文斯莫克家族——开玩笑的吧？”

    并不是他们大惊小鬼，而是现在巨人所展现的东西实在是惊人至极！

    虽然说是巨人，但是实际上这个巨大的东西却有着与人类诧异很大的造型，巨大的脑袋上完全没有人类应该有的五官，更加没有服饰之类的装饰，最为巨大的诧异是，巨人肩膀的位置，背后的位置，有着密密麻麻的手臂，粗略一数，恐怕已经远远的超过了一百。

    然后，就是这个时候，巨人背后的手臂开始往外延伸，一个个的拳头已经缓缓的对准了地面上的杰尔马家族一伙人。

    “哇啊！！”

    “这个招数！”

    弗拉德很是大惊小怪的样子，“厉害啊！厨师，这个招数酷炫的不行啊？！你会仙术么？这一招是不是叫顶上化佛啊？”

    “恩，还好吧！”

    厨师是个很谦虚的人，下意识的无视了弗拉德说的其他的有的没的的内容。

    “不过，”

    弗拉德这么说，“这样的力量，”

    “厨师，你是想要直接干掉文斯莫克家族么？”

    “……”

    厨师没有回话。

    “嘛，算了，”

    弗拉德懒洋洋的开口道，“反正文斯莫克家的研究资料应该还在船上，你想做什么就随便做吧！”

    “只要你喜欢的话，直接干掉他们也没问题，帕索那边我想只要我不提他一辈子都不会想起这件事情来。”

    “船长，”

    厨师的声音古井无波，“——谢谢！”

    “那么，”

    “超-黄油巨人——”

    “暴风骤雨！！！”

    ----------------

    “来了！！！”

    “不想死的话，就给我拼上命了！！！”

    这么的怒吼着，伽治的脸上青筋暴绽。

    时间就像是凝固了一样，天空之上，小山一样的拳头就像是下雨一样的朝着文斯莫克家族几人所在的地方落了下来。

    拳头还没有正式落在地面上，文斯莫克家族的几人就已经感受到了一股自上方天空之上传下来的恐怖压迫力，强劲的风吹得衣服猎猎作响。

    然后，终于，

    “轰！！！”

    这是第一拳。

    然后是第二拳，朝着文斯莫克?伊治直直的砸下来的一拳。

    “别太放肆啊！！！”

    伊治这怒吼着，身上开始缭绕着火焰。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “……”

    连绵不断就像是雨点一样的拳头瞬间改变了这周围的地形，冲天而起的烟尘掩盖了一切。

    ps：感谢‘vip011111111’‘生与爱’‘月刊少年七堂君’‘焖烧小小’‘冰莲之心’几位好朋友的打赏，感谢，感谢！！


------------

第三八六章 黑云压城

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！！！”

    地面在猛地震动，战场另一边的王国的士兵几乎站不住脚，那个恐怖的巨人所展现的力量是常人绝对难以企及的强大。

    接连不断的震动已经昭示着那一边到底发生了什么样的恐怖场面，即使是隔着整整一个战场也能够传达过来这样惊人的震动，没有怎么见过世面的王国士兵们已经懵逼了。

    “是冲着杰尔马来的吗？”

    战场的后方，身上满是伤痕的男人松了一口气，这么开口道，之前巨人从天而降的时候他已经绝望了，毕竟，这样惊人的居然突然出现，没有人是会能够淡然处之的，作为王国军的最高统帅，所以他当然知道王国并没有这样的武器，所以很自然的他就是认为这个巨人是杰尔马的秘密武器来着，虽然不知道为什么原本就已经占据了完全的上风，还要使用这样会对双方的士兵都造成巨大损失的武器。

    虽然想不通，但是并不妨碍这些王国士兵感到绝望，即使是以杰尔马的技术水平也拿厨师做出来的巨人没有办法，更别说这个完全没有黑科技存在，还停留在很单纯的火药与刀剑的时代的落后王国？

    但是，绝望持续的时间并不长，只是一个瞬间，巨人就已经扭转身体，朝着杰尔马的后方冲了过去，一路带起烟尘遮天，天塌地陷。

    这个时候即使是傻子也知道了，这一个巨人是冲着杰尔马来的，虽然不知道是什么人，但是，敌人的敌人就是朋友，这样的事情是毫无疑问的，既然已经朝着杰尔马下手了，那么无论对方愿不愿意，至少这一刻，他们是盟友关系！

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    拔出了已经满是缺口，沾满了鲜血的长剑，这个男人大吼道，“冲锋！！！！”

    “把入侵我们家园的混蛋，全部干掉！！！”

    “哦！！！！！！！”

    战局，开始翻转了。

    ------------

    “嗤！！”

    黄油做成的巨大拳头已经隐隐有些熔化，超高速的不断挥拳带来的就是这样的后果。

    烟雾笼罩了周围的一切，但是即使是这样弗拉德也能够轻松地感受到下面地面上的情况，早就已经说过他的见闻色已经极具个人的特色，虽然不擅长气息甚至想法之类的感受，但是弗拉德的见闻色极度强化了对于空间之中存在的物体的形态的感知，就像是扫描一样，轻而易举的就能够感受到下面地面的变化。

    “耶哈哈，真是够心慈手软的啊！厨师，”

    掏了掏耳朵，一边的艾尼路这么开口道，“恩，应该说怜香惜玉？”

    “好了，既然已经做了决定，”

    弗拉德站了起来，伸了一个懒腰，弗拉德这么开口道，“就下去吧！”

    “好的！”

    很是平静的男人的声音，厨师的声音从四面八方传来。

    “请坐好了！”

    “嗖！！”

    弗拉德艾尼路还有罗三人本来待在巨人胸口的房间里面，但是这一瞬间，奇妙的变化发生了，也不见房间有什么变化，但是三人马上就有了一种失重的感觉，眼前的景色并没有什么变化，但是三人都知道，他们所在的地方已经开始在往下沉了。

    “哗！”

    眼前猛地一亮，房间的墙壁上已经开了一个洞，洞的外面就是已经被轰的支离破碎的地面。

    “走吧！”

    弗拉德也没有多惊奇，轻描淡写的迈步往前，艾尼路和罗会意的跟上，就在三人踏出房间的一瞬间，头上就像是接天一样的巨人瞬间开始往回缩，并没有多久，原本体型惊人无比的巨人居然就已经消失在了地面之上。

    身穿白色的厨师服，脸上带着淡淡的微笑的男人已经出现在了弗拉德的背后。

    烟雾已经渐渐散去，这一片的地貌再一次暴露在众人的眼前。

    一圈巨大的凹陷就这么凭空出现了在了周围，以弗拉德几人为中心，这周围，是一片就像是圆环一样的凹陷，清晰可见的是凹陷里面密密麻麻而且硕大无比的拳印，这一条陷坑是厨师草操纵自己的巨人一拳一拳轰出来了。

    “晤啊！”

    弗拉德站在陷坑的边上，笑着，“这是第一次见面吧？文斯莫克•蕾久小姐！”

    很是惊人的事情，在经过了厨师这样狂轰滥炸的攻势之后，文斯莫克家族一伙人却并没有全灭，甚至，名为文斯莫克•蕾久的女人居然连一点的伤都没有受到，或者说，她压根就没有受到过攻击，就像是鹤立鸡群一样，她所站立的地方在周围的凹陷的衬托之下极为显眼，仿佛盆地里面的高塔一样。

    此时这个女人的脸上挂着极为震惊的表情。

    “原来是，”

    这个女人这么说道，“火龙弗拉德么！！”

    “对对，就是我！”

    弗拉德这么笑着，然后眼睛朝着另一边飘了过去，

    “晤，除了你之外，其他几个也没什么事啊？”

    “下手还真轻啊！厨师，这么大的声势，我还以为除了这个美女其他的人都会被你锤成灰。”

    “因为，”

    厨师这么开口道，“关系到了船长的计划，而且——”

    “嘛，随你，我说了，”

    弗拉德没有回头，“这些家伙都随你处置！”

    “我觉得这么处置就很好！”

    厨师开口道。

    “混蛋，你刚才做了什么！！！”

    “发电——光剑！！！！”

    这么大叫道，名为文斯莫克•尼治的男人自巨大宽广的鸿沟之中一跃而起，手里拿着一把闪烁着强烈的雷光的光剑，身体之上还缠绕着雷电，就像是闪光一样的划过天际，朝着弗拉德冲了过来。

    弗拉德一动不动，眼睁睁的看着尼治朝着自己扑了过来，他能够很清晰的看到尼治扭曲的身体，即使是厨师留了手，但是他的身体却还是已经被锤扁了，就像是一个饼一样，然而就是这样的一个饼却还能够活动自如，不得不说，伽治的技术还是很了不得的。

    “呲啦！！！”

    闪烁着强烈的雷光的光剑已经几乎刺到了弗拉德的脸上，弗拉德都已经能够感受到跳跃的电光，但是，他依然一动不动，因为——

    “耶哈哈！！”

    “嗤！！！”

    雷光闪烁，裸着上半身的男人已经挡在了弗拉德的面前，大手直接握住了尼治的雷电长剑。

    “什么？？”

    尼治惊骇欲绝，他从没有想过他的雷电攻击会这样容易的被接住。

    “这也叫雷电么？”

    艾尼路这么笑着，“好好看看吧！蠢货！真正的雷电是个什么样子！！！”

    “放电！！！！”

    “噼啪！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    “啪！”

    艾尼路随手把已经被电的有些焦黑的尼治扔到一边，让开身子，弗拉德的身体再一次出现在了已经爬了起来的伊治，勇治，已经趴在地上已经爬不起来，但是依然能够抬起头往上张望的伽治的身上。

    “杰尔马的诸位，”

    弗拉德这么说，“你们已经被包围啦！”

    “哗啦啦！！”

    就在弗拉德这么说的时候，杰尔马家族的复制士兵已经开始向着这一边围了过来，这些自诞生开始就接受杰尔马家族的洗脑的士兵从来都是把文斯莫克家族的生命放在第一的。

    “喂，人可真多啊！刚说话就来打我的脸么？”

    弗拉德环顾左右，然后，笑着，“不过，幸好我们的人也不少！！！”

    天，黑了下来！

    “什么？”

    伊治猛地抬头，然后情不自己的瞪大了眼睛。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    “也给我学着恭敬一点吧！！蠢货们！抬头看！！然后给我惊叹吧！”

    弗拉德抬起一只手，指向天空，

    “这就是——”

    “龙之军势啦！！！”

    此刻，黑云压城！


------------

第三八七章 龙之军势

    天空之上，已经不复之前的澄澈，黑色的身影不知不觉之间以及笼罩了整片天空。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德很是得意的样子，“这就是龙之军势啦！！！”

    能够很轻易的看出来，上面的这些人影并不是人，和人类完全沾不上什么边，这样的事情只要是有眼睛的都可以看得出来。

    相对于人体来说很是娇小，金属质地的外表，眼睛的位置还有着红光闪烁，手里拿着一把一把的长枪。

    “机器人？”

    蕾久很是惊讶的样子。

    当然是机器人，漂浮在天空之上背后喷着气满满的往下落的自然不会是其他的什么东西，当然是弗拉德筹谋已久的机器人军团，正式的称呼名称是龙之军势！

    这就是之前弗拉德和艾尼路说的的很有趣的想法，好不容易遇上一次这样的战争场景，不把自己的军团拉出来亮亮相也太憋屈了吧？

    “哒哒哒哒哒！！！”

    弗拉德的钢铁军团缓缓地降落在地上，他们并不能飞行，虽然接住了女仆的帮助，在他们的身上安装了喷气系统，但是实际上也只能够实现短暂的滞空，并不能够飞行，但是这样实际上也足够了，能够从天空空降就已经完全足够了。

    “嘿嘿嘿，”

    弗拉德笑着，“怎么样？我的人也不少吧？”

    “船长阁下！！”

    弗拉德的身边，手里提着一把剑，背后别着一把火枪的机器人很是严肃的冲着弗拉德报告道，“龙之军势全部一千五百三二名已经全部到齐！”

    “好的，布莱克上校，”

    弗拉德笑着，这个说话的机器人当然也不是别的，而是之前带领他前往月见博士的家的那一个机器人，月见给他取名为布莱克，现在是弗拉德龙之军势的统帅，这样的工作还是很适合他的。

    龙之军势最开始从月球上带下来的时候只有接近一千个机器人，但是现在，在从新世界来到这里的这段时间里面，艾尼路这个九把刀的业余科学家已经做出来了能够制造机器核心的生产线，已经有做出来了不少的机器核心，之所有只增加了五百多个机器人，还是因为白金•德莱格号的内部容量悠闲，带着的机器人壳子也只有五百多个，现在已经全部都出来了。

    “那么，上校，不要犹豫！”

    弗拉德笑着，用手指了指周围的杰尔马家族士兵，“击溃他们！一个不留！”

    “是！船长阁下！！”

    布莱克点头应道，手里的长剑一挥，大声道，“冲锋！！！”

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！！”

    背后气体猛地喷射而出，整整一千五百三十二名机器人已经直接分散朝着正在朝这边围过来的杰尔马军团冲了过去。

    “投！！”

    空中，布莱克这么命令道。

    “刷刷刷刷刷刷！！！”

    令行禁止对于人类来说或许有些困难，但是对于机器人来说就实在是一件非常简单的事情了，没有丝毫的犹豫，更不会有丝毫的反抗，这些机器人猛地一抬手，猛地一个扭身，手里的长枪就已经呼啸着飞了出去。

    “嗤嗤嗤嗤！！！”

    虽然只有一千五百个机器人，但是扔出来的长枪居然就像是下雨一样的密集！

    “噗！！”

    一把长枪从天而降，直接射穿了一个杰尔马家族的士兵，这样的景象在所有的地方上演着，没有任何的一个杰尔马家族的士兵能够抵挡这样攻击，只是一个接触，围过来的杰尔马家族的士兵就已经倒下了一片，鲜血在地面上开始流淌。

    “拔剑！”

    机器人喷射的速度极快，只是一个眨眼就已经接近了对方战线，布莱克这么大吼道！

    “蹭蹭蹭蹭蹭蹭！！！”

    一千五百把长剑同时出鞘，算不上什么名刀，也就是铁匠铺几万贝利就可以买到一堆的杂牌剑，但是，放在这些机器人的手上倒是刚好。

    “噗噗噗噗噗噗！！！”

    携带着喷射带来的动能，弗拉德的龙之军势就像是猛虎下山一样的扑进了杰尔马军团的队列之中，别的不说，起码还算是很锋利的长剑闪烁着熠熠的寒光，带起了漫天的鲜血。

    早就已经说过，弗拉德的龙之军势里面的每一个机器人士兵的道力值最少都能够达到100左右，或许还要高上一点，弗拉德并不会六式，当然也就不会CP9的那个猫头鹰的测试道力的技能，得不出一个准确的数值，但是看个大概还是可以的。

    道力100是个什么概念呢？作为衡量的标准，一个全副武装的正常海军士兵的道力值是10，也就是说，每一个机器人的道力值都是全副武装的海军士兵的十倍，这还只是计算了力量，并没有计算机器人的铜头铁臂。

    正经要算的话，可以这么说，每一个龙牙兵都拥有数百万赏金等级的海贼的战斗力，这就已经很惊人了，没有任何一个海贼团，没有任何一个组织的杂兵能够有这样的战力。

    就像是野狼扑进了羊群一样，每时每刻都有着鲜血四处飞溅，即使是以杰尔马军团是通过基因改造直接制造出来的人造人，即使他们的平均战力也比一般的士兵要来的更强，但是，在弗拉德的龙之军势的强力之前，也是苍白无力的。

    “当！！！”

    长刀猛地砍在机器人相对硕大的脑袋上，发出有些刺耳的碰撞声，事实证明，并不是随便一个杂兵都拥有着斩铁级的剑术的，即使是文斯莫克家族的人造人素质很强，但是也没有强到能够凭借一把刀砍穿龙牙兵厚厚的外壳的地步。

    “噗！！”

    然后，娇小的身体猛地挥剑直接把眼前的壮汉砍成了两截，实在是很具有震撼力的一幕，娇小与强壮，强大与弱小，两个极端却实现了同一。

    “这——”

    蕾久眼神怔怔的看着发生在周围的战斗，应该说是屠杀，这些杰尔马军团可没有能够轻易突破龙牙兵的外壳的攻击手段，只能够轻易的被屠戮。

    “乌哈哈哈哈！”

    然后蕾久听见了这样的笑声，“怎么样，不错吧？蕾久小姐，我的，”

    “龙之军势！”


------------

第三八八章 吊打

    “你这家伙，火龙，”

    蕾久还没有说话，另一边趴在地上的伽治先开口了，男人的脸上带着难以置信的惊愕，“你这家伙，你在做什么？”

    “做什么？”

    弗拉德晃晃脑袋，有些诧异的开口道，“你在说什么傻话啊！蠢货，”

    刀剑砍在金属上面的碰撞声，以及刀剑撕裂人体血液飞溅的低沉声音不绝于耳，被修罗场所包围的火龙海贼团以及文斯莫克家族的几人所听到的，就是这样代表了人类最为罪恶残暴的一面的声音。

    “当然是在看着我的部下击溃你们了！”

    弗拉德有些意外，“不然你以为我在干什么？”

    “为什么？弗拉德先生，”

    文斯莫克家族唯一没有受到什么伤害的蕾久小姐这么询问道，很是疑惑的样子，“为什么会攻击我们？”

    蕾久想不通文斯莫克家族和火龙海贼团到底有什么冲突？值得他们千里迢迢到跑过来攻击他们？

    “为什么？如果要说为什么的话！”

    弗拉德笑着让开了身体，手臂轻轻地一揽，将背后的男人推了出来，“这就算是一个重要的原因吧！”

    “什么——”

    蕾久的眼睛猛地睁大，与她同样的表情还有她的几个兄弟以及趴在地上一点也不体面，完全没有一点之前的霸气的国王风范的父亲大人。

    “好久不见了，杰尔马，”

    厨师脸上并没有什么多余的表情，始终带着淡淡的微笑，“好久不见了，”

    “蕾久小姐！”

    “你是——”

    蕾久很是惊讶的开口道，“迪诺！”

    “该死，”

    同样被厨师锤的扁扁的文斯莫克•伊治勉强站了起来，“原来是这样么？”

    “克罗夫特•迪诺！”

    扁扁三兄弟最后的勇治抬起了头，“是你这个家伙啊！哈哈哈，麻烦了！”

    “原来如此么，”

    伽治勉强支撑起了自己的身体，鲜血在他的脸上流淌，“所以才会攻击我们么？”

    在迪诺站出来的一瞬间，这些家伙马上就明白了为什么火龙海贼团会忽然突袭他们，这实在不是什么难以推测的事情，实际上，要不是因为太过于激动，他们马上就会意识到，他们和火龙海贼团的某个重要成员之间是有着深刻的仇恨的，这一点是他们早就意识到的事情。

    “很可惜，杰尔马，你们猜错了，”

    厨师这么开口道，很是有些嘲讽的意思，“如果只是因为我的仇恨的话，如果真的就只是这样，那么还不需要火龙海贼团出动四个人，来的只会是我的一个人！当然，是因为我一个人就可以解决当年的仇恨，是因为只是我一个人就可以把你们全部埋葬。”

    “什么？你小子，”

    红头发的伊治，皱着眉头，很是不爽的开口道，“已经忘了当年的痛苦了么？以为跟了一个厉害的船长就可以在我们的面前放肆么？”

    “呼——真是，”

    厨师有些无奈的开口道，“居然还没有看清楚情况啊！”

    “嗤！！”

    厨师的身影瞬间消失在了原地。

    “什么？”

    伊治瞪大了眼睛，他完全没有注意到厨师是怎么消失不见的，然后，他的眼睛就瞪得更大了，因为，

    “哒！”

    一只手搭在了他的肩膀上。

    “只是因为一时的强大就认为自己永远都处于强者的地位么？”

    厨师轻描淡写的出现在了伊治的背后，手已经轻轻的按在了他的肩膀上。

    “真是蠢得不行！”

    “就凭你们这些家伙也配说山治是失败品么？”

    “在开什么玩笑！”

    “黄油塑形——”

    “人体造成！！！”

    “什——”

    伊治来不及喊出声，自厨师的手上散发着浓郁的香味的油脂迅速汇聚，眨眼间就已经将伊治覆盖，更为惊人的变化发生在之后，

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    这么的惨叫着，可以称得上是撕心裂肺，即使是没有太多情感的改造人伊治也在这样攻击下惨叫不已，那是因为，有东西向着他的体内涌去。

    “晤！！！！”

    伊治脱离了厨师的手掌，无力的跌倒在地上，然后，他居然慢慢的爬了起来，然后跪在了厨师的面前，双手撑地，额头重重的砸在了地面上。

    “这样的话，也算是稍稍的认清楚了自己的无力了吧？”

    厨师这么说。

    “耶哈哈，船长，今天的厨师有些不对劲哦！”

    艾尼路优哉游哉的站在弗拉德的身边，这么开口道，“有些过于激动了吧？”

    “这也是当然的吧！”

    一直很沉默的罗这么说道，一副感同身受的样子，“如果是我的话，我会更激动的！”

    “嘛，”

    弗拉德摊摊手，笑着，“一开始就说了啊，文斯莫克家族的这几个家伙，全部交给厨师处理！”

    “你是船长，”

    艾尼路打了个哈欠，“你说了算咯！”

    “混蛋，你对伊治做了什么！！”

    这么的怒吼着，名为勇治的男人直接朝着厨师扑了过来。

    “愚不可及！”

    厨师丝毫没有在意，无论是扑过来的勇治还是跪在地上的伊治都是一样，并不是什么值得重视的家伙。

    “黄油塑形——”

    “算了，对付你，还用不着这样的招数，”

    厨师随手一招，背后猛地延伸出两根触手，呼啸着席卷而出，速度之快，完全无法在人的眼睛之中留下影子。

    “这是——”

    眨眼之间，根本没有给勇治反击的机会，厨师的触手就已经将勇治捆了个严严实实。

    “可恶，混蛋！！”

    勇治不住地挣扎着，但是很可惜的是，即使是以他惊人的怪力在厨师的触手的束缚之下也无法挣脱。

    “放开我！”

    “如果我是你的话，”

    厨师轻声道，“我就不会这么挣扎！”

    “什么？”

    勇治有些惊诧。

    “因为，”

    厨师笑了笑，或许是有些得意的样子，“是会爆的！”

    “轰！！！！”

    强烈的爆炸就在厨师的跟前爆发了，缠绕着勇治的触手很直接的爆炸了，就像是厨师说的那样，这是会爆的。

    厨师的实力比起过去已经又有了很大的进步，刚才的油巨人就是明证，所以，像是现在这样随意随意转化制造出来的油已经是很简单的事情了。

    “勇治！！”


------------

第三八九章 杰尔马陷落

    “勇治！”

    轻轻一跃，苗条纤长的身体已经轻轻地落在了厨师的身前，自顾自的走进了烟雾缭绕的地带。

    “蕾久小姐——”

    厨师有些踌躇的样子。

    “放心吧！蕾久小姐，只是昏过去了而已，我并没有下重手，”

    “毕竟，船长留着你们还很有用的！”

    就像是厨师自己说的那样，烟雾很快散去，勇治无力的躺在地上，但是也仅限于失去意识而已，甚至都没有受什么伤，厨师很巧妙的控制着爆炸发生，这个男人只是被强烈的冲击给震晕了而已。

    “所以，同样，伊治这个家伙也没什么事，只是不能动而已。”

    和被炸晕的勇治不同，伊治这个家伙是被厨师直接把能力注入了他的身体，牵动了这个家伙体内的油脂，从而实现了对这个家伙身体的操纵，更加强大的能力并不只是代表着更加豪放的使用，也代表着更加细微的操作。

    厨师这个家伙，却是是越来越强了。

    这下子，勇治被炸晕，伊治被厨师控制住，尼治之前被艾尼路电翻，伽治因为之前巨人的攻击已经几乎失去了战斗能力，现在，文斯莫克家族的战斗力除了正在被弗拉德的龙之军势以及乘势而起的对面的王国军两面夹击的复制人军团之外就只剩下蕾久小姐一个战力了。

    “呼——”

    缓缓地舒了一口气，既然已经确认了自己弟弟的安全，那么也就不用太担心了，蕾久回过身来，看着厨师，有些感慨的开口道。

    “真是想不到，当年那个被我轻松解决的家伙，居然已经是这样的强者了。”

    “时间在流逝，”

    厨师回答道，“我们也在不断的变化，我们都长大了！”

    “没错，”

    蕾久上前两步，把伊治挡在了自己的背后，作为姐姐，某些时候就是要为自己的弟弟们遮风挡雨的。

    “我们都长大了！所以——”

    “要打吗？”

    厨师有些犹豫的样子，厨师并不是一个心慈手软的男人，虽然总是微笑着，虽然总是彬彬有礼，但是在面对的敌人的时候却绝不会手下留情，他所奉行的原则是，正是因为是认可的对手，所有更要全力以赴。

    更别说现在的对手是杰尔马这些家伙了，他们和厨师可不是友善的关系，虽然是接受了别人委托，但是确实是毁灭了他的国家，杀害了他的家人的仇人，光是克制住直接干掉这些家伙的欲望就已经很是困难了。

    但是，现在，他却不愿意出手了，只因为，眼前的这个女人，文斯莫克•蕾久，是他的救命恩人。

    “好了好了！！”

    突如其来的声音打乱了厨师的纠结，弗拉德当然不会让自己的部下为难，笑着开口道，“战斗已经结束了吧？”

    他这么说。

    “哦！！！！”

    伴随着这样的的大吼声，远处，混杂着弗拉德的龙之军势，黑压压的一片人涌了过来，是的，战斗已经结束了，发生在杰尔马和这个倒霉的王国的战斗已经结束了，本来就因为文斯莫克家族受到了袭击，以文斯莫克家族为最高保护对象的复制人军团在失去了指挥之后很自然的开始往后退，想要保护他们的主人。

    任何人都知道在战斗的时候突然后撤会是什么样的下场，在龙牙兵们加入战斗之后，再加上在后面追击的王国军，杰尔马家族的复制人军团到现在已经几乎全军覆没了。

    “嘿，”

    “现在就只剩下你了吧！”

    弗拉德笑着，“还要继续战斗么？”

    “蕾久小姐！”

    “我投降！”

    蕾久笑着举起了双手，很有眼力见的选择了认输。

    “蕾久，你这家伙——”

    弗拉德觉得蕾久很有眼力见，但是并不代表其他人也觉得蕾久做得很对，最起码，名为文斯莫克•伽治的男人就很愤怒。

    “你这家伙！你说什么！！！”

    “抱歉啊！父亲，”

    蕾久笑了笑，随口道，“伊治他们都已经失败了，我一个人可反抗不了他们啊！”

    “可恶！！！”

    很是让人惊讶，伽治的眼睛之中居然有着泪水滑落，这个男人，这个骄傲无比，自视甚高的男人居然很丢人的哭了出来。

    弗拉德向来认为哭泣并不是什么了不起的事情，或者说，能够自由自在的哭泣也是一件很好的事情，但是，他从来不认为，泪水是一种廉价的东西，泪水，至少也是因为什么重要的东西而流淌才对吧？

    “可恶！！”

    “杰尔马，杰尔马，”

    伽治趴在地上，难以动弹，“难道就在今天结束了么？”

    “乌哈哈哈哈，结束？”

    弗拉德晃晃脑袋，“说不定啊！说不定哦！！”

    “说不定曾经的北海霸主，曾经统治了北海的王族，文斯莫克家族真的就会在今天毁灭也说不一定哦！”

    “可恶！可恶！可恶！”

    拳头一下一下的锤在地上，大颗大颗的泪水不住的往下流。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德很是高兴的模样，“真有意思，喂，小胡子，知道现在决定你们的存亡的人是谁么？”

    “就是老子我啊！”

    弗拉德笑着，“怎么样？要不要跪下来求我，说不定我就会放你们一马哦！”

    “你这家伙，你这家伙，”

    如果非要用一个词来形容此刻伽治的表情的话，或许用目眦尽裂这个词很是贴切，

    “到底要把人的尊严践踏到什么样的地步！！！！”

    “耶~真有骨气啊！”

    弗拉德兴致缺缺的开口道，“那么，既然找死的话，我就——”

    “偏偏不如你的愿！”

    “喂，医生，”

    弗拉德扭过头，“该你表演咯！”

    “明白！”

    罗眼睛半睁，醉心于修行的这个男人最近总是很疲惫，完全睡不醒的感觉。

    “room！！！！”

    半透明的空间猛地扩张开来，瞬间笼罩了杰尔马的众人。

    “什么？”

    蕾久有些诧异，然后，

    “嗤！”

    罗的身影瞬间出现在了她的面前。

    “别反抗！”

    罗这么说道，手臂猛地往前一按，目的地是蕾久饱满的胸膛，看起很是猥琐的动作，

    “手术刀！！”

    “噗！”

    有些低沉的声响，罗的手掌并没有按在蕾久的身上，但是，奇异的变化确实是发生了。

    “晤？？”

    眼睛一睁，蕾久软软的倒了下去。

    “嗤！”

    罗的身影出现在蕾久的背后，手里拿着一个透明的方块，里面，是一个还在跳动的心脏！

    “嘿嘿，”

    弗拉德笑着，“这样的话，杰尔马就彻底搞定了吧？”


------------

第三九〇章 不是英雄

    罗的能力确实恐怖至极，这样能够直接把人的心脏挖出来却还能够不对人的身体造成分毫的影响的能力实在是恐怖至极。

    “你想做什么？”

    伽治看着罗一步一步的向着自己走了过来，有些惊慌的开口道，“你这家伙，想要做什么？”

    “别乱动啊，蠢货，”

    罗面无表情的举起右手，低声道，“万一打偏了怎么办？直接干掉你的话，船长可是会责怪我的！”

    “可——”

    “噗！！”

    在伽治再次开口之前，罗当机立断的夺走了他的心脏，“真是，来来回回就这么两句话？应该说不愧是国王么？”

    不存在任何的意外，弗拉德，厨师，艾尼路，火龙海贼团最强的都在场的情况，即使是四皇大将等级的强者过来也得要脱层皮，这里没有任何人能够阻拦罗的举动，罗在伽治之后又陆续夺走了伊治，尼治，勇治三兄弟的心脏，这样一来，文斯莫克家族就已经完全被火龙海贼团所掌控了。

    “搞定了！”

    罗捧着五颗心脏走到了弗拉德的身边，随口道，“船长！”

    “呜哈哈，这下子，诸位，”

    弗拉德随手从罗的手里拿出一个心脏，轻轻捏了捏，

    “已经知道你们的处境了吧？”

    “晤！！！”

    美丽的小姐姐猛地捂住胸膛，脸上的表情很是痛苦的模样，精致美丽的脸颊扭成了一团，十分让人心疼的样子。

    “晤啊，运气真不好啊！蕾久小姐，”

    弗拉德笑了笑，随手把手里的那一颗属于蕾久的心脏扔给了有些呆愣的厨师，“交给你没问题吧？厨师，”

    “啊？”

    厨师有些呆呆的接住了蕾久的心脏，然后扭头看了看脸上的表情已经有些舒展的蕾久，然后又看了看弗拉德，有些懵懂的样子。

    “交给我？”

    厨师有些不敢相信的样子。

    “我是说，”

    弗拉德指了指罗手上的其他的几个心脏，“文斯莫克家族的这些家伙全部交给你，你在想些什么？”

    “额——”

    厨师有些尴尬的笑了笑。

    “啪啪！”

    “好了好了，”

    弗拉德拍了拍手，笑了笑，“文斯莫克家的事情就已经搞定了，然后，”

    弗拉德扭过头，看着已经把着周围围了起来的王国军，有些懒洋洋的开口道，“然后呢？你们这些家伙，怎么？”

    “是想接替杰尔马来做我们的对手么？”

    很自然的，乘胜追击是所有的军队都喜欢做的事情，追亡逐北这样的事情做起来不是很是轻松愉快的么？

    所以，在杰尔马家族的复制人军团溃败之后，王国军已经渐渐围了过来，弗拉德一伙已经被围成了一团。

    隔离在弗拉德几人与王国军的军队之间的正是弗拉德的龙之军势，一千五百个龙牙兵几乎没有减员的，因为没有得到弗拉德的命令，所以只是挡在了王国军的面前组织他们和弗拉德几人接触。

    “如果想死的话，世界的自杀的方式多得是，”

    弗拉德这么说，“没有必要非要选择这么愚蠢的方式！”

    “好不容易赢得了战争的胜利，结果却因为这样愚蠢的理由而亡国的话，未免也太好笑了吧！”

    弗拉德笑着。

    “哗啦啦！！”

    弗拉德这样放肆的话自然不会得到什么好的回应，围着弗拉德几人的王国军们下意识的握紧了手里的武器。

    “耶哈哈，喂，船长，”

    艾尼路很是兴奋的笑着，“之前让厨师出手，这下子也该轮到我了吧？这么久没有动过手，我感觉我都要生锈了！”

    “嘛，”

    弗拉德随口道，“我是无所谓的，随你好了。”

    “耶哈哈！！这就没问题了，”

    艾尼路这么笑着，“我要把这里所有的一切都轰成碎片！”

    但是，艾尼路暴力的念头似乎并不能够达成了。

    “请别误会！这位大人！”

    这么的大声喊话着，某个男人越众而出。

    高大健硕的身体上面覆盖着铠甲，能够很清晰的看到的是这个男人身上为数不少的伤口，弗拉德凭借出众的眼力甚至还看到了这个男人肩膀的位置有着一处极为显眼的贯穿伤，要不是手里杵着一把剑，或许这个男人早就已经站不住脚了。

    “请不要误会！我们，”

    “没有恶意！！！”

    “啊？”

    弗拉德有些诧异的样子，并不是因为这个男人说的话，而是因为这个男人正在一步一步的很是艰难的朝着这一边走了过来，丝毫不在意戒备着他的龙之军势，龙牙军团，这个男人缓缓的走了过来。

    “我们没有恶意，”

    男人走到了距离弗拉德不远的地方停下，这么开口道，“或者应该说，我们怎么可能有恶意？怎么可能对于拯救了我们的国家的英雄有恶意？”

    这个时候才能够清晰的看到这个男人的长相，有些苍老，头发已经花白，看起来大概的有五十多岁的样子。

    “英雄？”

    弗拉德挑挑眉。

    “我的名字是杰克，这个卡斯诺王国的国王，虽然知道语言不能说明什么，但是，”

    这个国家的国王，身受重伤，年纪已然不在年轻的男人低下了他的头颅，深深地弯下了腰，“现在，我也实在不知道能够用什么样的举动来表达我的感谢了！”

    “真的十分感谢，火龙弗拉德大人，感谢你，”

    “拯救了我的宝物！”

    “嘿诶~国王啊！”

    弗拉德有些诧异的样子，“国王冲锋啊？这不是蠢透了么？自己死了的话，什么都完了吧？”

    “是啊，但是，”

    老杰克直起了身子，脸上居然满是泪水，然后他露出了一个笑容，“我真的是很爱这个国家！”

    “哦~这样啊！”

    弗拉德点点头，他了解这种感情。

    “所以，真的十分感谢！”

    杰克再一次弯下了腰。

    “您就是我们的英雄！”

    “英雄？”

    弗拉德有些嘲讽的笑笑，“别开玩笑啦，谁是什么英雄啊！我只是一个海贼，只会做自己想做的事情，搞清楚啊，老头，”

    “我可是只是为了杰尔马才会过来的，谁对拯救你们感兴趣啊！”

    “如果只是因为别人特意的帮助才会感到感激的话，那么这个世界会变成什么样？”

    杰克这么开口道，“特意为善的人是英雄，值得感谢，难道无心为善的人就不应该感谢，就不能算是英雄么？别人怎么看我不知道，我只明白，至少，火龙阁下，”

    “您就是我们的英雄！”

    “嘿，我说，你这老头子可真会说话！”

    弗拉德哈哈大笑着，“说的我还挺舒服的。”

    “哈哈，”

    老杰克跟着笑，“我对这方面倒是挺有自信的。”

    “如果是这样的话，”

    弗拉德笑了笑，“我还真有一件事需要你帮忙。”


------------

第三九一章 愤怒的战国

    “布鲁布鲁布鲁布鲁！”

    “布鲁布鲁布鲁布鲁！”

    即使是在这样喧闹的环境之中也是十分刺耳的声音，但是这一只电话虫的主人却并没有接电话的意思。

    “嗯嗯嗯，不错啊！”

    弗拉德一手拿着一个樱桃派，很是享受的样子，“喂，老头，可以啊，你的厨师的手艺可是真不错哦！”

    “是啊？”

    坐在他旁边的男人，这个国家，卡斯诺王国的国王笑着，即使是全身缠满了绷带也还陪着弗拉德吃吃喝喝，不得不说，是一个很有想法的国王了。

    “恩？”

    拿起一块樱桃派狠狠地咬了一口，这个男人若无其事的皱着眉头，“没什么特别的啊！”

    “嘿嘿，”

    弗拉德笑了笑，“当然啦，第一次吃自然会感觉新鲜，像你这样经常吃的当然不会感觉有什么特别的，这不是明摆着的么！”

    “哈哈哈，对啊，对啊！”

    名为杰克的国王哈哈大笑着。

    然后。

    “呜哇！！！裂开了，裂开了！！”

    这么的大呼小叫着，一直等候在一边的医生连忙扑了过来，给任性的国王陛下处理裂开的伤口。

    “哈哈哈，真是没劲，受伤了什么事情都做不好！”

    杰克挠了挠自己的脑袋，有些尴尬的样子。

    “所以就请别乱动了，陛下！”

    他的医生，看起来年纪也不轻的男人没好气的开口道。

    “抱歉，抱歉！”

    杰克从善如流，至少，看起来是这样的。

    “世界上居然也有你这样国王啊！”

    弗拉德一边往自己的嘴里填樱桃派，甜甜圈，一边这么说道。

    “是吗？”

    杰克笑着抬起手，方便医生更换绷带，处理伤口。

    “恩，所以我已经有些了解了，为什么会有人委托杰尔马来干掉你！”

    弗拉德随口道。

    实在是再简单不过的道理，任何人都能够想明白的道理，如果有人总是与众不同的话，那么这个人总是会遭到记恨的，不需要其他的什么罪过，与所有人不同，相对于所有人来说是异类就已经是最大的罪名了。

    “呼——”

    杰克缓缓出了一口气，这么开口道，“是啊，只是我也没有想到事态会严重到这样的地步。”

    “不过，说起来，弗拉德阁下，”

    杰克看了看放在一边，自从开宴以来第十二次响起来的电话虫，这么开口道，“真的不用接这个电话么？”

    “诶？哦，”

    弗拉德一副恍然大悟的样子，“我说为什么这么吵，原来是电话虫在叫啊！真是，是谁啊，在我享受晚餐的时候出来打扰我？”

    “咔哒！”

    弗拉德随后接起了电话，不出意外，那边的人极为愤怒，这也是当然的，任何人一直打一个电话结果对方一直不接也是会感到愤怒。

    “你知道你干了什么么？该死的家伙！！！”

    在弗拉德接起电话的一瞬间，电话虫的外表瞬间发生了电话，圆圆的蛤蟆镜挂上了鼻梁，头上多出来了一顶上面站着一只海鸥的帽子，下巴的位置多出了一条长长的辫子。

    张开的大嘴里面是愤怒至极的声音，“火龙弗拉德！！！你这家伙，你到底在干些什么！！！！”

    “哦，这个声音，真是有些耳熟啊！”

    弗拉德挠了挠耳朵，虽然早有预备，但是突如其来的大嗓门还是让他的耳朵有些不舒服，“这不是战国先生么？”

    弗拉德当然是明知故问，这个电话虫还是当时和海军交易的时候由铁拳卡普亲手交给他的，专门用来联系他们这些七武海的电话虫，在这个时间点会用这电话虫给他打电话的当然也不会有其他人。

    “真是好久不见了喂，战国先生，最近身体还好么？”

    弗拉德笑着咬了一口樱桃派，“突然给我打电话难道是有什么吩咐么？这可不行啊，战国先生，我可不是你的下级哦，想要对我发布命令的话还是让五老星来吧，如果我心情好的话说不定我会接受哦！”

    “少给我装傻了！火龙！”

    战国的怒气弗拉德光是看着眼前那个表情狰狞的电话虫就可以很直观的了解到，真是难为这一只小蜗牛了，说起来，这个世界所有的电话虫都是颜艺帝啊。

    “你今天到底做了什么难道还要我讲给你听么？”

    战国可以说是愤怒至极了。

    “诶？做了什么？”

    弗拉德很是诧异的样子，笑意满满的反问道，“什么也没做啊！”

    “少给我开玩笑了！！混账！”

    战国的声音越来越大，“杰尔马王国可是政府的加盟国，身为七武海的你公然袭击政府加盟国，而且还将文斯莫克家族全部俘虏，现在难道还想给我装傻么？”

    “火龙，你这个该死的渣滓，你的七武海不想干了么？”

    “喂，不是吧？居然要罢免我的七武海的头衔么？”

    弗拉德悠闲的靠在椅背上，笑着，“这可真是吓人啊！没有了这个头衔的话我就会被海军的大将们盯上的吧？呜哇，好吓人啊！吓得我都差点吃不下饭了！”

    这么说着，弗拉德往自己的嘴里又塞了一块甜甜圈，咀嚼的声音之大保证对面的战国能够听到清清楚楚的。

    “少给我嬉皮笑脸的，混蛋，我就知道，像你这样的海上渣滓一点也不能信任！”

    战国听起来怨气满满的样子。

    “哦，是啊？但是，这样的话对我说可没用啊，战国先生，不想要七武海的话就请去对五老星，对天龙人说吧！”

    弗拉德很是戏谑的模样，和后来铁血的赤犬不同，战国这个男人或许是因为年龄的原因，想来秉持怀柔的政策，对于政府的决策几乎不会加以反驳。

    “废话就别说了！火龙！”

    战国陡然转移了话题，“既然我已经给你打电话了那么你也知道该怎么做了吧？正义已经容不下你了！！！”

    “正义容不下我？抱歉啊，战国先生，我什么也不知道啊，你在说什么呢？”

    弗拉德笑笑，好不容易到嘴里的肉，额，蛋糕，你让我吐出来，开玩笑呢？

    “别装傻了，火龙，”

    战国怒气冲冲，“光是对于政府加盟国出手这一条就已经足够我们革除你七武海的名号了！你是真的想死么？”

    “对于政府加盟国出手？在说什么呢？”

    弗拉德笑笑，“我可是有正当理由的！战国先生。”


------------

第三九二章 帮忙

    七武海是维持世界平衡的三大势力之一，这是众所周知的事情，相比于四皇，海军本部，理所当然不会合作的七武海实际上是显得很势弱的，当然，七武海的实际上的作用并不是牵制四皇，这是海军本部的工作，七武海要做的事情是威慑海上的杂鱼海贼以及海贼新星，事实上，相对于高坐在新世界的皇位上的四皇，这些杂鱼海贼才是政府最头痛的家伙，就像是野草一样，春风吹又生。

    为了威慑这些无知无畏的杂鱼海贼以及潜力无穷的海贼新人，政府想出了七武海的好主意，在兵力捉襟见肘的时候，雇佣像是弗拉德这样的大海贼来威慑这一片纷乱的大海，真是一个好主意，但是，想要拉拢这些桀骜不驯的大海贼们没有足够的代价也是不够的，合法劫掠权就是七武海最让大海上的人们以及海军痛恨的一项特权。

    但是，即使是，在政府的支持拥有让海军咬牙切齿的特权的七武海也有很多地方是绝对不能碰的，其中一项就是，绝对不允许向政府的加盟国出手，毕竟，加盟国可是政府的基础，如果得不到加盟国的支持，那么政府也就失去了最大的支撑，也就是不在代表着世界，不在代表着正义，很自然的，政府当然不能够允许这样的行为。

    原作之中的沙鳄鱼就是范例，政府可不知道他图谋冥王，他的罪名就是企图颠覆沙国，这个古老的国家就是政府的加盟国，不为人知的是，它甚至还是世界政府的二十个创始国之一。

    所以，弗拉德现在做的事情就是违背了双方最基本的默契，虽然杰尔马王国是个没有国土的国家，还是经常和人开战的邪恶国度，但是，它终究是世界政府的加盟国之一，还是权限极高的那种，能够和政府对话并且展开合作。

    所以，可以说，现在火龙海贼团的处境已经很危险了，政府对于这样的行为并没有太高的容忍度。

    “正当的理由？”

    “你在说什么？混账？”

    战国完全不搭理弗拉德的话，“没有任何理由能够宽恕你的行为！！！”

    “也未必吧？”

    弗拉德笑了笑，“战国先生，你也是知道今天是个什么样的情况的吧？”

    “你想说什么？”

    战国沉声道。

    “我想说什么？不是很简单的事情么？”

    弗拉德咧开嘴，有些嘲讽的样子，“今天发生在这个国家的难道不是发生在两个国家之间的战争么？怎么，难道只允许一个国家找外援，另一个国家就不行么？喂喂喂，会不会太过分了一点啊！两个国家都是政府的加盟国吧！”

    “什么？？”

    电话虫猛地睁大了眼睛，可想而知，电话那头的战国是何等的惊讶。

    “嘛，我就知道你不相信，真是调皮的老头子，”

    弗拉德找找手，“来吧，卡斯诺先生，到了你回报我的时候了！”

    “哈哈哈，终于到我派上用场了么？”

    这么大笑着，已经重新裹上了一层绷带的卡斯诺王国国王，卡斯诺•杰克先生从弗拉德的手里接过了电话虫，

    “喂，是战国元帅么？”

    杰克这么开口道。

    “我是杰克，卡斯诺•杰克，算是个无名小辈，不知道战国元帅知不知道？”

    “是，杰克阁下么？”

    面对杰克，显然战国的态度要和善不知道多少，“两年前的世界会议见过您一面，至今未能忘怀！”

    “哈哈哈，能够被战国元帅记住，真是让人高兴的事情啊！”

    杰克哈哈大笑着。

    “那么，杰克阁下——”

    战国的生意陡然有些低沉。

    “没错，战国先生，”

    杰克这么说，理所当然的模样，“火龙阁下是接受了我的委托来帮我赢得这场战争的。”

    “杰克先生，你知道你在说什么么？”

    战国质问道。

    “我当然知道了啊，在正义的政府，无敌的海军无法援助我的时候，有人救了这个国家，救了我和我的人民们命，”

    杰克笑着，“我实在是太明白不过了！”

    “……”

    战国有些沉默，但是他也无能为力，作为政府的加盟国，两个国家既然调节无效选择开战的话，无论海军偏向那一边都是不被允许的。

    “所以，弗拉德先生的行为是正当的，并没有违背政府的规定，对吧？战国元帅？”

    杰克笑着。

    “……”

    “但是，火龙，”

    沉默了片刻，战国终于退后了一步，“或许你是没有犯罪没错，但是，文斯莫克家族的人你一定要释放！”

    “诶？什么啊？”

    弗拉德笑着凑过去，“是在和我说话吗？战国先生，是在和我说话吗？不是说正义已经容不下我了吗？”

    “你——”

    战国气急。

    “乌哈哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的啦！”

    弗拉德笑着，很是高兴的样子，“正义容不容的下我也不是你说了算的，对吧？战国先生，”

    “——少说废话！”

    战国几乎是咬牙切齿的说出了这样的话。

    “嘿嘿嘿，是关于文斯莫克家族么？”

    弗拉德笑着，“放心，战国先生，我可不会对他们做什么不好的事情的，明天就会释放他们，”

    “这样最好！”

    战国也算是松了一口气，这样的话上级交代的事情总算也是完成了。

    “当然，最后他们到底愿不愿意走就是他们自己的意愿了吧？就和我没关系了吧？”

    弗拉德笑着，即使是放了文斯莫克家族的几个家伙又能怎样？他们的心脏已经被他握在了手里，文斯莫克的家伙们怎么跑的了？

    “你说什么？”

    战国急声道。

    “你猜啊！”

    弗拉德一把扣住了电话。

    “这样好吗？弗拉德先生？”

    杰克有些好奇的样子，“对方再怎么说也是海军元帅吧？”

    “嘿，元帅？厉害的不行啊！但是，杰克先生，”

    弗拉德笑着，“你知道的，循规蹈矩的人总是不让人害怕的！”

    “哈哈，也是，”

    杰克这么笑道，“正义的海军总是也是要受到不那么正义的人的节制的！”

    “嘿嘿！”

    然后，宴会继续，在又一次酒醉站在桌子上高歌的艾尼路的歌声之中，弗拉德吃的很尽兴。


------------

第三九三章 后续的事情

    “砰！！！”

    桌子猛地碎裂，桌子背后的男人脸上满是怒气，“可恶，可恶，这个混账！！”

    男人的名字是战国，佛之战国，海军本部元帅，此刻，正好结束了和弗拉德的通话，正在大发脾气之中。

    “该死，嚣张的家伙！！海贼，都是一群渣滓！！！”

    “啊啊啊，真是，”

    对面的沙发上，眼睛上面罩着眼罩的高大男人有些不爽的将眼罩推了上去，懒洋洋的开口道，“战国先生，就不能安静一点么？”

    “哗！！”

    男人的话音未落，一个笔筒就已经朝着他的脸上扑了过来，速度飞快，已经化作了一团黑影，常人决计难以躲闪这样的高速。

    “喀拉！！！”

    有些牙酸的声音响起，房间里面的温度瞬间降低，已经快要扑倒男人脸上的笔筒已经被冰块包裹，然后这几碎裂，化作了漫天的冰屑。

    “阿拉拉，战国先生，”

    使用冰的男人，自然也不会是别人，现任海军大将，青雉库赞挠了挠脑袋，这么开口道，“吓了我一跳啊。”

    “哈哈哈哈，库赞，战国是被那个海贼小鬼气到了，噗~好久没有见过战国这个样子了！”

    能够这么调侃战国的绝不做第二人想，海军英雄，铁拳卡普坐在沙发上，嘎嘣嘎嘣的咬着仙贝，很是高兴的样子。

    “卡普，你这混蛋！！”

    战国怒气冲冲的开口道，“你知道那个家伙做了什么么？公然袭击世界政府加盟国，政府的面子扫地啦！”

    “噗~哈哈哈，也太容易扫地了吧，”

    卡普笑得眼泪直流，“政府的面子还真不值钱。”

    “卡斯诺王国的国王居然也被收买了么？真的把人当傻子了，如果不是他的参与，卡斯诺王国都要亡国了，然后居然说是他雇佣了火龙！”

    战国很气愤的样子，“他有什么能够让火龙动心的东西么？”

    “这不是当然么，战国，”

    卡普难得的正经一次，“毕竟对方是拯救了自己国家的英雄啊！”

    “我明白，我当然明白！”

    “但是，这个家伙太危险了！”

    战国这么说道，“火龙这个家伙没有丝毫的敬畏，完全不受政府的制约，我想，即使是真的剥夺他七武海的名号，他也不会因此而收敛！”

    “所以，战国先生，”

    青雉打了一个哈欠，靠在沙发背上，优哉游哉的开口道，“要去抹杀掉他么？”

    “不行！”

    战国有些懊恼的挠着自己的头发，很是不满的开口道，“本来这一次他攻击杰尔马就已经是足以把他革除七武海位置的恶性事件，但是，天龙人，又为他说话了，只要他释放文斯莫克家族的成员，就不予追究！”

    “阿拉拉，这可真是没有办法了！”

    库赞笑着把眼罩拉了下来，遮住了眼睛舒舒服服的窝在沙发上，“我还是再睡会吧！”

    “虽然不能直接动手，”

    战国这么说，“但是对于火龙的调查却要更加深入才行，我一直怀疑，”

    “他和三年前发生在玛丽乔亚的时事件有联系，CP的家伙们也一直没有停下调查！”

    “或许，能够从这方面打开局面！”

    -----------------

    与此同时，遥远的北海，卡斯诺王国的王宫之中，有些昏暗的过道里面。

    “蕾久小姐，”

    提着一个餐盒，厨师从黑暗之中现出身，轻轻地敲了敲某扇房门。

    “请用晚饭吧！”

    “吱哟！”

    木质的房门轻轻的打开，美丽的蕾久小姐的脸在里面暴露出来，“迪诺啊！”

    “晤——”

    乍一听到这个名字，厨师突然有了一瞬间的恍惚，“迪诺，吗？”

    “怎么了么？”

    蕾久有些诧异的模样。

    “哈哈，”

    厨师笑了笑，“没什么，只是很久没有听到这个名字有些怀念而已。”

    “什么？”

    蕾久有些懵逼的样子。

    “你是不懂的，”

    厨师笑着把手里的食盒递给了蕾久，开口道，“并不是什么难受的遭遇。”

    “真是和那个时候完全不一样了啊！”

    蕾久没有拒绝，从厨师的手里接过了食盒，有些感慨的样子，“那个时候的苦大仇深的少年已经成为一个很可靠的男人了。”

    “因为这片大海实在是波澜壮阔，”

    厨师开口道，“即使是我也想要在这片大海上尽情驰骋的，所以，我就必须得要变得更可靠才行，因为我的伙伴也非常的可靠。”

    “这样啊，遇上了不得了的伙伴了，迪诺，”

    蕾久笑了笑，“对了，迪诺，”

    “山治，他，怎么样了？”

    “山治？”

    厨师笑了笑，扬起头，似乎是看穿了顶上石质的天花板，看到了遥远的东海，然后，他这么说，“过得很好啊！就像是那个时候他所说的那样，他已经成为了一个出色的厨师了！”

    “很好嘛？”

    蕾久有些欣慰的笑了笑，“这样啊，这样啊，那真是太好了！”

    “他的愿望原来已经实现了啊！”

    “恩，”

    厨师点点头，“我能够感受到，他已经来了！”

    “来了？”

    蕾久有些诧异。

    “恩，已经来了，”

    厨师笑笑，“向着他的梦想，山治他，已经朝着这一片大海上来了呀！”

    “就快了，就快到重逢的那一天了！”

    “是吗？”

    蕾久笑了，很是灿烂的笑容，“那我可是期待着了！”

    两个人都很默契的没有提今天发生的事情，厨师并不认为自己做错了，蕾久当然也知道自己动摇不了眼前这个男人的意志。

    远在东海的男人，文斯莫克•山治，此刻并不知道，在遥远的北海，还有着两个人在怀念着他，虽然此时隔着遥远的距离，但是，命运总是无常的，只要还在这片大海上生活，那么早晚就会再见面的，而对于山治与厨师和蕾久来说，这一天恐怕已经不远了。

    ---------------

    夜尽天明，时光飞逝，结束了在卡斯诺王国的修整，火龙海贼团的大船再一次冲天而起，渐渐远离了这个带给了他们一个美好的夜晚的国度。

    “啊啊，也该解决一下历史遗留问题了！”

    弗拉德自言自语着，慢慢的踱步，一步一步的走进了船舱。

    “已经差不多了吧？已经准备好了吧？”

    “蒂奇！”


------------

第三九四章 像太阳一样璀璨

    飞翔于天空之上的飞天海贼船，白金•德莱格号的甲板上，今天很是罕见的有些空荡荡的，平时都喜欢在甲板上活动的火龙海贼团的成员们今天很是默契的待在了船舱里面。

    甲板上只有两个人，在船舱的顶上，弗拉德悠闲的坐着，双手在背后撑地，脑袋扬起，优哉游哉的看着碧蓝的天空，这样的高度，想要看到什么白云是有些艰难的了，但是，也就是因为这样，弗拉德总是能够看到天上最为美丽，最为清澈的天空。

    这里并不只是弗拉德一个人，还有一个家伙无力的躺在弗拉德的身边，皮肤黝黑，体毛旺盛，痴肥的身体，男人的名字是蒂奇，马歇尔•D•蒂奇，之前被弗拉德俘虏想要用来做研究结果却没有排上用场的家伙。

    “晤啊，天气真好啊！”

    弗拉德这么笑着，眼睛微微的眯着，阳光洒在他的身上有些暖洋洋的，不得不说，这个世界确实是神奇无比，按理来说，像是这样的高空，一定是空气稀薄，温度很低的，但是，这样的情况在这个世界却并不适用，毕竟，哪怕是在外太空都存在着空气的世界，在这样的高空还有这和大海上没有什么差别的气压温度不是很正常的事情么？

    “对吧？”

    弗拉德扭过头，看着那个躺在地上动弹不得的男人，“蒂奇？”

    “……”

    说不出话来，蒂奇这家伙已经完全失去了说话的力量，之前罗就已经说过，即使是以他加上了手术果实的超强医术，能够做到的也只是能够为蒂奇在延续上几天的性命而已。

    但是，即使是这样这样，罗也低估了蒂奇惊人的体质，在内脏被弗拉德烧的一塌糊涂的情况下居然还能够苟延残喘这么久，撑到了火龙一伙来到北海，解决文斯莫克家族，然后在返航，这么长的一段时间里面，这个黑胖子虽然更加的虚弱，但是居然还活着，不愧是黑胡子，实在是恐怖。

    “真厉害啊！”

    弗拉德有些惊叹的开口道，“蒂奇，你这家伙，真厉害哦！这样居然都还能够撑上这么多天！”

    弗拉德有些理解了，为了这个家伙在得到了暗暗果实和震震果实之后马上就可以一跃成为新任的四皇之一，因为他的身体确实是强大至极，深不见底的体力，惊人的怪力，这家伙，真是厉害。

    “好了，蒂奇，多活了这么多天也该满足了吧？”

    弗拉德这么笑着，“本来早就想直接干掉你的，但是因为某些难以启齿的原因又让你多活了这么多天，真是有些对不起啊！”

    说实话，弗拉德对于黑胡子现在的状况有些愧疚，虽然黑胡子这个家伙绝对算不上什么好人，说是一个穷凶极恶，卑鄙无耻的恶党一点也没有问题，但是弗拉德是认可这个对手，既然是他认可的对手，但是却遭到了这样的对待，真的是让他有些汗颜的。

    所以——

    “所以，蒂奇，”

    弗拉德这么开口道，带着一些笑容，“今天，就请你去死吧！”

    “晤……晤……”

    肥胖的身体轻微的挣扎着，伤势已经耗尽了蒂奇绝大部分的生命力，即使是面临生死危机，现在也几乎动弹不得。

    “别害怕啊！蒂奇，”

    弗拉德这么说，“生命本来就是有始有终的！”

    “人生最为无奈的事情就是看着自己的生命一点一点的走向终结自己却无可奈何，这一点，真的是世界上最为公平的事情了，任何人都不例外，”

    “即使是我比你多活了一段时间，但是也没差吧！”

    弗拉德是由衷的这么认为的，“相对于这片大海，我们实在是有些渺小了！”

    “所以，你的生命就由我收下了，不要害怕，因为，虽然你的梦想虽然已经破灭了，但是，”

    “我会做到你做不到的事情的！如果真的有天国的话，就尽管站在天堂之上为我的壮举，为我的杰出而鼓掌吧！”

    弗拉德可以说是相当的不要脸了。

    “……”

    蒂奇躺倒在地上，眼睛已经眯上，无论弗拉德想做什么他都已经无力阻止了。

    “乌哈哈哈哈！！！一不小心又说了一些有的没的的事情！”

    弗拉德站了起来，“好好的再看一眼这个世界吧！蒂奇！”

    “嗤！！！”

    覆盖着火红色的龙鳞，高大的龙人拍打着翅膀，已经出现在了这个船舱的顶上。

    “祝融！！！”

    “熊！！！”

    火焰冲天而起，随后猛地收缩，白金色有着四只翅膀的龙人再一次出现在了蒂奇的面前，正是这个形态的弗拉德展露了恐怖的力量，轻易的将他完全击溃。

    “说好了的吧？蒂奇？”

    弗拉德笑着，“要给你个灿烂的落幕！”

    弗拉德伸出了右手，白金色的火焰开始在上面缭绕。

    “咈！！！！”

    白金色的火焰疯狂的开始在他的手上汇聚。

    没有多少的时间，一颗小小的火球就已经在他的手上凝聚而成，散发着惊人的光与热，看起来就像是弗拉德的手上托着一个太阳一样。

    “那么我今天就来实现这一个诺言！”

    弗拉德伸出了右手，小小的火球慢悠悠的向着蒂奇飘了过去，“本来早就该使用这一招的，但是想想晚了几天其实也没差多少吧？”

    “密特拉！！！”

    “晤！！！！”

    小小的火球轻轻地触碰到了黑胡子的身体，但是却没有像是过去弗拉德所使用的招数那样，直接产生惊天动地的大爆炸，而是就像是水滴滴进大海里面一样，没有一点波澜的直接融入了黑胡子的身体里面。

    “这是特意为你准备的招数，”

    弗拉德笑着，轻轻地一抬手，蒂奇的身体也随之漂浮起来。

    “再见啦！蒂奇，海贼王啊，就由我来当了！”

    “……”

    弗拉德看到了，蒂奇的眼睛睁开了，眼珠在他的身上微微的一打量。

    “贼哈哈！！”

    并不是错觉，弗拉德确实听到了这样的笑声。

    “……”

    弗拉德的脸上带着笑容。

    “永别啦！！”

    蒂奇愈飞愈高，很快就已经彻底远离了白金•德莱格号。

    “蒂奇！！”

    弗拉德轻轻地一攥右手，

    “密特拉-太阳制造！！！！”

    “轰！！！”

    狂暴的风从远处的天空之上席卷而来，巨大的白金色的火球陡然在天空之上生成，就像是，

    太阳一样的灿烂！


------------

第三九五章 研究进度

    “哇！”

    强劲风甚至吹得弗拉德的宝贝大船有些轻微的颤抖，弗拉德已经恢复了人形，依然站在原地，右手搭着凉棚，远远地看着远处的巨大人造太阳！

    “怎么样？蒂奇，”

    弗拉德自言自语道，“也算是灿烂的终焉了吧？”

    就像是弗拉德说的那样，实在是灿烂无比的招数，就像是在天空之上人为的制造了一个太阳一样，非同一般的璀璨。

    “呼——”

    弗拉德深深的舒了一口气，“搞定，这下子，就已经没有问题了吧！”

    “晤，密特拉，这一招还是挺厉害的，但是，”

    弗拉德捏着自己的下巴，有些纠结的样子，“可惜有些鸡肋了。”

    刚才使用的那一招的名字是密特拉，是以弗拉德前世的波斯神话之中的太阳神命名的招数，就效果而言确实是非常绚丽的招数，

    通过把极度凝聚的火球打进对手的身体对对手实现内部爆裂的招数，可以说，一旦中招就是必杀，实在是相当强力的招数，即使是白胡子，身体里面来上这么一招也只能够啥也剩不下了。

    但是，很尴尬的事情是，想要把火焰打进别人的体内可真不是一件容易的事情，是个很精细的伙计，不止操控起来不怎么容易，更麻烦的事情是，只要对手还有反抗的力量就很容易躲避这样攻击，更别说，霸气的存在能够很容易的防止火焰侵入自己的身体了。

    “嘛，虽然不怎么实用，”

    弗拉德轻轻地跳到了甲板上，自言自语道，“但是说不定早晚有一天能够派上用场。”

    至此，如果没有弗拉德的存在很快就会当上四皇，甚至很有可能会当上海贼王的那人，黑胡子，马歇尔•D•蒂奇就此结束了他的航程，他的梦想，他的人生，就在这一团巨大的火球之中被焚成了灰烬，至此走到了终焉。

    在弗拉德的干预之下，这片大海原有的轨迹已经彻底走偏了，谁也不知道未来会发生什么事情，弗拉德自己当然也不知道，他所熟知的剧情已经开始变化了。

    当然，弗拉德并不怎么在意，未来会如何的变化也无所谓，只要他够强，在怎么样的惊涛骇浪当然也不用害怕。

    --------------

    “咚！！”

    金属质地的大门再一次破开一个大洞，弗拉德悠然的迈步走进了帕索的实验室，在处理完黑胡子的事情之后，他最关心的事情就是关于帕索先生的实验进度了，废了那么的功夫，当然得要出成果才行。

    “我说，船长，”

    有些不满，带着很重的抱怨的语气的男人的声音从一边传来，“就不能好好的敲门么？老是这样给我增加工作量我也是很烦恼的啊！”

    “耶，今天是你啊，神！”

    弗拉德一扭头就看到了闲极无聊的靠在墙壁上打着哈欠的艾尼路，笑着打了个招呼，“辛苦了哟！”

    “就这么把门的事情翻过去了么？”

    艾尼路有些头疼的样子，“船长你可真是一个讲道理的人啊！”

    “呜哈哈，”

    弗拉德笑着，也没在意，随即询问道，“怎么样？那些家伙怎么样？”

    “呶，你自己看吧！”

    艾尼路朝着一边努努嘴，随口道，“还算是老实！”

    弗拉德轻轻地扭头，就看到了在房间的另一伙人。

    头上戴着白色的头巾，身上穿着白大褂，围绕着一堆瓶瓶罐罐看起来就很专业弗拉德就连名字都说不出来的东西摆弄着。

    自前世开始就对这些东西没有兴趣，一直是一个安安分分的学渣的弗拉德对于这些东西一点兴趣都没有，更没有过去和这些家伙畅谈的想法。

    然后在轻轻转头，就看到了凑在一起不知道在商量什么的两个男人，一个是火龙海贼团的生物学家，痴迷于研究的帕索同志，另一个则是，弗拉德这一次来到北海的俘虏，文斯莫克家族的家长，杰尔马王国的国王，同样是身为世界上顶级的科学家的文斯莫克•伽治。

    弗拉德已经听从政府的要求释放了文斯莫克家族的几个人，但是并不包括伽治，来这一趟就是为了这个男人以及他手下的科学部队，其余的几兄弟以及蕾久小姐姐对于弗拉德来说就真的有点价值都没有了，已经夺走了他们的心脏，他们的生死都控制在手上，那么当然也就没有必要把他们在留在身边了。

    当然，对外的消息是，文斯莫克•伽治这个男人已经在战争之中阵亡，杰尔马王国由他的大儿子伊治继任，不过这样消息也就骗一骗一般人，至少海军是知道伽治是上了弗拉德的船的，不过这也无所谓，政府对于伽治这家伙的束缚可是没有那么厉害的，原来的故事里面这个家伙和夏洛特•玲玲联姻政府也没把他怎样。

    艾尼路待在这个实验室并不是没有道理的，帕索那个家伙一旦进入研究状态就回不过神来，这些隶属于文斯莫克家族的科学家可不是和火龙海贼团一条心的，特别是他们效忠的男人伽治就在他们的身边，有人带领的被压迫者就很容易发生激烈的反抗，所以即使是剥夺了他们的心脏弗拉德也不是很放心，找个人来监督一下实在是一个很好的方法。

    “所以，两位，”

    弗拉德信步走到两人的身边，轻声询问道，“研究进度怎么样了？”

    “晤？？”

    和帕索并不一样，瞬间从研究状态回过神来的伽治下意识的退后一步，随后看向弗拉德的眼神之中满是屈辱与愤怒，“火龙，你这家伙——”

    “耶耶耶，是在生我的气么？伽治先生，”

    弗拉德笑着，很是恶劣的笑容，“怎么样？要反抗么？可以哦，我可以给你一次反抗的机会，即使是失败了我也不会杀了你，我会原谅你一次，当然，也仅限这一次，这一次之后就要好好工作咯！”

    “不然的话，文斯莫克家族，或许就要真的毁灭咯！”

    “可恶——”

    伽治的愤怒弗拉德看的很清楚，那样快要把咬碎的样子真的是很有趣。

    “乌哈哈哈哈，开玩笑的啦！”

    所以，弗拉德笑了，很是高兴的样子，“想你这样有用的科学家我怎么能够这么容易放弃呢？”

    “……”

    伽治的眼中满是屈辱。

    “晤？船长啊！”

    直到这个时候，后知后觉的帕索终于是注意到了弗拉德的到来。

    “终于注意到了么？也就只有在你面前我是这么的不起眼，”

    弗拉德唯独对于这个男人有些无力，

    “所以呢？帕索先生，研究的成果呢？进度到底如何了？”

    “晤——”


------------

第三九六章 德莱格X泰索洛

    “研究进度啊！”

    帕索脸上看不出什么表情，这个男人已经到了表情更不上他的思绪的地步了，“很快哦，”

    “这样吗？”

    弗拉德笑了，“那很好啊！”

    “恩，伽治先生很厉害，”

    帕索有些赞叹的样子，“对于血统因子的研究已经到了很深入的地步了。”

    “当然啦，毕竟，”

    弗拉德看了伽治一眼，这么说道，“虽然并不为世人所知，但是，事实上，伽治先生可是和贝加庞克博士一起发现了血统因子这样的生命设计图的顶级科学家哦！”

    “什么？？”

    帕索很惊讶的样子，“伽治先生居然是血统因子的发现者之一么？”

    伽治同样很惊讶，他的过去弗拉德是怎么知道的？这可不是什么人尽皆知的秘密啊。

    “对啊，所以我才是有些惊讶的，”

    弗拉德这么问道，“为什么帕索先生你也精通这方面的知识？贝加庞克博士只是因为发现了这方面的知识就已经被政府逮捕，从此开始为政府工作了，你的老师是怎么知道的？”

    “晤——”

    帕索也有些纠结的样子，他的老师从来没有跟他说过这些事情。

    “帕索先生，”

    伽治对于帕索很客气，理所当然的这也是，身为顶级的科学家，在遇到像是帕索这样和自己专精类似的卓越的科学家之后，当然也会尊敬的想法的，这是对于站在和自己同样的高度的人的尊敬，也是对于和对方相同的自己的尊重。

    “你的老师，应该是博多吧？”

    “晤？”

    帕索一脸的惊诧。

    “……”

    良久，

    “嘶——”

    这个男人想了半天，然后倒吸一口凉气，“好像是——”

    “那就没问题了，那个家伙，”

    伽治很有些怀念的样子，“当时也是和我们一起研究的伙伴！很久没见过，真是——”

    “哦！”

    帕索一脸理解的点点头。

    “好了好了，”

    弗拉德摆摆手，“套近乎攀交情的情节就到这里为止吧！现在好好给我说说研究进度到底怎样了行么两位？我比较关心这个事情！”

    “晤，船长，”

    帕索竖起一个手指，

    “我们还需要一个恶魔果实，”

    “来验证最后的猜想！”

    “这样啊！”

    弗拉德笑了笑，“也就是说已经到了最后的地方了么？真厉害啊！两位顶级的科学家加上一个顶级的科学团队可真是厉害呢！”

    “这么快就已经到了这一步了么？”

    “真厉害，我就知道，你们在一起搭档的话，绝对没有问题的！”

    “没什么，”

    帕索表情淡漠，轻声道，“主要是因为有那一条狗的存在。”

    是狼，犬犬果实冰原狼形态好么？是狼好么？

    “那就没问题了，”

    弗拉德笑着，“马上就去找恶魔果实！”

    “我想，那家伙不会让我失望的。”

    飞空海贼船朝着新世界飞速的前进。

    --------------

    “莫西莫西，是泰佐洛么？”

    飞在天空之上的海贼船已经开始缓缓的下沉，弗拉德悠闲的坐在海贼船船头的龙头上，这里是他专属的位置，是独属于他一个人的宝座。

    “是我啊，你的好朋友，”

    弗拉德手里拿着一个电话虫，嘻嘻哈哈的笑着。

    “弗拉德么？”

    电话的那边传来了泰佐洛有些低沉的声音。

    “没错，当然是你最好的朋友，”

    弗拉德这么说，“你拜托我帮你拿的东西已经帮你拿回来了！”

    “是么？动作可真快！”

    泰佐洛有些诧异的样子。

    “哈哈，必须的，”

    弗拉德笑着，“你帮我的时候总是雷厉风行，现在我帮你的时候当然也不能磨磨蹭蹭啊！”

    “再说，文斯莫克家族的事情你也出了力吧？”

    弗拉德一副我看穿了一切的样子，“嘿嘿，海军这么给面子我可实在想不出还有什么其他的理由的。”

    侵犯世界政府加盟国可不是什么简单的罪名，即使是有卡斯诺王国的杰克国王给他说话，弗拉德也不认为会有这么容易的就让海军善罢甘休，政府不说，海军可是一直视七武海喂眼中钉的，有机会干掉一个七武海难道海军里面的激进分子会手下留情？弗拉德可不指望赤犬这样的家伙放水。

    事实上，光是战国和他通话这一方面就已经看出来海军的态度了，愿意交流本身就是一种妥协，弗拉德又不傻，当然知道有人在背后发力了，不然海军怎么会和他多废话？真当海军对七武海是真爱呢？

    而，这个在背后推手的男人当然也不会是别人，弗拉德认识的人里面有能力做到这样的事情的，也愿意做这样的事情的，当然也只有泰佐洛了。

    “呵，我还等着你把我想要的东西给我拿来！”

    泰佐洛这么说，“我只是不想就这样希望落空了而已！”

    “了解了解，”

    弗拉德笑着，“当然了解，你是不想让你的希望落空啊！对吗？”

    “当然！”

    泰佐洛笑着。

    “好了，我的船马上就到了，”

    弗拉德这么说，白金•德莱格号已经马上就要降落到接近海面的位置。

    “你还没见过吧？会让你吓一跳的，世界上独一无二的飞空海贼船！”

    “抱歉，”

    泰佐洛有些嘲讽的样子，“古兰•泰索洛才是世界上最好的船！找遍全世界也不会有比他更好的船了！”

    “哼哼，想太多，见识短浅的家伙，我会让你知道时髦值才是世界上最伟大的力量，飞天海贼船有多酷炫你想都不敢想！”

    弗拉德有些不爽的哼哼道，“你也就现在还能够嚣张了，等着瞧吧，我会让你好好看看世界上最好的船是什么样的！”

    “拭目以待！”

    泰佐洛同样战意满满的样子，“我会在中央之塔的顶上等你的！知道在哪吧？”

    “知道，你就等着瞧吧！”

    弗拉德一把扣住了电话虫，脸上带着得意的笑容，

    “啪啪！”

    弗拉德大手在白金•德莱格号的龙头上拍了两下，“你才是世界上最好的船，对吧？”

    “……恩……”

    “恩，当然啦~弗拉德的船，就是最好的船~”

    “恩？”

    弗拉德瞪大了眼睛。


------------

第三九七章 史翠西

    “晤啊，这就是传说之中的世界第一的娱乐城市，”

    已经渐渐临近那一艘巨大的船只，白金•德莱格号的甲板之上，所有的火龙海贼团的成员除了仍然在船舱里面掌舵的白熊贝波以及醉心于研究的帕索和监督杰尔马的医生罗之外都已经集结，恩，这么想一想，好像也没有几个人在甲板上。

    身穿大红色连衣裙，衬托出凹凸有致的身材的红发女人有些惊叹的样子，“那个古兰•泰索洛吗？”

    “恩，那就是了！”

    弗拉德依然坐在龙头上，脸上挂着最为灿烂的微笑，“全世界也找不出第二个能够和它相提并论的娱乐城市了！”

    “乌哈哈哈哈，很棒对吧？”

    弗拉德回头这么说，“是一个了不得的城市对吧？”

    “嗯嗯嗯，”

    音乐家小姐，瑟蕾娜连连点头，眼神之中是挥之不去的憧憬，她可是老早就想要在这一座城市进行一次演出了，不同与她的家乡，那个世界知名的音乐，虽然是个世界知名的音乐之岛，但是和这个古兰•泰索洛的名气比起来的话却又是远远不如的，毕竟，这个岛屿可是真正的世界知名。

    “怎么？”

    弗拉德笑着，“想要在这里演出一次么？”

    “嗯嗯嗯！”

    瑟蕾娜小姐猛地点头。

    “没问题，”

    弗拉德拍了拍自己的音乐家的脑袋，大包大揽道，“泰佐洛那个家伙很好说话的！”

    “嘿嘿！”

    瑟蕾娜有些期待的笑着。

    “嘿，色武士，”

    弗拉德突然回过头对着甲板上那个脸上有些红润的武士先生这么开口道，“怀念么？这个地方！”

    “晤——”

    坂田不知道该说些什么。

    怀念？谁，谁会怀念这个地方啊！你把坂田大爷当做什么人啦！混蛋，老子像是那种不能自己控制住自己的人么？

    “呜哈哈！”

    弗拉德笑着，“这么怀念啊！色武士，那就走吧！”

    “别让我们的盟友等急了！”

    都说了，谁特么的怀念这个地方了！！

    ---------------

    “喂，你看，天上有什么东西飞过来了！”

    繁华的都市里面，惊讶的当然不会只是这么一个人，看到天上的东西当然不会是少数。

    “是船啊！天上有一艘船飞了过来！”

    马上，这样的惊呼声已经在周围弥漫开来。

    “居然是飞在天空之上的海贼船，”

    当然，大多数的吃瓜群众是很震惊的，能够飞行在天空之上的海贼船无论怎么看都是太过于惊人了。

    “这到底是这么做到的！”

    “一群愚蠢的家伙，居然连这一艘船都不知道么？”

    当然，也并不是所有人都见识短浅的，有人会知道这艘船的名字实在是一件无可厚非的事情。

    “这艘船的名字是，白金•德莱格号，全世界独一无二的飞天海贼船，居然连这么出名的海贼船都不知道么？”

    “白金•德莱格号？德莱格？难道说——”

    然后，有人就已经明白了这一艘船到底代表了什么，“难道说——”

    “没错，就是你想的那样，这一艘船，”

    科普的人哪里都不会少，解说是所有世界所共有的职业，“就是那个火龙海贼团的主舰，是那个七武海之一，火龙弗拉德的坐骑！”

    “也就是说，在那艘船上的家伙，”

    马上有人瞪大了眼睛，有些敬畏的往上张望，“就是火龙海贼团吗？”

    “七武海为什么会到这里来？”

    有人疑惑道，“难道是觊觎这这个黄金城的财富么？”

    “别傻了，火龙是实力惊人的怪物，难道黄金帝就是什么好欺负的角色么？”

    有人嘲讽道，“你们根本不知道那个怪物的强大，”

    那人有些心有余悸的打了个冷战，开口道，“最起码，在这艘船上，想要击败他，是一件难于登天的事情！”

    “登天？”

    有人笑着指指天上的白金•德莱格号，“似乎也不难啊！”

    “……”

    “哎呀，是那个七武海的，火龙啊！”

    停下脚步，有着一头金色的卷曲短发，美的惊人的女人有些诧异的样子，“居然大摇大摆的就这么把船开进来么？”

    “没办法啊，”

    走在她的前面带路的红头发女人回过头来有些无力的开口道，“毕竟，弗拉德大人可是泰佐洛大人的好朋友，也就说我们的贵客呢！”

    “这样啊！”

    女人魅力十足的脸上带着些许的惊诧，这样美丽更是动人心魄，“泰佐洛先生的客人都是一些了不起的家伙呢！”

    “当然，”

    红头发的女人，也就是这艘船，古兰•泰索洛的大干部，黄金帝的得力助手，运运果实能力者，能够剥夺人运气的可怕女人，名字是芭卡拉。

    “能够被泰佐洛大人当做朋友的一定得是一些不得了的人才行，”

    芭卡拉轻轻地笑着，“就像是您一样，史翠西大人！”

    “讨厌啦！”

    名为史翠西的女人娇笑着，手捂着脸，看起来是有些不好意思的样子，隐约还能够看到她脸上的一点点晕红，整个人散发着惊人的美感，仅从外表而言，确实是一个无法挑剔的女人。

    “我可不是什么了不起的人！”

    “请别开玩笑了！”

    芭卡拉当然不会当着，这个叫做史翠西的女人可不是什么简单的货色，看起来只是一个二十来岁的少女的模样，但是实际上真实的年纪已经难以计算，肯定不算年轻，当然，这并不是重点，重点是，这个女人是新世界，或者说全世界最大的风俗业聚集地欢乐街的女王，也就是说，这个女人是世界上最厉害的老鸨，这可不是什么简单的事情。

    每一个能够在新世界混出名堂的家伙都不是什么可以小视的人，芭卡拉实在是很明白这一点。

    “请跟我来吧！史翠西小姐，”

    芭卡拉这么说道，“请往这边！”

    “好的！”

    名为史翠西的女人最后抬头看了天上的海贼船一样，笑了笑。

    “乌哈哈哈哈！！”

    “等很久了吧？”

    弗拉德站了起来，站在船的龙头上，

    “泰佐洛，怎么样？这就是我的白金•德莱格号啦！”


------------

第三九八章 实验

    宽阔的屋顶上，巨大的海贼船缓缓的往下降落，以一般的船只的结构，如果是落在这样平坦的地方的话，恐怕瞬间就会倾覆。

    但是，早就已经说过了，白金•德莱格号并不是一艘简单的海贼船，他就是世界上最好的一艘船，弗拉德是这么认为的，所以，他绝对没有任何的缺陷。

    “喀拉！”

    船身的位置猛地裂开，四个缺口分别出现在船身的两侧，一边两个，四根机械臂一样的东西从里面延伸出来，在接近地面的时候稳稳的落下，让巨大的船身保持平衡。

    “嘿咻！”

    弗拉德直接跳下了船，轻巧的落在地面上，在他的对面，他的好朋友，脚底下这座城市，这艘大船的主人已经等候多时了。

    “哟，泰佐洛，有段时间不见了吧？”

    弗拉德笑容满面的打着招呼。

    “的确是有段时间了！”

    泰佐洛穿着骚粉色的西装，眼睛在弗拉德的白金•德莱格号上扫了一眼，随后开口道，“这就是你引以为豪的大船么？”

    “看起来也不过如此！”

    “哦？这话我可不当做没有听到了！”

    弗拉德嘴角一勾，严肃道，“我的白金•德莱格号毫无疑问就是世界上最厉害海贼船！”

    “呵，除了能飞，”

    泰佐洛笑笑，“还有什么了不起的地方？”

    “能飞就已经是最了不起的地方之一了好么？”

    弗拉德嘲讽道“最起码比你这艘除了大就已经一无是处的船要好多了吧！”

    “天真，”

    泰佐洛反驳道，“众所周知，古兰•泰索洛是是世界上最知名的娱乐城市，这艘船每天所创造的利益是你想都不敢想的！”

    “切，说钱有什么用？”

    弗拉德不屑一顾的样子，“说的就像是谁缺钱一样！”

    重申一次，弗拉德大爷并不缺钱，或许在出海的初期是比较缺钱的，还顺势去玛丽乔亚打劫了一波，但是现在的弗拉德是一点也不缺钱的，接收了空岛上的香多拉遗迹里面的黄金的弗拉德大爷可以说是很阔绰了，最起码这几年再也没有因为钱的事情闹过心。

    “呵，你是要和我比谁更有钱么？”

    泰佐洛笑了笑，很是不屑的样子，如果是比实力的话，他或许会认为自己不如弗拉德，但是如果是要比有钱的话，那就抱歉了！

    泰佐洛就是世界上最有钱的男人，拥有世界20%的贝利，能够用财富达到影响天龙人的决定的程度，更别提这个家伙还是超人系金金果实能力者，已经开发到了觉醒的地步，能够随时随地的制造黄金，如果是要和他比有钱的话，根本不用想，弗拉德完全没有赢的理由。

    “切，”

    弗拉德不屑的吐了一口唾沫，“有钱了不起啊！”

    “抱歉，”

    泰佐洛得意的笑着，“有钱就是可以为所欲为！”

    “好吧好吧，你就为所欲为吧！”

    弗拉德摊摊手，“我要的东西呢？”

    泰佐洛随手扔给弗拉德一个东西，“拿过来了！”

    “哈哈，果然很给力啊，泰佐洛！”

    弗拉德随手接住，是一个果实，有着螺旋状的花纹，无疑是一颗恶魔果实！

    “随随便便就可以拿出一颗恶魔果实，真是厉害啊！”

    “并不是什么厉害的果实，超人系，亮亮果实，能够让食用者发出强光的能力，”

    泰佐洛一副九牛一毛，微不足道的样子，充分显示了什么才是土豪的矜持。

    “真是一副土豪的嘴脸，不过没关系，”

    弗拉德笑了笑，“果实的能力是什么并不重要，我只要一个能够用来做实验的果实就足够了！”

    “实验？”

    泰佐洛皱了皱眉头。

    “没错，实验！”

    弗拉德手轻轻地用力，亮亮果实就已经在他的手指上开始了旋转。

    “正好你要的资料还在实验室里面，你要不要和我一起去看一看这个实验？”

    “好啊！”

    泰佐洛欣然接受，“正好我也对这个让你大费周章的实验很感兴趣。”

    “不会让你失望的！”

    弗拉德笑着。

    ---------------

    “好了，伙计们，想要去玩的就好好的去玩玩吧！”

    甲板上，弗拉德这么对着自己的伙伴们开口道，“这样的地方可是难得来一次哦！”

    “不去好好玩玩可就太浪费了！”

    “耶哈哈，正好，我也想去看看这个城市，嘿，青海最厉害的娱乐城市！”

    “噼啪！”

    留下这样的一句话，艾尼路就已经化作电光，消失在了天际。

    “也好，我也去采购一下，”

    厨师微微笑着，“船上的食物储备已经不多了！”

    “那我也一起吧！”

    女仆缓缓的吐了一个烟圈，“这个地方还是有些怀念的。”

    “船长——”

    瑟蕾娜看着弗拉德，眼睛里面就像是在闪光一样。

    “明白，”

    弗拉德笑笑，扭头对着泰佐洛开口道，“泰佐洛，我家的音乐家想要借你的剧场用一用，开场音乐会，没有问题吧？”

    “我让田中准备一下。”

    泰佐洛很自然的没有拒绝。

    “搞定！”

    弗拉德冲着瑟蕾娜束了一个大拇指，瑟蕾娜回以灿烂的笑容。

    “船长，我，我，”

    说话的是有些畏畏缩缩，没什么存在感的白熊贝波，“我也，我也，”

    “可以，熊，”

    弗拉德笑着，“你就跟着瑟蕾娜一起吧！顺便把医生也叫上！”

    “恩！！”

    很是雀跃的样子。

    “恩。啊，晤，我——”

    最后的坂田武士有些纠结的样子。

    “明白！”

    弗拉德拍了拍这个男人肩膀，露出一个意味深长的笑容，“我懂我懂！”

    “泰佐洛——”

    “明白！”

    这一次还没有等弗拉德开口，泰佐洛就心领神会的点点头，“我让田中带他去！”

    “嘿嘿，听见了吗？”

    弗拉德笑着，“好好享受哦！”

    “咕咚！”

    坂田武士情不自禁的咽了一口唾沫，看起来很是期待的样子。

    别说的坂田大爷很猥琐的样子好么？只是，混，混，混浴，这样的诱惑，是男人，不对，是人类能够拒绝的吗？

    这是发生在之前的故事，因为觉得这个随便看到一个漂亮一点的女人就会流鼻血的手下有些太丢人了，所以弗拉德决定带他好好的治疗一下，至于治疗的方法，当然是，以毒攻毒！

    “好了，那么就跟我来吧！”

    弗拉德笑着，“泰佐洛！就让你看看，这神奇的实验是怎么开展了！”

    “喂，帕索先生，准备好了么？”

    “我是已经迫不及待了啊！！”


------------

第三九九章 戒指

    “恶魔果实到底是什么样的存在？”

    “这个问题我们一直在思考！”

    说话的是前任杰尔马王国国王，现任的火龙海贼团二号科学家，看起来很不甘愿的伽治先生。

    虽然对于弗拉德有着很重的怨气，对于自己被威胁的现状也相当的不满，但是，这个男人现在的眼睛却是就像是在放光一样的。

    现在的实验室里面很是寂静，名为帕索的男人手里面拿着之前泰佐洛拿过来的恶魔果实似乎是在发呆的样子，在他的面前放着一台怪模怪样的机器，伽治则根据弗拉德的要求站在他以及泰佐洛的身边以作解说。

    “这是一个困扰了海上的人们不知道多少年的问题，从来没有得到过解答，”

    伽治突然有些感慨的样子，“但是，知道贝加庞克这个家伙的出现，真是一个了不起的家伙，他恐怕已经切实的破解了恶魔果实的秘密了吧？世界也只有他能够做到这样的事情！”

    “把恶魔果实喂给非生物食用这样的事情在他之前恐怕根本没有人想过吧？但是他不但想了，居然还成功了！”

    “少说废话好么？伽治先生，”

    弗拉德挠挠耳朵，有些不耐烦的样子，“我可不是到这里来听你吹贝加庞克博士有多厉害的！我想看到我想要的成果！”

    “切！”

    伽治有些不屑的样子。

    “我本来以为你只会把杰尔马的研究资料抢过来，”

    泰佐洛的手里拿着一叠资料，这是他之前委托弗拉德想要拿到手的东西，杰尔马王国的复制士兵生产技术，对这个技术有兴趣的家伙要多少有多少。

    “结果不只是资料，甚至所有的科学家，包括国王都被你抢了吗？”

    “呜哈哈，”

    弗拉德笑着，“情不自禁，情不自禁！”

    “……”

    伽治不由得把脸扭向一边，心里面的感受更与何人说？

    “哦！”

    “开始了嘛？”

    弗拉德这么开口道。

    的确是开始了。

    手里拿着恶魔果实的帕索先生开始他的工作，总感觉很是不耐烦的样子，随手把这个恶魔果实放进了面前的一个怪模怪样的机器里面。

    负责解说的伽治适时地开口道，“恶魔果实的由来以及原理所有人都不清楚，但是，有一点我们是清楚的，那就是，在吃下恶魔果实的一瞬间，人的身体确实是被改造了！”

    “改造？”

    泰佐洛皱皱眉。

    “没错，”

    伽治点点头，“是最深层次的改造，深达基因的最细微处，或许这么说你们更能够理解，在吃下了恶魔果实的一瞬间，食用者就已经变成了与正常的人类存在着细微的基因差异的亚种了！”

    “不难理解！”

    弗拉德点点头。

    “所以关于怎么让非生命物体拥有恶魔果实的能力有两个问题！”

    伽治竖起两根手指，这么开口道，“第一，怎么确保能够把果实能力从果实里面拿出来，或者说，把那些能够让人拥有能力的东西拿出来！”

    “第二，怎么让非生命物体，让这些不存在生命体征的东西吃下去！这两点，是我们需要解决的问题！”

    “然后呢？”

    弗拉德眼睁睁的看着帕索启动了机器，听到了很是低沉的“嗡”的声音，他随口问道。

    “第一个问题实在是难以解决！”

    伽治摇摇头，有些落寞的样子，“恶魔果实的运作机理我们现在还完全搞不清楚，我们只知道，恶魔果实会重生，在食用者死后，会随机的在某个水果上重生，但是这个原理我们完全搞不懂，说不定恶魔果实里面真的存在恶魔？”

    “所以——”

    泰佐洛这么说，“你们是攻克了第二个问题？”

    “没错！”

    伽治点点头，带着几分兴奋的样子，“虽然不知道贝加庞克是怎么做到的，但是我们使用这种方法或许也能够做到这样的事情，”

    “想要让死物吃东西当然是不可能的，但是，”

    伽治晃了晃手指，这么说道，“如果这个死物活了呢？”

    “死物活了？生命赋予？”

    弗拉德皱了皱眉头，他想起了不好的事情，“类似于夏洛特•玲玲那样的灵魂果实？”

    “不是，”

    伽治晃晃脑袋，否认道，“我所说道死物活了并不是真的让死物拥有生命！”

    “而是，活性化！”

    “活性化？”

    弗拉德摇摇脑袋表示听不懂。

    “这就要涉及到血统因子的研究了！”

    伽治随口道，“具体的理论我想你们也听不懂，但是，你们应该知道的事情是，”

    “那个机器能够实现短暂的让死物拥有活性的能力，就是类似于半生命半机械这样的设定，不过并不是合成，而是改造，让死物短时间里面有了一定的生物的体征！”

    “所以，在这一刻，死物已经拥有了吃下果实的先决条件了，但是，问题是，怎么让他吃下去？”

    伽治继续道，“所以，这个机器的第二个作用就是，让果实的能力从恶魔果实里面出来！”

    “虽然不知道具体的原理是什么，但是，恶魔果实只有第一口才有用，即使是把恶魔果实分割成无数块，也只有最开始被送进嘴里的一块才会有用，所以，我们做出了这样的假设，如果对恶魔果实无限分割，把它切成足够小的部分，然后，在把其中的随机一块放进已经某种程度上拥有生命的死物之中，是不是就相当于活物吃下了恶魔果实呢？”

    伽治有些狂热的开口道，“所以，这一台机器最大的作用就在于，把恶魔果实打散！”

    “打散？”

    弗拉德皱了皱眉头。

    “没错，打散！”

    伽治点点头，“真正意义上的打散，打散到分子的层面，”

    “那么，如果和分子状态的果实存在着同一个密闭空间之内的有着开放性的接口的活物的话，那么，你说，他们会不会发生混合？”

    “混合？”

    泰佐洛疑问道。

    “没错，混合！”

    伽治狠狠一挥拳，很是亢奋的模样，“恶魔果实只要吃下去一点就会生效，那么是不是可以理解为只要吃上一点点，一点点点点点！就已经足够了！所以，我们需要的只是一点，只要一点的混合就足够了吧？”

    “从而实现基因的重组与细胞的再聚合！简直就像是生命的重建一样！！！”

    “哗！！！”

    另一边，机器已经被帕索打开，一个小小的戒指被帕索拿了出来。

    “哦！成功了吗？”

    帕索有些呆呆的。


------------

第四〇〇章 闪亮

    成功了吗？

    弗拉德看着帕索手里小巧的银白色的戒指同样有些疑惑的样子，到底成功了吗？

    “喂，伽治先生，”

    不同就问，弗拉德向来不是一个为了装逼不惜一切的男人，知道自己在这一方面的专业知识上面有着很大的不足，所以他会很自然的询问知道这件事情的人。

    “成功了吗？”

    “不知道！”

    伽治摇摇头，同样是目不转睛的盯着帕索手上的那一个戒指，沉声道，“我也不知道！”

    “不知道？”

    “呼——”

    弗拉德缓缓的舒了一口气，迈步向前凑到了帕索的身边，“如何？帕索先生，结果如何？”

    “晤？”

    帕索回过神来，扭头看了看弗拉德，有些诧异的开口道，“船长你在啊？”

    “才发现么？”

    弗拉德扶额，“恶魔果实都是我给你送过来的好么？结果完全把我给忘了啊！”

    “唉，算了算了，”

    弗拉德有些无力的摆摆手，和这个男人较真也是没有什么意思了，“这个事情无所谓了，我现在更关心的事情是，”

    “这个实验到底成功了么？”

    “成功？”

    帕索有些迟疑的样子，“不知道啊！”

    “什么？”

    弗拉德皱眉。

    “大概是成功了的，”

    帕索这么说，“按照我们的计算，恶魔果实之中的能力分子应该已经和这枚戒指发生了混合，按理来说，应该是已经成功了！”

    “应该？”

    弗拉德轻声道，在这样的语境之中，只要是出现应该大概可能也许这样的词语的话，那么一般都是没有成功的。

    “或许应该这么说，能力或许已经附加到了这个戒指上了，这是存在着很大概率的事情，”

    帕索面色不变，继续开口道，“我和伽治先生设计的机器应该没有问题，不过，船长，即使是这枚戒指已经拥有了能力，但是啊，我的疑惑却并没有解开。”

    “什么意思？”

    弗拉德询问道。

    “很简单的道理，”

    帕索是这么说的，“众所周知，恶魔果实能力的使用是需要能力者自己的体力作为代价的，但是，像是戒指这样的死物当然是没有体力的，那么，”

    “果实能力到底能不能够生效呢？”

    “额——”

    弗拉德一时之间有些头大，这可真是一个好问题，本身就没有生命的物体在获得了恶魔果实到底到底是凭借什么使用能力的呢？

    弗拉德想到了自己船上的音乐家的宠物，那条名为小白的大狗，本体是月球之上发掘出来的机器人，毫无疑问是没有生命可言的，但是在获得了果实能力之后就已经连电都不用充了，似乎本身就已经变作了一头狼了。

    之前弗拉德还不觉得奇怪，因为他知道，在司法岛的那个废物长官的手里也有着一把类似的象刀，沙国鳄鱼的手下也有着一个拥有一个狗发球机的部下，所以弗拉德下意识的就认为这是很正常的事情，直到现在，帕索这家伙提出这个观点，他才惊觉，这明明一点也不正常。

    本身就没有体力可言的死物到底是怎么驱动果实能力的？更别说，没有智慧可言的东西是怎么控制恶魔果实能力的？再然后，武器的拥有人又是怎么控制拥有了能力的武器的？很让人费解的问题。

    弗拉德一头雾水，或者说，其实这样的能力附加是只能够局限于动物系的恶魔果实的？因为动物系的原因把死物给活化了，实际上让死物拥有了生命，所以他们能够只有的活动甚至是使用能力？那么这样看的话，动物系的恶魔果实到底是个什么东西？能够让死物拥有生命乃至于简单的思维？已经不是单纯的血统因子能够解释的了。

    越想越心慌，恶魔果实真是一个大坑，至少弗拉德对于这样的大坑是没有什么想法的，他并不关心过程，只要结果就好了。

    “所以，帕索，实验到底成功了没？”

    弗拉德这么开口道。谁管恶魔果实到底存在着什么样的秘密啊，弗拉德大爷关心的只是自己的计划到底会不会突然被打乱，其他的事情怎么样都好了，虽然对于恶魔果实的秘密也挺感兴趣，但是如果真的要去探寻这样秘密的话那还是算了吧，没那个时间，这样的事情还是交给科学家们去做吧。

    “如果是让这个戒指拥有能力的话，”

    帕索的脸上满是疑惑的表情，手稍稍用力的捏紧了手里的戒指，

    “那么是成功了的！”

    “哗！！”

    眨眼之间，明亮的光辉洒遍了这个房间，帕索的手里就像是拿着一个小太阳一样，近在咫尺的弗拉德不自己的闭上了眼睛，这样强烈的光线刺的他眼睛有些疼。

    “好了好了，收起来吧！帕索先生，”

    弗拉德扭过头，即使是闭上了眼睛，也能够清晰的在眼皮上面感受到外界的强光，这种滋味并不好受。

    “舒~”

    光线猛地黯淡下去，在这个实验室里面的人顿时感觉好受了不受，突如其来的强光可是会对人的眼睛造成很严重的后果的。

    “所以说，”

    弗拉德舔了舔嘴唇，看着帕索手里的戒指，这么开口道，“这就算是成功了吧？”

    “恩，”

    帕索点点头，“的确是成功了，但是，怎么说呢，真是奇妙的事情。”

    “奇妙？”

    弗拉德有些诧异。

    “船长，你来试试看吧！”

    帕索把戒指递给了弗拉德，“不用我多说，你自己就明白了！”

    “这样啊！”

    弗拉德接过了帕索递过来的戒指，脸上突然浮现出一种有些奇异的神情。

    “哦哦哦，这个是——”

    弗拉德突然手上用力，捏了捏手里的戒指。

    “嗤！”

    突如其来的强光瞬间再一次笼罩了这个实验室。

    弗拉德松开手，强光马上又瞬间消失，

    “这可真是，”

    弗拉德笑了笑，“简单快捷的操作方式啊！”

    并不明白这到底是什么原理，但是毫无疑问的，和附加了动物系能力的死物不一样，这个戒指并没有自己发动能力的能力，它的消耗来源是人，是人所附加的的力，或者说，是人的体力，弗拉德能够很清晰的感受到，在对这个戒指用力的时候，自己的体力居然在缓缓的流逝，这可就很有意思了。

    “呜哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“不管怎样，这样看来实验就算是成功了，”

    “那么，就赶快吧！”

    弗拉德很是兴奋的模样，“我已经迫不及待了！！！”


------------

第四〇一章 史诗级装备

    “船长，我真没想到你是认真的？”

    接到弗拉德的联络马上赶回来的医生，特拉法尔加•罗脸上有着微微的汗水，很是有些难以置信的样子，他这么询问道。

    “当然啦！”

    弗拉德很是兴奋，眼睛似乎都在放光一样，但是脸上的表情似乎却并不怎么好受，汗水从他的额头上不住的淌下，“这不是一个酷的不行的好主意么！”

    “你是这么想的吗？”

    罗有些无力，他当然知道，自己的船长绝对不是一个容易改变自己的想法的男人，想要动摇他的意志真的是一件很困难的事情。

    “你是船长，你说了算！”

    “我也觉得这个主意可真不赖！！”

    语气之中有些嘲讽的样子，名为泰佐洛的男人这么开口道，“哈哈哈，弗拉德，你这家伙，真是奇思妙想啊！这个主意不是很棒吗？”

    “哈，泰佐洛，你就趁现在尽管的给我阴阳怪气吧！”

    弗拉德头也不回的注视着正在开始第二次试验的帕索以及伽治，眉头皱的紧紧的，似乎是在忍受什么极大的痛苦一样，他这么说道，“待会我会让你大吃一惊的！”

    “我拭目以待！”

    泰佐洛笑了笑，但是确实是非常感兴趣的样子，毕竟，虽然听说过这样的事情，但是请眼见到这还是第一次。

    “待会可别吓傻了！”

    弗拉德一副老子天下第一的表情，可以说是很了不起了。

    “喀拉！”

    随着这样的一声轻响，帕索再一次打开了眼前的机器，从里面拿出一个怪模怪样的东西，白色的，并不大，看起来就像是——

    “搞定了，船长！”

    帕索这么开口道，随手把手里的东西扔给了弗拉德。

    “喂，帕索你这混球，你在做什么啊！”

    弗拉德伸出左手手忙脚乱的接住了帕索扔过来的东西，有些恼怒的开口道，“你对老子的骨头做了什么！别乱扔好么！”

    帕索所扔过来的，这个白色的东西并不是其他的什么玩意，而是货真价实的，从弗拉德的身上挖下来的骨头，这简直可以说很奇思妙想了。

    弗拉德是这么认为的，暗暗果实实在是很珍贵，但是却不能就这么直接吃下去，只能够把它做成装备，但是做成装备就有一个坏处，那就是万一装备掉落了怎么办？

    为了不让装备掉落，弗拉德就开了一个脑洞，干脆直接把这个装备做成绑定自己的装备好了，比如，自己的手骨？从自己的手骨上面挖出一块来附加能力怎么样？暗暗果实手骨，简直称得上是一件史诗级的装备了！

    这真是一个好的不行的注意！弗拉德觉得自己简直机智的不行，居然连这样的好主意都能够想出来，真是一个天才！唯一的缺陷是，真的很痛，虽然是用罗的能力切开手掌，但是骨头却是真的挖下来的，因为，如果是用罗的能力切下来的话，那么实际上骨头和身体还是联系着的，弗拉德有些怕。

    “来吧，罗，”

    弗拉德笑着，“该干活了！”

    “所以，就直接给你安回去吗？”

    罗这么开口道，“船长大人！”

    “当然不是！”

    弗拉德这么说，“当然不行！”

    “什么？”

    罗有些诧异的样子。

    “当然不能这样直接就来啊！”

    弗拉德笑着，“要是，万一把这个附加了能力的手骨植入体内，同样引起恶魔果实的冲突怎么办呢？虽然本质上这手骨已经和我是完全两个独立的个体了，但是也不得不防吧？”

    弗拉德向来是个不怎么喜欢赌命的人，除非是万不得已，不然的话，他绝不愿意把自己的未来寄托到虚无缥缈的运气上。

    “所以——”

    罗有些恍然大悟的扭过头看了看窝在墙角的机械狼一样，“我明白了！”

    “嘿嘿，”

    弗拉德笑着点点头，“明白了就好啊！”

    “乌？”

    有些诧异的样子，因为之前需要配合帕索的研究而经常需要进到这个实验室里面的大狗今天也像是平常一样来到这个会给它很多骨头吃的地方小憩，然后，不知为何，猛地一个激灵让它抬起了头，有些懵懂的看着两个脸上带着坏笑向他走过来的男人。

    “嗷呜！！！！”

    “喂，按住它，医生，快按住它！”

    --------------

    “乌，乌，乌！！”

    就像是受到了侮辱的小媳妇一样，名为小白的大狗有些无助的缩在墙角，龇牙咧嘴的看着站在它的面前评头论足的几人。

    “看起来没有危险啊！”

    弗拉德右手下意识的捏了捏下巴，然后马上就因为疼痛缩了回去。

    “好像是！”

    罗点点头。

    “所以，这条狗现在拥有了两种能力了？”

    泰佐洛有些好奇的样子。

    “我们创造了奇迹！”

    伽治很是兴奋的样子，“世界上唯一的一条拥有双重能力的狗！”

    “晤——”

    帕索有些呆愣愣的，“是因为这样么？拥有犬犬果实的是机器人本身，但是拥有暗暗果实的却是船长的那一块骨头，虽然在同一个身体里面确实是拥有了两种能力，但是实际上却是两个独立的个体，是因为这样，所以能力并不会冲突么？”

    “所以，也就是说没有问题了是吧？”

    弗拉德咧开大嘴，“那还犹豫什么？医生，来吧，我已经迫不及待了！”

    “双果实能力者，光是想想就会觉得酷炫的不行啊！”

    “明白！”

    罗点点头，他也有些兴奋，这样的壮举可以算是世间头一份吧？

    “乌？？”

    猛地站了起来，大狗龇牙咧嘴很是惊恐的样子，但是它却无能为力，眼前的这些家伙并不是它能够抵抗的。

    “嗷呜——！！！”

    伴随着一阵凄惨的叫声，移植的手术正式开始，这样手术对于一般的医生来说实在是一件很困难的事情，但是对于罗来说，可就简单的不行了，手术果实最基本的运用而已，实在是算不得什么。

    “呼——”

    罗轻轻擦了擦额头上的虚汗，长长的舒了一口气，脸上挂上了一丝笑容，“搞定了！”

    “真棒啊！”

    弗拉德活动了一下右手，和之前似乎并没有什么两样，但是，他能能够很清楚的感受得到，不同的地方。


------------

第四〇二章 暗暗+火龙=？

    “感觉怎么样？”

    帕索急切的问道，这个男人也只有在关于科研的时候会表现出这样的热切，所以，虽然偶尔这样被他所重视的感觉让弗拉德有些受宠若惊，但是转念想想，这特么的和科学家看自己的小白鼠有什么实质性的不同吗？

    “感觉，”

    弗拉德笑了，嘴角挂上了一缕肆意的笑容，“可真是不赖啊！”

    “让我试试看吧！”

    弗拉德笑着，有些促狭的模样，“就让刚才还对我冷嘲热讽的泰佐洛大人来好好试试，我这一份崭新的力量的！”

    “哈哈，我可从来不知道，弗拉德你居然是这样一个小心眼的家伙！”

    泰佐洛撇撇嘴，嘲讽道。

    “现在你就知道了吧！”

    弗拉德朝着泰佐洛伸出了右手，张开手掌，对着泰佐洛，笑道，“来试试看，这一份力量！”

    “应该是叫，”

    “暗水！！”

    话音刚落，奇异变化瞬间出现了，弗拉德的手掌中心的位置黑色气冒了出来，很是浓郁，已经浓郁到了与其说是黑色的雾气，不如说是黑色的液体一样！眨眼之间，黑气就已经把弗拉德的右手彻底包裹。

    然后，泰佐洛感受到了本能的不对劲。

    “额？”

    “嗤！！！”

    泰佐洛原本漫不经心的身体猛地朝着弗拉德飞了过去，他的脸上惊讶的神采瞬间出现，这一股似乎无可匹敌的力量到底是什么？

    泰佐洛身体猛地往下一沉，两只脚死死的蹬在地上，抵御着这一股强劲的吸力。

    “嘿嘿！”

    相比于泰佐洛的卖力，弗拉德倒是尤有余裕的样子，嘻嘻哈哈的笑着，“怎么样？泰佐洛刚才不是还嚣张的很么？”

    “切！”

    泰佐洛很是有些不爽的骂道，“这到底是什么？”

    “这是什么？”

    “这不就是我刚刚得到的力量吗？”

    弗拉德笑着，猛地加力，“你觉得怎么样？”

    “晤？？”

    “嗖！”

    泰佐洛很是惊诧的样子，从弗拉德那里传来的吸力瞬间扩大，直接把他吸了过去。

    “啪！”

    弗拉德的右手轻轻地按在泰佐洛的肩膀上，弗拉德开口道，“感觉怎么样？”

    “感觉？”

    泰佐洛晃动了一下身体，有些诧异的开口道，“吸力消失了？你停止使用能力了？”

    “并没有！”

    弗拉德这么开口道，“我可是一直使用着呢！”

    “那这是——”

    泰佐洛有些懵逼了，这样能力有什么用？只是单纯的把人拉过来？

    “喂，不是吧？居然还没有察觉到吗？”

    弗拉德很是有些恨铁不成钢的样子，“这个能力真正的作用居然还没有察觉到吗？”

    “什么？”

    泰佐洛皱皱眉头，然后，

    “什么？”

    这个男人瞬间惊讶之极的睁大了眼睛，他伸出了右手，

    “这，这，这到底是——”

    泰佐洛惊讶之极的样子，他伸出右手当然不是因为手痒，而是想要使用能力，但是，什么都没有发生，这就很让人惊讶了。

    “弗拉德，你做了什么？难道说，这个果实能够——”

    “呜哈哈，没错，”

    弗拉德放开了泰佐洛，右手上面的黑气消散一空，然后右拳紧握，他这么笑道，“暗暗果实就是所有的恶魔果实能力者的克星，他拥有着能够消除能力的能力！”

    “啪！”

    泰佐洛轻轻地打了一个响指，手上的金戒指就像是流动的水一样的流淌开来。

    “能力恢复了？”

    泰佐洛这么询问道，“只有接触才会生效么？”

    “没错，”

    弗拉德点点头，“黑洞的引力能够吸收一切，尤其是恶魔果实能力者，或者说，是能力本身，在能力者与我的右手接触之后，他们的能力就会被压制住，并不是像是海楼石那样的让能力者无力，而是，”

    “彻底的让能力者失去能力，当然却并不影响能力者本身！”

    暗暗果实的能力与海楼石最大的不同就在这里，打个比方，草帽路飞即使是碰到了海楼石，即使是泡到了海里，虽然人会失去力气，但是不会改变的是他的身体依然是橡胶，依然可以在外力的作用下拉伸扩张，但是在碰到了暗暗果实之后，他虽然不会无力，但是就会彻底丧失这种橡胶的特质，这就是暗暗果实的能力。

    正是因为这样，在弗拉德的右手触碰到了泰佐洛之后，这家伙就已经感受不到吸力了，暗水的吸引力是只针对能力者的，在触碰到了泰佐洛之后，这家伙就已经不算是能力者了，当然也就感受不到吸力。

    “真是可怕至极的能力！”

    泰佐洛眼神之中很是有些赞叹的模样，“弗拉德你这家伙，真是得到了了不得的力量了！”

    “这力量很厉害是不错，”

    弗拉德摇摇头，脸上有些生无可恋的样子，“但是，麻烦的事情是，这不是我想要的啊！”

    “什么？”

    泰佐洛皱了皱眉头，“你这是得了便宜还卖乖么？”

    “并不是，”

    弗拉德摇摇头，“被暗暗果实能力所触碰到的能力者都会暂时性的失去能力，这实在是很棒的一点，但是，问题是，”

    “这个设定对我自己也是生效的！”

    “什么？”

    泰佐洛惊讶的睁大了眼睛。

    “因为我和附加了暗暗果实的手骨本质上是两个个体，我只是能够借助手骨来驱动暗暗能力，所以，暗水的判定对我也是生效的！”

    弗拉德摊摊手，有些无力的样子，“之前可没想到这个事情！”

    这一点确实是之前弗拉德没有想到的事情，并不是完全属于他自己的暗暗果实当然不会像是在黑胡子的身上那么的好用，两种果实互不干涉，当弗拉德使用右手的暗暗能力的时候，本身所具有的火龙之力就被完全压制住了，完全无法使用。

    当然，在不驱动暗暗能力的时候，火龙能力还能够正常的使用，这么来看，也没有什么大不了的，毕竟，弗拉德本来也没有打算把暗暗果实当做自己的主力，开玩笑，这个果实虽然很厉害，但是单纯的论破坏力和杀伤力的话，弗拉德的火龙果实不知道比它高到那里去了，不然，为什么黑胡子还要谋求震震果实？就是因为暗暗果实本身的杀伤力并不算太强。

    虽然无法成为真正意义上的双果实能力者，不过其实也没啥差别了，弗拉德还是很满意的，毕竟，暗暗果实确实是得到手了，它最重要的能力是并不需要和火龙之力同时使用的。

    “嘛！”

    弗拉德捏了捏下巴，“总觉得有些不甘心，所以，”

    “也给左手选一个能力？”


------------

第四〇三章 阿姨

    最终给左手也选一个能力的事情还是没有落实下来，虽然这是一件很具有诱惑力的事情，但是弗拉德可不是一个随便什么能力都可以往自己的身体里面塞的人，想要让他动心，最起码也得是火龙果实暗暗果实这样的要么是拥有十足的破坏力要么拥有很强的战略意义的恶魔果实，不然的话，谁会感兴趣？

    弗拉德一直是一个很挑剔的人。

    “乌哈哈哈哈！”

    弗拉德右手握拳，哈哈大笑着，“我已经天下无敌了！”

    “真是膨胀啊！”

    一旁的泰佐洛扯了扯嘴角，有些嘲讽的模样“这样不完全的能力就让你这么得意吗？”

    “嘿嘿，”

    弗拉德笑了笑，“你不懂啊！泰佐洛，我说的可不是我自己的战斗力啊！你不懂，这个暗暗果实最厉害的能力到底是什么！”

    “霍哦~还有隐藏的能力啊！”

    泰佐洛很有兴趣的样子，毕竟，能够克制所有能力者的能力就已经很可怕了，居然还隐藏着更为厉害的能力，是个人都会感兴趣的，“要在给我演示一次吗？”

    “这个可就做不到了，”

    弗拉德摊摊手，“可不是我小气，泰佐洛，这个能力想要使用是需要一定的条件的，比如，什么时候你要死了，我倒是可以给你展现一次。”

    “呵！”

    霸道总裁泰佐洛嘲讽的一笑，也没有在纠缠。

    “好了，最近最大的目标已经达成，”

    弗拉德拍拍手，笑道，“是时候好好放松一下了！”

    “辛苦了，”

    弗拉德扭头对着站在原地呆呆出神的帕索这么说道，“帕索，最近真是麻烦你了，难得来一次泰佐洛的地方，你也去好好的玩玩吧？”

    “……”

    帕索呆呆的不知道在想什么。

    “啪！”

    弗拉德一巴掌拍在自己的额头，有些无力的样子，“算了算了，又是我的错。医生，医生，”

    “船长？”

    罗轻声回应，他现在还处在对之前弗拉德所展现的恐怖力量的惊讶之中。

    “带上帕索这个家伙，”

    弗拉德这么说，“我是不指望这个家伙能够自己走出实验室了，你带他出去好好的玩玩吧，虽然是科学家，但是偶尔也要放松一下吧！”

    “伽治先生，你也一起吧！带上你的，不对，我的科学部队！”

    “……”

    “咔咔！”

    伽治牙齿咬得嘎吱吱作响，“这么说还要我感谢你么？”

    “当然不，要感谢的不是泰佐洛么？”

    弗拉德拍了拍泰佐洛的肩膀，挤眉弄眼的这么说道，“人家作为大地主，这一趟我们的消费他全包了！”

    “我可从来不记得我有这么说过！”

    泰佐洛一把拍开弗拉德的手，冷声道。

    “喂喂喂，别这么小气嘛？泰佐洛大人，”

    弗拉德笑着，“世界上最有钱的人居然这么小气么？”

    “给，”

    弗拉德随手把一个戒指扔给了泰佐洛，正是之前附加了亮亮果实的戒指，“这个给你吧！”

    “哦？”

    泰佐洛轻轻一笑，接住了那个戒指，笑道，“这样好吗？”

    “嘛，无所谓啦，”

    弗拉德摊摊手，“本来就是你提供的恶魔果实，再说，这个能力我拿着也没什么用，就当是你这会请客的抵押吧！”

    “你可真会做生意！”

    泰佐洛这么说，这是当然的，恶魔果实是他提供的，金戒指也是直接从他的手上摘下来的，弗拉德提供的只有技术，也对，技术才是最重要的。

    “当然啦！”

    弗拉德笑了笑，“好了，诸位，最少今天也要享受一个美妙的夜晚吧！”

    “哈哈，火龙海贼团，现在是休息时间啦！”

    ---------------

    泰佐洛会以古兰•泰索洛为豪并不是没有理由的事情，这艘船确实非常的棒，虽然只是一艘船，但是世界上没有任何一个城市能够比得上它，纯以娱乐性而论，世界上所有会让人感受到愉悦的娱乐方式这里都不会缺。

    这里有世界上最为繁荣的博彩行业，无数人为之趋之若鹜，每天都会有一夜暴富的人产生，当然也会有失去了一切沦落到这座城市的最底层的倒霉蛋出现，血腥的竞技场同样是也是很多人青睐的项目，生与死的殊死搏杀，确实是很让人肾上腺素加速分泌的事情，在之后，兴奋过后，很多人都是会选择放松一下的，风俗街当然是很好的一个选择，虽然还比不上最专业的欢乐街，但是，这座城市的风俗业也极为出色，弗拉德过去曾经慕名去考察过。

    当然，既然有这些最展现人类兽性的娱乐方式，当然也是会有更为高雅的地方了，弗拉德现在所在的这一座剧场就是其中之一！

    建立在古兰•泰索洛最核心的部位的这一座泰佐洛剧场可以说是世界上最为巨大的，最为知名的剧场之一了，世界知名的艺人，这座城市主人吉尔德•泰佐洛经常会在这里演出。

    弗拉德坐在剧场的观众席上，神情悠闲的观赏着台上的歌舞，虽然都是一些完全不知名的小明星，但是长相可是真不赖，这个世界似乎对于女性这个群体有什么奇怪的认知，很少有长得不行的女性出现，男人之中倒是各种怪胎频出，但是，充满了恶意的是，女性上了年纪就会风华不在，反倒是老头子们依然威风凛凛。

    “嘿嘿，就让你看看，”

    弗拉德很是得意的这么开口道，“泰佐洛，世界上最顶尖的音乐家到底是个什么样子的！”

    “真是得意啊！弗拉德，”

    双手环胸坐在弗拉德的旁边的泰佐洛扯了扯嘴角，很是有些不爽的样子，“但是，这的确是可以得意的事情，真是想不通，为什么那位瑟蕾娜小姐会到你的船上去！”

    作为世界上最知名的娱乐城市的统治者，这个男人当然是知道和这个名为哈力克•瑟蕾娜的女人的，要知道，当时弗拉德遇到音乐家的时候，她的老爹的那个哈力克公司还是弗拉德拜托泰佐洛查的。

    “乌哈哈哈！”

    弗拉德哈哈大笑着，“这是人格魅力啦！”

    “呵！”

    泰佐洛有些嫉妒。

    “阿拉，这不是，小弗拉德吗？”

    突然，很是甜美的声音在弗拉德的耳边响起。

    “诶？”

    弗拉德扭过头，很是诧异的样子，

    “史翠西——阿姨？”


------------

第四〇四章 熟人

    弗拉德扭过头，映入眼帘的是一个女人，非常美丽的女人，金黄色的短发微微卷曲，头上戴着一顶未免有些不合时宜的帽子，点缀着鲜花，小坎肩加上一条连衣裙下面是她凹凸有致的身体，手里提着一个小包，实在是一个非常美丽的女人。

    “史翠西阿姨？”

    弗拉德的声音很是诧异，他当然是认识这个女人的，实在是没有不认识的道理，即使是前世对她的了解并不多，但是这一世对她却算是很熟悉了。

    说实话，这个女人实在是他两辈子见过的最美丽的女人，弗拉德暂时还没有见过能够在美貌上和她相提并论的女人，或许那个号称世界第一美人的海贼女帝以及海底的鱼人岛的人鱼公主能够和她一较高下，但是很遗憾，弗拉德并没有见过她们，这个名为史翠西的女人确实就是他见过的最美丽的女人了，即使是他船上的女仆小姐和音乐家小姐也比不上。

    “啊~~居然真的是小弗拉德的呢！！”

    这么的很是惊喜的开口道，美丽的女人直接抱住了弗拉德的脑袋，弗拉德顿时感觉自己的脑袋陷入了两团不可描述充满了压迫力的柔软之中。

    “我还以为认错了呢！”

    女人抱着弗拉德的脑袋很是高兴的样子，不住的磨蹭。

    弗拉德差点把持不住，这个女人真的是就年纪来看他应该叫做阿姨的人吗？搞什么啊？这样身体不是比年轻的少女更为诱惑吗？这女人怎么回事？

    “不过，已经说了很多次了哦，小弗拉德，”

    史翠西放开了弗拉德，伸出右手，竖起食指晃了晃，有些俏皮的眨了眨右眼睛，很是拥有活泼的少女的模样，“不能叫阿姨哦，要叫姐姐才行！”

    “呵，”

    弗拉德嘴角扯了扯，毫不客气的回道，“真要让我叫姐姐的话，你起码也得要在年轻上三十岁吧！”

    “真是，姐姐生气了哦！”

    史翠西很是不高兴的样子，“姐姐今年也才十八岁哦！”

    的确，就长相而言，说她是十八岁完全没有问题，几乎没有人会怀疑这件事情，但是，事实却是，这个女人确实是已经到了弗拉德应该叫阿姨的年纪了，她仿佛违背了这个世界的设定一样，完全没有同龄女性的衰老。

    “呵，所以十八岁的少女还叫我小弗拉德么？”

    弗拉德瞪着死鱼眼。

    “因为，”

    史翠西捧着自己的脸，似乎是有些不好意思的样子，散发着让人怦然心动的美丽，“我和玲玲是好朋友啊，这么算的话，小弗拉德当然是我的晚辈！”

    “呵，那就免了吧！”

    弗拉德摆摆手，“史翠西阿姨，算了，史翠西，我和夏洛特•玲玲之间的事情你可别说不知道啊！这样的话，你所谓的关系也就不存在了吧！”

    “小弗拉德一点也没有小时候可爱了呢！”

    史翠西有些哀怨的样子，完全不在意自己的话里面已经暴露了自己的年纪，“小时候还老是往姐姐的身上扑呢！真是可爱的不行呢，现在长大了就一点也没有那个时候的样子了。”

    “咳——”

    弗拉德老脸一红，这算是他为数不多的黑历史了，前世作为一个扑街死宅写手，实在是没有办法抵御像是史翠西这样的漂亮的大姐姐的诱惑，至少，外表上看起来是漂亮的大姐姐。

    “阿拉拉，真有趣呢！小弗拉德！”

    这个女人一点也不客气的坐在了弗拉德的身边，很是亲切的搂着弗拉德的手臂，“小时候那个可爱的小弗拉德已经长成了一个了不起的男人了！”

    弗拉德的眼中闪过一丝的怀念，在夏洛特家族的日子虽然因为有着夏洛特•玲玲的存在而总是有些胆战心惊，但是和兄弟姐妹们的相处还是很愉快的，其中，和史翠西这个女人的相处也还算是和谐吧。

    这些美好的回忆都是弗拉德自己的宝物。

    但是，弗拉德并不会因为过往的愉快相处就对着女人敞开心扉，开玩笑，不说她本身就是新世界的风俗业巨头，弗拉德第一次见世面就是跟着她一起，更为重要的是，这个女人，是政府的间谍，原作之中少数几个曝光了身份的CP0的成员之一，弗拉德可还没有活腻。

    “多余的话就别再说了吧？史翠西，”

    弗拉德毫不客气，“BIG-MOM海贼团已经是我的敌人，你作为夏洛特•玲玲的好朋友难道不是应该离我远一点么？”

    “说什么呢？小弗拉德，”

    史翠西这么回答道，“我和玲玲是好朋友，但是我和你也是好朋友啊！我可是，真的把小弗拉德你当做弟弟看的呢！”

    “呵！”

    弗拉德嘴角一扯。

    “史翠西小姐！”

    一旁的泰佐洛有些绷不住了，这两人聊半天居然完全没有注意到他，这对于一直作为世界知名的明星的泰佐洛来说有些不爽。

    “阿拉，是泰佐洛先生啊？”

    史翠西很是意外的样子，“泰佐洛先生，和小弗拉德是认识的吗？”

    “算是合作伙伴吧！”

    弗拉德很是不耐烦的样子，他得要做出自己应该做出的举动才行，简单来说就是不知道史翠西的间谍身份之后的对于这一个和自己以及夏洛特•玲玲关系都不错的女人的态度，在适当的透露给她一些情报的同时也要掩饰住更为重要的情报，对于头脑并不怎么出众的弗拉德来说这真是一件难事。

    “诶？居然和泰佐洛先生是合作伙伴吗？”

    史翠西很是惊讶的捂着嘴巴，恰到好处的惊愕在从她的眼神之中释放出来，实在是最为标准的惊讶的神情，因为先入为主的原因，弗拉德不管看到她什么表情都觉得这个女人实在做戏。

    “也对，小弗拉德已经是那个王下七武海的一员了呢，已经是能够撼动大海的男人了，”

    史翠西这么说，“是什么合作呢？能不能也带姐姐一起呢？”

    “呵，你还是老老实实的做你的老鸨这一个很有前途的工作吧！”

    弗拉德皮笑肉不笑的样子。

    “真讨厌，”

    史翠西一副快要哭出来的委屈表情，“小弗拉德真不会说话，姐姐也是被逼无奈的嘛！”

    “哈哈，”

    弗拉德很是敷衍的笑笑。

    “啪！”

    这是，舞台上，灯光猛地打亮，

    “晤？？”

    有些惊讶的声音自四面八方传来，台上，美丽的红发女人轻轻地朝着观众鞠了一躬，坐在了一架钢琴的面前。

    “听听看吧！”

    弗拉德笑着，很是骄傲的样子，

    “泰佐洛，还有史翠西，”

    “我最骄傲的伙伴的音乐！”


------------

第四〇五章 杀意

    “叮！”

    素白修长的手指轻轻地在钢琴键上一按，美妙的音符瞬间就像是溪流一样的流淌出来。

    “这是？”

    泰佐洛瞪大了眼睛。

    “我看到了，”

    史翠西小姐有些难以置信的擦了擦自己的眼睛，“云海吗？”

    “哦，”

    弗拉德有些了然的点点头，“是这首曲子啊，那个时候说完善，结果到了这个时候才正式听到第二次！”

    很是奇妙的体会，有个词叫做共感觉，能够通过某种感官的刺激影响到其他的感官的感受，比如，看到红色就会下意识的觉得温暖，就是这样道理，而现在，即使是没有使用共鸣果实的能力，单纯的凭借自己的技术，瑟蕾娜也做到了这样的事情，所有聆听这一首钢琴曲的听众们，就深刻的感受到了这一种的奇特的感觉到底是个什么模样！

    云海，恍惚之间，弗拉德的眼前出现了一片洁白的云海，云朵就像是海浪一样的在微风的吹拂下轻轻地流动着，一股只属于大自然的清新的空气不知从什么地方传来。

    弗拉德下意识的扭头，发现自己正在站在一艘小船上，正在云海上慢慢的滑行，小船轻轻地划过海面，一层一层的奇异的波纹在云朵一样的海面上荡漾开去，远处，一只大鱼从海面以下的地方扑腾而起，尾巴的部分还带着点点的白色的云彩。

    “晤哦！！”

    弗拉德很是惊讶的样子，那一条大鱼在空中猛地变化，从头部的位置开始变化，美丽的像是大海一样的深蓝色的长发披散开来，身体猛地拉长，被鱼鳞所覆盖的部位迅速往下推移，白皙的皮肤暴露出来，眨眼之间就已经化作了一条美丽的人鱼，在洒满阳光的天空之上自由的舒展着她的身体。

    “晤！”

    弗拉德瞪大了眼睛，这真是美丽至极的景象，最为澄澈的碧蓝色的天空，微微荡漾着的白色云海之上，美丽的人鱼在闪烁着微光！

    弗拉德顿时有种心旷神怡的感觉，美丽的景色对于人类本身来说就是一场最为美妙的邂逅，世界上所有的冒险家所渴望的一定有这样的东西。

    然后，那只人鱼朝着弗拉德缓缓的扭过了头。

    “额——”

    弗拉德猛地瞪大了眼睛。

    “为什么会是你啊！！！”

    “哗啦啦啦！！！”

    热烈的鼓掌声瞬间让弗拉德回过神来，有毒，史翠西这女人有毒！

    “呼——”

    弗拉德猛地直起身，头上有着一点的虚汗，这对于弗拉德来说已经可以说是很惊人的事情了，即使是当时百兽凯多突然出现在他的面前他也没有太过于惊慌，但是现在只是一个画面居然就让这个男人出了一点汗，这可这不容易，可见幻觉之中出现一个老婆婆对他冲击之大。

    “哗啦啦啦！！！”

    然后弗拉德听见的就是铺天盖地的掌声，几乎所有的观众都站了起来，热烈的掌声响彻天际，所有人都被瑟蕾娜美妙至极的音乐所震撼了，虽然每个人的鉴赏力各不相同，但是单纯地对于美的感知却是人所共有的。

    “感谢诸位的掌声，这首曲子的名字是，苍天之海！”

    然后，弗拉德就听见了自己的音乐家小姐这样的声音，元气满满，得意洋洋，基本可以确认是强势人格了。

    “然后，接下来，就由我，哈力克•瑟蕾娜，这片大海上最优秀的音乐家给诸位带来一首同样美妙的歌曲！”

    很是大言不惭，虽然的确算是大海上最顶尖的音乐家，但是自己这么说就有些太不要脸了吧？

    “名字叫做，星海！”

    “额——”

    弗拉德的脸上划过一丝微妙的神采。

    “好了，你就继续享用这一场音乐盛宴吧，史翠西，”

    弗拉德一把拽过很是有些激动，已经被瑟蕾娜的音乐完全吸引住了的泰佐洛这么说道，“我和泰佐洛先生还有生意要谈！就先告辞了！”

    “啊？”

    泰佐洛很是惊讶的样子。

    “别啊了！给自己留一个美好的印象就足够了，不要再去破坏它！”

    弗拉德这么说着，一把拉起泰佐洛就往剧场的外面走，压根没有在搭理史翠西的意思。

    “诶？小弗拉德？”

    史翠西有些懵，在听了这么美妙的音乐之后，居然马上就要走吗？这一位杰出的音乐家不是还有一首歌的时间么？

    “再见了！史翠西阿姨！”

    弗拉德最后这么摆了摆手，拉着泰佐洛出了剧院。

    “这家伙——”

    史翠西惊讶的表情猛地一收，取而代之的是一片凝重。

    “当当当！”

    音乐声响了起来。

    “嘛，还是待会在想吧！”

    -------------

    “怎么了？弗拉德？”

    有些懵逼的跟着弗拉德出了剧院，泰佐洛终于这么询问道。

    “怎么了？真是一个好问题啊！”

    弗拉德这么说道，“史翠西那个女人可不简单哦！”

    “什么？”

    泰佐洛皱皱眉头，“我是在问，为什么不听完瑟蕾娜小姐的那首歌！”

    “哈？”

    弗拉德有些难以置信的挑挑眉毛。

    泰佐洛的脸上挂上了一丝称得上是仰慕的表情，“虽然早就知道瑟蕾娜小姐是世界上最顶尖的音乐家，但是没有想到她的琴声居然美妙到了这样的地步，真是太幸运啦！弗拉德！”

    泰佐洛很是嫉妒的模样，“居然让瑟蕾娜小姐上了你的船！”

    “重点不是这个好么？”

    弗拉德扶额，“而且你应该感谢我的，是我拯救了你的好印象。”

    “什么？”

    泰佐洛很是诧异。

    “说起来我也真是多事，”

    弗拉德忽然这么说，“仔细想想，看看你那副幻想破灭的表情也是很有趣的吧！”

    “所以，”

    泰佐洛沉声道，“史翠西有什么值得你忌惮的东西么？”

    “话题转移的也是真够快的！”

    弗拉德撇撇嘴，“不过，不只是我应该忌惮她，你也一样！”

    “什么？”

    泰佐洛有些听不懂，就产业来说，史翠西的生意虽然做的很大，但是和他却也是没有什么可比性的。

    “毕竟，”

    弗拉德咧开嘴，轻声道，“她可是CP0嘛！”

    “……”

    泰佐洛的眼中闪过一丝惊人的杀气。

    另一边，瑟蕾娜小姐的独唱很快就结束了，随着她的演唱结束的还有这一场音乐会，虽然还没有到时间，虽然还有很多的乐队音乐人没有登台，但是，观众走了一大半这场音乐会当然没有在举办下去的必要了。

    随着人群，脸色并不好看的史翠西走出了剧场。

    “可恶！”

    美丽的女人小声的咒骂道，“弗拉德，那个坏小子，早就知道这样的事情所以提前跑了吗？”

    “不过，他和泰佐洛的关系——”


------------

第四〇六章 CP0在行动

    “所以，其实火龙那个家伙和黄金帝之间存在着很密切的关系么？”

    名为史翠西的女人悠闲的站在一个小巷子之中，手里托着一个小小的电话虫，美丽至极的脸上带着温柔似水的笑容，如果只是看表面谁也想不到这个女人居然会是世界第一的风俗街的女王，还会是政府最高谍报组织的间谍。

    “没错，”

    史翠西的态度实在算不上恭敬，她的年纪已经不轻，早就是CP0中的老人了，地位并不在现在和她对话的这个家伙之下。

    “而且恐怕不是一般亲密哦，”

    史翠西笑笑，这么开口道，“能够直接把船开到泰佐洛的房顶上，弗拉德这家伙恐怕和泰佐洛之间关系已经很是密切了！”

    “这样啊！”

    那边的人这么说道，“如果是这样的话，那么很多事情也就说得通了！”

    “为什么天龙人会帮火龙说话也就解释的清楚了！呵，居然是这样的原因，可恶的黄金帝，居然和火龙是同盟关系么？”

    那边的人有些愤愤不平的样子，虽然他们是政府最高的谍报组织，理论上来说行政等级还要比海军本部高半级，毕竟CP0是切实的操持在政府手里的刀，而海军还有隔上一层正义，但是，即使是这样，很多事情他们也是无法控制的，天龙人会因为黄金帝的关系偏袒火龙，这样的事情他们却完全不知道，毕竟，天龙人是主人，他们，即使是组织内最顶尖的长官的定位也只是天龙人的护卫。

    “于是呢？”

    史翠西笑着，“接下来怎么办呢？”

    “对于火龙绝对不能掉以轻心，那天晚上发生在玛丽乔亚的事情他和火拳是最有嫌疑的，无论是天龙人还是政府都没有一点忘记这个事情，”

    那边的人这么说道，“但是麻烦的是，现在看来是黄金帝的影响，在没有完全确定之前，政府总是无法对于火龙有积极的动作！”

    “呵呵，官僚们不是都是这样的么？”

    史翠西嘲讽的笑笑，即使是政府手里最顶尖的情报组织，但是并不代表史翠西就对于领导没有怨言了，事实上，相对于更加单纯和团结的海军本部，政府本身可就复杂多了，毕竟是由一百七十多个国家组成的大联盟，各种各样的力量盘根错节，更别说天龙人虽然是一个统称，但是实际上也并不是完全团结了，各个家族都有着自己的意志，政府，真的很复杂。

    “在证据确凿之前总是小心翼翼！”

    “今天是好机会，”

    电话那边的人并没有在意史翠西的大逆不道，随口道，“因为飞天海贼船的存在，火龙的踪迹我们完全无法掌握，想要搜集他的情报更是难上加难，既然他们今天把船停在了古兰•泰索洛，正好是试探一下火龙海贼团的好机会！”

    “诶，要我出手吗？”

    史翠西这么说。

    “不用，现在还不是时候，”

    那人这么说，“火龙可不是一个简单的家伙，你现在的身份就很好！我已经叫人过去了！”

    “这样啊！那就好吧，时间已经不早了，我得去睡觉了！”

    史翠西小小的打了一个哈欠，“熬夜可是女孩的大敌！”

    “女孩？”

    那边的人有些好笑的样子，“三十年前的事情了吧？”

    “你想死么？”

    史翠西一把扣了电话虫。

    “然后，”

    “哒哒哒，”

    史翠西悠闲的迈着步子拐过一个拐角，脸上带着很是妩媚的笑容，“哎呀，被听见了呢！”

    “嗝~好酒，”

    脸上一片酡红的男人睁着惺忪的眼睛无神的在史翠西的脸上一扫而过，“酒在哪里？”

    踉跄着，这个男人一步一步的远离了史翠西。

    “呵呵！”

    史翠西轻轻地抬起右手，伸出素白的手指，轻轻一点，“飞指枪！”

    “噗！”

    “晤！！”

    无形的波动闪过，男人的后脑袋猛地爆开，直接扑倒在地。

    “呼——好了，”

    这个女人脸上是温暖的笑容，拍了拍手，“终于可以睡觉了！”

    -----------

    白金•德莱格号停留在娱乐之船的中央的位置，名为中央之塔的高楼的顶上，非常的高，作为泰佐洛的住址，还是他储存黄金的地方，这里守卫很是森严，常人想要闯进去可真不是一件容易的事情，更别说直接冲到顶上去查探白金•德莱格号了。

    但是，现在打这艘船的主意的却并不是一般的家伙，CP0的间谍虽然草包同样不少，但是也是存在着实力不凡的家伙们的，作为潜伏在古兰•泰索洛间谍，至少，这一次受命来探查白金•德莱格号的两人实力还是不弱的。

    两个看起来醉醺醺的男人穿得花花绿绿的，互相搀扶着走到了中央之塔的角落，作为经过了严格的特训的特工来说，这样的伪装当然不是什么难搞的事情。

    “走吧！”

    一人这么开口道。

    “恩！”

    另一人点头。

    “嗖！”

    两人纵身一跃，身体已经直接冲天而起，脚不时在空气上一踩，就像是踩踏在实地上一样，两人的身体马上有往上拔升一截，月步当然是CP0的必修课，下级的CP9都普及的招数作为更上一级的CP0当然没有不会的理由。

    虽然中央之塔很高，但是能够空中步行的两人来说也算不得什么了不起的距离，很快，在呼啸的夜风之中，两人已经飞上了中央之塔的顶端。

    “这就是世界唯一的飞空海贼船么？”

    其中一人这么开口道。

    “政府对这样技术相当的感兴趣！”

    另一人回答道。

    “走吧，去看看，这艘船的里面到底隐藏了一些什么东西！”

    最初开口的一人迈步向前，“抓紧时间，现在火龙海贼团的人几乎都已经不在了！”

    “恩！”

    另一人点点头表示赞同。

    然后，

    “喂，我说，”

    有些懒洋洋的男人的声音在两人的背后响起。

    “两只小老鼠，想要做些什么事情啊！这里可不是什么欢迎别人参观的地方哦！”

    “完了！”

    这是两人心里唯一的念头。

    “嘿嘿，”

    “我说，你们不会是想对老子的船做些什么吧？”


------------

第四〇七章 黑暗之力

    “嘿嘿，真是有胆子啊！”

    弗拉德拍打着翅膀，轻轻地落在地面上，恢复了人形，嘴角带着戏谑的笑容，“居然想要动老子的宝贝德莱格号吗？”

    “麻烦了，”

    两个cp的特工的头上开始有着汗水流淌，火龙弗拉德的战斗力毋庸置疑，出道的时候就击败了那个黑腕泽法，然后就是金狮子，甚至前不久，cp0还得到了他和百兽凯多在和之国战斗的消息，能够从凯多的手上全身而退的都不会什么简单的家伙。更新最快

    两个特工当然不会认为自己有能够和弗拉德正面交锋的实力，虽然cp0之中也是有着实力强劲的家伙存在的，甚至还存在着不逊色于四皇大将的顶级战力，被誉为天龙人的最强之盾的怪物存在，但是，很可惜，这和他们这两个可怜的外勤人员没有什么关系。

    “居然这个时候回来了吗？”

    两人回过头，看着弗拉德的眼神有些恐惧。

    “哦！两个酒鬼，”

    弗拉德笑着，“难不成是喝醉了然后不小心走到这里来的？”

    “喂，泰佐洛，你的警戒未免也太松懈了吧？”

    弗拉德大惊小怪的开口道，“居然被两个酒鬼摸到了老巢了啊！笑死我了诶！”

    站在弗拉德的旁边的泰佐洛冷冷的一笑，“是啊，警戒有些太松懈了，搞得什么阿猫阿狗都敢来我的地方放肆！”

    “呜哈哈，喂，生气了啊！”

    弗拉德哈哈大笑着，“那边的两个家伙，泰佐洛生气了喂，准备好等死吧！这个男人生气起来可是很可怕的！”

    “……”

    两个特工对视一眼，同时看到了对方眼中的沮丧。

    “两位，我们是隶属于世界政府旗下最高谍报机关cp0的特工！”

    特工一号这么开口道，直截了当，一点也没有隐瞒的意思，这个男人把该说的都说了，“并不是敌人！”

    “哇，特工，是特工啊！”

    弗拉德被吓了一跳的样子，“居然是cp0的特工啊！吓死我了啊！”

    特工一二号的脸色同时一沉，弗拉德的这个反应让两人同时心里一沉，这个家伙，恐怕没有打算放过他们，谁说特工就不怕死的？在能够活下去的时候，谁不想活呢？

    “居然是cp0的特工呢！这不是就代表了政府的意思吗？吓死我了！”

    弗拉德脸上的表情猛地一冷，这么说道，“所以为了不被政府盯上，也只有干掉你们了吧！”

    “可恶！！！”

    特工一号暗骂道。

    “结果果然还是避免不了吗？”

    特工二号握紧了拳头。

    “嘛，刚刚好啊！”

    上前一步，弗拉德抬起了右手，笑着，“泰佐洛，不要出手，正好这两个家伙可以用来让我试一试新得到的力量！我可是期待的很的！”

    “随你，”

    泰佐洛退后两步，冷声道，“只要别让他们活着就好，这些讨厌的虫子真是讨厌的不行，不管碾死多少都会自顾自的扑上来！”

    看得出来，作为世界上最有钱的男人的泰佐洛饱受政府的间谍的困扰，这也是正常的，大海并不平静，政府怎么可能会对他放心？

    “嘿嘿，放心，没问题，”

    弗拉德扭了扭脖子，发出喀拉喀拉的声音，笑着，“肯定处理的妥妥贴贴的！完全让人看不出痕迹。”

    “……”

    两个特工对视一眼，“分头跑！！”

    “嗤！！！”

    两人瞬间化作了两团黑影分作两边向着两个截然不同的方向扑了出去，已经印刻到骨子里面的月步瞬间使用，两个人就像是两只大鸟一样的冲上夜空，一跃一跃的远去。

    “嘿！这是要和我比速度吗？”

    弗拉德这么笑着。

    “那可就有些太小看我了啊！”

    “刷！！”

    宽大的翅膀瞬间从弗拉德的背后舒展开来，只是轻轻的一扇，他的身体就已经消失在了原地，再也找不到他踪迹。

    “哗！！！”

    强大的风瞬间随着弗拉德的移动而产生，站在弗拉德背后的泰佐洛不自觉的捂住头发。

    即使是没有使用祝融模式，但是弗拉德的速度同样已经达到了恐怖的地步，至少，这两个cp0的小间谍是没有办法和弗拉德的速度相提并论的。

    “嘿嘿！”

    “别走啊！再玩玩嘛！”

    这么说着，弗拉德已经像是幽灵一样的出现在了特工一号的背后。

    “可恶！！！”

    特工一号知道自己的速度是远远比不过弗拉德的，所以，他也没有在直接逃跑的想法了，脸上带着有些绝望的表情，猛地回过头，悍然一拳就朝着弗拉德砸了过来。

    漆黑的武装色霸气附着其上，特工一号使出了全部的力量，即使是打不赢，至少也不要死的毫无价值！

    “嘿嘿！”

    弗拉德伸出了右手，他的右手已经是一片漆黑，并不是霸气，而是暗暗果实的能力！在黑色的烟雾出现的一刹那，弗拉德的龙人形态就已经解除了，真是有些烦恼。

    “啪！”

    弗拉德的右手直接握住了特工一号的拳头，很是沉闷低响声。

    “什么？”

    特工一号很是惊讶的样子，他并不知道为什么弗拉德会突然收起火龙形态，而且居然展现出了另一种更为奇特的能力。

    “喂，好痛啊！”

    弗拉德皱皱眉，这么说道，并不是在开玩笑，他并没有使用霸气，火龙果实的能力也因为暗暗能力的原因而被束缚，纯粹是在用**来抵抗特工一号的攻击，虽然他的体魄很强，但是毕竟是什么防御工作都没做，铁拳卡普都能够被草帽一拳打的头破血流，弗拉德被打痛也不是什么奇怪的事情，更何况，暗暗果实可是还有个两倍疼痛的属性的。

    “然后，试试看吧！”

    黑色的雾气浓郁的就像是液体一样的弥漫开来。

    “暗穴道！！！”

    弗拉德这么沉声道，

    “唔啊啊啊啊！！！”

    惨叫声从特工一号的嘴里发了出来，仿佛是受到了什么恐怖的刑罚一样。

    蒂奇使用的暗穴道是通往往地面释放黑暗从而把地面上的物体全部吞噬进去的招数，但是现在弗拉德所处的位置是高空，完全无法释放黑暗到地下，但是，谁有规定了只有地面能够作为暗穴道的载体的？弗拉德直接在以自己的手掌以及周围的空气为戒指释放了这样的攻击，事实证明，虽然没有完全的打开通道，但是其实也不差了。

    特工一号的身体肉眼可见的收缩，鲜血一点一点的迸溅，然后在一片令人毛骨悚然的声音之中消失在了弗拉德的掌心。

    “恩，还有一个！”

    弗拉德回过头，另一个特工已经跑的有点远了，想要追上去也不是不行，不过得要变成龙人形态才行。

    但是，幸好也不用追上去！

    弗拉德的身体开始往下掉落，同时，他抬起了右手，惊人的黑暗从他的手里释放出来，弗拉德附近，整片天空都被他手里的黑暗所遮盖，远远看去，就像是一片深沉的乌云！幸好现在是晚上，远远地也看不出什么来。

    “再见啦！”

    弗拉德这么说着，猛地一挥手，在他的身周黑暗瞬间就像是巨浪一样的涌出，奔涌着朝着已经跑得有点远的特工二号轰了过去。

    “什”

    黑暗的速度远远比的想象的更快，只是眨眼间就已经追上了特工二号，完全没有给这个男人留下一点说遗言的时间，浓郁的黑暗之潮就已经把他完全吞没。
------------

第四〇八章 三个男子X夜袭X老太太

    借由暗暗果实的能力所产生的黑雾能够把所接触到的一切的东西都吸收压缩粉碎，虽然也算不上是多么厉害的招数，就时髦值而言也就这样吧，如果是用来战斗的话和弗拉德的火龙果实完全没有可比性，但是，如果只是用来干掉像是特工二号这样的小角色的话那还是没有什么问题的。

    “啊啊啊啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，不知名的政府特工，就连一个长相描写都没有的家伙就这样被黑暗完全吞没。

    “嘿，”

    弗拉德笑着，“还不错嘛，用来虐菜至少是足够了！”

    “嗖！！”

    “呜哇！”

    弗拉德很惊诧的样子，这才想起来因为收起了火龙果实的能力所以正处于从空中飞速掉落的状态。

    “哇，真刺激啊！”

    弗拉德这么笑着，看着地下星星点点的灯火越来越近他还能够有一种很刺激的感觉，飞行在天空中和这样的没有任何的防护措施的自由下落是两种截然不同的感觉，真的很棒。

    “乌哈哈哈哈！”

    “熊！！”

    火焰席卷而去，火红色的鳞片已经覆盖他的身体，弗拉德再一次化作了火红的龙人，扇动着翅膀冲天而起，化作了夜空之中的一点流星，朝着中央之塔呼啸而去。

    “搞定了？”

    悠闲的站在大楼的顶上，俯视着这一片夜空，刚刚点燃一支雪茄还没有抽上两口的泰佐洛这么对着已经飞了回来的弗拉德这么说道。

    “真快啊！”

    弗拉德老是觉得泰佐洛的语气之中有着说不出来的嘲讽，“弗拉德！”

    “快？”

    弗拉德挑挑眉毛，“你是在说我吗？”

    “谁知道呢！”

    泰佐洛无所谓的笑笑。

    “呵，你这家伙，”

    弗拉德笑着，悠闲的走到栏杆的旁边靠在栏杆上，“真是欠揍！”

    “你尽管试试，”

    泰佐洛一直对于过去的事情耿耿于怀，至少在他的这个主场，他并不觉得自己比弗拉德更弱。

    “算啦，”

    弗拉德摊摊手，“我们要是真的开打的话，这艘船就沉定了！”

    “嘛，反正我倒是无所谓啦！”

    “呵！”

    泰佐洛笑了笑，他当然知道两人要是真的开打的话会是什么样的后果，他也只是在开玩笑而已，他并不怎么喜欢开玩笑，他只喜欢玩弄别人，但是，在弗拉德的面前是例外。

    “所以你所谓的完美的解决是怎样的呢？”

    泰佐洛饶有兴致的这么询问道。

    “你真的想看么？”

    弗拉德笑着举起右手，黑色的烟雾开始在他的手上弥漫，被黑气直接击中的特工二号已经内彻底压碎，还剩下一个被暗穴道撕裂吞噬的，想要放出来也是可以的，只是恐怕会有些毁三观。

    “算了，你觉得搞定就行吧！”

    泰佐洛这么说。

    “嘿，我就知道，”

    弗拉德很是清热的搂住了泰佐洛的肩膀，笑着，“你是相信我的！”

    “少自以为是了！”

    泰佐洛一把挣开弗拉德的手臂，“混球！”

    “呜哈哈！”

    “对了，泰佐洛，”

    弗拉德脸上的笑意更加的浓郁，“你对史翠西那个女人感兴趣吗？”

    “史翠西？”

    泰佐洛的表情猛地变得严肃起来，“史翠西吗？”

    “确实是一个美丽的女人！就是老了一点。”

    “谁特么问你这个了！”

    弗拉德一副恨铁不成钢的样子，“你这家伙，就不能有一点新世界巨头的魄力么！”

    “那你是什么意思？”

    泰佐洛皱着眉头，“要干掉她么？也对，她毕竟是cp0的人。”

    “不不不，”

    弗拉德抬头望着天空之上的那一轮明月，笑着，“我当然不是这个意思！”

    -------------

    明亮的月光从窗口随意的洒落屋内，宽阔的房间中央，放着一张大川，美丽的女人舒展着眉头，似乎是做着什么美梦一样。

    “晤！”

    似乎是突然做了什么噩梦一样，这个女人的头上突然开始密密麻麻的有着汗水出现。

    “啊！！”

    似乎是被吓到了，这个女人猛地坐了起来，美丽动人的脸上是最为惊悸的表情。

    “喂，都怪你啊！泰佐洛，”

    然后，这个被噩梦惊醒的女人就听到了这样的声音，“长得太吓人的，都吓到别人了！”

    女人很是诧异的扭过头，然后就看到了坐在窗户旁边的桌子边上的两个男人，还有另一个靠在墙上的男人，三个男人居然就这么出现在了她的房间里面。

    “说什么傻话？弗拉德，”

    坐在弗拉德对面的泰佐洛显然并不接受弗拉德的诋毁，“不说她刚才是在做梦，单说长相的话无论怎么说都是你更难看吧！我再怎么说也是世界知名的大明星！”

    “嘶~感觉自己受到了侮辱，”

    弗拉德很是激动的模样，“喂，罗，评评理吧，到底我和泰佐洛谁才更丑！”

    “……”

    肩膀上扛着刀，靠在墙壁上的罗伸手在自己的帽子上压了一下，并不愿意回答这样弱智的问题。

    “什么啊！原来是小弗拉德啊！”

    船上的女人，cp0的间谍，欢乐街的女王，名为史翠西的女人轻轻地掀开被子，丝毫没有因为房间里面大半夜的突然多了三个男人而感到有什么恐惧，身上穿着一身红色的睡衣，有些宽大，美好的身材都被隐藏了起来，这个女人斜斜地坐在床边上，这么开口道，

    “如果是要找姐姐的话，一个人就可以了呀，为什么还要带上两个人呢？”

    “免了，”

    弗拉德摆摆手，一副您太客气了的样子，“你还是另请高明吧！”

    “哈哈，小弗拉德真是有意思呢！”

    史翠西捂着嘴巴娇笑着，不愧拥有cp0的间谍和新世界黑暗巨头的双重身份的女人，这一份处变不惊可是真不差。

    “嘛，你不是第一个这么说的，当然也不会是第一个这么说的，”

    弗拉德站了起来，扭了扭脖子，笑着，“这也是当然的，我当然是一个很有趣的人，所以，我当然只会做很有趣的事情，比如，现在！”

    “诶？”

    史翠西歪歪脑袋，即使是睡眼惺忪的样子也不能减弱她的美丽、

    “嘿，泰佐洛，医生，”

    弗拉德这么说，身后的泰佐洛站了起来，罗也扭过头来，

    “动手啦！”
------------

第四〇九章 辣手摧花

    时间是夜晚，深夜，即使是像是古兰•泰索洛这样的世界上最为繁华的城市此刻也稍微有些沉寂，原本的喧哗与纷扰终于是随着时间的流逝而有些削弱了。

    地点是古兰•泰索洛这座城市最顶尖的酒店里面最顶级的房间，娱乐城市必不可少的除了各类娱乐行业之外，酒店业也是必须发展的一环，泰佐洛当然明白这样的道理，在这座城市有着世界上最为顶级的酒店，光是想要住进来最基本的条件就是得要是大海上的知名人士才行，更别说，想要住进这所酒店最顶级的房间到底会有怎样苛刻的条件。

    相关的人员一共有四个，三男一女，三个精壮的男人和一个只穿着睡衣的美丽女人，四人之间刚刚发生了一场激烈的肉搏战，这么一说真的是很让人热血沸腾的说法。

    三人对一人，三男对一女。

    可以说是很卑鄙的了，然后，现在，战斗已经结束了。

    “真是，小弗拉德，居然对姐姐做了这样的事情呢！”

    史翠西捂着自己高耸的胸口，跌坐在地上，修长白嫩的腿从被撩到了大腿上的睡裙下面暴露出来，真是诱人之极的景象，身上有些汗水，虽然嘴上的语气和平时并没有什么差别，但是实际上这个女人的脸上却是十足的凝重。

    “嘿嘿，”

    弗拉德轻轻地抛动着手里的东西，笑的就像是偷到了鸡的黄鼠狼一样，很是得意的样子，“史翠西阿姨，你现在是什么处境应该已经很清楚了吧？”

    “恩，知道了，姐姐听小弗拉德的话就是了！”

    史翠西一副很是顺从模样，抬头仰望着弗拉德，眼神之中满是仰慕一样的情感，是能够轻易把一个正常男人的心都给融化了的眼神。

    但是，弗拉德不吃这一套！

    “嘿嘿，知道就好！”

    弗拉德握紧了手里的东西，一个粉红色的半透明方块，里面是一颗正在跳动着的心脏，不用多说，这自然就是史翠西的心脏，把罗带过来当然是有道理的，弗拉德深夜而来当然不是来光顾史翠西的生意的，好不容易身边有一个CP0的高层，当然要利用起来了才行啊！

    “呜哈哈，现在听话了啊！”

    弗拉德笑着，用力捏了捏手里的心脏。

    “晤~”

    史翠西不由得皱了皱眉头，精致的脸上是极为痛苦的表情。

    “刚才反抗可是很激烈的哦！”

    弗拉德松开了右手，这么笑着。

    “都是因为小弗拉德太粗暴了啦！”

    史翠西虽然已经被弗拉德给控制住，但是依然还是保持着她的矜持。

    “呵呵，这不是当然的吗？”

    弗拉德摊摊手，笑着，“要是不粗暴的话，我们可拿不下你啊！史翠西阿姨！”

    “是姐姐！”

    史翠西纠正道。

    史翠西的实力并不弱，能够做到新世界的黑暗世界巨头，这个女人的实力当然也不可能会弱，双色霸气精通，体术并不弱，即使是没有使用或许会是他最为擅长的六式，但是光是肉搏也是极为不弱了。

    弗拉德制服她的过程也并不太容易，弗拉德擅长的并不是这样的活捉，如果是让他直接把这个女人轰成渣滓的话还要容易一些，毕竟，在不暴露暗暗果实的情况下，弗拉德所能使用的也就只有他的火龙能力，这一能力的破坏力实在是有些太强了。

    “谁管你啊！”

    弗拉德这么说，

    “听着，史翠西，从现在开始，你就是老子的部下啦！”

    弗拉德笑的很是邪恶的样子，这也难怪，如果有不明真相的人看到这一幕的话，当然会下意识的认为是三个黑恶势力在欺负一个美丽的女人。

    “也是我的！”

    一旁的泰佐洛这么插嘴道，虽然并没有揭穿史翠西CP0 的身份，但是他对于史翠西的欢乐街还是很有兴趣的。

    “啧，真是不肯吃亏！”

    弗拉德随手把史翠西的心脏扔给了罗。

    “医生，切一下，我和泰佐洛一人一半！”

    “……”

    史翠西猛地抬起头，即使是她现在也是愤怒至极了，但是，很遗憾的事情是——

    “怎么？史翠西，”

    弗拉德笑着，居高临下的看着史翠西美丽的眼睛，这么开口道，“是有什么意见吗？”

    “当然没有啦！”

    史翠西脸上猛地绽放出笑容，“我怎么会这么想呢？姐姐反倒是很高兴呢！小弗拉德已经是一个了不起的男人了呢！”

    “嘿嘿，这就好！”

    弗拉德笑着，“你能这么想就实在是太好了！想必你也不会介意配合我的行动吧？”

    “嗯嗯，”

    史翠西点点头，回答道，“当然啦，小弗拉德都做到这样的程度了，姐姐当然要帮你的忙啊！”

    “乌哈哈哈哈，你愿意配合那就好了啊！”

    弗拉德从罗的手里接过半边心脏，笑着，“如果有你的帮忙的话，干掉夏洛特•玲玲那个家伙可就容易多了吧？”

    “真是，小弗拉德，”

    史翠西从地上站了起来，虽然已经处于被人控制的尴尬局面，但是这个女人就像是没事人一样，坐回了床上，饶有兴致的这么对着弗拉德说道，“就对玲玲怀有这样的仇恨吗？”

    “呵，我和那个肥婆之间发生了什么事情你别说你不知道！”

    弗拉德很是愤恨的样子。

    “是呀，所以我也没办法了啊！”

    史翠西一副很悲伤的样子，“毕竟是玲玲做错了啊！”

    “啧！”

    弗拉德咂咂嘴，这就是所谓的表面姐妹吧？不过也难怪，即使不算她CP0 的身份，一个职业老鸨你希望她多有操守？

    “呵呵，你高兴就好吧！”

    摊摊手。

    “然后，史翠西小姐，”

    弗拉德之后，泰佐洛笑容满面的上前，他的手里照样拿着半个心脏，轻轻地捏了捏，史翠西脸色微变，显然并不舒服，“我们也该谈谈了！”

    “哦~”

    史翠西脸上的笑容渐渐收敛，眼神变得尖锐起来，“泰佐洛先生，你有什么想要谈的生意么！”

    “有的啊，”

    泰佐洛抬起头，俯视着史翠西，“当然是有的，我对你的生意就很感兴趣啊！”


------------

第四一〇章 离去与来人

    NS���]��[�ˉ����LQ^1D�c�ISl�0�ӻ �9

    a���K�%��ɐ0���U0��走了吗？”

    古兰•泰索洛，中央之塔的顶上，泰佐洛靠在栏杆上，嘴里叼着一根雪茄，轻轻地吐了一口烟雾，这么开口道。

    “是啊，时间可不等人，怎么？”

    站在他身边的弗拉德这么开口道，“难道是舍不得我吗？喂喂喂，饶了我吧，我只对美丽的小姐姐感兴趣的！”

    “啧，史翠西那样的么？”

    泰佐洛揶揄的一笑，这么开口道。

    “嘛，虽然是老了一点，但是仔细想想，”

    弗拉德捏着下巴，沉吟道，“其实也不差啊！是吧？虽然年纪是大了一点，但是其实无论是从身体上还是从长相上都完全看不出来的啊！”

    “这么漂亮的女人，怎么想都不亏吧？”

    “……”

    泰佐洛有些诧异的看着弗拉德，然后，

    “哈哈哈哈哈！！”

    这个不苟言笑的男人突然哈哈大笑起来，前所未有的豪放，眼角甚至还有着泪水洒落，真的是无比的畅快。

    “弗拉德，哈哈哈，你这家伙，哈哈哈，”

    泰佐洛这么笑着，“真是有意思！”

    真的很有意思，虽然现在弗拉德这么说，但是昨天晚上攻击史翠西挖出那个女人的心脏的时候弗拉德可是一点没有留手，反而是最卖力的，泰佐洛差点怀疑他有某种奇妙的癖好。

    “喂喂喂，你在想些什么！”

    弗拉德歪歪脑袋，狡辩道，“我只是开个玩笑，别想太多了！”

    “没关系，没关系，”

    泰佐洛就像是要笑岔气了一样，肩膀不住的抖动，脸上一片通红，憋得很难受的样子，“你高兴就好，你不是有她的半个心脏吗？随时都可以的！”

    “呵呵，你变了，泰佐洛，”

    弗拉德很是失望的样子，“你再也不是我认识的那个泰佐洛了！”

    “是吗？”

    泰佐洛反问道。

    “是啊，不过，”

    弗拉德笑着，“不是一种坏的变化！”

    “或许！”

    泰佐洛这么说。

    “所以，泰佐洛，”

    弗拉德沉声道，“不开玩笑，史翠西这女人一点得要小心应对才行。”

    “我知道，”

    泰佐洛这么说，“如果真的以为那个女人已经完全受我们摆布了才是真的傻子，我很清楚这些政府养的的老鼠是什么样子，我还不傻！”

    “这就好！”

    弗拉德点点头，笑着，“留着这个女人还是很有好处的，最起码，欢乐街你不就是收入手里了吗？赚大了啊！泰佐洛！”

    “这点钱我还不放在眼里！”

    泰佐洛总是一副不把钱当钱看的土豪嘴脸。

    “晤啊，还真是令人作呕的有钱人嘴脸！”

    弗拉德一副要吐出来的样子。

    “抱歉，”

    泰佐洛很配合的这么说，“如果有钱也是罪过的话，那么我或许就是世界上罪孽最重的人了！”

    “行了行了行了，已经够了，”

    弗拉德摆摆手，“别装逼了，已经足够了！我服了，我服了，我弗拉德愿称你为世界第一的土豪大人！”

    “知道就好！”

    泰佐洛憋着笑，和弗拉德的相处和其余的所有人都不一样，是真正的朋友之间的相处，这样的感觉让泰佐洛感觉很好。

    “所以，泰佐洛，”

    弗拉德这么说，“史翠西就交给你了，特意没有点出她CP0 的身份就是为了让她老老实实的给我们帮忙，你懂得！”

    “我当然明白，”

    泰佐洛点点头，“让她给我们做通向政府的传声筒，实在是在好用不过了，这对她来说也会是一个好机会！”

    “对啊，政府对你对我都是很猜忌的，这不就是双赢么？”

    弗拉德咧开嘴，这实在是一个好主意，史翠西并不知道自己的身份已经暴露，所以对她来说被弗拉德和泰佐洛所控制并不是一件坏事，毕竟可以接近弗拉德和泰佐洛，得到更多的情报，能够做更多的事，但是对于弗拉德和泰佐洛来说，这就更棒了，很多不能说的事情就可以通过她转达给政府啊。

    “本该如此！”

    泰佐洛点点头。

    “好了，泰佐洛，我得走了，”

    弗拉德生了一个懒腰，转身向着还停在楼顶上的白金•德莱格号走了过去。

    “下次见面的话，就是大浪袭来的时候了！”

    “恩，”

    泰佐洛点点头，看着弗拉德跳上了那艘巨大的船。

    “我已经迫不及待了！”

    “放心，”

    巨大的海贼船缓缓地升空，弗拉德趴在船舷上，这么笑着，“要不了多久啦！我们的计划差不多也快可以开始了，必要的条件都已经凑齐了，只要等，”

    “等我迈出最后的一步就十拿九稳了！”

    “那，就快一点！”

    泰佐洛大声道。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    伴随着这样的笑声，巨大的海贼船越飞越高，朝着不知道多远的地方飞了过去。

    “说的不错啊，弗拉德，”

    泰佐洛笑了笑，“真是一艘好船！”

    -------------

    时间渐渐流逝，距离火龙海贼团离开古兰•泰索洛已经过了大半天，昏黄的阳光就像是金子一样的洒落在海面上，原本碧蓝澄澈的海面上随着阳光泛着同样金色的光芒。

    或许因为自己是金金果实能力者的原因，往常这时候，泰佐洛这个男人很喜欢站在窗口遥望这样的景色，但是，今天，他并没有这么做。

    “就是你想要见我吗？”

    泰佐洛坐在宽大的桌子后面，悠闲地靠在柔软的椅背上，嘴里叼着一根雪茄，有些漫不经心的开口道，

    “真是有些受宠若惊啊，白胡子海贼团，二番队队长，火拳艾斯！”

    裸着上身的男人背后是显眼至极的标志，那是世界最强的男人的标志，是制霸青海，大海上最强的海贼团的标志。

    名字是艾斯，波特卡斯•D•艾斯，背负着母亲的爱以及父亲的承认的男人现在就站在泰佐洛的面前，他的嘴角还有着一点油光。

    “但是，即使是白胡子海贼团的成员，或者说，”

    泰佐洛有些诧异的样子，“就是因为是白胡子海贼团的成员，居然吃饭不给钱？我有些想不通啊！”

    “啊哈哈哈，”

    艾斯挠挠头，有些不好意思的这么说道，“因为出来的有些匆忙，忘记带钱了！”

    “算了，”

    泰佐洛笑笑，“就当是我请你的吧，所以，艾斯先生，你到底有什么事情呢？”

    “嘿嘿，有什么事情么？”

    艾斯压了压头上的帽子，笑道，“黄金帝先生，可不可以告诉我，火龙那个家伙在哪里？”

    “恩？”

    泰佐洛很是诧异。

    “他才从这里离开吧？我听说，他和你是好朋友！”

    艾斯这么说。

    “哦？是打算找弗拉德那家伙的麻烦么？”

    泰佐洛坐直了身体，“知道我和他是朋友还敢在我的面前这么说么？”

    “嘿嘿！

    艾斯笑了笑，没有说话，但是脸上是满满的自信。

    “嘛，算了，也不是什么不能说的事情，”

    泰佐洛突然一笑，

    “告诉你也没什么——”


------------

第四一一章 比武大会（求订阅！！）

    “嗤！！！”

    高大的男人狠狠地一击鞭腿抽了出去，空气猛地被撕裂发出很是刺耳的声音。

    “砰！！”

    高大男人的对手，身量同样不低的男人抬起左臂，无形的波动蔓延其上，这是名为霸气的神奇力量！

    虽然还不能够硬化，但是只是缠绕着就足可以大幅度增加肉体的防御力，鞭腿虽然很是强劲，但是也并不是无敌，重重的轰在缠绕着霸气的手臂上也没有产生多大的作用。

    “切！”

    一击未曾建功，男人不由得暗骂一声，虽然早就知道这一次的对手和之前所有的对手都不是一个等级的，但是真的应付起来，还真是有够难缠的。

    “嗤！”

    手中的长剑猛地一挥，很是奇妙的样子，明明应该是坚硬的长剑却突然改变了形状，就像是云朵一样的柔软，化作了一条丝带一样的东西，但是仔细一看就能够看到丝带的上面有着密密麻麻的倒刺，无形的波动扩散其上，同样是武装色霸气。

    “接招吧！韦帕！！”

    就像是云朵所构成，实际上也是云朵所构成的丝带长剑就像是鞭子一样的朝着他的敌人，也就是韦帕抽了过去。

    “天真！”

    男人的名字是韦帕，山迪亚的战士，现任的空岛神之卫队神兵长，神之岛的守护者。

    本来背负在背后的燃烧炮陡然滑落在手上，完全不需要瞄准，随手一炮就轰了出去，火炮所产生的青白色的火焰会引爆内置的天然气，从而产生惊人的破坏力，能够把对手直接烧成碎片，本来这是韦帕的独有装备，现在已经是神之卫队的制式装备了，不过，很自然的，普及并不代表威力会减弱。

    惊人的温度瞬间扩散，青白色的火焰喷射而出，直指他的对手的脑袋，即使是会被对方的攻击击中也是一样，只要在被对手干掉之前干掉对手就可以了，韦帕从来就是这样的作风，悍不畏死，毫无疑问的是这个世界上最为悍勇的战士！

    “切！”

    他的对手当然不愿意用自己的生命来交换韦帕的伤势，在韦帕扛起燃烧炮的一瞬间，他的手臂就已经微微一抽，；本来就掌握了名为心网的能力，再加上见闻色的修行，对于战斗的感知已经到了十分敏锐的地步，原本就像是丝带一样的朝着韦帕的身体抽过去的云剑瞬间回缩，化作了一面厚重的盾牌挡在了他的面前，不用多说，霸气已然附加其上。

    “轰！！！”

    惊人的爆炸声陡然发生，巨大的烟幕冲天而起，两道人影瞬间弹射而出，分别落在场地的两端。

    “麻烦，挡住了吗？”

    韦帕有些不爽的样子，铁云是一种空岛的特产云类，同时拥有铁的硬度以及云彩的可塑性，实在是非常好用的东西，这样的东西做成的盾牌加上霸气的话的确是很难击穿。

    “哦，不错呢！”

    不远的地方，弗拉德悠闲的坐在椅子上，眼睛眯着，手里拿着一杯巧克力冰淇淋，正在一勺一勺的往嘴里送，“这两个家伙实力见长啊！”

    火龙海贼团回到空岛已经过去好几天了，就不回来，弗拉德对自己的部下们的整体素质很是有些忧心的样子，汹涌的波浪就要过来，不只是他和伙伴们的实力要变得更强，部下们也得要更强才行！

    所以，为了检测麾下的神之卫队的实力，弗拉德举行了第一次神之卫队比武大会，从各方面评价这一只军队的实际战力，团队战斗已经在昨天落下帷幕，以韦帕为首的原山迪亚战士小队无可争议的夺得了第一，真的是很是狂暴的打法。

    然后从昨天下午开始到现在进行的个人战已经进行到了最后的阶段，不出意外，留在最后就是这两个神之卫队最强的家伙，神之卫队唯二的觉醒了武装色霸气的家伙，相对于没有觉醒武装色霸气的家伙来说，这两个家伙就像是穿着一件坚固的铠甲，根本没法打。

    两个人分别是原山迪亚一族战士，现任神之卫队神兵长，韦帕，以及艾尼路手下原四神官最强者，空之畜牧家，掌管铁之试炼的那人，现任神之卫队副神兵长，欧姆，这两个家伙的实力放在神之卫队都是首屈一指的强，可以说是鹤立鸡群，其他人完全没有和他们同台竞技的实力。

    “恩，没错，”

    坐在弗拉德的旁边，厨师赞同道，“这两个人在整个神之卫队之中也算是最强了吧，毕竟，他们拥有的不只是更强的身体，还有别人没有武装色霸气，见闻色也有模有样，更别说，这两个人都有着远超常人的战斗意志，每一个都是很不错的家伙！”

    “马马虎虎吧！”

    弗拉德嘴里叼着勺子，随口道，“还算是不错，放在青海上也大概有个三四亿的海贼的水准吧，混个超新星当当倒是没有问题的。”

    “真是严格啊船长，”

    厨师笑了笑。

    “耶哈哈~真是贪心啊船长，已经足够了吧！”

    弗拉德的另一边，像是一只猴子一样的蹲在椅子上的艾尼路笑了笑，开口道，“又没有指望过他们和我们一起上战场，只要能够保卫这个神之岛不是就已经足够了么？”

    “嘛，”

    弗拉德这么回道，“就不允许我有点梦想么？”

    “什么样的理想？”

    艾尼路揶揄道，“神之卫队的每个人都有七武海等级的战力吗？这样的梦想？”

    “嗖！”

    干干净净的杯子直接朝着艾尼路的脸飞了过去。

    “噼啪！”

    雷电化身的艾尼路丝毫没有动弹，杯子就已经穿过了他的身体，摔落在地面上摔得粉碎。

    “耶哈哈！！”

    “船长生气了，走了走了！”

    “噼啪！”

    蓝色的雷电划破长空，艾尼路已经消失在了原地。

    “真是个讨厌的家伙！”

    弗拉德这么说，“越来越讨厌了！”

    “哈哈！”

    厨师很是开心的样子。

    另一边，战斗差不多也已经到了最后了。

    经过一轮激斗两个人身上都多了不少的伤痕，并不算多么纯熟的武装色霸气早就已经消耗殆尽，但是，战斗这才到最后！

    “嗤！！”

    长剑划破长空，直接朝着韦帕的身体砍了过去。

    “嘿！”

    没有躲避，名为韦帕的男人直接用左手握住了欧姆的长剑，最后的体力榨出仅剩的霸气，但是，鲜血依然涌溅而出。

    “这次是我赢啦！！！！”

    欧姆这么大笑着，被韦帕握住的长剑猛地开始改变，顶端的位置已经化作了一根尖刺，直接冲着韦帕的胸膛刺了过去。

    “傻瓜！”

    韦帕嘲讽的笑笑，他的右手已经放在了欧姆的胸口。

    “排击！！！”


------------

第四一二章 奖励

    “噗嗤！！”

    像是云朵一样的柔软，但是却又像是钢铁一样强韧的铁云剑所化作的尖刺已经扎进了韦帕的胸膛，只需要一点点的发力就可以把他的身体完全贯穿，这本来对于欧姆来说并不是什么困难的事情，但是，想在他却做不到这样原本简单至极的事情了。

    前面早就已经说过，韦帕是一个悍不畏死的男人，所以即使是在和同僚的切磋之中这个男人同样是出手狠辣，不只是对对手狠辣，对自己同样毫不留情，这个男人，货真价实的是一个天生的战士，即使是胸膛被贯穿也无法让他有一丝一毫的动摇，手掌猛地发力。

    “轰！！”

    强劲的冲击波从韦帕的手中喷涌而出，惊人的力量瞬间作用到欧姆的胸膛，韦帕的右手缠绕着一圈绷带，并不是因为他受伤了，而是因为绷带的下面有一颗贝，一颗排击贝，作为早就已经在空岛近乎绝迹的珍惜贝类，排击贝有着极为惊人的恐怖力量。

    能够吸收冲击并储存起来的贝类拥有着极为强劲的爆发力，无形的冲击波瞬间轰击在欧姆的胸膛，早就已经精疲力竭的这个男人毫无反抗之力的就被重重的轰飞。

    “唔啊！！！”

    很是痛苦的呼喊声，排击贝的冲击波并不只是作用于身体表面，是能够深入人体的无形冲击，对于人体的破坏绝对不是就表面看起来那样的无力，就像是CP9的罗布•路奇一样，他所使用的六王枪就是这样的攻击，无形的冲击波直接攻击人体的内脏，所造成的破坏实在是惊人。

    “碰！！”

    欧姆远远的飞了出去，颓然的落在地上，翻滚了几圈，嘴里有鲜血不住的洒落，他受的伤并不轻，从内脏的层面受到的无形冲击，在没有武装色霸气护体的情况下想要单凭身体硬抗他可做不到这样的事情，因为本来就已经精疲力尽，再战无力了。

    “呼——呼——”

    就在原地的韦帕脸上带着笑容，这是独属于胜利者的骄傲的笑容，这是他应得的，因为他是胜利者，即使胸膛上面开了一个小洞，隐隐约约还能看到里面蠕动的内脏，即使身体已经有些站不住，晃晃悠悠，似乎随时都会摔倒在地，即使右臂上面有些鲜红的血液渗透而出，刚才的排击贝给他带来了不弱的伤害。

    但是即使是这样，韦帕，这个男人，作为胜利者的身份也是无可置疑的！

    “呕啊——”

    一大口鲜血喷出，里面还能够清晰的看见内脏的碎块，欧姆躺在地上，已经在没有爬起来的力量了。

    “韦帕，你这家伙，还真是一个疯子啊！手臂已经断了吧？”

    “呵，就是因为你会这么想，所以，”

    韦帕居然笑了，这个鬼神一样的男人居然也会笑，而且对象还是过去打生打死的敌人，实在是一件很让人难以想象的事情，他从自己的兜里掏出一个小瓶子，从里面拿出两颗软糖，一颗放进了自己的嘴里，一颗直接扔到了欧姆的嘴里。

    “躺在地上的人才会是你！”

    “——哈哈哈哈哈！！没错，”

    欧姆咽下了软糖，于是开始笑，很是狂放的笑容，“没错啊，就是因为这样，所以我一直赢不了你！你这家伙，真是厉害的不行啊！”

    很是神奇的事情发生了，两个人身上的伤势开始迅速的好转，韦帕胸口上的洞居然就这样慢慢的变小，开始迅速的愈合，刚才的软糖是名为恢复软糖的奇妙东西，和燃烧炮一样，都是神兵队的制式装备。

    “哼，这算什么，”

    韦帕扭头看向正朝着自己慢悠悠的走过来的弗拉德，这么说道：“为了保护这个地方，为了保护这里的人，我还得变得更强才行！”

    “——所以我才说，”

    欧姆摇摇头，叹息道，“我赢不了你啊！”

    “呜哈哈蛤蛤蛤！！恭喜了，神兵长，你已经确实的获得了胜利了！”

    弗拉德拍着手走到了韦帕的身边，这么开口道：“真是一场很精彩的战斗！！”

    这两个人的战斗力都是毫无疑问的强，放在伟大航路前半段也是可以称得上是了不起的战斗力了，确实是给弗拉德奉献了一场不错的战斗，所以弗拉德很高兴。

    因为他知道，这并不是这两人最真实的战斗力，神兵队是配备了帕索先生所研制的强化软糖的，因为力量很是惊人所以在这一次的比武之中被弗拉德禁止使用，不然的话，看看现在韦帕和欧姆的下场就知道了，两个家伙即使是普通状态就已经打成这个样子，真要是全力以赴，肯定得要出人命不可。

    如果真的算上软糖的作用的话，那么实际上就相当于给这两个家伙加上了一个动物系的恶魔果实，还是全方面强化的那种，实力最少也要翻个两倍，是即使是放在新世界也可以打混一番的水准。

    “可以啊，神兵长，”

    弗拉德笑着，“实力进步很快哦，和过去的战斗力已经有了天翻地覆一样的变化了啊！”

    “弗拉德大人，”

    韦帕微微低头，然后这么说，“但是这还不够！”

    “嘿嘿，”

    弗拉德揉了揉鼻子，笑道：“我就知道你会这么说，所以，我特意为这一次比武的胜利者准备了奖品！”

    “奖品？”

    韦帕眨眨眼睛，有些诧异的样子。

    “没错，奖品！”

    弗拉德点点头，“非常棒的，能够让你变得更强的奖品！”

    “——这样啊？”

    韦帕露出了笑容，“那么我很期待！”

    弗拉德对于韦帕来说无疑是恩人一样的存在，帮助山多拉人夺回了故土，虽然名义上是让他们为自己守护黄金钟，但是事实上也就是相当于把黄金钟还给他们了，所以韦帕服从弗拉德指挥，打从心底尊敬他，拥护他，愿意为他战斗，愿意做他的部下，所以，弗拉德当然也愿意奖励他。

    “嘿嘿，一定会让你大吃一惊，然后非常满意的！”

    弗拉德这么说着，

    “所以，你是想自己吃呢？还是想试一试空岛科技的最新成果，让你最喜欢的武器来试试？”


------------

第四一三章 智械崛起

    弗拉德对于韦帕的奖励当然就是恶魔果实了，波尼泰佐洛那里离开的时候，弗拉德顺便从自己的好朋友哪里购买了几个恶魔果实，毕竟已经掌握了恶魔果实附魔这样的黑科技，不多搞一点果实储备怎么行？

    弗拉德对于变强的渴望是没有限度的，无论是自己还是自己的部下伙伴，弗拉德本来是打算把自己的伙伴们都变成多重果实能力者的，不说像他一样，最起码也要人手一件恶魔果实装备的，但是很可惜的是，并没有人愿意。

    艾尼路还有认为，自己的果实就已经够强了，完全没有必要在搞一些杂七杂八的东西，专心自己的果实能力就足够了，弗拉德无言以对，的确是这样，就拿他自己来说，火龙果实都搞不定的敌人，难道还指望暗暗果实去搞定吗？开玩笑呢？

    好色武士和帕索两人更是毫不犹豫的拒绝了，坂田的理由很充分，他是一个纯粹的剑士，只对刀剑感兴趣，相比起恶魔果实，反倒是弗拉德至少要莫利亚那里拿到的和之国斩龙剑豪龙马的遗物，和之国的名刀，大快刀二十一工之一的秋水让他更感兴趣。

    帕索的理由就更简单了，这个家伙说他只是文职人员，是绝对不会上战场的，拿到了也没有，还不如给更需要的人，弗拉德同样没话说，难道要让宝贵的科学家冲锋吗？未免也太浪费资源了吧？

    剩下的厨师，罗，音乐家还有熊倒是并不拒绝多一件附魔武器，但是，麻烦的事情是，弗拉德买到的恶魔果实都并不怎么和他们的心意，很简单的道理，要装备大家肯定都想要好装备，谁特么的想要一身的白板？

    所以弗拉德很失望，一群没有眼力见的家伙，等以后真的做出传奇装备来了可不要求他！

    所幸，韦帕并不是一个挑剔的人，只要是能够让他变强的东西他都不会抵触，所以当弗拉德说要奖励他一颗恶魔果实的时候，这个男人很自然的答应了。

    因为并不愿意受到克制，所以韦帕并没有选择自己吃下恶魔果实，而是选择了让自己的武器来充当中间的媒介，于是，韦帕获得了一件蓝色装备。

    比武大会的事情搞定之后，弗拉德开始忙第二件事情，不断的让自己手里的牌变得更多更大，一直都是弗拉德心中的第一要务。

    眼下他所统治的空岛已经拥有了相当不弱的力量，总人数达到三千人的神之卫队全被配备了空岛的贝以及帕索制作的强化软糖，这就已经是一只能够击溃一个大国的战力了。

    但是弗拉德并不觉得满足，所以一回到空岛，第二支部队也已经开始组建了。

    神宫的后面已经被一座巨大的穹顶所覆盖，一队队精悍的神兵们利是建筑人员又是警卫队，这里是并不允许外人踏入的禁地。

    当然的，所谓的禁地并不会禁弗拉德，弗拉德现在就在这个洁白的穹顶建筑的下面，嘴里叼着一根棒棒糖，蹲在台阶上看着从自己的面前一个一个的从他的面前走过的机器人，看脸上的表情是很高兴的模样。

    “不错吧！船长，”

    弗拉德的背后，难得穿一次衣服的艾尼路走了过来，身上套着一件白大褂，还特意的在背后的位置剪开两个洞，让背后的几个黄金太鼓能够露出来。

    “这些家伙！”

    “恩，”

    弗拉德点点头，赞同道，“可以啊，神，生产线的建立还是很顺利的嘛！你这家伙，总算是也没有让我失望啊！”

    “呵，”

    艾尼路有些不屑的笑笑，“这点事情也不过是随手就可以做到的事情而已！”

    “真敢说啊！”

    弗拉德有些揶揄的笑笑，“前不久为了解析龙牙兵核心的时候手忙脚乱的那个人是谁啊？”

    “耶哈哈，但是不可否认的事情是，”

    艾尼路丝毫不以为耻，反而很是得意的笑道，“我的确是成功了，成功的解析了机械核心，还把图纸上的生产线给造了出来！”

    两人所处的这一座建筑之中所存在的并不是别的什么东西，而是艾尼路正在主持建造的生产线，生产龙牙兵的生产线，虽然现在只是半成品，但是基本的功能已经已经齐全了，已经拥有了能够制造龙牙兵的能力。

    “乌哈哈哈哈！你这家伙，”

    弗拉德笑了笑，站了起来，伸了一个懒腰，扭了扭脖子，发出喀拉喀拉的声音，“真是有够不要脸的，我可忘不了那几天你这家伙每天灰头土脸的样子！”

    “算了，成功了就好了，”

    弗拉德的话风一转，这么说道，“神，新制造的龙牙兵智能达到了什么样的地步？”

    “智能？”

    艾尼路随口道，“就像是最开始在月亮上发现的一样，能够听懂简单的指令的地步，作为突击的战士来说应该是很合格的了！”

    “不够啊，神，”

    弗拉德这么说，“这点智能有些不够！升级它！”

    “什么？”

    艾尼路有些诧异的样子，“船长你不是要压制这些机器人的智力么？”

    “不用升级到很高的地步，”

    弗拉德这么说，“毕竟这些机械人的战斗力有限，也就是当做炮灰来使用了，所以就给他们一点新的工作吧，让他们更智能一点，就达到能够当做巡逻士兵的程度就够了，神之卫队再用来当做戍卫部队来使用就有些浪费了，他们应该作为专职的战斗人员来使用，帕索的强化软糖能够赋予他们类似于能力者的力量，这就已经相当于三千个动物系的能力者了，再用来巡逻的就有些太浪费了！”

    “这样啊！”

    艾尼路点点头，“明白了！就把龙牙兵升级到可以简单的识别敌我，巡逻戍守，不需要有自我的思维能力吧？”

    “足够了！”

    弗拉德点头。

    “但是，船长，”

    艾尼路笑了，有些戏谑的样子，“麻烦的事情是，我们的资源不足了！”

    “什么？”

    弗拉德皱皱眉头。

    “船长，你该不会认为制造机器人只需要生产线就足够了吧？”

    艾尼路笑道：“我们的生产资源不足啦，尤其是铁，已经消耗殆尽啦，要去青海上远一些上来么？”

    “这样啊！”

    弗拉德皱着眉头，这方面的事情真的差一点忘了，毕竟这不是他在做的事情，只是看看成果的他当然不知道生产过程中的明细。

    “不行，现在要进行的是大规模的生产，像是过去那样的通过白金•德莱格号去青海上运送资源的行为已经行不通了，完全无法有足够的供给！”

    “耶哈哈，那可就麻烦了啊！”

    艾尼路摊摊手，“没有足够的生产资源的话我可是什么都做不到哦！要不然，”

    “我们把生产基地搬到青海上去？”

    “不用，”

    弗拉德突然一笑，“不用啊！”

    “真是，被一贯的思维束缚住了脑子啊！”

    “什么？”

    艾尼路有些懵。

    “想想啊，神，我们是在哪里？空岛啊！”

    弗拉德这么说，“空岛可是没有铁，没有土，什么都没有的，所以，空岛的文明是建立在什么上的？”

    艾尼路的眼睛亮了起来，“耶哈哈！船长，你真是个天才！”

    是的，没有铁的话，就用云好了，空岛的岛云可是多种多样的，至少铁云和一般的铁比起来并没有什么差别，缺少的资源只要用空岛上相应的云彩代替就好了！


------------

第四一四章 实验

    “嘶，它怎么就不吃呢？”

    弗拉德缩在一根柱子的后面，小心翼翼的探出头去，龇牙咧嘴的很是纠结的模样。

    在不远的地方，一只白色的大狗有些犹豫的围着一个樱桃派打着圈，有些跃跃欲试但是又有些畏缩的模样。

    “搞毛啊？”

    弗拉德咬着手指甲，一头雾水的样子，“为什么不吃呢？”

    为什么要吃呢？所以它为什么要吃啊！

    弗拉德的背后还有一个男人，这么腹诽着，男人的名字是坂田，被弗拉德拉来说要让他帮一个忙，这个时候本来应该是他保养手里的两把名刀的时间，然后就是练剑的时候，作为一个一流的剑士，无论什么时候都不能够放松，修炼这件事情就如同逆水行舟，一点放松，那么就只能够被人超越。

    本来还以为有什么了不起的事情，结果只是过来看你喂狗吗？果然啊，果然本大爷就不该对你抱有什么期待。

    武士坂田，一如既往的内心戏很足。

    “那个，船长，”

    在坂田的背后，还有着一个家伙，火龙海贼团最没有存在感的角色，很多时候就连作者本人都会忘记的家伙终于是有了出场的机会了。

    一只人立而起的高大的白熊，身上穿着一件橘黄色的工装，有些小心翼翼的样子，声音很轻的开口道，“会不会是因为它不喜欢吃甜食？”

    “哈？”

    弗拉德一脸不忿的回过头，怒声道，“怎么可能？世界上怎么可能会有不喜欢吃甜食的家伙？不可能的，人类，不对，生物会喜欢甜的味道那不是大自然的法则吗？”

    “乌~”

    蓬松而毛茸茸的白色生物瞬间缩进了墙角，神情很是低落的戳着地面，“对不起，船长，请原谅我！”

    这是哪里的大自然？到底是什么大自然会有这样的神奇法则？难道是甜甜宇宙甜甜星吗？那个全部由甜点所构成的神奇星球，如果有这样的星球你马上就会放弃海贼王的梦想吧？星贼王你就当定了吧？再说，那条狗也不是大自然的生物吧？本质上只是机器人吧？你到底是怎么断定它会吃东西的？

    坂田怀里抱着两把剑，菊一文字和秋水，瞪着死鱼眼，这么想着，

    还有，你到底是有多脆弱，

    坂田眼角抽搐着，瞟了一眼缩在墙角画着圈圈的大白熊，很是无奈的样子，明明是一只体型很大的熊，就算是毛皮族也是那种脾气很大的毛皮族吧？为什么这么脆弱？

    “嗷？”

    毛茸茸的白色耳朵动了动，一脸懵逼的大狗扭过了头，这边的动静当然引起了这条大狗的注意。

    “恩？”

    弗拉德回过头去，一人一狗无言对视。

    “啊，被发现了！”

    弗拉德有些气急败坏的样子。

    “嗷！！！”

    近乎惊恐的嚎叫着，这条大狗在看到弗拉德的一瞬间拔腿就跑，之前在白金•德莱格号上面发生的事情它是绝对不会忘记的，对于弗拉德它就像是看到了一个恶魔一样，全身的血液在那一瞬间都要凝固了，当然如果它是有血液的话。

    “跑了？”

    弗拉德有些楞。

    “跑了？？”

    “快，色武士，熊，”

    弗拉德箭射而出，“拦住它！！既然诱饵计划行不通，那么就直接来硬的！这个实验我今天做定了！！大狗，别想跑！！”

    “唉！”

    叹了口气，坂田脚下用力，整个人就像是幻影一样的闪烁而出，虽然是很荒唐的命令，虽然自己觉得很无稽，但是，船长的命令就是绝对的，遵从船长的命令是船员的义务。

    “乌~”

    白熊贝波眼角挂着眼泪抬起头，歪着脑袋想了想，觉得现在或许不是他消沉的时候，船长需要他的帮助。

    这么想着，他内心的火焰瞬间点燃，就像是被注射了亢奋荷尔蒙一样的火力全开，明明是一只熊，此刻却又像是一只大猫一样的扑了出去。

    虽然弗拉德的两个部下很是积极，但是实际上他们却一点忙都没有帮上，被瑟蕾娜取名为小白的大狗虽然实际上是犬犬果实冰原狼形态的能力者，拥有着远超一般的犬科动物的嗅觉听觉与敏捷，但是在面对像是弗拉德这样的家伙，也是实在是没有什么好挣扎的。

    根本没有跑几步，这只大狗究竟绝望的被弗拉德按着脑袋趴在了地上。

    “呜呜呜！！！”

    无力的呜咽着，大狗明白，倒霉的事情又要发生了。

    “嘿嘿，混账家伙，”

    弗拉德冷笑着，“敬酒不吃吃罚酒！老子好心好意给你准备的好东西你不会珍惜，现在就是你希望了的吧？暴力的喂食想必你就很喜欢了吧！”

    “呜呜呜呜！！”

    明明只是一只机械构成的大狗，但是现在却流出了泪水，趴在地上的白狼，再一次，失去了身为掠食者的尊严。

    “来，熊，给我把它的嘴掰开！”

    弗拉德扭头这么说道。

    “诶？”

    贝波有些呆呆的，扭头看看弗拉德，有扭头看看表情悲伤至极的白狼，眨了眨眼睛，果断走上前去帮助弗拉德掰开了白狼的嘴。

    虽然心灵很脆弱，一不小心就会受到暴击真实伤害，但是实际上贝波的力量还是很大的，作为熊类毛皮族，他的力量是远远超越了正常的人类的。

    “嗷~”

    很是悲戚的嚎叫了一声，白狼的嘴巴被贝波强行掰开。

    “嘿嘿，”

    弗拉德笑着从兜里掏出一个小瓶子，从里面倒出一颗软糖，“那就试试看吧！到底会不会有冲突？”

    “呜呜呜！！”

    在白狼绝望的眼神之中，弗拉德一把把软糖塞进了它的嘴里。

    弗拉德对于帕索的软糖很感兴趣，这样的能力简直就像是恶魔果实的能力一样，实在是很惊人，弗拉德当然也想要试一试这样的能力，但是，他又有些害怕，这个东西要是和恶魔果实冲突怎么办？毕竟，吃下软糖后的反应和动物系恶魔果实真的太像了。

    所以，弗拉德很自然的就把主意再一次达到了瑟蕾娜放养的这一条大白狗的身上，这家伙虽然本质上是一个机器人，但是吃下了恶魔果实之后也和一般的狼没有什么差别的。


------------

第四一五章 无敌啦

    “呜呜呜！！！”

    脸上挂满了泪珠的大狗无力的趴在地上呜咽着，一副受尽了屈辱，看破了红尘的模样，实在是非常的喜感。

    “嗷？”

    然后，非常神奇的事情就在这条狗的身上发生了，正是这条大狗不知所措的东张西望的时候，两只小小的牛角开始在它的头上生长。

    真的是十分奇特的景象，明明本体是一个吃下了冰原狼果实的机械人，本质上是属于没有生命的物体的，但是现在居然真的长出牛角来了！也是有够奇特的了。

    “嗷？？”

    大狗即使是再迟钝，也察觉到了自己的变化了，身体的力量得到了极大的强化，肌肉就像是瞬间多了几百公斤一样，白色的皮毛的下面多了一层厚实的黑色的皮肤，它已经不是之前那个任人欺凌的大白狗了！

    于是，觉得自己已经可以翻身做主人的大白狗果断的想要翻过身来和背后那个按着自己的脑袋压制住自己的家伙好好的大战一场。

    “乌～”

    果然力量增强了什么的都是错觉，自己仍然只是那条被人欺负的小狗狗，背后那个家伙的力量实在惊人，完全不是自己能够撼动的。

    “嗷？”

    突然间，按在自己头上的手松开了，那股把自己狠狠的按在地上的力量瞬间消失不见，难道说，刚才的挣扎起作用了？后面那个家伙也不是无敌的？

    “嗷呜！！！”

    你完了，蠢货，白狼大爷今天就要报仇啦！！

    白狼站起身来，扭头就朝着背后的男人扑了过去，过去所发生的一切悲伤的回忆同时在它的脑海开始回想，没招谁也没惹谁，只是想找点东西吃的自己被这家伙拐到了一个全是白色的地方，被一个戴着帽子拿着刀的家伙切成一片一片的，还被另一个家伙翻来覆去的观察，还被抓住往自己的身体里面塞进了什么奇怪的东西，然后是今天，又强行喂自己一些奇奇怪怪的东西，但是没想到吧，混蛋，就是这个东西让白狼大爷站起来啦！！

    为了自由与过去的伤痛而奋斗的白狼，朝着心目之中的大敌勇敢的扑了上去！

    “碰！”

    弗拉德完全没有在意，即使是狗狗的铲屎官在喂食的时候也是会有被咬的风险的，他这样的九把刀动物饲养员会被动物攻击也是很正常的事情，他并不害怕，毕竟他和那些动物饲养员最大的区别是，他有够能打。

    随手一拳砸在了大狗的脸上，这一条向往着自由与平等的大白狗瞬间飞了出去，“吧唧”一声贴在墙上，久久不能掉下来。

    很可惜，白狼大爷的反抗之路，刚刚开始就已经宣告终结了。

    “唔，好像很顺利哦？”

    弗拉德捏着下吧，这么开口道，“完全没有一点的排异反应，也就是说，其实是成功了的吧？”

    的确，弗拉德所担心的事情并没有发生，虽然本体是一个机器人，但是在冰原狼形态下，这只大白狗和货真价实的生物也没啥区别了，要说有区别的也还是有的，毕竟，它也是能力者！

    既然是能力者，有没有和强化软糖产生冲突，这就是说能力者和这个基因药物是并不冲突的，这可真是一个好消息。

    “但是为什么有些失望？”

    弗拉德突然这么自言自语道，“本来好不容易还以为已经摸到了恶魔果实的边，结果现在看来偏差得很远么？”

    弗拉德一直认为，血统因子的技术必定是恶魔果实产生的重要条件，所以帕索的强化软糖某种意义上也算是不完全的恶魔果实，但是现在发现，两者完全没有冲突。

    这不在乎两个原因，一是软糖完全没有达到能够让恶魔果实产生排异反应的等级，是因为软糖的力量太弱了，其二，同样也可能是因为，软糖和恶魔果实是两种截然不同的方向。

    真正的原因到底如何弗拉德拿不准，他也懒得想，这是帕索先生的事情，不是他的。

    “嘿嘿，既然证明能力者不会排斥这个东西！”

    弗拉德手机捏着一颗软糖，很是得意洋洋的模样，“那老子就已经天下无敌啦！！”

    弗拉德一口将手里的软糖咽了进去，他也想要试一试这个神奇的能力！

    本来就已经拥有着强力的火龙果实能力弗拉德要是再加上基因软糖的强化能够达到什么样的地步？不要小看基因软糖，像是帕索这样的身体不算强，也就是在一般人的范畴中的家伙都能够强化到足以被称为怪物的层面，其中的差距起码是几十倍。

    但是，

    “恩？”

    等了老半天，弗拉德发现自己并没有什么变化，不说头上长角，手上生爪什么的，甚至就连一点增强力量的感觉都没有？

    搞毛啊！

    “怎么回事？”

    弗拉德一头雾水的模样，这是咋回事？

    “是吃少了吗？”

    弗拉德这么自言自语着，又往自己的嘴里扔了五颗软糖，又是一阵等待。

    “嗨呀，这到底是怎么回事？”

    和刚才一样，即使是多吞了几颗软糖，自己同样没有什么变化，完全感受不到一点的力量变强的意思。

    恩？

    弗拉德仔细的感受了一下，这才发现，实际上自己的力量已经得到了增强。

    “我去，这样子的增强有什么用啊？”

    弗拉德哭笑不得，力量的确是增强了，大概增强了百分之一左右，这尼玛有什么用？吃了六颗力量软糖结果增强百分之一的力量，想要增强一倍的力量不是要一次性吃下六百颗软糖？

    恩？这样似乎也不赖啊！不过这也就是想想，这种临时改变基因的东西能够多吃吗？

    “那，如果是这样呢？”

    弗拉德又重新拿出一颗软糖塞进了嘴里，和之前不同，这一颗软糖并不是力量软糖。

    “试试看吧！”

    弗拉德竖起手指，漆黑的霸气附着在手指上，然后伸出左手，手指轻轻的一划。

    “噗！”

    没有使用任何的防御，一道大口子瞬间出现在了弗拉德的左臂上。

    “船长？”

    后面的贝波有些担心。

    弗拉德摆摆手，“没事！”

    就像是弗拉德自己所说的那样，完全没事，很是惊人的事情就在弗拉德的眼皮子底下发生了！原本喷涌着鲜血的伤口在肉眼可见的愈合，在弗拉德很是兴奋的目光的注视下，很快，他手臂上的伤就已经完全恢复。

    “呜哈哈哈哈！！”

    弗拉德哈哈哈大笑着，“虽然比不上帕索，但是也足够了！已经没什么好怕的了！老子已经无敌啦！！”


------------

第四一六章 月亮狮子？

    当然，虽然嘴上是在说已经没有什么好怕的了，但是实际上，害怕的东西还是有不少的，弗拉德距离无敌还有很长很长的一段路要走。

    弗拉德很强，毫无疑问的强，这世界上九成九的人面对他都只有被一击秒杀的下场，剩下的百分之一的人之中，又有百分之九十九的人会被他两击秒杀。

    想要和弗拉德过招，最起码也得是七武海等级的强者，但是这也只是过招，能够让弗拉德真正的生死相搏的，现在来看，只有四皇大将等级的怪物们。

    即使是面对这些世界上最强悍的怪物们，弗拉德也丝毫不感到畏惧，祝融给他提供了和那些怪物同等的力量与破坏力，甚至更胜一筹的速度与明捷，正在完成之中的太一会给他带来强劲的防御力，即使是比不上夏洛特-玲玲的钢铁气球我绝对不会比凯多的魔兽体质逊色。

    而现在，帕索所制造的软糖有将会给他带来惊人的恢复力，即便是远远比不上凯多的不死之身，但是也已经远远超过了常人的想象，可以说，现在的弗拉德，只要开启了祝融，就是无懈可击。

    “唔，下一步就是觉醒了吧？”

    弗拉德有些纠结的模样，“这可真难搞，不狠狠的打一架恐怕是搞不定的吧？”

    这一次的尝试虽然证明了只有恢复软糖对弗拉德自己还有用，其他的都不行，但是这也已经足够了，弗拉德对于攻击力什么并没有什么太大的需求，破坏力这方面他已经是世界顶尖了，恢复软糖显然更有用。

    至于为什么力量软糖无法生效，弗拉德有了一个猜测，或许是因为他本身就拥有了更强的基因了？不起作用是因为他本身就很强，完全不需要这样的强化？

    科学盲弗拉德有些沾沾自喜。

    “对了，差点忘了，”

    弗拉德一拍脑门，回头道，“熊，来，你也来试试看！”

    “欸？”

    白色的大熊一脸的呆萌，歪歪脑袋有些不明所以的样子，“什么？船长，试试什么？”

    “这个，这个东西！”

    弗拉德从兜里掏出第二个瓶子，里面放着的同样是一些软糖，不过并不是弗拉德之前吃的那种，而是白色的，有着Q版的熊脑袋一样的软糖。

    “来试试看吧，特意让帕索先生为你制作的！”

    “特供版，熊熊软糖！”

    弗拉德很骄傲的样子，似乎帕索的这个作品他也与有荣焉的样子，笑着随手把手机的瓶子扔给了贝波。

    “熊熊软糖？”

    贝波歪歪脑袋，很是懵懂的模样。

    有想要干什么莫名其妙的试验了么？

    把刀插回到腰间的武士坂田微微退后两步，脸上是雷打不动的一双死鱼眼。

    明明对于科学实验就是一窍不通吧？却老师喜欢搞一些莫名其妙的实验。

    “好了，来吧，熊！”

    弗拉德一副热血沸腾的模样，“吃吃看吧！！肯定会很有趣的，如果你吃下去的话，”

    “如果船长希望的话——”

    贝波咽了口唾沫，毛茸茸的熊掌打开了瓶盖，从里面倒出来一颗散发着浓郁的蜂蜜的香味的软糖。

    “嘿嘿，怎么样？”

    弗拉德志得意满的样子，“我可是特意让帕索把这个做成了蜂蜜的味道的哟！”

    怎么你以为所有的熊都喜欢吃蜂蜜吗？或者干脆是以为所有的熊都喜欢吃甜食？

    坂田板着脸，但是胸中早已波浪汹涌。

    贝波是一只白熊好么！如果真的可以选择味道的话，请务必让那个变态科学家做成海豹的味道！

    贝波向来很遵从自己船长的命令，于是，很自然的，在弗拉德充满了期待的眼神注视下，贝波把那颗软糖塞进了自己的嘴里，轻轻地咀嚼了两下。

    “恩？”

    贝波毛茸茸的熊脸上陡然有些诧异，然后浮现出一丝享受的表情，小小的两只眼睛眯在一起，看起来已经沉醉其中了。

    “好甜哦！”

    这只熊这么说着。

    喂，不是说好的白熊么？怎么瞬间就被甘甜的味道征服了吗？

    坂田瞪着眼睛，很是无语的样子，

    果然我也不该对你报以期待吗？身为白熊居然就这样被俘虏了吗？甜食就这么好吃吗？果然只要是熊就会脱离不了喜欢吃蜂蜜的设定么？

    “晤！！！”

    真是在坂田思绪万千的时候，发生在贝波身上的事情终于也开始发生了！

    “唔啊啊啊！！”

    突然，很是大声的叫喊着，和之前所有的使用过强化软糖的人都不一样，其他人包括弗拉德都是很轻松很自在，仿佛没有什么变化一样的就已经生效了，但是，贝波现在的状况很不对劲。

    “船长，船长，我——”

    “唔啊啊啊！！！”

    贝波的嘴里猛地发出一丝悠长的嚎叫声，似乎并不是惨叫，反而是什么很是享受的叫声，就像是长就被人束缚，突然之中解放了一样的畅快！

    “好奇怪！！！好奇怪！！！”

    贝波这么大吼道，丝毫没有之前的羞涩，然后，他的身体猛地开始拔高，原本就算是高大的身体再一次拔高一截，身上的衣服都支持不住这样的的增长而被撕裂。

    本来就像是手一样的熊掌同样开始长大，爪子猛地突出，闪烁着寒光，尖锐而弯曲，光是看着就会觉得渗人，同样，嘴里的牙齿也是生长迅速，鼻子嘴巴所在的一块区域开始往前凸起，身上的毛皮也开始生长，很快就从一只像是人一样的大白熊变作了一只巨大无比的大熊！实在是惊人无比的变化！

    “这到底是——”

    实在是太过于惊讶，以至于即使是像是坂田这样的不喜欢说话的男人也不自觉的开口了，惊讶之极的模样，“这样的姿态——”

    “晤哦！！！”

    弗拉德很是惊诧的看着已经雄壮的就像是一座小山一样的大熊，很是惊讶的样子，“真是惊人啊！这种变化，喂，也太神奇了吧！！”

    “这难道就是月亮狮子吗？”

    弗拉德大喊大叫着，

    “不对，不对，”

    然后马上就否认了自己，“不对，不对啊！如果真的要给这个姿态的熊取一个名字的话，那么也应该叫做，”

    “野***吧！！！”


------------

第四一七章 熊与二刀流

    毛皮族是一个很神奇的种族，和人类并不一样，拥有着各种各样的动物种类的毛皮族就像是一个大型的动物园一样。

    弗拉德知道，毛皮族的战士们拥有一个很特别的技能，叫做月亮狮子，通过锻炼，实力非凡的毛皮族战士们可以掌握这样的能力，很是强大，但是同时却也是很是鸡肋的能力。

    “并不是月亮狮子！”

    弗拉德咬着手指甲，很是兴奋地样子，“月亮狮子只能在月圆之夜发动，即使是熊跟着厨师训练了这么久，实力已经不算弱，但是也同样绝对无法规避这样的限制！毕竟，猫腹蛇还有犬岚那样的家伙都做不到的事情，没理由熊能够做到！”

    “当然，更直观的表现是，月亮狮子可没有让毛皮族的体型增大这么多倍的作用！而且，”

    弗拉德这么说，“月亮狮子最为显著的特征在熊的身上也没有出现！虽然毛发确实是长长了，但是实际上却和月亮狮子那样疯长的毛发截然不同啊！”

    “所以说，”

    弗拉德突然有些失望的样子，“是失败了啊！”

    “失败了？”

    坂田突然这么问道，“船长，你到底在做什么？”

    “做什么？”

    弗拉德有些唏嘘的样子，“只是想要试一试啊！”

    “试一试？”

    坂田脸上惊讶的神情猛地一收，死鱼眼再一次出现在了他的脸上。

    “恩，想要试一试，”

    弗拉德这么说，“想要试一试，能不能够把月亮狮子变成了熊，变成毛皮族的通常技能！”

    “……”

    果然吗？果然就不该对你有什么奇怪的期待吗？果然只是在做一些奇奇怪怪的实验吗？

    坂田虚着眼睛。

    “但是看来失败了啊！”

    弗拉德脸上像是一暗，但是马上，笑容又再一次挂上了他的脸孔，“但是，看来有意外之喜哦！”

    刚才让熊吃下去的软糖就像是弗拉德自己所说是让帕索特意为贝波制造的，和一般的基因软糖并不一样，一般的基因软糖只是调和了众多的动物的基因从而让人体得到了类似于动物系恶魔果实一样的强化，但是特意为熊准备的软糖是不一样的，因为，熊本身就是和人类不一样的！

    熊熊软糖是为了贝波量身打造的，实在是很奇妙，毛皮族这一存在实在是很奇妙，说句实话，实在是不像是大自然自然产生的物种，帕索曾经在贝波的身上取样过，经过了观察之后，一个很是有趣的结论摆在了这位科学家的面前，贝波这家伙的基因结构融合了人类与白熊的两种序列，真的是很有趣的。

    虽然看起来是像是一只白熊，但是很出人意料的事情是，在这头白熊的体内起到主导作用的却并不是属于熊类的基因，而是属于人类的部分，这并不难猜测，很正常的事情，除了外表之外，毛皮族与其说更接近与动物，显然是更为接近人类的。

    在了解到了这样的情况之后，弗拉德有了一个很有趣的想法，毛皮族现在已经是他的合作伙伴，自然让他们越强对他的好处是越大的，他把主意打到了月亮狮子的身上，月亮狮子很强，能够大幅度提升毛皮族的力量，但是唯一的问题是，必须得要月圆之夜才能够使用，弗拉德并不甘心。

    于是就有了熊熊软糖，在除了和一般的强化软糖的能力之外，熊熊软糖还有这调节贝波体内属于人类的基因与熊的基因的结构的作用，但是，很遗憾，月亮狮子没有出现，倒是出现了新的形态。

    “喂，熊，感觉怎么样啊！”

    弗拉德这么大声道。

    “……”

    “吼！！！”

    短暂的沉默之后，这头大熊突然开始大吼大叫起来，“吼！！！”

    “晤哦~还真是有活力啊！”

    弗拉德双手叉腰，脸上满是笑意，一道巨大的黑影已经笼罩在了他的头上。

    这种程度无论在怎么看都已经不只是有活力的地步了吧？

    一道人影瞬间出现在了弗拉德的头顶，迎着已经巨大化的白熊重重拍下来的熊掌跳了上去，他的手已经搭在了他腰间的名刀，菊一文字的刀柄之上。

    “喂，色武士，”

    弗拉德大声道，“别太用力啊！下手轻一点！”

    这种事情，不用你说——

    坂田眼睛半眯着，但是瞳孔之中却散发着惊人的神光，“我没有堕落到会欺负这样的家伙的地步！”

    “一刀流-居合-海流！！！”

    湛蓝色的凄美的刀光瞬间绽放，就像是一轮弯月，有着惊人至极的美丽，又仿佛是一道海流，携带着不动声色但是却又雄浑无比的力量！

    “哒！”

    脚轻轻的落在地上，

    “咔嚓！”

    手轻轻的往下一压，手里的刀锋就又已经回到了鞘中。

    “晤啊啊啊啊啊！！”

    很是凄厉的叫声在他的背后响起，

    “真是，”

    轻轻地回过神来，坂田有些懊恼的样子，随手一抽，从腰间把菊一文字与秋水拔了出来，锋利的刀锋在阳光下闪烁着光芒，“麻烦，因为用力太小，反而只是激怒了他吗？”

    “吼！！”

    “好痛啊！！！”

    巨大的白熊回过身来，这么大吼道，“好痛啊！坂田，砍得我好痛啊！”

    “额？”

    弗拉德很是惊喜的睁大了眼睛，“没有失去理智么？”

    “喂，熊，能听见吗？”

    “听得见！！”

    这么大声的嚎叫着，白熊再一次抬起了手掌，

    “噼啪噼啪！！！”

    耀眼的电光开始在他的手掌上闪烁，空气居然散发出了一股焦糊的味道。

    “坂田打的我好痛，我要好好的教训一下他！！！”

    “也就是说虽然还有着理智，”

    弗拉德捏着下巴，有些高兴，“但是实际上思维模式确实已经受到了很大的影响么？不过这也不是坏事吧？胆小的熊也终于算是有了一点真正的熊的感觉了！”

    那种事情什么都好了！

    “轰！！！”

    带着狂暴的电光的熊掌已经向着坂田轰了过来，坂田没有丝毫躲避的意思，右手提着菊一文字就已经迎了上去。

    “噼啪！！”

    初一接触，汹涌的电光就已经朝着坂田的身体涌来，坂田差点站不住，连忙在身体上覆盖上了霸气，瞬间好受了很多、

    “真是，”

    很强的力量，即使是以坂田的强劲，他的手臂也在微微的颤抖，脚下的地板层层碎裂，“好大的力气！”

    “但是，”

    “嗤！”

    坂田猛地后退，让开了熊的熊掌。

    “也稍微安静一点吧！”

    身体就像是幻影一样的闪过，坂田纵身一跃就已经跳到了熊的面前，手里的两把刀已经蓄势待发。

    “二刀流-流水-潮汐！！”

    ps：感谢‘恨殇仇寂’‘冰莲之心’两位好朋友的打赏，感谢，感谢！！


------------

第四一八章 加美尼奥

    “好痛，好痛，好痛啊！”

    白色的熊捂着肚子在地上打滚，两条面条一样的眼泪挂在他的眼角。

    “这就恢复了啊？”

    弗拉德有些不是很满意的样子，“这么快就已经结束了么？是药效不够吗？”

    抱歉啊，贝波，

    缓缓地将手里的两把刀插回到腰间，帕索脸上很是有些抱歉的模样，

    你这家伙，刚才我可收不住手啊！

    巨大化的贝波和现在的贝波完全是两个极端，巨大化的熊凶暴，狂野，拥有着十足的野性，而且还具备着能够和他的体型以及脾气相匹配的强大力量。

    之前坂田可没有怎么留手，虽然并没有用刀刃，但是重重的两剑砍在贝波的肚子上居然只让这个家伙有些肚子痛，这样的强化效果就已经很惊人了。

    “喂，熊，刚才感觉怎么样？”

    弗拉德蹲在贝波的面前，很是好奇的询问道，“有什么特别的地方吗？”

    “污～”

    呜咽了一声，贝波这么说道，“感觉好奇怪啊，好奇怪，心里一下子就平静不下来了，脑子一下子变得有些模糊，想东西变得有些困难，不知道为什么总有一股怒气想要发泄出来！”

    “这样啊！”

    弗拉德有些理解的点点头，“不难理解，因为调整了体内的属于熊类与人类的基因的结构，所以在导致体型向着真实的熊类的模样转化的同时也会让你的野性开始觉醒么？”

    “……？”

    贝波懵懵懂懂的。

    “是可以控制的么？”

    弗拉德这么询问道，“虽然的确是充满了野性，但是，熊，你可以控制住自己吗？”

    “恩？”

    贝波想了想，有些坚决的点点头，“我会努力控制自己的，只要不生气，就可以控制住！”

    “完美！”

    弗拉德伸出手在贝波的头上拍了拍，毛茸茸的很是柔软的感觉，摸起来很是舒服，“虽然没有达到原有的目的，但是似乎这样看起也不差吧？超级棒哦！贝波！”

    “诶？”

    贝波有些呆呆的样子，然后小小的两个就像是豆子一样的眼睛猛地开始睁大，里面就像是有着光芒在挥发一样，“超级棒？是在说我吗？”

    “当然啦！混球，”

    弗拉德站了起来，伸了一个懒腰，咧开嘴，笑着，“一直都是超级棒的！只不过，今天是特别的超级棒！”

    “呜呜呜呜！！”

    十分的夸张，这一头白色的熊突然就哗啦啦的哭了起来，脸上原本很是柔顺的白色毛发都被眼泪所打湿。

    前面已经说过了，贝波是火龙海贼团最没有存在感的家伙，不像是艾尼路，厨师还有坂田那样的战力惊人，也不像是女仆那样的可以帮助弗拉德料理这个海贼团，料理这一座岛上的各种事物，和罗以及帕索这样对于弗拉德很是重要的人物更是差别明显，即使是算是比较没用的音乐家也可以在开宴会的时候给伙伴们带来美妙的音乐。

    唯有贝波，平时话也不多，存在感也不强，在船上也就是默默地掌舵，在空岛的时候更是找不到事情做，只能够到处闲逛，说句实话，贝波的心里并不好受，不被人需要真的是一件很难受的事情。

    “喂，哭什么啊！”

    弗拉德缓缓地舒了一口气，“蠢熊，这有什么好哭的！”

    “但是，但是，但是，”

    贝波两只毛茸茸的熊掌遮在了眼睛上，声音很是激动的模样，“这是船长第一次夸奖我！”

    “是吗？”

    弗拉德抬起头看了看澄澈的天空，轻声笑道，“这样的啊！那就哭吧，好好的哭吧，哭完之后就给我好好的努力，让我在好好的夸夸你！”

    “呜呜呜呜！！！”

    很是奇妙的景象，身材高大的男人背后还站着一个脸上挂着微笑，腰间插着两把刀的男人，地上，一头白色的熊正在哇哇大哭。

    “真是，”

    坂田悠悠的开口道，“美丽的一天！！”

    -----------------

    “嗖！！”

    火红的身影划破长空，已经龙人化的弗拉德就像是一道幻影一样的从天空中掠过。

    “恩，在哪里呢？”

    弗拉德自言自语着，“到底在哪里呢？”

    “真是的，好烦啊，最麻烦的事情就是满世界的找人！！”

    弗拉德已经离开了空岛，他在找一个人，并不是心血来潮，而是很久之前就已经对那个家伙很好奇了，真的是很久很久以前，久到是在刚刚发觉自己到了这个世界之后就做了这样的规划。

    在最开始的时候，弗拉德就对于自己的变强道路有了规划，暗暗果实是他最开始就想要夺取的目标，因为暗暗果实克制所有的恶魔果实能力者，并且最厉害的事情是，暗暗果实可以夺取其他的果实能力者的能力，这才是弗拉德最看重的能力。

    然后，第二个目标是蒂奇，很简单的原因，因为弗拉德想要成为双重能力者，他想要看看是不是蒂奇这家伙的身体有问题。

    再之后，排在这之后的就是弗拉德现在正在寻找的家伙，是一个男人，有着弗拉德非常感兴趣的能力，非常非常的感兴趣！

    那个男人的能力是弗拉德很早以前规划的第二能力备选之一，还是排在前列的能力，看起来是非常非常厉害的能力，已经厉害到了光是听到就会觉得很BUG的能力。

    因为前世这个男人并没有在漫画以及剧场版之中出现过，所以弗拉德有些不确定这个家伙是不是真的存在，再加上弗拉德得到了同样十分强力的火龙果实，对于这个家伙的渴望就没有那么热烈了。

    但是，突如其来的消息还是让弗拉德有些惊喜，这个男人是真的存在的，这一点是在前不久刚刚确认的，是泰佐洛那个家伙告诉他的，因为泰佐洛知道弗拉德现在一定对于这些强力的能力者很感兴趣。

    就在昨天，弗拉德再一次收到了泰佐洛传来的消息，那个家伙，终于是出现了！

    弗拉德正在找他，他想要试一试暗暗果实夺取果实能力的能力，那个家伙无论怎样也算不上一个好人，干掉他弗拉德没有丝毫的压力，当然，他也对那个家伙的能力很感兴趣。

    男人的名字是加美尼奥，原白胡子海贼团成员，悬赏金三亿的海贼，算不上多么了不起的家伙，大海上比他厉害的家伙多不胜数，但是，这家伙却拥有着极为强力的果实能力。

    其名为，复制果实，顾名思义，能够复制人的长相乃至于能力的能力！


------------

第四一九章 龙神俯冲

    “Giji Giji Giji！！！”

    “呐，这就是你的全部了啊！！！”

    男人这么高声笑着，很是得意，很是不屑一顾的样子，身材极为高大的男人有着一头粉红色的头发，有些杂乱的爆炸头，头上还带着一个头盔，是很是原谅的绿色，看起来像是金属的质地，一副橙色的护目镜镶嵌在头盔上面，让人看不清他的眼睛。

    身上穿着一件很是绚丽的大衣，真的是十分的绚丽，有着就像是彩虹一样的渐变的颜色，世界上恐怕很少会有人能够接受如此的浮夸的着装风格，脑后，就像是火焰一样的装饰扬起，大衣下面并没有再穿着其他的什么衣服，裸露着强健的胸膛，腰间系着一条黑色的腰带，同样的黑色的鞋子再加上一条绿色的裤子。

    最最惹人注目的，当然还是他的舌头，很长，完全不像是人类的舌头，或者说，已经完全和正常的人类无关了，长长的舌头如果自然的垂下的话或许已经能够直接延伸到胯下的位置，真是各种意义上都非常有用的舌头，这样的舌头加上他绿色的头盔，让这个男人看起来就像是一只人形的变色龙，有些恶心的模样。

    “Giji Giji！！！”

    男人尖声狂笑着，“这就是你们的力量了？？？”

    “还真是弱的不行啊！！”

    他的名字是加美尼奥，就像是弗拉德所说的那样，复制果实的能力者，原白胡子海贼团成员，因为对这个海贼团心怀不轨而加入，结果阴谋却被那个不死鸟马尔科阻止，随后脱离了白胡子海贼团，一直徘徊在乐园，悬赏金三亿的家伙。

    火焰，汹涌的火焰在他的背后燃烧着，强劲的高温肆意的扩散着，升温之后的空气已经形成了不弱的热风，吹起了他的衣角。

    “可恶，可恶！！可恶！！”

    在男人的对面，一伙海贼满脸的绝望，为首的是一个手里握着一把大刀的家伙，看起来是一个中年男人，并不是人类的模样，是一头人立而起的野猪，有些漆黑的皮肤，最显眼的当然是他嘴上两颗獠牙，样子看起来极为威武，但是他的眼神却极为惊恐，作为一个能够在伟大的航路航行的海贼团船长，他无疑还是有两把刷子的，但是，现在，他所率领这一伙人终于是遇到了航海生涯之中最为恐怖的对手。

    “你这家伙，你到底是什么人！！！”

    手里拿着大刀的野猪男很是愤怒的模样，“到底是为什么！为什么要袭击我们！！”

    完全搞不懂，野猪男完全搞不懂到底是为了什么！明明只是像是过去一样的选择在一座荒岛上休整，但是那个就像是蜥蜴一样的男人，就仿佛是真的变色龙捕食一样，突然出现毫无预兆的就向他们发动了攻击。

    船被击沉，伙伴被屠杀，看起来很是滑稽的男人却展现了和他的外表完全不相匹配的战力，原本所引以为傲的力量在这个男人的面前毫无意义，能够做到的就只是等死而已。

    “为什么？你问我为什么？”

    加美尼奥很是有些诧异的模样，“你居然问我这么简单的问题吗？”

    就像是幻影一样，加美尼奥弹射而出，只是一个眨眼就已经欺进到野猪船长的身前，身材极为高大的加美尼奥居然还能够俯视已经使用了动物系猪猪果实，野猪形态的海贼船长。

    “傻孩子，这不是明摆着吗？”

    加美尼奥伸出舌头，在野猪船长的脸上舔了一口，可以说是非常的恶心了，他的语气十分轻佻，就像是玩弄猎物的猎食者一样。

    “当然是因为我很无聊啦！”

    “你去死！！！”

    这么的怒吼着，野猪船长双手握住大刀，高高的举过头顶，双臂的肌肉高高贲起，磅礴巨力附加其上，然后猛地往下一挥，巨大的长刀撕裂空气，已经朝着加美尼奥的脑袋砍了上去。

    “Giji Giji！！”

    “小笨蛋，还没有吃够教训么？”

    加美尼奥怪笑着，完全没有一点闪躲的意思，朝着已经劈砍过来的大刀伸出了右手，丝毫不感到畏惧。

    “啷当！！！”

    并不算是多么巨大的声响。

    “果然吗！！！”

    野猪船长脸上是近乎绝望的表情，“果然完全没用有用处吗？？？”

    “这是当然的啊！”

    加美尼奥笑着，他的手已经完全握住了野猪船长的大刀，他的手上覆盖着漆黑的武装色霸气，虽然是在乐园，虽然赏金只有三亿，但是并不代表加美尼奥就是真的只有乐园的水准，这个男人，好歹曾经也是白胡子海贼团的船员。

    “小虫子，”

    加美尼奥空着的左手随手一挥，一巴掌就扇在了野猪船长的脸上，强大的力量几乎只是一瞬间就把野猪男扇飞了出去。

    “怎么可能反抗得了猎食者啊！傻瓜！！”

    “轰！！”

    毫无反抗之力的野猪男直接被加美尼奥轰飞，撞进了熊熊燃烧着的船只之内。

    “船长！！！！”

    “没事吧？船长！！”

    野猪男手下的海贼们很是担忧，站在这样的怪物的对面，要是没有人给他们遮风挡雨的话，他们完全没有和加美尼奥的对抗的勇气。

    “Giji Giji Giji！！！”

    “小伙子们，别分心啊！”

    加美尼奥嘻嘻哈哈的笑着，“敌人就在这里呢！嘿嘿，就给你们看看吧！”

    “很有趣的东西！”

    “看吧！”

    “嗷！！”

    加美尼奥一声低吼，本来就已经极为高大的身体猛地再次拔高，皮肤瞬间变得黝黑，鼻孔开始扩张，鼻子变得突出，嘴角两颗獠牙眨眼之间就已经伸出。

    “这，这，这是——”

    很是惊讶，几乎就是难以置信的模样。

    “这是船长的能力？”

    “这到底是什么回事？”

    “这家伙到底做了什么？”

    实在是很惊人的景象，恶魔果实能力绝对没有重复的，这是所有人都知道的常识，但是现在，这样的常识却被打破了！

    “Giji Giji Giji！！”

    “小子们，”

    加美尼奥捡起了地上的那个野猪男留下来的大刀，笑着，“现在还是别想着这些东西吧？还是想想看怎么在我的手里活下来吧！”

    “嗖！！”

    “噗！”

    长刀猛地一挥，鲜血四溅，挡在加美尼奥面前的几个海贼瞬间被劈成两半，“嘿嘿嘿嘿，哭吧，叫吧，逃吧！！然后——”

    “努力的给我逃到世界的尽头去吧！！！”

    然后，真是加美尼奥肆意的屠杀的时候，天空之上，猛地传来这样的声音。

    “龙神俯冲！！”

    热，极致的炎热，天空之上，

    有太阳坠落下来了！


------------

第四二〇章 唯一的生机

    “什么？”

    已经化作了一头人形野猪的加美尼奥很是诧异的抬头望天，并不是错觉，而是真的有着一个小太阳从天而降！

    很是耀眼的白金色的火球以一种极为迅捷的速度往这里坠落！

    “这是什么？”

    家加美尼奥已经没有心情再去追杀那些无关紧要的海贼了，他现在更为关心的事情是，怎么从天上这样的攻击之下保存自己。

    “那是什么？”

    “是太阳吗？”

    “太阳坠落了吗？”

    远远比加美尼奥要来的更为不堪，这些海贼们瞬间就被吓破了胆，这样景象是他们一辈子都没有见过的。

    “不对，不是自然现象——”

    加美尼奥和这些蠢货海贼是并不一样的，狼狈的为了躲避白胡子海贼团从新世界逃回到乐园的这个家伙，在拥有武装色霸气的同时，当然也是掌握了见闻色霸气的。

    随着火球的迅速靠近，他的见闻色已经察觉到了，隐藏在火球里面的，属于生物的气息。

    “是敌人！！”

    “轰！！”

    火球并没有在留给他多余的思考的时间，已经带着长长的尾炎，重重的轰击在地面上，强烈的爆炸就这样凭空产生！

    “呼——”

    强劲的暴风随着冲击波扩散开来，恐怖的温度顺江让周围的火焰更加的汹涌。

    “哎呀，真是，终于是找到了！”

    火焰之中，传来这样的有些懒洋洋的年轻男人的声音，“可真是，让我废了好大的功夫！”

    “咳咳！”

    有些灰头土脸的从地上爬起来，凭借着本就出色然后还又经过了野猪果实的增幅的强大身体素质以及不弱的武装色霸气修为扛过了之前的攻击的加美尼奥有些后怕的在四周看了看。

    虽然被他屠杀了一波但是还剩下不少的海贼们已经彻底完蛋，刚才那样的攻击之下，这些即使是在乐园也算不上多强的海贼们当然没有能够顶住的理由。

    “你是什么人？”

    加美尼奥眯着眼睛，这么询问道。

    “我？”

    烟雾渐渐散去，里面的人露出了真容，和普通人相比算是高大的身材，但是在加美尼奥的面前还不够看，一头黑色的短发，显得很是精神的样子，上身什么都没穿，赤裸着强健的上身，下半身是一条宽松的军裤，脚上蹬着一双人字拖。

    “我是谁呢？”

    来人自然不会是别的什么人，当然只能是一直在寻找加美尼奥的弗拉德的，虽然有泰佐洛的情报，但是依然耗费了一个星期的时间才终于找到了加美尼奥，弗拉德懒得的有些兴奋，“嘛，这个问题你倒是不用多想，你只要知道，”

    “你完蛋了！”

    弗拉德这么说，“这就足够了！”

    “你这家伙——”

    加美尼奥的眼睛猛地瞪大，“你这家伙是——”

    “耶~又被认出来了啊！这样一点装逼的机会都没有了！”

    弗拉德有些困扰的挠挠头，“真是，太出名了也有些不好诶！”

    “火龙弗拉德吗？”

    加美尼奥下意识的退后两步，他当然知道这个陡然出现在他的眼前的男人，毕竟，七武海好歹也是世界上有数的大海贼了。

    “哗啦啦！！”

    “发生了什么事情！！！”

    很是惊讶的声音，原本被加美尼奥一巴掌抽飞的野猪男终于从船的废墟之中脱离出来。

    “这，”

    巨大儿丑陋的野猪脑袋有些茫然的东看西看，他能够看到的只有一片的废墟，他的部下已经扑了一地，在没有存活者。

    “这，这——”

    “是你做的吗？”

    野猪男抬起头，然后马上又一次惊呆了，他看到了什么？他看到另一只人形野猪！这明明是他的能力啊！

    “你，你这家伙，这到底是——”

    “切，还没死吗？”

    加美尼奥压根没有回头，他的额头上有着汗水淌下，所有的注意力都集中到了弗拉德的身上，“如果我是你的话，就赶快跑，活着不是很好嘛？”

    “是你！！”

    野猪男听出了加美尼奥的声音，“是你做的吗！都是你做的对不对！！！”

    “哦，是你的仇人吗？”

    弗拉德点点头，这么说。

    “我可不愿意为你背锅！”

    加美尼奥想要扯一扯嘴角，很遗憾的事情是，完全做不到这样的事情，弗拉德带给他的压迫感着实很强。

    “去死啊！混蛋！！！”

    野猪男这么咆哮着，大踏步的朝着加美尼奥跑了过去，眼神之中是绝然的杀意，虽然并不全是为了给他的部下报仇，也有绝望之中的最后的反抗的因素，但是，不得不说，敢于向远远地凌驾于自己之上的强者露出爪牙，这本身就已经是一种很值得鼓励的行为了。

    “刷！！”

    但是，实力的差距却并不是愤怒能够弥补的，只是随意的一挥手里的大刀，朝着加美尼奥冲过来的野猪男就已经一分为二，再也无法继续他的航行，毕竟，虽然悬赏金只有三亿，但是实际上加美尼奥的真实实力起码也得有五亿的水准，完全不是野猪男能够抗衡的。

    “喔，真是干脆利落啊！”

    弗拉德有些赞叹的鼓着掌，并不觉得加美尼奥有做了什么错事，像是野猪男这样的家伙，每天都不知道会有多少不为人知的死在大海上的某个角落。

    “所以，王下七武海之一的火龙弗拉德，”

    加美尼奥完全没有松懈，或者说，现在他更是紧张了起来，全身的肌肉绷紧，“找我到底有什么事情呢！”

    “也没什么，我只是对你很感兴趣罢了，恩，应该说，”

    弗拉德这么回答，“我对你的能力很感兴趣！”

    “……”

    加美尼奥脸色猛地一僵，对方居然是冲着他的能力来的？难道是想收编他？

    “别误会，别误会，”

    弗拉德摆摆手，“我对你这个人可是一点兴趣都没有的，我说了，我只对你的能力感兴趣！”

    “所以，之前不是说了么，你完蛋啦！”

    “……”

    汗水开始密密麻麻的在加美尼奥的头上滑落，虽然每个人都会死，但是并不代表每个人在面对死亡的时候都能够坦然。

    “当然，你还有唯一可能存在的生机，因为我对你的能力很感兴趣，我很想看看你能够做到什么样的地步，所以，”

    弗拉德伸出了左手，笑道，“要不要来复制一下我的能力！”


------------

第四二一章 火龙X2

    “你说——”

    加美尼奥有些难以置信的模样，由于过于震惊，所以嘴巴有些无意识的张大，“什么？”

    弗拉德伸出了左手，嘴角咧开一个夸张的弧度，“要不要来试试看？你也明白的吧？我们之间力量的绝对差距！现在的你想要反抗的话恐怕是无论如何都做不到的吧！所以，”

    “要不要来试试，我的果实能力应该也不算是什么秘密吧！”

    弗拉德笑着，“幻兽种的火龙果实，还算是强力的果实能力吧！要不要来试试，说不定复制了我的果实能力你就可以从我的手里逃生哦！”

    弗拉德很想要试一试，加美尼奥的复制果实能够做到什么样的程度，通过前世所知道的情报，弗拉德能够知道的事情是，复制果实可以说是模仿果实的上级能力，相比起只能够复制人的外表的模仿果实，更为强大的复制果实在复制人的外表的同时，还能够复制人的‘能力’！

    所以，这个能力到底是个什么范畴？果实能力？还是个人的能力？

    这可真是有够让人好奇的了。

    所以弗拉德很想要试一试，他对于其他的人，其他的能力并不怎么熟悉，而且这座小岛现在还活着的也就只有加美尼奥还有他两个人了，所以，他就很想要试一试，这个家伙的复制能力到底能够做到什么样的地步！

    加美尼奥脸上阴晴不定，弗拉德所说的话真多可以相信吗？他不是傻子，和他的外表一样，这个家伙的性格也同样就像是蜥蜴一样，绝对不会轻易的相信别人。

    但是，就像是弗拉德自己所说的那样，如果不复制弗拉德的能力的话，他可没有自信能够从这个原悬赏金七亿五千万的王下七武海的手里逃生。

    “耶~到底在犹豫什么？”

    弗拉德有些不爽的样子，随口道，“难道还指望凭借这个野猪一样的形态就能够和我抗衡吗？”

    “嘛，算了，”

    弗拉德收回了左手，语气完全算不上友好，“看来也只有让你好好的见识一下我们的差别了！”

    “睁大眼睛，屏住呼吸，打起精神，摆好架势，”

    弗拉德握紧了右拳，“见闻色也给我全力运转起来吧！我马上就会对你发动攻击！”

    “什么？”

    加美尼奥有些惊诧，不太明白弗拉德这是什么意思。

    “两秒，”

    弗拉德竖起两根手指，轻笑道，“在我说完这句话两秒之后，我的拳头就会重重的轰在你的下巴上！”

    “……”

    加美尼奥微微低下头，语气森寒无比，“真是何等的傲慢，到底把人看轻到了什么样地步？”

    “一！”

    弗拉德收回了竖起的手指，再一次握紧了拳头。

    “二！”

    弗拉德有些懒洋洋的样子。

    “来了？”

    加美尼奥绷紧了全身的神经。

    然后，

    “嗤！”

    黑影已经出现在了他的身前，此时，加美尼奥的脸上一片茫然，还在戒备本来已经处于远处的弗拉德。

    “升龙！！”

    由下至上的重重一拳势若千钧的轰在加美尼奥的下巴上，没有遇到丝毫的反抗与阻拦。

    “上天去吧！”

    “唔啊啊啊！！！”

    伴随着惨叫声，加美尼奥冲天而起，就像是火箭一样的螺旋升天。

    “都说了，”

    弗拉德双手环胸，有些恨铁不成钢的开口道，“让你提起注意力啊！怎么就是不听话！”

    “砰！”

    “晤啊~”

    高大的人影重重的落在地面上，大口大口的鲜血就像是不要钱一样的从他的嘴里涌出，强烈的痛苦很容易的能够从他脸上看出来，下巴，估计是碎掉了。

    “怎么样？”

    弗拉德悠闲的迈步上前，语气古井无波，这个家伙就连让他轻蔑的想法都没有，实在是弱的不行啊，“这下子应该能够理解了吧？”

    “所谓的天空与深海的距离，巨龙与蜥蜴的差别，也就是，”

    “我和你之间的不同！”

    “晤啊~”

    加美尼奥有些艰难的从地上爬起来，他已经恢复了人形的模样，掩藏在橙色的眼镜片之下的眼睛不知道是什么样的神采，但是，这男人能够看见的下半张脸上满是惊恐。

    “这就是，这就是，王下七武海吗？”

    “诶？你说什么？”

    弗拉德皱着眉头，“你在说什么傻话？王下七武海？哈，老子是弗拉德啊，火龙弗拉德，少把我的水平擅自代入到那些家伙的水准！”

    “这种实力，”

    有些摇摇晃晃的站起来，弗拉德算不上多用了的一拳未必给他造成了什么样的伤害，但是对于下巴的重重击打，让这个男人有些轻微的脑震荡，“的确是有资格可以说这样的话！”

    “好了，现在实力展示已经完毕了，已经明白了吧，如果是凭你现在的实力的话，我即使是不使用能力都可以秒杀你！”

    弗拉德再一次伸出了左手，“所以，来吧，来抓紧你唯一活命的机会！”

    “……”

    “已经没有第二个选择了吧！”

    加美尼奥缓缓的舒了一口气，迈步上前，他已经明白了，弗拉德并没有说谎，那样的恐怖力量，如果就自己现在这个状况和他战斗的话，恐怕一个瞬间就会被秒杀。

    既然已经没有反抗的力量，难么戒备弗拉德会在他复制能力的时候做手脚也就没有意义了，因为无论戒不戒备都是一样，不会有什么变化。

    很是平常的，就像是两个人握手一样，加美尼奥的左手已经按在了弗拉德的左手上，看起来就像是两个人在和平的握手。

    “晤，”

    弗拉德看着加美尼奥瞬间收回手，就像是受惊的兔子一样的退后两步，心中暗暗的思忖道，“复制能力并不需要模仿果实那样的摸人的脸么？这倒是方便了很多。”

    “这——”

    加美尼奥有些惊诧的样子，他的身体发生了变化，身体开始缩小，很快，和弗拉德一模一样的家伙已经站立在了他的面前，

    这一点倒是和模仿果实没有两样，但是，

    弗拉德冷声道，“喂，蠢货，你最好给我变回去，这样拙劣的模仿我可接受不了！”

    “——Giji！”

    加美尼奥恢复了自己的样子，然后这个男人就开始大笑起来，

    “这样的力量！”

    “熊！！”

    火焰冲天而起，

    “Giji Giji Giji！！”

    “这样的力量！！！”

    黄金色的火焰席卷天际，火红的龙人已经出现在了弗拉德的面前，加美尼奥版的火龙咆哮着，“这样力量！未免也太美好了吧！！！”


------------

第四二二章 压倒性

    “喂，这样力量！！”

    火焰肆意的喷涌着，黄金一样的颜色，极为尊贵的模样，汹涌的火焰从火红的龙人的身上冲上天际，周围的温度急速上升，眨眼之间，温度就已经高到了没有使用能力的弗拉德都觉得有些灼热的地步了。

    “这就是动物系幻兽种的火龙果实的力量吗！！”

    加美尼奥狂笑着，“这样的力量，有了这样的力量！”

    “即使是我，拥有了这样的力量，也可以向着海贼王的位置发起冲刺了吧！”

    “晤，”

    弗拉德丝毫不在意加美尼奥的膨胀，这是理所当然的，弗拉德当时得到了火龙果实之后也是很是膨胀的，人在得到了预期之外的收获总是会喜出望外的，弗拉德由得他膨胀一次，毕竟，这也是他最后一次膨胀了。

    “能力倒是很好的复制了，只是，哈，”

    弗拉德笑了笑，“黄金色的火焰啊！真是有些怀念，好久不见这样的火焰了，是怎样的呢？虽然能力是复制了，但是却并没有转化成更强力的白金之火，是因为不知道，还是因为做不到呢？”

    “喂，蜥蜴，”

    不知道的事情弗拉德就会询问，“能够使用更强的形态么？”

    “嘿嘿，火龙，真是感谢你啊！”

    加美尼奥嘿嘿怪笑着，“真是感谢你啊！让我获得了这样的力量！”

    “真是，听不懂人话吗？”

    弗拉德有些不爽的样子，“老子在问你话啊！”

    “嗤！！”

    呼吸之间，弗拉德已经出现在了高大的龙人面前，真是很奇妙的体验，平时都是他以这副模样出现在别人的面前的。

    武装色霸气瞬间附着在弗拉德的手臂上，他可是很清楚自己的火焰的威力的，虽然并不怎么常用，但是如果不使用霸气的话，跗骨之蛆一样的话火焰必定会让他很难受的。

    “砰！！！”

    两只拳头重重的撞在一起，弗拉德漆黑的拳头和加美尼奥缠绕着金黄色的火焰的拳头重重的轰击在一起，火焰冲天而起，弗拉德不得不在自己的身上也附上了霸气，被这个火焰碰着了可不是什么好事情，强劲的冲击波扫平了周围的一切。

    “Giji Giji Giji！！！看得到，看得到啊！！！”

    肆意的笑着，加美尼奥挥出了第二拳，他的拳头在闪着光！“就好好的后悔吧！火龙弗拉德！就好好的给我后悔因为狂妄而让我获得了这样的力量吧！！”

    “流星一击！！”

    “轰！！！”

    狂暴的火焰瞬间扩散开来，周围的一切都被席卷其中！周围的船只的残骸瞬间被轰成了碎片，附近的海面上溅起了巨浪。

    “晤！”

    轻轻地落在地面上，弗拉德难得的有些灰头土脸的样子，当然，并没有受伤，“果然吗？就连我的招数都能够复制吗？”

    “真是厉害的能力！”

    “耶~这一招可就厉害了！”

    弗拉德仰望着天空，这么开口道。

    “可恶！！”

    天空之上，加美尼奥扇动着翅膀，脸上有些痛苦的模样，他的左手已经骨折了，之前的流星一击所爆发的力量是在不是他的手臂能够承受的。

    “力量太强了吗？”

    “那就在试试这一招吧！”

    双手一搓，一拉，黄金色隐隐泛着白金色的光芒的火焰长矛出现在了他的手上。

    “流星之枪！！！！”

    在空中做出了一个投射标枪的姿势，手里的标枪就已经朝着弗拉德扔了过来。

    “这招也会啊！所以就可以判断，这家伙是连人的‘能力’都能够复制的吧！但是，似乎受限于本身的素质，也并不是什么都能够复制的！”

    看着朝着自己飞速而来的火焰标枪，弗拉德有些无奈的笑笑，“这一招可就不好躲了！力量很强哦！”

    “正好，我也不想玩了！”

    “熊！！！”

    白金色的火焰冲天而起！

    “什么？”

    加美尼奥惊讶之极，他看到了什么？

    原本能够轻易地把周围这一片轰成废墟的流星之枪轻易地被接住了，就是字面上的意思，同样是火红色的龙人伸出了右手，直接接住了那一只火焰标枪。

    “我不想玩了！”

    “所以，还是别再使用我的能力了吧！像你这么弱的家伙，使用我的能力，让我感觉很羞耻！”

    弗拉德轻轻地一甩，就把手里的火焰长枪扔飞了，远远地落在了岛屿的另一半，强劲的爆炸就这样发生了！

    “什么？”

    加美尼奥情不自禁的瞪大了眼睛，很是有些难以置信的模样。

    “真是，在惊讶什么？”

    弗拉德轻轻地扇动着翅膀，强劲的风力瞬间把周围的烟雾一扫而空。

    “蜥蜴，该不会已经自大到了以为拿到了同样的能力之后就已经能够和我同等了吧？即使你真的是一个愚蠢的家伙，但是，”

    “这样的愚蠢也得要有个限度吧！”

    “可恶！！！”

    天空之上，加美尼奥咬牙切齿，但是也明白，复制果实很是强力，能够复制对方的能力，乃至于经验层面的能力，但是，毕竟不是完全的复制，对于对方的体魄是完全无能为力的，同样的能力，但是本体的素质存在着天与地的差别，增幅之后所表现出来的战力当然差距更大。

    “祝融！！！”

    加美尼奥这么大吼道，金黄色的火焰从他的身上喷涌而出，随后马上又向着他的身体回缩，看样子就和弗拉德自己使用祝融的时候一般无二。

    “喂喂喂，”

    弗拉德扯了扯嘴角，很是不屑的开口道，“稍微也学着有些自知之明吧！你以为你是我啊！”

    “晤啊！！！”

    就像是弗拉德所说的那样，加美尼奥并没有如愿的穿上一声金黄色的战甲，痛呼声从他的嘴里发出，身体猛地膨胀，然后又缩回去，来回反复，身体在不断的变形，但是就是无法进入祝融模式。

    弗拉德看到这里已经能够明了了，复制果实的确是可以复制人经验层面的能力，但是这样的复制是本能的，也就是说，加美尼奥知道该怎么做，但是并不知道为什么要这么做，这也就代表了，他并不会随机应变，弗拉德能够做到的事情就代表了他能够做到？

    祝融对他来说完全是不可控的，无论是火焰还是霸气以及体魄都无法达到那样的标准。

    “好了，你的丑态我也看够了，”

    弗拉德笑了笑，

    “好好看看吧！”

    “这压倒性的力量！”


------------

第四二三章 烂好人

    “火焰推进器！！”

    弗拉德轻声道。

    “熊！！”

    只是眨眼之间，汹涌的火焰就已经从他的身上喷涌而出，强劲的推进力瞬间作用在他的身上。

    “这就，”

    “来啦！！！”

    “嗤！！”

    火红色的身影瞬间弹射而出，直指仍然挂在天空之上的加美尼奥。

    “好快！！！”

    加美尼奥的脑中只能够闪过这样的一个念头，弗拉德的身影就已经出现在了他的面前。

    “接好了！！”

    弗拉德朗声道，“给我好好的接住了！！”

    说话的同时，弗拉德重重的一记鞭腿就已经抽了上去，并没有用上火焰，火焰对于同样是火龙之体的加美尼奥并没有用，同时，弗拉德也觉得，对付这样的家伙还要用上火焰实在是有些浪费了。

    “看不见？？”

    加美尼奥惊诧无比，弗拉德龙化之前，凭借龙化之后超凡的实力他还能够很清楚的看见弗拉德的攻击轨迹，但是，现在就连一点也看不到了，但是，幸好，眼睛看不见并不代表霸气无法察觉，加美尼奥的见闻色修为还是过关的，右臂瞬间抬起，挡在了弗拉德的腿的前面，漆黑的武装色霸气附着其上。

    “喀拉喀拉喀拉！！”

    “呃啊啊啊啊！！！”

    就像是爆米花一样的声音，让人有些牙酸，弗拉德的大长腿重重的轰在加美尼奥的手臂上，伴随着加美尼奥有些尖锐的叫声，他的手臂已经直接被弗拉德打断，小臂直接折断，无论是为他穿上了一件盔甲的武装色霸气还是坚不可摧的龙鳞防御，在弗拉德的鞭腿之下都毫无作用，被轻易的击碎。

    “唔啊啊啊！！”

    这么惨叫着，加美尼奥直接被弗拉德重重的一记鞭腿轰飞，向着更高更远的天空，飞了上去。

    “呵呵，别急啊，同学，”

    弗拉德扇动翅膀，火焰推进器并未关闭，“这才刚开始呢！！”

    “嗤！！”

    火焰附着在弗拉德的翅膀上，让他本来火红色的翅膀现在看起来就像是一对熊熊燃烧的白金色火焰翅膀一样，配合上全身各处的火焰喷射，能够给弗拉德带来惊人的速度与敏捷。

    “不行，”

    加美尼奥努力的扇动着翅膀在空中保持平衡，火红的鳞片附着的脸上一片惊骇，“这家伙，实在是太强了！即使是和他拥有同样的能力，但是也毫无作用，打不赢！怎么可能打得赢这样家伙！”

    加美尼奥很清楚，这还不是弗拉德的全力，刚才他没有成功进入的祝融模式才是他的全力，即使是现在这样的情况都可以吊打他，要是真的弗拉德认真起来，恐怕是一瞬间就会被干掉吧？

    “得跑！”

    加美尼奥出乎意料的并不是一个死战不退的人。

    但是，

    “嘿嘿，想跑啊？可惜了！”

    这样的声音很是突兀的从他的背后传来，

    “你是没有这个机会咯！”

    “晤！！”

    加美尼奥眼睛猛地睁大。

    “轰！！！”

    弗拉德右臂上的肌肉猛地一鼓，覆盖着漆黑的散发着奇异的色泽的霸气的拳头已经重重的轰在了加美尼奥的背后。

    “嘎吱！！”

    有些清脆的并不会让人觉得难听的声音，

    “噗！！！”

    加美尼奥猛地喷出一口鲜血，胸口猛地往上凸起，身体绷成了一张蓄势待发的弓一样，就在刚才，弗拉德重重的一拳直接打断了他的脊柱，这个男人，属于他的战斗已经切实的结束了。

    “嗖！！”

    就像是出膛的炮弹一样，加美尼奥撕裂空气，朝着地面坠落而去。

    “轰！！”

    仿佛是被导弹轰击了一样，烟尘自地面上升腾而起，弗拉德能够很清楚的看到，地面之上密密麻麻的向着四周发散的裂缝。

    “晤啊！！”

    深深地大坑之中，加美尼奥趴在地上，动弹不得，他还保持着火红色的龙人的模样，但是，战斗确实是已经结束了，即使是拥有同样的能力，但是，毫无疑问的，两人之间存在着绝对的实力差距，只是两击，战斗就已经结束了。

    “呕——”

    大口大口的鲜血从他的嘴里涌出，脑袋周围的地面上都被鲜血所覆盖。

    “可恶！”

    加美尼奥有些虚弱的骂道，现在的他已经动弹不得，他的下半身已经完全失去了知觉，这也是正常的，他的脊柱已经被弗拉德毫不留情的打断，身体内部传递信息的神经已经断裂，要是还能够若无其事那才是真的太厉害了。

    “可恶！！！”

    “啊啊，瞧我听到了什么？”

    轻轻地拍打着翅膀，弗拉德双手环胸，从天而降，有些嘲讽的说道，“这就是败犬的哀鸣吧？”

    “呕！”

    又是一大口鲜血喷出，加美尼奥语气之中满是疑惑，“为什么？火龙，为什么？为什么要来找我？为什么能够找到我？”

    “不是已经说过了么？”

    弗拉德有些不耐烦，“我对你的能力很感兴趣！所以我就来了，至于怎么找到你的，哈，这你就没必要知道了。”

    “对我的能力感兴趣？”

    加美尼奥很是无力，居然真的是这样的理由？

    “所以，就别在保持这个样子了！”

    弗拉德歪歪脑袋，“虽然是我主动让你变成这个样子的，但是也别一直不变回来啊！我会忍不住想杀了你的！”

    “咳咳——”

    伴随着强烈的咳嗽的，是不是喷涌出来的鲜血，加美尼奥恢复了人类的模样，很是虚弱的道，“别杀我，我愿意做你的部下，你是为了我的能力来的，那么我愿意投降，既然你对我的能力很感兴趣，那么也应该知道，我的能力一定能够帮上你的！”

    “嘿嘿，这样的态度才像话嘛，”

    弗拉德笑道，“我对你改观了！那么，蜥蜴，告诉我，关于你的能力，复制果实的全部情报！”

    “什么？”

    加美尼奥有些迷茫了，这个家伙是来招募自己的，给自己一个下马威也没有什么奇怪的，但是知道自己的能力是为了什么？这也没有什么意义啊？难道是为了制衡自己？真是一个小心谨慎的男人。

    既然如此，为了活下去这也不是什么不能说的地方。

    “可以——”

    加美尼奥趴在地上，老老实实的开始了叙述，详细的介绍起了他的能力。

    “哦哦，了解了！”

    并没有耗费多长的时间，弗拉德点点头，很是满意的样子。

    “好了，我已经说完了，”

    加美尼奥有些无力的样子，“快带我去看医生吧！我的伤很重！”

    “什么啊？”

    弗拉德眨眨眼睛，“你在说什么啊！”

    “什么？”

    加美尼奥有些懵。

    “你是不是想太多啦，”

    弗拉德伸出了右手，“我早就说了，我只对你的能力感兴趣！其他的都是你的错觉吧？”

    “但是，虽然不能够带你去看医生，但是帮你解除痛苦还是能够做到的！我这个人真是一个烂好人啊~”

    加美尼奥最后所看到的景象是，散发着不详的黑色的烟雾的一只右手！


------------

第四二四章 果实夺取

    恶魔果实真的是一种很神奇的存在，至今世界上依然没有对这一种大海的秘宝有一个透彻的深入的了解。

    现有的几条情报只是能够直观的观察到的情报，比如恶魔果实能力只能同时存在一种，比如能力者会变成旱鸭子，比如每个人只能拥有一种能力，还有比较隐秘的情报，恶魔果实在能力者死后会重生。

    这些情报仅限于观察，并不难察觉到，人们知道会这样，但是并不知道为什么会这样，知其然不知其所以然，千百年来，恶魔果实一直作为大海上的重要战力组成，但是却并不为人所了解。

    但是如今，似乎已经不一样了，有个家伙似乎已经破解了恶魔果实的秘密，即使是没有，那也应该离得很近了，男人的名字是贝加庞克，能够做出人造恶魔果实的男人。

    当然，这其实和弗拉德没有什么关系，弗拉德虽然也对恶魔果实的秘密感到很好奇，但是却也并没有当做必须了解的东西来看待，弗拉德现在最关心的只有怎么夺取复制果实这件事。

    这着实不是一件容易的事情，光是对于恶魔果实有一个深入的了解都做不到，想要夺取恶魔果实就更让人摸不要头脑了。

    但是，弗拉德知道，这样的事情并不是做不到的，在原有的故事之中，黑胡子就夺取了震震果实的力量，从而成为了史无前例的双重能力者，比弗拉德这样的伪双重能力者不知道高到哪里去了，黑胡子能够做到的事情，弗拉德自忖没理由做不到。

    虽然并不是很清楚原理，但是前世对于蒂奇能够夺取震震果实的猜想最大众的就是这是暗暗果实的能力，弗拉德也是这么认为的，毕竟，蒂奇最特别的地方就是他拥有一颗最特别的恶魔果实。

    然而，即使是有了这样的猜测，即使是暗暗果实已经拿到了手，但是弗拉德照样无法确定到底要怎样夺取能力，他并不知道蒂奇夺取震震果实的确切过程，一切全靠猜想。

    “嘛，虽然都是猜想，但是我觉得可行性很高啊！”

    弗拉德这么笑着，蹲在一个巨大的坑里，在他的面前，名为加美尼奥的男人已经停止了呼吸，弗拉德践行了他的诺言，结束了这个男人的痛苦。

    “不过都已经到了这个地步了，不试也不行了吧？”

    弗拉德从兜里掏出一个苹果，拿在了右手上，然后右手握着苹果贴在了加美尼奥的尸体上。

    “嘿嘿嘿，成或不成就看这一把咯！”

    弗拉德的脸上带着一丝兴奋的潮红，他并不是一个喜欢冒险的男人，但是偶尔的冒险也会让他感到很亢奋，现在的情况是，不冒险也不行了，加美尼奥已经被他干掉，如果不能成功的夺取他的能力的话，自然就要和复制果实说再见了。

    “别让我失望啊！别让天国的蒂奇失望啊！！”

    虽然独自一人，四周只是以前废墟，但是弗拉德还是很兴奋的大吼道，

    “暗水！！”

    粘稠的就像是液体一样的黑气已经覆盖上了弗拉德右手，奇异的异暗引力已经作用到了加美尼奥的身上。

    问，暗暗果实的异暗引力对于死去的能力者是有没有效果的呢？

    答案是有的，只要，能力还在那个人的尸体上。

    “哦哦哦哦哦！！！来了来了！！”

    弗拉德很是亢奋的样子，“果然没让我，果然没让蒂奇失望啊！！”

    弗拉德已经感受到了，即使是已经死去，但是加美尼奥的身体依然朝着弗拉德右手的方向微微的移动，但是，弗拉德能够清晰的感受到，这样的移动正在越来越弱，似乎是存在于加美尼奥的体内被他的异暗引力所吸引的东西要从加美尼奥的体内冒出来了。

    弗拉德所猜想的果实能力夺取很简单，并不是什么了不起的猜想，弗拉德也不是什么天才人士，智商也并不超群，唯一比这个世界的人强的地方或许就是情报吧。

    弗拉德认为，想要达成恶魔果实能力的夺取，得要依靠两个条件。

    第一，是恶魔果实本身的特质，恶魔果实是会重生的，这样的事情即使是放在这个世界也是很多人都知道的事情的，但是，需要明确的事情是，恶魔果实的重生并不是能力者死后他的恶魔果实又会在什么鬼的恶魔果树上生长出来。

    目前完全没有所谓的恶魔果实树存在迹象，所谓的恶魔果实的重生是指，当能力者死后，他的恶魔果实会随机的重生到大海上的某个水果上，也就是说，理论上，只要带着足够多的水果，或者是运气够好，谁都可以夺取果实能力，做一个恶魔果实能力猎手。

    但是，理论终归是理论，并不切实际，大海太大了，谁能保证这样的重生就会发生在自己的身边？

    所以，弗拉德认为，为了确保这样的重生就近发生，需要另外的条件，这也就是弗拉德的猜想的第二个条件，即，暗暗果实对于‘恶魔’的吸引力。

    暗暗果实能够吸引能力者，这是不争的事实，但是，弗拉德有些好奇，这样的吸引到底是在吸引能力者，还是在吸引能力本身？也就是说，吸引的是拥有能力的人，还是作用于能力者体内的能力？

    弗拉德认为是后者，刚刚获得暗暗果实的时候他就已经进行过实验，当泰佐洛被他抓住的时候，泰佐洛的能力消失，同时，弗拉德对于他的引力也消失了，也就是说，存在能力才会存在吸引力。

    那么，既然是这样的话，所有的条件都达成了！

    恶魔果实会重生，也就是说果实能力会在能力者死亡以后逐渐脱离能力者的身体，随机的在某个水果上重生。

    而暗暗果实的存在正是为了打破这样的随机，异暗引力对于果实能力的吸引意味着，这样的随机变成了可控，强劲的引力完全可以为能力指引方向。

    当恶魔果实能力受到异暗引力的牵引，朝着弗拉德制定的方向脱离，然后遇到了一个水果，这会发生什么样的事情？

    “呜哈哈蛤蛤蛤！！！”

    弗拉德哈哈大笑着，高高的举起了右手，

    “这不就成功了么？”

    他的手上，原本的苹果正在变换形状，一圈一圈的螺旋纹路浮现表面。

    复制果实，到手！


------------

第四二五章 通缉令

    “啊啊！”

    弗拉德看着手里这一个怪模怪样的果实，不知为何有些惆怅的叹了一口气，“这么容易就得手了啊，让我好没有成就感。”

    当一个人下定决心去做一件事情，但是却突然发现这件事情轻而易举的就完成了，这也实在是一件有些让人惆怅的事情了。

    “呜哈哈，”

    弗拉德突然一拍脑袋，哈哈大笑着，“算啦，就不要得了便宜卖乖啦！”

    “所以，这个果实怎么处理呢？”

    弗拉德捏着下巴，有些迷茫的样子，“这可真是，在没有拿到手之前渴望的不得了，但是现在已经到手了反倒是不知道该怎么处理了。”

    弗拉德并不准备自己使用这颗果实，把复制果实这么厉害的恶魔果实变成装备什么的未免也太浪费了吧？

    无论说的再厉害，谁也知道恶魔果实还是要人自己吃下去才是最厉害的，把恶魔果实做成装备这种方法本身就是存在着缺陷的，难以对果实能力进行开发，只能够使用基本的能力，更别说很多的恶魔果实附在死物上直接就废了，比如钻石果实这样的。

    像是复制果实这样的能力如果也附在一个戒指上面不是太浪费了么？复制果实复制人的经验层面能力的作用不是就完全没用了么？这未免也太浪费了。

    能够复制对方的经验，这才是厉害过头啦，虽然只能够下意识的使用，但是也很厉害了好不好！

    当然，复制果实也不是无敌的，制约条件也不少，刚才弗拉德可是有好好听加美尼奥说的。

    首先，第一个限制，和模仿果实一样，复制果实必须触碰到对手才能够复制对方的能力，虽然不像模仿果实一样必须的要摸脸，只要触摸到身体的任何一部分都行，但是，别忘了，武装色霸气就是一层无形的铠甲，可以阻隔触碰，弗拉德最近的对手已经很难找到不会霸气的了。

    其二，很容易理解，复制果实的复制位是唯一的，只能够同时复制一个人，这一点，其实不如它的下级果实，模仿果实的，模仿果实可以储存所有模仿过的人物，随时都可以再模仿。

    但是复制果实不行，这颗果实所能够允许的复制空位只有一个，可以理解为内存不够，想要复制新的人的话，就必须得要删除前一个人的能力，想要凭借复制果实成为多重果实能力者事实上是不可能的。

    其三，就像是所有的恶魔果实能力者一样，昏迷之后，能力就会解除，这其实没什么好说的。

    第四，也是最大的限制，那就是，复制果实终归只是复制，并不是夺取，就像是镜子一样，只是对方的映射，复制果实所复制的能力，是以对方被复制时的状态而定的，不会更弱，也不会更强。

    举个例子，如果弗拉德所拥有的就是复制果实，那么他此刻复制了草帽，那么凭借身体素质他过能够发挥出更强的力量，但是他所能够施展的招数也就仅限于目前草帽会使用的招数，挂档什么的还是别想了，所谓的复制，就是要一模一样，正体的能力是什么样，复制之后也是什么样，这样的话反倒是果实能力拖了后腿了。

    当然这其实也没什么，弱的不行，就找厉害的家伙复制，但是这样的后果就是，自己能不能够驾驭对方那种程度的招数，比如，之前试图使用祝融结果理所当然的失败的加美尼奥，但是其实也没啥大问题，只要不是对于身体素质有些极大的要求的招数，对这个果实来说都不在话下，更别说这果实还能够复制外表了。

    所以，弗拉德并不想浪费它，他就在想，这颗果实到底给谁吃更好呢？目前火龙海贼团没有果实能力的人还有三个，帕索，坂田还有贝波，坂田直接排除，这家伙是个纯粹的剑士，绝不愿意接受恶魔果实的力量。

    所以候选人就只有两个了，虽然帕索也对恶魔果实不怎么感冒，但是这颗果实恐怕也是可以极大的满足他作为一个研究人员的好奇心的吧？所以——

    “算啦算啦，回去再想吧！”

    弗拉德的身形猛地拔高，火红色的鳞片已经覆盖在了他的身上，轻轻的怕打着翅膀，高大的身体缓缓升空。

    “晤——走之前还是打扰一下现场吧！”

    弗拉德俯视着脚下这个不算大的荒岛，伸出双手，白金色的火焰喷涌而出，两只手猛地一合，肉眼可见的，火焰开始向着手掌的位置汇聚。

    “流星之枪——”

    双手一拉，一根粗大的，有些淡淡的火焰缭绕的火焰长枪就已经出现在了他的手中，

    “嗤！！！”

    摆出一个投射标枪的姿势，全身的肌肉紧绷，就像是强弓劲弩一样的瞬间爆发力量，手机的标枪已经投射而出。

    “枪之财宝！”

    弗拉德笑着，很是恶趣味的模样。

    “嗡！！”

    有些低沉的声响，一道道的白金色的光线从激射而出流星之枪上面脱离，然后膨胀，眨眼之间又已经形成了另一支流星之枪，然后是第三支，然后是第四支。

    呼吸之间，天空之上已经满是白色的线条，就像是下雨一样的落向了无辜的岛屿。

    “轰轰轰轰轰！！！”

    接连不断的惊天动地的爆炸声，强烈的冲击波即使弗拉德深处高空自然能够清楚的感受到，小岛周围周围瞬间激起千重浪。

    很快，这一座小岛就已经失去了踪影。

    “嘿嘿嘿，”

    弗拉德嘿嘿笑着，“要是之后有人跟着记录指针走过来，发现什么都没有了，噗～哈哈哈哈，那还是多么有意思的景象哦！”

    重复一次，弗拉德并不是一个好人，只会做自己喜欢做的事情，他很喜欢看着别人无奈的模样。

    “恩？”

    弗拉德有些诧异的抬起头，天空之上有什么东西掉下来了，速度并不慢。

    “嗖！”

    白色的鸟从天而降。

    “哦，新闻鸟啊，是被冲击波震晕过去的么？”

    弗拉德伸出手，

    握住了一份报纸，他完全没有在意那只新闻鸟，取过一份报纸，任由新闻鸟落了下去。

    “嘿嘿，赚啦赚啦，免费的报纸。”

    “恩？？这是，”

    弗拉德微微睁大了眼睛，从报纸里面拿出一张通缉令。

    “哦～已经要来了啊！”


------------

第四二六章 即将到来的

    “嘿，这还是来到这个世界之后第一次见到这张脸吧？”

    弗拉德轻轻一笑，这么开口道。

    通缉令上面画着一张脸，是个年轻的男人，比起弗拉德至少是要年轻好几岁的，黑色的头发，脸上带着灿烂的笑容，露着大板牙，左眼下面还有着一道疤痕，最为显眼的，是他的头上还戴着一顶草帽。

    “蒙奇•D•路飞，哈哈，”

    弗拉德缓缓地舒了一口气，虽然在见到黑胡子，得到了暗暗果实之后就已经知道，这个世界真正的大戏才刚刚拉开帷幕，但是，只有真切的得到男人的消息的时候，才更能够感受到，时代的浪潮，是真的已经涌过来了。

    “悬赏金三千万贝利！”

    弗拉德一个字一个字缓慢但是认真的念着，“死活不论！”

    “呜哈哈，呜哈哈哈哈哈！！！”

    “真有趣！真有趣啊喂！”

    弗拉德哈哈大笑着，扇动着翅膀，缓缓的飞向了天际，他还在笑着，“已经来了啊！草帽！”

    悬赏金三千万，弗拉德很清楚，这是草帽路飞的第一次悬赏，远超东海的平均水平，这也是正常的，那个男人现在毫无疑问也是乐园的水准。

    时间上来看的话，草帽海贼团已经击破了鱼人海贼团，基本上扫平了东海所有强力的海贼团体，海军的活被他们做完了。

    按照新闻鸟发送新闻的速度，弗拉德有理由相信，现在的时间，草帽一伙恐怕已经冲入了伟大的航路，现在应该还在体验着与东海截然不同的航海生活吧？

    算算时间应该马上就会和鳄鱼撞上了吧？那么鳄鱼那个家伙还会像是剧情里面的那样败在他的手上吗？弗拉德很期待。

    “嘿嘿嘿，”

    弗拉德随手把草帽的通缉令抛开，翅膀猛地一扇，整个人已经冲天而起，只留下一连串的豪迈大笑声，“乌哈哈哈哈！！！可别指望我会手下留情啊！最好可别撞到我的手里来！”

    弗拉德前世的时候很喜欢OP这部漫画，很喜欢名为蒙奇•D•路飞的男人，很喜欢名为草帽海贼团的团体，

    但是，弗拉德并不是因为前世的喜好而影响今天的判断，既然草帽的目标也是海贼王，那么他就是竞争对手，既然是竞争对手，他就不会留手，即使现在草帽还没有成长起来也一样，只要是遇到了，只要是决定与他为敌，他就会毫不犹豫的出手。

    即使，这个男人是蒙奇•D•路飞也一样。

    “乌哈哈哈哈！！”

    “真是期待啊！”

    “蒙奇•D•路飞！蒂奇已经见过了，你，又会是什么样子呢？”

    “熊！！”

    火焰喷涌而出，他已经化作了一道火红色的火线，消失在了天空之上。

    ----------

    时间往前推一个多星期。

    香波地群岛附近海域，一艘小船在海面上急速推进。

    真的是一艘小船，整个大海上还能够在海上航行的船恐怕就是属这一艘最小了，在难以找出一艘比它更小的船了。

    真的很小，比那种放在船上以防不测的小帆板船还要来的更小，即使是上面只站着一个男人，即使只是这样，也显得有些拥挤。

    但是，很快，真的是一艘很快的小船，火焰从小船的船尾涌出，通过未知的结构给这艘船带来了强劲的动力，让这艘小船就像是火箭一样在海面上突进。

    “乐园，真是久违了啊！！”

    小船上，赤裸着上半身，背后有着很大的骷髅图案的男人脸上带着笑容，这么开口道，“哈哈，这样轻松地航海和新世界果然是两个完全不同的概念啊！”

    “然后，到底在哪呢？”

    男人的名字是艾斯，波特卡斯•D•艾斯，绰号火拳的男人，白胡子海贼团二番队队长，烧烧果实能力者，火焰从他的脚下注入小船，化作强大的推进力让他不住的前进。

    “真是，火龙那个家伙，”

    艾斯很是苦恼的样子，“仗着会飞的海贼船，就在大海上四处游荡吗？想要找到他可真是不容易！”

    火拳艾斯来到乐园并不是漫无目的的，他在找一个人，名为火龙弗拉德的男人，他想要从弗拉德的手里夺回故友的遗物还有把那个曾经是他的部下的罪人带回去。

    当然，他并不知道的事情，他的两个目标都已经不在了，他的这一趟旅途注定是徒劳无功，不过这或许对他来说并没有什么，他早就做好了这样的准备，他只是，想要为自己已经故去的挚友做些什么。

    结果是怎样的只是次要，艾斯所在意的，是过程，如果什么都不做，就让自己的挚友白白的死去，他无论如何都不能接受，即使最后的结果是徒劳无功，至少，他也已经做了些什么了。

    但是，麻烦的事情是，火龙海贼团拥有飞天海贼船，总是高来高去，大海上没有人知道他们的动向，黄金帝告诉他的消息也只是，火龙海贼团已经回到了乐园，具体在哪里他可就不清楚了。

    “恩？”

    艾斯突然抬起了头。

    天空之上，一只大鸟在他的头顶飞过，似乎是发现了他这一艘小船一样，低头朝着这边飞了过来。

    “新闻鸟？”

    艾斯有些诧异的看着扑腾着翅膀悬浮在他的面前的白鸟。

    “晤，那就给我来一份吧！”

    艾斯在裤兜里掏了掏，最后还剩下几个硬币，出来的太急了，没有什么钱，吃东西基本上都靠霸王餐。

    “嘎嘎！！！”

    叫了两声，等艾斯从它肚子上的兜里拿出一份报纸之后，新闻鸟飞上了天空。

    “恩？？”

    就在艾斯展开报纸的一瞬间，他的眼睛呆滞了，随后，亢奋的火焰在他的瞳孔之中点燃，“路飞？？”

    “这样啊！这样的啊！你小子，你小子，路飞，”

    艾斯很是兴奋的模样，“终于来了吗？真是让我好等啊！你这小子，终于也出海了吗？”

    “哈哈哈，悬赏金三千万贝利！不错啊！路飞，你这家伙，也是一个优秀的海贼了啊！”

    “好！”

    艾斯大手按在头上的帽子上，嘴角往上一勾，“既然现在找不到火龙那个家伙的踪迹，那就先去看看路飞那小子吧！”

    “嘿嘿，路飞，”

    “熊！”

    火焰注入脚下的小船，恐怖的推进力瞬间作用其上，这艘船瞬间化作脱弦的利箭，向着远处疾驰而去。

    “等着我啊！！”


------------

第四二七章 开会开会(月票加更！)

    “嗖！！！”

    火焰喷涌，火红的巨龙划破长空，在万里无云的高空之上尽情的翱翔，他的下面是一片洁白的海洋，这是，位于青海之上一万米的白白海，常人绝对难以见到的景象。

    “哎呀呀，终于是到了，”

    没有多久，一片郁郁葱葱的森林就已经出现在了弗拉德眼前，飞了老半天，神之岛终于是又出现在了他的面前。

    “不知道是不是我的错觉？”

    弗拉德开始降低高度，准备降落了，“明明这里才是我的大本营，但是为什么好像就没有在这里多呆过的时候？”

    并不是错觉，弗拉德在空岛呆的最久的时候是第一次上空岛，夺取了神之称号的时候，那个时候为了等待白金-德莱格号完工，在空岛很是呆了一段时间，在那之后就没有怎么呆过了，即使是回来也只是短短的呆上几天，然后马上又出航，完全没有一点的这座岛屿最高统治者的样子。

    “呼——呼——”

    伴随着翅膀扇起的狂风，弗拉德缓缓地落在了神宫的外面。

    “神！”

    很自觉的，在见到了弗拉德落地之后，一队守卫神宫的神兵队朝着弗拉德微微鞠躬，态度很是恭敬，弗拉德是名正言顺，当之无愧的空岛之神，结束了空岛延续了四百年的战争，开放了神之岛让空岛人也能够品尝到大地里面生长出来的东西的味道，他的声望值在空岛是满的。

    “恩，辛苦了。”

    弗拉德随口一说换来的是神兵们激动不已的眼神，被自己的最为崇敬的男人，还是自己的最高领导说上一声辛苦，对于这些神兵们来说实在是一件很让人激动的事情。

    弗拉德倒是没有怎么在意，这样的眼神他见的多了，迈步走进了神宫。

    “哦？”

    没走两步，很是美妙的音乐声就已经传达到了弗拉德的耳朵里面，是钢琴的声音，很是美妙，很是动人的钢琴的声音。

    火龙海贼团平均文化水平并不高，艺术修养更别提，九个人之中会弹钢琴的只有从小就被作为一个杰出的音乐家培养的瑟蕾娜以及小时候有过一段时间怀抱着想要成为一名音乐家的梦想的迪诺先生。

    弗拉德能够很轻易的辨别出来，这样美妙的音乐当然只能是音乐家小姐的杰作，至于迪诺先生，弗拉德只想说，他后来决定改行做一个厨师的决定真是明智至极，事实证明，他在厨艺上面的天赋与在音乐道路上面的天赋是成反比的。

    弗拉德心情莫名的很是愉快，如果非要找个形容的话那就像是突然去到了一个只属于他一个人的全部由奶油和糖分构成的美妙天国一样，是如此的让人沉醉。

    “唔啊？”

    弗拉德猛地惊醒，随后脸上带上了笑意，他一把推开了大门，

    “喂喂喂，真不错啊，瑟蕾娜，让我都差点回不过神来啊！”

    钢琴声戛然而止，坐在角落里面的钢琴前面的女人很是不爽的回过头来，皱着眉头，“船长，有没有人告诉过你，在别人演奏的时候不要随便开口说话？”

    “额，哈哈，抱歉抱歉，”

    弗拉德有些不好意思的摆摆手，突然明白自己打断了她的演奏了。

    “我只是有些激动，没有使用果实能力就已经能够影响到我的意志，真不赖啊，如果现在你认真的话，即使是几万人放在你面前也可以轻松搞定吧？”

    “那不是理所当然吗？”

    很是臭屁的表情，眉毛轻轻一挑，嘴角一勾，这个女人很是得意的开口道，“老娘也是经历过艰苦的锻炼的！”

    “因为，”

    然后，瑟蕾娜的表情猛地变得温和，就连眼角都往下坠落了一点，“我也想要帮帮船长的忙。”

    两个人格无缝切换，弗拉德早就习惯了这样的事情，当然不会再感到惊讶，反正无论哪一个都是他认可的接受的能够托付生死的伙伴。

    “说起来，船长，你急匆匆的跑出去到底是为了什么？”

    这样的女人的声音从一边传了过来。

    “哦？你在啊，女仆！”

    弗拉德扭过头去，然后就看到了坐在沙发上，悠闲地品着红茶看着书的女仆小姐。

    “一直都在，”

    女仆小姐，baby-5毫不为所动，作为跟着弗拉德最久的老船员，这个女人已经很再被弗拉德气到了。

    “啊哈哈，抱歉，抱歉，”

    弗拉德于是第二次道歉，“因为完全被瑟蕾娜的音乐吸引住了，完全没有注意到你。”

    你这样说才是更让人生气的好么？

    “所以，船长，”

    女仆不以为意，询问道，“你这一次出去有什么收获呢？”

    女仆很清楚，自家的船长是一个无利不起早的男人，从来不会做没有意义的事情，他这一次风风火火的突然跑出去，当然是为了什么重要的事情，就像是上一次的暗暗果实一样。

    “嘿嘿，”

    提起这一次的收获，弗拉德很是得意的样子，从兜里掏出保存的挺好的复制果实，笑道，“就是这个了！”

    “唔哦？恶魔果实？”

    一边的瑟蕾娜小姐很激动的模样，“是很厉害的恶魔果实吗？船长你还特意跑一趟？”

    “恩，很厉害，非常的厉害！”

    弗拉德这么回答，这是事实，复制果实的的确确是一颗厉害的很的恶魔果实，目前已知的所有恶魔果实之中，恐怕它也算是最厉害的几颗之一了。

    “诶？”

    美丽的女人已经靠在了弗拉德身上，眼睛就像是放着光一样的看着弗拉德手上的果实，“是什么能力呢？到底是什么样的能力呢？”

    就连作者本人都快要忘记了，瑟蕾娜小姐还有一个好奇宝宝的设定。

    “哼哼，现在还不是揭晓的时候，”弗拉德摊摊手又把复制果实塞回了兜里。

    “诶？怎么这样啊！”

    瑟蕾娜大失所望的样子。

    “不急不急，”

    弗拉德摇头晃脑，“马上揭晓！”

    “所以，其他的人呢？”

    弗拉德这么说，“我要开会！”

    “其他人么——”

    女仆喝了一口红茶，随口道，“罗在配合帕索做实验，艾尼路应该在鼓捣他的机器人，厨师和坂田应该在和贝波一起测试新的药物吧？”

    “这样啊，马上通知，恩，算了，”

    弗拉德扭头就走，“还是我自己去吧，顺便看看，”

    “离开这两个星期，大家都有什么进展！”


------------

第四二八章 巨熊贝波与龙牙兵改

    “轰！轰！！”

    弗拉德刚刚走出大厅，一阵一阵的巨响就从后面演武场传了过来，整个地面都在震动，仿佛有着两只巨兽在不远的地方开战，整片大地都在因为他们的搏斗而震撼。

    “哦，是熊啊！”

    弗拉德见闻色一扫，后面的演武场上的情况已经了然于心，见闻色真的是十分方便，特别的弗拉德的见闻色，就像是雷达一样，能够轻松地扫描周围的情况，任何变化都可以随时掌握。

    “轰轰！！”

    巨大的爆熊重重的一掌冲天而降，就像是一座小山包一样的朝着地面之上的男人拍了过去。

    “真是厉害！”

    站在熊对面的男人却丝毫不感到惊慌，还能够悠闲的感叹，就凭这份淡然，也可以知道，这家伙绝对不是一个简单的男人，“帕索先生的技术真是了不起，那个害羞的贝波居然只是吃了一颗糖，居然就有这样的变化么？”

    “咚！！！”

    暴风席卷而起，巨熊的熊掌却并没有落在男人的身上，自男人的身上，黄色的油脂蔓延而上，汇聚而成一座穹顶，散发着浓郁的香味，但是就是这样的东西轻而易举的挡住了爆熊的一击。

    “还可以再用力的！贝波先生，”

    男人，也就是弗拉德最为倚重的左膀右臂，火龙海贼团的厨师迪诺这么笑着，“不用留手，我还撑得住！”

    “这可是你说的！！”

    狂暴的风从熊的嘴里喷薄而出，明明只是一阵咆哮，但是就像是平地里面惊雷炸响，狂风呼啸一样！

    “噼啪！！”

    按在黄油构成的穹顶上的熊掌上陡然电光缠绕，炽热的雷光甚至已经暂时压过了太阳的光彩，毛皮族拥有的特殊能力并不只是月亮狮子一种，这一族的人能够自由的使用威力强劲的静电。

    “噼噼啪啪！！！！”

    电光在黄油构成的穹顶上跳跃着，可惜的是，纯净的黄油是并不导电的，厨师制作出来的黄油并不是一般的黄油，这是很自然的事情，能够抵御雷电也并不是什么难以想象的事情。

    但是，

    “哦？”

    “熊！！”

    厨师眼睁睁的看着自己制作的穹顶中间逐渐的熔化，火焰开始在上面迅速蔓延，一只巨大的熊掌已经突破了防御，朝着他轰了过来。

    的确，厨师的黄油防御并不导电，但是，这个穹顶确实是怕热的，电光所带起的一点火光就可以把这一座穹顶点燃。

    “真不错啊！贝波，”

    厨师赞叹道，“看来这一次帕索先生改良的药物并没有失败，并没有失去自己的意志啊！”

    “呼——”

    狂放的风直冲脸上，厨师柔顺的头发被猎猎的狂风吹得向后翻飞，“但是如果就这样被打的话那我可做不到哦！”

    “油地狱！”

    “哗！！！”

    一阵阵的水声响起，就像是激流一样，仿佛无穷无尽的油脂直接从厨师的身上涌出，瞬间将贝波淹没。

    “这样呢？你还能挣脱吗？贝波。”

    厨师轻轻地笑着，轻轻地握拳，原本还就像是海浪一样的油脂瞬间转化，眨眼之间就已经化作了坚固的磐石，瞬间将巨熊束缚。

    “怎么样？”

    站在场地之外观战的坂田的耳边突然传来了这样的声音。

    他也不惊讶，轻声回答道，“很不错，帕索真的很厉害！”

    “新的药物比之之前的有了很大的进步，时间延长，力量增强，当然，最重要的是，贝波的理智并没有因此而失去。”

    弗拉德点点头，脸上带着满意的笑容，“这样啊，那很好！”

    “恩！”

    坂田点点头。

    “那么，”

    弗拉德转身就走，“待会结束了一起过来开会，我有些事情想要说！”

    “明白！”

    坂田有些诧异，这个船长可是很少有这样认真的时候的。

    然后，下一个目标是，还待在工厂的神艾尼路，弗拉德向着另一边的机器人工厂走了过去，他很好奇，艾尼路那个家伙是否已经完成了之前他的要求了。

    “嘶——怎么有一种玩游戏的感觉？”

    工厂之外，弗拉德突然这么说，“一个一个的去找人物NPC？”

    “噼啪！”

    一道电光猛地从工厂之中落在了弗拉德的面前，艾尼路兴奋的笑容已经展露在了弗拉德的面前，“喂，船长，你回来了啊！快，快，”

    这个男人一把拉住弗拉德就往工厂里面走去。

    “喂喂，冷静啊，神，”

    弗拉德有些无奈得样子，“有什么事情么？”

    “耶哈哈，”

    艾尼路很是得意的笑了起来，“已经完成了啊！船长！”

    “什么？”

    弗拉德先是一愣，随后一喜，“也就是是说我拜托你的升级龙牙兵的工作已经可以完成了？”

    “回答错误！”

    艾尼路有些不屑的晃晃手指，“可没有那么简单！”

    “什么？”

    弗拉德皱了皱眉头。

    “答案是，”

    艾尼路拉着弗拉德走进了工厂的内部，大手一挥，“所有的生产线都已经升级完毕！龙牙兵改-云铁限量版已经可以投入生产了！”

    “这样啊！”

    弗拉德咧开了大嘴。

    “请看这一边！”

    艾尼路化作一道雷光，闪烁到一边，“这就是，完成品了！”

    “晤哦！！这，”

    弗拉德快步走进，看着立在墙角边的几个白色的机器人，很是惊叹的样子，“这可真是不错哦！”

    五个白色的机器人，和之前的龙牙兵看起唯一的差别就是，这些家伙是白色的，毕竟，是云铁做出来的。

    “耶哈哈，别小看他们了，船长！”

    艾尼路这么说着，随手在最靠近他的一个机器人的背后一按。

    “嗡！”

    眼睛的位置红光一闪，这个机器人瞬间启动了。

    “识别，最高权限确认，主人！”

    机器人先是朝着弗拉德一阵瞧，随后朝着弗拉德微微的低头，很是恭敬的模样，这可是之前的呆板机器人做不到的。

    “如同你要求的，”

    艾尼路自顾自的解说道，“并没有赋予他们过高的智能，只是局限在我事先给他们设定的各种指令之下，但是简单的交流还是可以的！同时，固化了识别系统，这样的话，也就能够实现识别敌我的可能了！”

    “比如，刚才对于船长你的识别。”

    艾尼路打了一个响指。

    “当然，对于我方的识别是不可能很多的，毕竟容量有限的，所幸我们海贼团人也不多，对于敌人的识别就很简单了，只要行为是不符合我给他们设定的规则的就可以判定为敌人！”

    “不错！”

    弗拉德赞叹道，“神，你这家伙真厉害啊！短短的时间就可以做到这种地步！”

    “耶哈哈，现在惊讶可还太早了啊船长，”

    艾尼路这么笑着，“来看看吧，因为是云铁做的，所以这样的事情也是可以做得到的！”

    艾尼路一脚踹在了机器人的肚子上。

    “这——”

    弗拉德猛地瞪大了眼睛，

    “喂，这也太厉害了吧！这简直就是——”


------------

第四二九章 第二次常务会议

    “这简直就是——”

    弗拉德很是激动的模样，“喂，这简直就是，元素化吧！！”

    展现在弗拉德面前的是十分惊人的事情，艾尼路的一脚并没有把机器人踹飞，相反，弗拉德眼睛切切实实所看见的景象是，就像是踢中了白云一样，艾尼路的脚直接穿过了机器人的身体，把这个机器人踹穿了！

    艾尼路能够一脚踹穿机器人并不是弗拉德会因此感到惊讶的事情，弗拉德所惊讶的是，当艾尼路收回腿之后，机器人肚子上那个硕大的洞口也随之愈合，这样的景象简直就像是自然系的元素化一样！

    “喂，神，这是怎么回事？”

    弗拉德眼睛似乎在发光一样的询问道。

    “耶哈哈，惊呆了吧？我第一次发现这样的情况的时候也惊讶无比，”

    艾尼路得意洋洋的样子，“不过转念一想，云铁制成的东西没有这样的特性才是奇怪吧？”

    “晤，也对。”

    弗拉德点点头，确实是这个道理，云铁是空岛的特产，他的部下，神之卫队的副神兵长就有一把云铁制成的刀，能够随意变化形状，这样的特性作用在机器人的身上的话，不就是元素化了吗？

    “当然，船长，也别想太多了，”

    艾尼路摊摊手，“因为毕竟是机器人，所以即便是内部的线路也是由云铁所制成，也能够随着身体的扭曲而扭曲，但是终归是有限制的，必须得要存在，无法完全化作云，而只要内部的线路受到了破坏，这个机器人也就完了。”

    “已经足够了！”

    弗拉德并不贪心，这样能够量产的东西都已经这么厉害了还想要怎样？

    “真是给了我一个大惊喜啊！”

    弗拉德很满意。

    “嘿嘿！”

    -------------

    “于是，”

    弗拉德推开了最后一个地方的大门，看着里面的一群的围在一起白大褂，轻声道，“诸位你们在干嘛？”

    “哦，船长你回来了啊！”

    白大褂没有一个搭理他的，说话的是怀抱着长刀，靠在墙上的男人，今天也是他一如既往的来监视杰尔马的家伙们。

    “恩，”

    弗拉德点点头，“这是什么情况？”

    “研究遇到阻碍了，”

    罗小小的打了一个哈欠，这么说，“所以正在寻找解决的方法。”

    帕索最近一直在进行的研究是，通过血统因子培育出融合了多种生物的基因，博采众长的基因生物，并不是为了寻求战斗力，只是因为弗拉德和他说了那个重创了他的男人，百兽凯多的事情，这个疯狂的科学家对于凯多的神奇体质很感兴趣，想要做出一个类似的东西来。

    原本一个人工作很是缓慢的进度在有了以伽治为首的杰尔马家族的科学家的加入之后，研究进度有了极大的加速，原本还只是停留在理论上的基因混合生物已经在前两天第一次培育出来，但是很遗憾的事情是，这样的完全固化的将数种截然不同的生物的基因调和在一起共同构成一种生物真不是一件简单的事情。

    最起码比帕索的暂时改变基因的强化软糖和伽治的人造人难搞多了，培育出来的生物知识存活了几分钟就已经全身龟裂，最后爆成了一滩血水。

    这一伙研究人员正在试图找出到底是哪一步出了问题。

    “走了，医生，”

    弗拉德这么说，“带上帕索，”

    “开会了！”

    “明白！”

    罗点点头，伸出了右手，圆环一样的气流开始在他的手掌之上环绕。

    “room！！！”

    有什么东西瞬间扩散开来，但是，在仔细的环顾，却只能够发现，四周并没有什么变化。

    “哦！厉害啊！医生，”

    弗拉德赞叹道，“已经轻松能够覆盖这么大范围了吗？”

    的确在实验室里面是看不到什么事情，但是如果是从神宫之外来看的话，这附近的一片森林包括神宫在内都已经被半透明的圆球空间所覆盖了。

    “还好。”

    罗轻声道。

    “嗤！”

    瞬间，罗的身影消失在了弗拉德的面前，但是，只是一个瞬间之后，罗的身影已经再一次出现在了弗拉德的明年，和他一起出现的，还有神情严肃无比，眼睛看着地面的帕索。

    “先生们，”

    罗的手搭在了弗拉德的肩膀上，弗拉德最后回头对着杰尔马家族的一伙人开口道，“老实一点！”

    “嗖！”

    三人瞬间消失在了实验室之中。

    “可恶！！火龙！！”

    人群之中，伽治狠狠的咬咬牙，随后不知道想到了什么，表情突然的舒展开来，“或许——”

    --------------

    “船长，那个蠢货似乎是想要搞事情哦？”

    宽大的长桌一旁，艾尼路双手支着脑袋，这么笑道。

    “别管他，”

    弗拉德当然知道他说的是谁，也没有在意，“那个老小子是翻不起什么浪来的！”

    “也是。”

    艾尼路并没有觉得弗拉德说的有什么不对。

    “所以，船长，”

    弗拉德的右手边，厨师这么开口道，“到底是有什么事情呢？”

    “嘛，要说事情的话还真是有的，”

    弗拉德随手把复制果实扔在了桌子上面，随口道，“这就是我这一次出去的收获，因为很是珍贵，所以，你们谁吃了吧！”

    弗拉德顺口把复制果实的能力介绍了一遍，“所以，谁吃呢？色武士？帕索？熊？”

    “复制果实？”

    瑟蕾娜眼睛就像是在发光一样，“好厉害的能力！”

    “的确，”

    女仆点点头，“这样的能力附加在死物上的话确实是有些太浪费了，还是要找个人吃下去才能够很好地利用。”

    “没错，”

    厨师附和道，“这颗果实拥有很强的战略意义，的确不能简单的决定它的归属。”

    “所以，”

    弗拉德环顾四周，轻声道，“你们的意见呢？”

    “我就算了，”

    坂田随口道，手已经按在了靠在椅子上面的两把刀上，“我只要手里有刀就足够了！”

    “OK！理解，”

    弗拉德摆摆手，“下一位，帕索，怎么说？”

    “……”

    帕索眼神呆滞的瞪着桌面，不知道在想些什么。

    “恩？？”

    “难道是，难道是？？”

    “啊哈哈哈！！我想通了！”

    这个男人突然蹦了起来，大步朝着房间外面跑去。

    “啪！”

    弗拉德一巴掌拍在自己脸上，很是惭愧的开口道，“我真是傻了，要不然怎么会想到和这个家伙商量事情，算了，那也就没有什么好想的了，”

    弗拉德随手把复制果实扔给了一脸懵逼的贝波，随口道，“就给你了，熊！”

    “诶？”

    白色的小熊有些懵。

    “然后，”

    弗拉德竖起了手指，沉声道，

    “第二个议题，我也有些犹豫，”

    “我们到底要不要就此进军新世界？我总觉得有些太早了，但是，现在来看，四皇也并不是遥不可及了！”

    “所以，”

    弗拉德的话就像是一颗炸弹在房间里面炸响，

    “你们怎么看？”


------------

第四三〇章 苟与大新闻(为舵主‘千年的归期’加更！！)

    “你们怎么看呢？”

    弗拉德这么询问道，只是一句话就让房间里面的空气瞬间凝固起来，这的的确确不是一件小事情把所有人召集起来来一个会也是理所当然的事情，至少，现在没有人觉得弗拉德有哪里做的不对。

    “呜哇，这个人还真是一脸平静的说出了了不得的话啊！”

    音乐家小姐瞪大了眼睛，有些不知所措的模样，“我还以为只是商量一下那颗恶魔果实的归属诶，为什么直接就是这么重大的问题。”

    “是吗？”

    弗拉德有些不好意思的挠了挠自己的短发，语气之中有些心虚的样子，“其实我也觉得有些突兀，但是我也觉得已经差不多了吧？”

    简单的来说就是弗拉德已经不想在苟了，他觉得现在已经不用在猥琐发育了，可以去打一波团了。

    “的确，”

    厨师双手环胸，点头赞许道，“的确是已经差不多了，实力已经积蓄的差不多，我们已经有了可以冲击世界格局，甚至是改变这片大海的实力了。”

    “高高在上的四皇对于我们来说再也不是高不可攀的存在了，”

    厨师这么说，“取而代之并不是什么做不到的事情，因为，我们也很强！”

    四皇是什么？全世界最大的四个海贼团体，每一个都是构成世界平衡的重要部分，所谓的国家在这些家伙的面前实在是太渺小了，甚至可以说，每一个四皇海贼团的高级干部都拥有着灭国等级的战力。

    想要把四皇推下皇位的野心家这一片大海上要多少有多少，但是那四个怪物依然能够雄霸新世界，无可匹敌，他们的敌人之中还能够活的好好的的，只有更加强大的海军本部。

    但是，即使是这样的四皇海贼团，对于火龙一伙来说，却也并不再是遥不可及的了，就像是厨师所说的那样，因为他们也足够强，除了四皇，弗拉德实在是再想不出能够和他们为敌的海贼团体了。

    “但是，船长，我想你应该明白的，我们很强没错，但是明显四皇还要更强，正面开战的话，”

    女仆小姐缓缓的吐出一个烟圈，轻描淡写道，“我们的胜算相当的低。”

    “是这样没错，”

    弗拉德赞同的点点头，“我当然知道，无论是从高级战力的数量，还是底层战力的数量，甚至是我和四皇本人的战力，都还有着一定的差距，但是，虽然有着差距，却并不代表无法放手一搏！”

    “四皇虽然强，但是并不是无敌的！”

    弗拉德这么说，“或者应该是，四皇们的弱点反而是更明显！”

    同样是顶级强人，四皇和大将最大的区别是什么？弗拉德认为，是特异，四皇都是特异的，白胡子恐怖的破坏力，红发惊人的剑术，凯多怪物一样的生命力，大妈坚不可摧的防御力，这些都是大将们所没有的。

    但是大将们的优胜在哪里？是平均，现任的三大将看起来的确是没有四皇突出，但是很轻易的就能够看出来，这三个家伙没有弱点，体术，霸气，果实，体力，都是顶级的强，想要击败他们并不是一件容易的事情。

    但是，看起来更强的四皇们，却反而都有些各种各样的弱点，白胡子疾病缠身，无法久战，大妈嗜甜成性，极易发狂，凯多是个不可救药的独行侠，从来不会躲避敌人的攻击，唯一正常的红发也是断了一只手，总归有些不方便。

    所以，只要是操作得当，推翻一个四皇并不是什么做不到的事情，至少，弗拉德认为，以火龙海贼团的实力，其他的三个不说，大妈团是很有搞头的，毕竟，现在还不是超新星的贝基和草帽都已经把攻略给他写出来了，这也就是最开始他告诉泰佐洛的计划，把夏洛特•玲玲拉下皇位的计划。

    “至少，把夏洛特•玲玲拉下马来我还是很有自信的！”

    弗拉德这么说。

    “不赖，

    坂田笑了笑，“四皇船上肯定也有强大的剑士吧？”

    “所以，”

    瑟蕾娜小姐有些亢奋的开口道，“我们就会成为新任的四皇吗？”

    “四皇？耶哈哈，喂，是有多看不起我们的船长啊，”

    艾尼路哈哈大笑着，“四皇算什么？我们的船长可是要成为海贼王的男人！区区四皇，难道能够让我们满足吗？”

    “没错，”

    弗拉德赞许的点点头，“从一开始我们的目标就应该是海贼王才对，四皇什么的完全没有意义，我可对成为世界的一极，维护世界的平衡没有丝毫的兴趣。”

    重复一次，弗拉德大爷的野心只有成为海贼王这一个，相比之下，四皇确实有些渺小了，弗拉德扩充势力的目的也不是为了占地盘，而是单纯为了未来或许会来到的政府的攻击。

    “但是，船长，你有没有想过，”

    靠在椅背上，罗沉声道，“我们把一个四皇拉下了皇位，却又不去占据四皇的位置就会空缺出一个，空前激烈的海贼兼并恐怕就会由此展开，四皇就会是其中最大的得益方，”

    “而这意味着什么？即使白胡子和红发都对于争霸没有兴趣也必然会为了自保而加入，这样，BIG-MOM海贼团的陷落必然会导致其他三皇的势力疯狂扩充，这对我们来说，可不是一件好事。”

    “嘶～似乎真是这样？”

    弗拉德有些头痛了，如果真的现在把夏洛特•玲玲拉下马，那么无论占不占据她原有的势力范围，对于弗拉德来说都不是一件好事，占据的话，他就理所当然的成为了新任的四皇，作为最弱的四皇，想要打他的主意的苍蝇不要太多，而且，凯多那个家伙恐怕也会乘机搞事情。

    要是不占据的话，那就更麻烦了，其余的四皇的战力会疯狂的扩张，形成更为稳固的三角形的结构，他在想要插足就有些困难了。

    “啊啊，还是因为现在我们还不够强啊！”

    弗拉德感叹道，火龙海贼团现在已经很强了，强到有大概率可以通过一些手段把四皇推下皇位，但是正面开战的话，差距还有一些，要是有了能够和四皇正面开战还能够战而胜之的实力，弗拉德就不会这么烦恼了。

    “算啦算啦，那就在苟一段时间吧，”

    弗拉德意兴阑珊的站了起来，“诸位，努力变得更强吧！”

    “散会啦！”

    兴冲冲的开会，结果却是无功而返，弗拉德有些心累，所幸，这样的心累虽然持续了一段时间但是总算是没有一直持续下去。

    一段时间之后，泰佐洛那边传来的大新闻让弗拉德精神状态猛地一振。


------------

第四三一章 战败的武海与某人的动作

    某天，正是阳光明媚的好天气，弗拉德悠哉悠哉的躺在神宫顶上的躺椅上睡着下午觉，最近没有什么事情，所以弗拉德也很悠闲，每天就是吃吃睡睡。

    躺椅的上面是一顶遮阳伞，空岛上什么都好，就是没有什么云，遮不了太阳，弗拉德并不想就这样被晒成一个黑鬼。

    “轰隆！！”

    弗拉德耳朵动了动，翻了个身。

    “轰隆隆！！”

    弗拉德眼皮之下的眼珠动了动。

    “轰隆隆隆！！！”

    “没完了啊！”

    很是气愤的弗拉德坐起了身体，一把扯开遮阳伞，抬头仰望天空，天空之上，一片澄澈，只是偶尔会有电光伴随着沉闷的声音闪过，

    “神这家伙，就不能让我好好的睡个午觉吗？”

    “船长，让我们好好的锻炼，结果自己却在这里睡大觉，”

    很是平静的男人的声音，厨师走了上来，“你这样真的好么？”

    “哦哦，真是谢谢啊！厨师，真是太可靠了！”

    弗拉德大呼小叫的从厨师的手机拿过他的睡后甜点，虽然嘴上这么说，但是实际上还是有好好的给他准备甜点的。

    “嘛，”

    往自己的嘴里挖了一大勺刨冰，弗拉德的身体肉眼可见的抖了一抖，随后大大的出了一口凉气，很是舒爽的模样，

    “我现在的实力已经到了锻炼压根起不到什么作用的地步了！所以还不如好好休息一下。”

    人类是有极限的，弗拉德现在的实力就是到了他自己的极限。

    “叮叮！”

    弗拉德用勺子在杯子口上敲了敲，这么说，“我想要变得更强还得要再来一场厮杀才行，我需要一个强大的对手啊！”

    弗拉德能够感受到，想要更进一步，就得要依靠果实觉醒才行，他现在就卡在这一步了，这可不是单凭自修炼就可以做到的事情。

    “我就很羡慕你和神啊，”

    弗拉德感叹着，看着天空之上涌动的雷光，“实力接近可以互相战斗，我就不行，所以你们能够觉醒我就不行！”

    “真是的，我也很渴望觉醒的！”

    火龙果实的觉醒代表着什么？无限的体力，这就代表着祝融唯一的弱点也被削去了，正面刚四皇丝毫不势弱的时代就要来临了。

    “不会在等多久的。”

    厨师笑笑，他当然是认为自己的船长不会被这样的难关困住的。

    “嘿嘿，”

    弗拉德含住勺子，“我想也是。”

    “布鲁布鲁布鲁！”

    也就是这个时候弗拉德的兜里，电话虫响了起来。

    “恩？”

    “咔哒！”

    弗拉德有些惊诧的掏出电话虫，接起了电话。

    “喂，泰佐洛么？又有什么大新闻么？”

    打电话过来的当然是泰佐洛，处于空岛之上的弗拉德因为新闻鸟飞不上来，基本上就是处于睁眼瞎的状态，想要获取大海上的最新信息，当然得要依靠自己的好伙伴，泰佐洛大人了。

    “哈哈哈哈，这次可是货真价实的大新闻，弗拉德！”

    泰佐洛的声音可以说是非常的激动了。

    “你可别骗我，”

    弗拉德悠闲地又往自己嘴里塞了一勺冰沙，“上次西海的王国革命你也是这么说的。”

    “那件事本来就是大新闻好么？”

    泰佐洛反驳道，“当然，即使是那次的事件，也远远的比不上这一次的大新闻。”

    “耶？这样么？”

    弗拉德来了兴趣，“说来听听。”

    “那个沙鳄鱼，被一个初出茅庐的海贼新人拉下马了！就是昨天的事情。”

    “这样啊！”

    弗拉德的眼睛渐渐亮了起来，“这还真的是一个货真价实的大新闻呢！”

    结果还是被干掉了吗？我还以为打上了霸气补丁之后这家伙能够逆天改命的，弗拉德心里这么想着。

    -----------

    “该死的鳄鱼，居然背着我们做出了这样的事情么？”

    海军本部，按照惯例，佛之战国再一次砸碎了他面前的实木桌子，脸上带着愤怒至极的表情，

    “冥王，那个蠢货，冥王那样的东西也是他能够染指的吗？”

    “拜他所赐，阿拉巴斯坦已经被搞成一锅粥了！”

    “海贼终归只是海贼，”

    这一次坐在战国对面的并不是铁拳卡普，而是另一个同样强大至极的男人，“我早就说过，七武海本来就不应该存在！”

    “现在是说这个的时间么？萨卡斯基！！”

    战国的怒火未曾消退，“现在与其说这些毫无意义的话还不如好好想想怎么消弱这一次的事件的影响，海贼窃国，政府的信誉，海军的脸面，都被那个混蛋一巴掌拍到没有了！！”

    “政府的创始国之一居然差一点被政府旗下的海贼篡夺，最后居然还是依靠另一伙海贼才摆平这次事件，”

    战国怒气冲天，“海军毫无作为，政府漫不经心，正义已经被踩到地底了！！”

    “这样廉价的正义就好好收起来！！别再拿出来丢人现眼了！”

    代号赤犬的男人同样心情不是很好，“没有消灭一切罪恶的决心，没有把正义贯彻到底的意志，会有这样的结果不是理所当然吗！”

    “你是什么意思！萨卡斯基！”

    战国大声道。

    “事态会这么严重，不就是因为政府的纵容吗？”

    赤犬很是不屑的样子，“鳄鱼那个蠢货对于冥王感兴趣，上面的蠢货们难道就对冥王没有兴趣了？因为没有办法直接出手，所以放任鳄鱼的行动，这不是显而易见的事情吗！！”

    “够了！！萨卡斯基！”

    战国怒吼道，“给我注意一下你的身份！”

    “给我接斯摩格那个混蛋！”

    战国拿起一边的电话虫，大声道，“这种时候就已经容不得他我行我素了！”

    “哒！”

    赤犬站了起来，朝着门外走去。

    “萨卡斯基，你这混蛋，你要去哪里？”

    战国怒吼道。

    “新世界！”

    赤犬冷冷的扔下一句话，头也不回的走了。

    “这个王八蛋滚去新世界也好！库赞？”

    战国突然想起来有个家伙已经有段时间没有出现了，“那家伙人呢？”

    “该死的混账，一个一个的都是混蛋！！”

    不久之后，这样的咆哮声响彻了马林梵多，海军本部，今天也是一如既往的和平。

    乐园的某处海面上，一道不知道从哪里蔓延而来的冰路在海面上飘荡，骑着自行车的男人一副有气无力的样子，似乎随时都会睡着一样。

    “啊啦啦，真是给我添麻烦啊，妮可•罗宾……”


------------

第四三二章 面目全非的剧情

    伟大航路前半段，被新世界人称为乐园的海域的某一片海域上，一艘小船正在缓慢的前行。

    真的是一艘小船，很小，即便是载上十来个人都会略显拥挤的小船，单桅结构，接近船尾的位置还有着一面三角帆，船舱的顶上，靠后的位置种着几棵橘子树，真是一群很有想法的家伙。

    船首的位置是一个羊头，相当的具有辨识度的造型，是一艘海贼船，巨大的骷髅头像画在船帆上，左眼睑的地方有着一道刀疤，头上带着一顶草帽，看起来很是有些滑稽的模样，作为希望自己的威慑力越强越好的海贼们来说，这样的很是可爱的海贼旗可以说是很非主流了。

    船的名字是黄金梅丽号，海贼团的名字是草帽海贼团，船长的名字是草帽路飞，蒙奇•D•路飞。

    很是不起眼的一艘船，很是不起眼的一面旗帜，很是不起眼的海贼团，很是不起眼的一伙人，唯一特别的地方或许就是这艘船上有着两个名字里面有着D的男人。

    但是，就是这么不起眼的一伙人，却是在前不久击溃了盘踞在阿拉巴斯坦的大恶人，意图篡国的原王下七武海，沙鳄鱼，克洛克达尔，实在是让人难以想象的事情，王下七武海没有一个是简单的家伙，作为在四皇和海军本部两大团体之间混的如鱼得水的一群人，这些家伙就是世界上活的最聪明的一群人。

    但是，这并不意味着，王下七武海就会缺乏武力，事实上，作为被政府视为能够平衡四皇与海军本部的第三大势力，这些家伙每一个都拥有着压制这片大海上绝大多数的海贼的强大实力。

    但是，就是这样的王下七武海之一的沙鳄鱼，却在前不久，被这艘小船的家伙干掉了！这可是七武海成立以来绝无仅有的大事件。

    “喂，味道真不错呢！不过吃几次都会觉得，真是美味！”

    船上，很是惊叹的男人的声音这么传递了开来。

    “嘻嘻，那是当然啦！”

    充满了活力的男人的声音，“山治是我的厨师啊！”

    “喂，路飞！你这家伙，”

    之前说话的男人很是愤怒的模样，“都说了多少次了！这是我的肉！”

    “恩？你在说什么？”

    嘴巴有些费力的咀嚼着嘴里巨大的肉块，带着草帽的男人眼睛飘飘忽忽的往一边看，嘴巴撅的老高。

    “可恶！！没人告诉过你你这家伙完全不会说谎吗？”

    赤裸着上半身，脸上有着一些雀斑的男人一跃而起，直接撕扯起来草帽的嘴巴。

    “混蛋，给我吐出来！”

    “真是，艾斯先生，别管他，”

    嘴里叼着一支烟，手里托着一个大盘子，上面堆满了烤肉的金发男人一拳砸在自家的船长的头上，然后把盘子放在了桌子上，吐了一口烟圈，笑道，“食物的话，要多少有多少！”

    “哦！！真是感谢，”

    虽然对于路飞很是粗暴，但是对于其他人却显得很有礼貌，“山治先生！”

    “没什么，”

    山治笑了笑，“没有艾斯先生的话，我们的航程就会结束在阿拉巴斯坦了！”

    “喂，山治，你说什么啊！”

    被自家厨子一拳砸到在地的草帽直起身子，不满道，“没有艾斯的话，我一个人也可以把那个鳄鱼混蛋打飞的！”

    “你在大言不惭的什么啊！混蛋！”

    艾斯大手重重的按在自家弟弟的头上，“以后可别再给我那么冒险了啊！路飞！”

    “没办法啊，”

    草帽这么说，“那个家伙太讨厌了！挡了我的路了！”

    “真是没有想到，”

    另一边，坐在一起的两个女人也正在交流，有着一头橘黄色的短发的女人直到现在都还有些难以置信的样子，“路飞居然还有这样的一个哥哥！”

    “诶，很有名的，”

    黑头发的女人笑眯眯的，“那个白胡子海贼团的二番队队长，世界知名的大海贼哦！”

    “白胡子么？”

    坐在两人的旁边的，有着绿色头发的男人往自己的嘴里灌了一大口酒，“我听说过那个男人，那个世界最强的男人！！”

    “白胡子？”

    很高，很是瘦削的身影似乎是在回忆什么一样，“似乎当年是有这么一个新人，是叫，纽盖特吧？”

    “哟霍霍霍霍！”

    “不管怎样都要感谢他才行！”

    长鼻子的男人还有些后怕的样子，“要是没有他的话——”

    “我还是第一次看到路飞受那么重的伤，”

    身材显得很是矮小的驯鹿情不自禁的握住了面前盛满了果汁的杯子，

    “要是没有他的话，路飞——”

    “会死！”

    时间回到一个多星期之前，地点是阿拉巴斯坦，王都，阿尔巴那，一场席卷了全国的叛乱已经进行到了尾声，叛乱军以及王国军依托阿尔巴那展开了决战，决定了这个国家的走向的最终一战就这样爆发。

    但是，真正决定了这个国家的命运的暗流，同样也与为了自己的伙伴赌上了而性命的一伙杂鱼海贼展开了决战。

    由王下七武海之一，克洛克达尔所统帅的巴洛克工作室以及新人海贼团，草帽海贼团，不过十数人，但是，就是这样的一群人，真正的决定着这个国家的走向。

    现在，其他地方的战斗已经走向了尾声，唯独还有一个地方的战斗还没有落下帷幕。

    “胸口被捅穿一次，”

    头发有些杂乱，神情极为激动的男人这么大吼道，“水分被吸干一次，身中剧毒，你这家伙，为什么还不肯死？”

    “呼——呼——呼——”

    呼吸很是急促，视线都有些模糊，全身都在流淌着血液的男人站的很稳，

    “嗤！”

    拳头猛地往后一甩，就像是鞭子一样的伸长出去，

    “因为，你这家伙，实在是，”

    男人的名字是草帽路飞，一个新人海贼，眼睛瞪得老大，无比的愤怒在他的眼中汇聚，

    “把别人的珍宝当做杂草一样肆意的践踏，躲在阴暗的角落里面玩弄阴谋，你这样的家伙，”

    “嗖！！”

    就像是手枪一样，男人的拳头轰了出去，“实在是太碍眼了！！！！”

    “啪！”

    轻而易举的接住了男人拳头，克洛克达尔手上有着无形的波动在弥漫，

    “可恶！！”

    察觉到不妙的草帽脚下猛地一踏，就像是闪电一样的冲上前去，腿就已经像是鞭子一样的扫向了克洛克达尔。

    “啪！”

    克洛克达尔瞬间化作了一堆砂砾，飘散到了一边，随后凝聚成型。

    “明明有血，为什么打不中？”

    草帽路飞咬着牙，草帽很是无奈，明明鳄鱼的弱点就是水，但是即使是手上沾了水，也无法伤害到他，那个家伙的身上有着无形的波动，能够挡住自己的攻击，同时，那家伙就像是能够未卜先知一样，自己的攻击很少能够奏效！

    “呼——”

    缓缓的舒了一口气，克洛克达尔有些从多年的筹谋失败的打击之中回过神来了，

    “我就承认吧！草帽路飞，你这家伙，确实不是一个一般的海贼，说不定将来你真的会成为一个了不起的家伙，所以，”

    “全力，”

    克洛克达尔眼睛一凝，“干掉你！”

    “切！”

    草帽握紧了双拳。

    “哗！”

    克洛克达尔瞬间化作一片沙尘，朝着草帽席卷而来。

    “晤？？”

    眼睛有些受阻，但是，马上，路飞已经察觉到了沙鳄鱼已经在自己的背后汇聚。

    “橡胶橡胶暴风雨！！”

    瞬间回头，拳头已经化作了一片暴风雨，就像是加特林一样的轰向了沙鳄鱼。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    连续不断的打击声，但是，草帽的拳头打在沙鳄鱼的身上毫无作用，无形的波动完全抵抗住了他的攻击。

    “愚蠢，霸气都不会的你，怎么可能会是我的对手？”

    鳄鱼举起了左手的短剑，“长眠于此吧！草帽！！”

    “啪啪啪！！”

    “火枪！！”

    沙鳄鱼的身体瞬间破碎，化作一片砂砾，迅速移动，在远处的汇聚。

    “喂，鳄鱼，你想对别人的弟弟做些什么？”


------------

第四三三章 目标：加雅岛

    “为什么？为什么？”

    男人愤怒不已，气喘吁吁的模样，身上狼狈不堪，右手之上，沙尘缭绕，混合成了一道小型的沙卷风，

    “白胡子海贼团，二番队队长会跑到这里来与我为敌？”

    右手猛地一甩，巨大的沙卷风瞬间形成，再这样狭小的空间里面这是能够毁灭一切的恐怖攻击。

    “沙岚！！”

    “因为，”

    现在他的对面，手臂之上火焰汹涌的男人同样有些不轻的伤势，但是他的脸上还带着轻微的笑容，“我是哥哥啊！！鳄鱼，难道，”

    “你还想让我失去唯一的弟弟吗！！”

    “火拳！！”

    手臂瞬间化作火焰，一拳挥了出去，拳头马上膨胀成为一个巨大的无比的火焰拳头，重重的轰在了克洛克达尔的沙岚上面。

    “熊！！”

    火焰与沙子缠绕在一起，明亮的火光瞬间照亮了有些昏暗的地下空间。

    “可恶！真是难缠！”

    克洛克达尔有些烦恼的暗骂一声，与艾斯的战斗已经持续了好一段时间，同为自然系能力者的两人交手，在不存在克制因素的情况下，想要分出胜负全靠近身使用霸气搏斗，单纯的能力对轰完全无法伤及对方，只是在徒劳的消耗体力而已。

    时间越拖越久，现在就连使用能力攻击都有些力不从心了。

    “路飞！！”

    艾斯突然大吼道，克洛克达尔是孤军奋战但是他却并不是。

    “什么？”

    克洛克达尔猛地抬头，天空之上，草帽路飞蓄势待发，右腿高高的抬起，

    “橡胶橡胶——战斧！！”

    借助伸长所产生的强大弹力，能够轻易轰碎巨石的一腿已经朝着克洛克达尔轰了过来。

    “切！”

    “呼！”

    暗骂一声，克洛克达尔瞬间自主启动元素化，身体开始渐渐的化作沙粒。

    “休想！”

    这么大喊道，艾斯犹如草原上最为敏捷的猎豹，眨眼之间已经突进到了克洛克达尔的眼前，重重的一拳就已经朝着他轰了上去，拳头之上，漆黑的霸气缠绕。

    “可恶！！”

    克洛克达尔咬咬牙，如果继续元素化的话铁定会被艾斯的一拳狠狠的教做人，他的见闻色可还没有达到可以预知对方的攻击进而提前转移身体的程度。

    “砰砰！！”

    接连两声巨响，艾斯的拳头和鳄鱼的拳头重重的撞击在一起，同时，路飞的脚也狠狠的踏在了鳄鱼的背上。

    “唔啊！！”

    一声惨叫，鳄鱼情不自禁的一口鲜血喷出，草帽强大的一击所蕴含的强大的力量即使是他也无法立足，瞬间扑倒在地。

    “打中了？没有被挡住？”

    天空之上，路飞很是惊讶的样子。

    “霸气不足了吗？”

    艾斯这么猜测道，毕竟，之前鳄鱼已经和他们打了很久了，他自己都很是疲惫不堪了。

    “那么，趁现在，路飞！！”

    “哦！！！”

    “橡胶橡胶——暴风雨！！！”

    就像是货真价实暴风雨一样，无数的拳头从天而降！

    阿拉巴斯坦窃国之战，由此落下帷幕。

    ------------

    “说起来，艾斯，”

    原本吃东西吃的很欢快的草帽突然回过神来，很是诧异的询问道，“你为什么会在我的船上啊！”

    “都过了一个多星期才想起问这个问题么！”

    艾斯忍不住一巴掌拍在自己脑门上，有些无语的样子，“路飞你这家伙还真是一点都没变啊！”

    “说起来，我也很好奇，”

    坐在一旁的山治同样有些好奇的询问道，“艾斯先生为什么要搭我们的船呢？”

    “……诶，我没说吗？”

    艾斯有些呆愣愣的开口道。

    “完全没有！”

    山治的嘴角微微抽搐，现在他完全相信了，这家伙的确是路飞的哥哥。

    “啊哈哈哈，这样啊，”

    艾斯挠挠头，哈哈大笑着，“也不是什么不能说的事情，我在找一个男人。”

    “什么样的家伙？”

    正在猛灌酒的剑士转过头来，很好奇的询问道，“能够让白胡子海贼团二番队队长亲自出手的男人一定是个不得了的家伙吧。”

    “是啊，”

    艾斯点点头，“的确是个非常厉害的家伙，那家伙就是，王下七武海之一的，火龙弗拉德！！”

    “诶！七武海？”

    着实吃了一惊的航海士小姐惊声道，“就是和鳄鱼一样的人吗？恐怖的就像是怪物一样的家伙！”

    “艾斯先生，艾斯先生在寻找那么可怕的家伙吗？”

    同样瑟瑟发抖的还有长鼻子与狸猫。

    “别担心，艾斯也是超强的！”

    路飞嘻嘻哈哈的笑着，对于自己兄长的实力很是放心。

    “没错，我也是很强的，而且，”

    艾斯笑了笑，“这一次找他也不是为了打架的。”

    “火龙吗？”

    山治点了一根烟，“我和他有过一面之缘，确实不是克洛克达尔那样的家伙，所以，艾斯先生，”

    “火龙就在我们船的前方吗？”

    “不知道，”

    艾斯摇摇头，这么回答，“我会搭你们的船只是因为罗宾小姐告诉我火龙前不久在加雅岛附近的海域出现过，所以我想去碰碰运气。”

    “罗宾酱？”

    山治很是诧异的扭头，美丽的女人回以温和的笑容。

    “罗宾小姐！！！”

    眼冒桃心的厨师瞬间把所有的事情抛之脑后。

    “呼，吓死我了，我还以为马上又要和王下七武海打交道了呢！”

    航海士小姐松了一口气。

    “不用担心，娜美小姐，”

    只剩下一具骷髅，但是依然能吃能睡的家伙这么开口道，“弗拉德先生不是什么坏人！”

    “诶？布鲁克也见过火龙吗？”

    娜美惊讶至极。

    “哟嚯嚯嚯嚯！”

    “是啊！”

    正是黄金梅利号不断朝着加雅岛前进的时候，某个男人也在朝着同样的地方进发。

    让人难以接受的景象，睁着惺忪的睡眼的男人悠闲地在海面上骑着自行车。

    “在向加雅岛进发啊，好远啊，真想休假好好睡一觉，妮可-罗宾，”

    “在把阿拉巴斯坦搞得一团糟之后，果然又加入了其他的海贼团了啊，”

    男人的名字是库赞，代号青雉，海军本部最高战力，三大将之一。

    “啊啊，真是麻烦啊，船长还是卡普先生的孙子么？”

    “好烦好烦，干脆，”

    “全部抹杀算了——”


------------

第四三四章 电话与遭遇

    “布鲁布鲁布鲁！”

    “布鲁布鲁布鲁！！”

    弗拉德一如既往地躺在躺椅上午睡，突然，这样的声音响了起来，女仆手里捧着一个电话虫走了上来。

    “船长，别睡了，来电话了！”

    女仆嘴里叼着一根烟，伸手推了推睡的正香的弗拉德。

    “晤？”

    “什么？”

    弗拉德有些茫然的睁开眼睛，然后就看到了女仆平静的脸。

    “船长，电话，来自，”

    女仆轻声道，“海军本部！”

    “啊？”

    “啊啊啊！！！”

    很是不爽的大喊大叫着，“就不能让我好好的睡上一觉吗？可恶啊！这些混蛋，艾尼路也是，泰佐洛也是，现在电话对面的是战国吗？啊——一个一个的全是可恶的家伙！”

    “虽然你这么说，”

    女仆扯了扯嘴角，没有在意自己船长的起床气，“所以，不接吗？”

    “接，怎么不接，”

    弗拉德一把从女仆的手里拿过电话虫，“战国想要说什么我大概有个数了，但是，付出了午觉被打扰了这么沉重的代价，怎么也要和他讲几句话吧？”

    “咔哒！”

    弗拉德接起了电话，“喂，请问是哪一位呢？”

    “是我！”

    很是低沉的男人的声音，深藏其中的是深藏的愤怒。

    “耶~是克拉克吗？”

    弗拉德懒洋洋的回话道，“我已经说过很多次了，我家已经订了世界经济报了，不需要在打电话了，我们是不会订你家的报纸的！”

    “……”

    短暂的沉默之后，电话那边的男人这么说，“火龙，别装傻了，是我！”

    “诶，不是克拉克先生吗？”

    弗拉德脸上带着戏谑的笑容，语气倒是很是困惑的模样，“那难道是卡卡罗特先生么？同样是抱歉了，我们也不订牛奶的。”

    “火龙，你是真的想死了吗？”

    战国或许是一个好脾气的人，但是他的职位决不允许他好脾气，尤其是，在面对弗拉德这样的七武海的时候，“如果是的话，我可以成全你！”

    “诶，这是一点幽默感都没有啊，战国先生，”

    弗拉德懒洋洋的样子，“和你说话我感觉很费力啊！而且，如果我回答‘是’你想要怎么样呢？”

    “你说什么？”

    战国的声音陡然冷了下来。

    “我说，如果我说我想死，”

    弗拉德嘴角一勾，“你又能够做什么呢？”

    “……”

    沉默，死一样的沉默。

    “嘿嘿，真是可怜呢！海军元帅，好厉害呢！”

    弗拉德笑着，“吓死我了！”

    世界上能够和战国这样说话的海贼恐怕也就只有七武海了，四皇没有什么机会和战国说话，其他的海贼不够资格，只有像是弗拉德这样七武海，拥有政府的背景，即使是战国也拿他们没辙。

    “我没有心情给你多废话，”

    战国语气古井无波，并没有什么被激怒的迹象，这个男人能够做到海军元帅，凭借的不只是强大的武力，还有深沉的智慧。

    “鳄鱼的事情你听说了吗？”

    “欸，当然，听过了，”

    弗拉德很是感慨的模样，“真是想不到啊，那个家伙居然被，噗——”

    “哈哈哈哈！”

    弗拉德大笑着，“被一个新人拉下马了！差点把我笑死诶！战国先生，能够理解对吧？就像是一只野狼突然被一只刚刚断奶的小狗咬死了一样！”

    “鳄鱼的阿拉巴斯坦的罪行已经曝光，现在已经在前往推进城的路上，这样的话，七武海的位置就会空出一个，”

    战国丝毫不理弗拉德的话，自顾自的说道，“一个星期之后在玛丽乔亚举行七武海会议，讨论继任者的问题。”

    “哈？这我可不关心，”

    弗拉德笑笑，“这种事情不是政府决定的么？”

    “来不来随你，我只是通传。”

    战国一把扣了电话，看得出来，和弗拉德对话对他来说确实是一件很厌恶的事情。

    “嘿，七武海会议啊！”

    弗拉德笑着，随手把电话虫扔到了女仆的怀里，“真是有趣！”

    “不去没问题么？”

    女仆这么问道。

    “没关系，”

    弗拉德伸了一个懒腰，“这本来也不是我们能够决定的事情，去了也不过是吃顿饭而已，没意思！”

    “你是船长，你说了算。”

    女仆耸耸肩，随口道。

    所以，已经到了七武海会议的时候，所以，

    弗拉德笑着，

    也该要上来了吧？

    ------------

    空岛之下，加雅岛，也有人马上就要相遇了。

    “哇，这就是加雅岛啊！”

    算不上多繁华的岛上，草帽很是惊叹的样子，“嘻嘻，好厉害，这里的人都是海贼吗？”

    “呐，路飞，我们回去吧？”

    紧紧的躲在自己船长的背后，长鼻子的男人脸上满是冷汗，“这些家伙都是凶暴的海贼啊！”

    “不要，我还没有去找人问空岛的事情呢！”

    路飞丝毫不在意自己伙伴的言语，眼睛之中就像是在闪光一样，“嘻嘻嘻，空岛，光是想想就会觉得期待呢！”

    “完蛋了！”

    乌索普泪流满面，他知道，路飞这个家伙只要是兴趣起来了，就绝对不会回头。

    “为什么，为什么我要跟着这家伙出来！和娜美他们留在船上守船不是很好嘛！实在不行跟着索隆山治或者艾斯先生和布鲁克也比跟着路飞好吧！！”

    “艾斯先生，”

    无视了周围的人惊恐的养神，只剩一把骨头的布鲁克有些好奇的询问道，“空岛真的存在么？”

    “啊哈哈哈，说实话我也不知道啊！我也没有来过，”

    艾斯点点头，“但是，指针是不会出错的，指针既然指着天空，那么天空之上一定就会存在着一座岛屿！”

    “哟霍霍霍霍！这片大海真是太神奇啦！”

    布鲁克怪笑着，“果然跟着路飞先生出来冒险真是一个好主意！”

    “喂，你看，那个家伙是睡着了吗？”

    艾斯突然听到了这样的声音，有些好奇的扭过头去，于是就看到了很是奇特的一幕。

    身材高大的男人站在路中间一动不动，脑袋歪着，眼睛的位置戴着一个眼罩，即使隔着老远也能够听到清晰的鼾声，看起来这家伙是睡得很安心了。

    “啊哈哈哈，似乎是发现了知道火龙的位置的人了！”

    艾斯突然这么笑着，“好了，布鲁克先生，我就不和你一起了！嘿嘿，这一路真是麻烦你们了！”

    “诶？”

    布鲁克有些呆呆的样子。

    “再见啦！”

    艾斯挥了挥手，扭头就走，“麻烦帮我和路飞说一声吧，在不追上去那个家伙或许就会跑掉了！我就不回去了，对了，回去告诉路飞，别在这个地方停留，赶快离开去继续他的冒险吧！嘿嘿，我可是希望和他在新世界再会哦！”

    “啊？”

    最后的最后，布鲁克听见艾斯这么说。

    “拜托了，布鲁克先生，路飞，”

    “就拜托你们了！”

    “哦——”

    布鲁克有些呆呆的看着艾斯远去。

    “喂，醒了啊！”

    布鲁克有听见了这样的声音，对于那个能够站在街上就睡着的人他也是很感兴趣的。

    “哟霍霍霍霍，真有趣啊！小哥，这是睡醒了吗？”

    他这么搭话道。

    “是啊，”

    男人缓缓的把眼罩往头上一推，完全没有睡醒的样子，打了一个哈欠，揉了揉眼睛，“因为遇到了一个大惊喜啊！”

    “哟霍霍霍霍，刚刚睡醒就有惊喜，”

    布鲁克笑着，“真是一件好事情哦！”

    “是啊！”

    男人缓缓的迈开了步子，没有回头，摆了摆手，

    “所以，得要珍惜机会才行呢！”


------------

第四三五章 冰与火

    “啊，是个酒馆诶！”

    戴着草帽的男人笑嘻嘻的指着转角的地方突然出现的一个酒馆，“乌索普我们进去看看吧！一定会有空岛的消息的。”

    这句话之中是带着商量的意味的，但是说这句话的人却是完全没有这样商量的意思，自顾自的大步向前，一把推开了酒吧的大门。

    “我就知道，”

    长鼻子的男人泪流满面，平日里挺翘的鼻子现在也耷拉下来，跟随心意的同样打不起精神。

    “路飞，等等我啊！”

    乌索普已经认命了，在这个海贼遍地的地方，与其自己一个人呆在相对安全的地方，还不如跟在自己船长的背后，毕竟，鬼知道所谓的安全的地方是不是真正的安全，反倒是跟在路飞的背后是非常安全的。

    “吱哟！”

    木质的门被轻轻的推开，喧闹的声音瞬间传递进来，头上戴着草帽的男人有些好奇的东张西望，大步走进了酒馆，有些长长的鼻子的男人亦步亦趋，小心翼翼的跟在他的身后。

    “呀～这就是海贼酒馆啊！”

    草帽咧着大嘴，很是兴奋的样子，“真的全是海贼啊！”

    “什么啊，来了个小鬼啊！”

    旅馆之内正在吹牛打屁的一众海贼也没有太过在意，这年头，什么家伙都能出海，像是草帽这样的海贼大海上要多少有多少。

    草帽大摇大摆，漫不经心的走到了吧台前坐下，有些怕怕的乌索普死死的抱着他的右手也坐在了旁边。

    “喂，大叔，”

    路飞这么开口道。

    “诶？直接就问吗？”

    一旁的乌索普有些傻眼，“不应该隐秘一点吗？”

    “恩，客人？”

    正在擦杯子的酒吧老板抬起了头。

    “我饿了，有吃的吗？”

    扣了抠鼻孔，草帽这么说。

    “是这个啊！”

    长鼻子眼睛往外一凸，嘴巴里面利齿横生，这是草帽海贼团所共有的技能，通常是因为他们船长脱线的行为而触发。

    “结果是这样啊！不是来打探情报的吗？结果果然是来吃东西的啊！下船之前不是才吃过吗？”

    “可是，”

    路飞挠了挠脑袋，有些委屈的样子，“我真的很饿啊！”

    “哒！”

    “呼——”

    酒馆老板悠闲的吐了一口烟圈，在路飞的面前放上了一份樱桃派和一杯酒，笑道，“既然饿了就要吃，这不是最简单的道理吗？大海上的男儿，想做就要做啊！”

    “嘻嘻嘻！”

    草帽笑逐颜开的样子，拿起放在面前的樱桃派，就往嘴里塞去，“老板是个好人啊！”

    “呕啊！！！”

    但是眨眼之后，草帽脸上灿烂的笑容瞬间就消失不见了，取而代之的是一副恶心的想吐的表情，“呜哇！！好难吃啊！！”

    “喂，即使再怎么难吃，”

    老板瞪着死鱼眼，弹了弹烟灰，“也好歹给我留点面子吧！”

    “难吃？”

    乌索普已经惊呆了，他还是第一次见到有路飞说难吃的东西，这样的事情真的是可能的吗？

    “好难吃啊！”

    路飞伸着舌头，脸色发黑，

    “咕咚咕咚！”

    顺手抄起旁边的酒杯往自己的嘴里灌了两口酒，然后，这个男人脸上有一次挂上了快乐的笑容，

    “耶~”

    “哒！”

    一口气喝干了杯子里面的酒，草帽很兴奋的开口道，“超好喝啊！喂，老板，你这酒超级好喝啊！”

    “是吗？”

    老板扯了扯嘴角，他的樱桃派和自制酒也已经卖了很久了，樱桃派从来没有得到了难吃的不行的评价，酒也没有被人说过超好喝，同样中规中矩的两样东西居然得到了两种截然不同的评价，可以说是很有趣了。

    “客人高兴就好！”

    “嘻嘻！”

    路飞笑着，递过来杯子，“再来一杯！”

    “好的！”

    不管怎么说，能够卖出去就行，老板又给草帽倒了一杯酒。

    “恩，对啦！”

    草帽又喝了一口酒，然后突然想起来什么的样子，双手往柜台上一拍，“老板，你知道空岛吗？”

    “才想起来啊！”

    乌索普默默地吐槽。

    “空岛，”

    老板并没有太过在意的样子，“又是一个想要登上空岛的么？”

    “诶？”

    草帽眨眨眼睛。

    ----------------

    时间往后推移一点，大概是草帽一伙登陆加雅岛的一天之后，地点是距离加雅岛挺远的一座无名荒岛上，名为艾斯的男人很是悠闲的靠坐在一棵大树下面。

    “阿拉拉，不跑了吗？”

    有些懒洋洋的男人的声音从一旁传来，身材高大的男人一步一步的走了过来。

    “已经没有必要跑了，”

    艾斯站了起来，脸上并没有什么忌惮的意思，即使，他面前所站立的，是立于世界最强的军队，海军的顶点的男人，是光是凭借名字就会让海贼们恐惧不已的海军三大将之一也是一样，火拳艾斯，无所畏惧。

    如果只是因为对方很强就感到绝望恐惧的话，那还做什么海贼？还为什么要在海上闯荡？凭什么你比我更强我就要恐惧你？凭什么打不赢就要感到害怕？

    艾斯，并不是那种程度的男人，更何况，他的背后，还背负着那个男人的名号。

    “嘛，运气真好啊！”

    卷毛男青雉挠了挠卷曲的黑发，懒洋洋的预调听不出什么情绪的变化，“我本来是准备去把草帽一伙抹杀掉的，结果居然遇上了更了不得的家伙了啊！谁也想不到吧，白胡子海贼团的二番队队长居然会回到乐园来！”

    “目标居然还真的是路飞吗？”

    艾斯脸上是大大的笑容，“那还真是幸运啊！真是太幸运了！能够把你从他的身边引开！”

    “诶，果然吗？”

    青雉似乎是真的很困的样子，盘腿坐在地上，“是为了保护草帽路飞吗？”

    “啊，因为，我是，”

    艾斯笑着，“哥哥啊！”

    “阿拉拉，真是惊人的新闻啊！”

    青雉瞪大了眼睛，“消息传递出去的话世界会被吓傻的吧？这么了不得的兄弟！世界上最为罪恶的血脉居然自发的聚集在一起了吗？”

    “什么？”

    艾斯下意识的退后一步，瞳孔猛地收缩。

    “啊啊，真是麻烦啊，”

    青雉双手环胸似乎真的很苦恼的样子，“和草帽是兄弟的话，那么你也是卡普先生的孙子了？那么因为有了更大的收获而特意放过草帽一伙的作战不就没有意义了吗？”

    “是因为老头子的原因才没有去追击路飞么！”

    艾斯心中暗道，难怪青雉会优哉游哉的跟在他的背后在海上闲逛了整整一天，原来是这样的吗？

    “这样就好，路飞，”

    艾斯脸上是最为灿烂的笑容，“航海的话，很快乐吧！要，”

    “更快乐才行啊！”

    “阿拉拉，算啦算啦，”

    青雉站了起来，“既然来的时候就已经做好了伤害卡普先生的觉悟，也不能因为一时的误会而就放下这样的觉悟吧？海军大将出来一次什么收获都没有不是太难看了吗？”

    “波特卡斯•D•艾斯，不对，”

    青雉抬起右手，白色的寒气从上面蔓延而起，“哥尔•D•艾斯，海贼王之子，世界上最为罪恶的血脉，现在就，束手就擒吧！”

    “我的名字是，波特卡斯•D•艾斯！！我的父亲只有一个，他的名字是，”

    “熊！！”

    火焰构成的巨大拳头呼啸而出。

    “白胡子啊啊啊啊！！！”


------------

第四三六章 情报

    “诶？老板你知道空岛吗？”

    乌索普情不自禁的瞪大了眼睛，本来只是想要随便问一问，但是现在看来这个酒吧老板居然是真的知道空岛的情报的吗？原来空岛的情报是这么普及的吗？原来之前的担心是完全不必要的吗？

    “啊？”

    路飞眨眨眼，然后很是惊讶的扭过头，嘴巴已经掉到了柜台上，“大叔你知道空岛的事吗？”

    “空岛啊！”

    大叔脸上带着淡淡的笑容，缓缓地吐了一个烟圈，很有世外高人的模样，“真是不知道听了多少次的名字了！”

    “这么说，”

    乌索普咽了口唾沫，有些期待的询问道，“空岛是真的存在吗？”

    “啊？这不是当然吗？”

    路飞很是奇怪的询问道，“乌索普，空岛当然是存在的吧？”

    “空岛的话，”

    大叔的脸上是有些奇怪的神采，向往之中也带着几分的苦涩，“当然是存在的啊，就在这座岛的上空！”

    “诶——？居然真的存在吗？”

    乌索普手捂住胸口，知道这下子，前往空岛的旅行是势在必行了。

    “嘻嘻，”

    路飞手按在自己的草帽上，笑着，“空岛啊，真是期待呢！”

    “就在这座岛的上空？”

    乌索普紧接着询问道，“但是什么都看不到啊！”

    “这是当然的，”

    大叔笑了笑，“毕竟，空岛是在距离海面一万米之上的云海之上的，看得到才是奇怪了！”

    “一，一，一万米？？”

    乌索普眼睛差点从眼眶里面蹦出来。

    “客人是想去空岛么？”

    老板这么询问道。

    “恩，”

    路飞点点头，理算当然的开口道，“我想去上面看看！”

    “我想也是，”

    老板点点头，“自从空岛存在的消息在这座岛上传开之后，已经不知道有多少海贼想要冲上空岛去看看了！但是，”

    “但是？”

    乌索普感觉有些不妙了。

    “目前没有人成功啊，”

    老板苦笑道，“问题就是，所有想要冲上空岛的人都失败了！”

    “都失败了？”

    乌索普很是惊讶的询问道，“就没有一个成功者吗？”

    “没有，”

    老板摇摇头，“自从几年前那个男人冲上了空岛，美妙的钟声响彻天际，让那个地方存在的事情流传到了这个城镇之后，想要冲上空岛去寻找传说中的黄金乡的家伙要多少有多少，但是，没有一个人是成功的！就连前段时间来到这座岛屿的备受期待的新人贝拉米也是一样。”

    “黄金乡？”

    明显，名为草帽路飞的男人注意力和一般人是完全不一样的，“大叔，黄金乡是什么？”

    “传说中，”

    老板没有隐瞒的意思，笑着，“大海上存在着一个全是黄金的国度，后来被冲天而起的巨大海流冲上了空岛，那就是黄金乡了！”

    “晤诶！！嘻嘻，更想要去看看了！”

    路飞眼睛似乎要发光了一样。

    “大叔，”

    乌索普咽了一口唾沫，“那些想要登上空岛的人后来怎么样了呢？”

    “怎么样？”

    老板似笑非笑的看了他一眼，笑道，“想要飞上远在青海之上一万米的空岛，当然不能使用一般的方法，海贼们能够借助的方法也只有一个，那就是乘着当年把黄金乡送上天空的巨大冲天海流从而飞上天空，小哥，你说，”

    “在不知道多高的高空之上除了问题，会怎么样呢？”

    “额——”

    乌索普打了个冷战，情不自禁的开口道，“那不是就全部死了吗？”

    “是啊！”

    老板点点头，有些唏嘘的样子，“但是就算是这样，每一次冲天海流爆发的时候，想要赌一把的家伙却还是大有人在！”

    “怎么会——”

    乌索普情不自禁的瞪大了眼睛。

    “因为是海贼啊！”

    路飞笑了，“海贼当然是向往着财宝和冒险的啊！”

    “对吧？大叔！”

    “或许——”

    老板有些诧异的样子。

    “大叔你刚才说几年前有人冲上了空岛，那个人是怎么上去的呢？”

    乌索普这么询问道。

    “那个人啊——”

    老板的眼中闪过一丝的赞叹，那或许就是他这辈子见过的最了不得的家伙了，“那个人的方法你们可是做不到的！”

    “诶？”

    乌索普有些诧异的样子，“为什么啊？”

    “要说为什么？”

    老板笑了笑，“当然是因为，那个人是，直接飞上去的啊！”

    “诶——！！飞？”

    乌索普瞪大了眼睛。

    “哈哈哈哈，飞啊！”

    路飞很是高兴的样子，“会飞啊！”

    “好了，路飞，我们回去吧，”

    乌索普想要最后努力一下，说不定奇迹就会出现，自己能够让这个男人回心转意。

    “想要登上空岛根本就是做不到的事情！完全不可能的，那么多海贼都死在通往空岛的路上了，我们就不要去找死了！”

    “不要！”

    就像是乌索普想象的那样，名为蒙奇•D•路飞的男人的兴致已经完全被勾起来了。

    “嘻嘻，空岛是存在的，我一定要上去看看才行！”

    “我就知道——”

    长鼻子的男人默默地流泪，“我就知道。”

    “嘻嘻！”

    路飞笑着。

    “那么，老板，”

    乌索普抬起头来，这么询问道，“怎么样才能够乘上那个冲天海流呢？”

    既然船长已经做好了决定，作为船员的当然就要为他解决所有的阻碍，就像是路飞一直会回应他们的相信一样，他们也不会辜负船长的相信。

    “哦~”

    老板眼神有些奇怪的看了他们一眼，然后笑着开口道，“如果你们真的已经做好了觉悟的话，可以去找猿山联合军试试，那些家伙是专业的。”

    “嘻嘻，是吗？谢啦，大叔！”

    草帽笑嘻嘻的道谢。

    “没什么，”

    老板笑了笑，“同样的话这两年我已经不知道说了多少次了，再多说一次也没有什么，当然，饭钱是不能免的，虽然你们已经快死了，我个人是很愿意请你们最后吃一顿饭的，但是，像你们这样的家伙实在是太多了，我可请不起。”

    “现在已经就把我们当死人对待了么！”

    乌索普炸毛了，“喂！！”

    “嘻嘻，我可不会死，”

    草帽站了起来，“在成为海贼王之前，我绝对不会死！”

    “哦~”

    酒吧老板突然觉得有些奇怪，眼前的这个男人有些奇怪，看起很是眼熟的样子，这个家伙，不是和两年前的那个人很像吗？

    “这样啊！我改主意了，这顿饭，就当我请你吧！”

    “嘻嘻，那就谢谢啦，做的樱桃派很难吃但是酒却很好喝的大叔！”

    草帽喜出望外的样子。

    “别给我取外号！”

    大叔显然并不满意。

    “哦？路飞桑，你在这里啊！”

    酒吧的门被推开，骷髅把头伸了进来。


------------

第四三七章 造物与大新闻

    “晤啊，丑的不行啊！”

    弗拉德抱着双臂，有些厌恶的说道，情不自禁的退后的两步，

    “这家伙，好丑！”

    难得说一次我很赞同的话，

    站在弗拉德背后的男人同样不自觉的退后两步，眼前所出现的东西实在是丑的让人不忍直视。

    真的好丑！世界上居然会有这么丑陋的生物啊！

    展现在弗拉德两人面前的并不是人，人类还不可能够会丑到让弗拉德和坂田两人都忍受不了的地步，能够让弗拉德都觉得丑的近不了身的生物就这么明明白白的摆在了他的面前。

    就在弗拉德面前的培养柱之中，幽绿色的培养液之中，漂浮着的就是完全不是弗拉德认识的生物，或者应该说，是从来没有在这个世界出现过的生物，有着迥异于传统生物的造型。

    很是臃肿，奇形怪状的模样，近似于鳄鱼一样但是相对来看却更为雄壮的头颅之上有着六只眼睛，虽然身体还很幼小，但是也能够清晰的看到它短粗的嘴边有着狰狞的利齿。厚厚的鳞片严密的保护着它的头颅，就像是密密麻麻的一个个小疙瘩一样，看起来很是渗人。

    颈部的位置覆盖着一圈类似于鬃毛的东西，在培养液之中飘荡着，弗拉德能够很容易的注意到，这些看起来就像是毛发的东西一点也没有毛发该有的样子，看起一点也不柔软反倒是很有些柔韧的模样。

    身体部位更为奇特，完全没有一般的动物应该有的身体的形状，就是一团似乎就在蠕动的肉团，看起来真的很是恶心。

    “喂，帕索，”

    弗拉德向来是一个有问题就问的好孩子，当看到了不认识的东西的时候，他下意识的就发问了，“这东西是不是没有发育完全啊？连四肢都没有！”

    “不，已经是完全的状态了！”

    帕索的语气很平静，但是很熟悉他的弗拉德能够从他的话中听到很明显的激动之情，持续了好久的实验终于有了成果，想必他还是很高兴的吧？

    “虽然现在看起来是这个模样，但是实际上，”

    帕索这么说，“他的形状却并不固定！”

    “哈？”

    弗拉德有些诧异的样子，开口道，“并不固定？什么意思？”

    “意思就是，”

    站在帕索的旁边，文斯莫克-伽治先生有些惊叹的开口道，“它会随时改变自己的形态，随着外界的环境！”

    “恩？”

    弗拉德不由得瞪大了眼睛，这不就是——？

    “是的，的的确确，不可否认的是，”

    弗拉德扭过头去，看见的是伽治眼中狂热的光芒，“我们创造出了世界上最完美的生物！”

    “完美？”

    “不，”

    帕索摇摇头，相对于伽治的狂热，他倒是充其量只有些激动的样子，“距离完美还远着呢，它，也只是一头特别一点的野兽罢了。”

    “足够了，帕索，”

    弗拉德笑着，“我们是人，并不是神，不完美才是最完美！”

    弗拉德是这么认为的，能够好好的为他所用的才是完美，要是真的完美生物，像是卡兹大爷那样的家伙，会老老实实的屈居他之下么？

    “船长，给它取个名字吧！”

    帕索突然这么说，“好不容易制造出来的完成品。”

    “名字啊，嘿嘿，这个我擅长诶！”

    弗拉德笑着，想了一会儿，这么回答，

    “奇美拉，就叫它奇美拉吧！”

    “可以。”

    帕索点点头，他也并不在意这个。

    “布鲁布鲁布鲁！！”

    也就是这个时候，弗拉德兜里的电话虫再一次响了起来。

    “耶～最近的事情这么多的么？”

    弗拉德扯了扯嘴角，掏出电话虫，信步走出了实验室。

    “咔哒！”

    “喂，泰佐洛，又有什么大新闻么？”

    弗拉德大大咧咧的询问道，电话虫那边的人自然是泰佐洛，和这个男人通话的时候他自然不会有丝毫的拘束感。

    “这一次，可是真正的石破天惊的大新闻！”

    泰佐洛的声音听起来极为惊讶，甚至还有些呼吸不匀的样子。

    “什么？”

    弗拉德吃了一惊，由不得他不吃惊，能够让泰佐洛这样的家伙如此动容的消息必然不会是什么小事情，就像是泰佐洛说的那样，只有真正的石破天惊的大新闻才能够让他动容。

    “到底是什么事情？”

    弗拉德沉声道，他有一种预感，感觉接下来泰佐洛会说的必定一件会让他惊讶万分的事情。

    “弗拉德，之前的计划作废吧，”

    弗拉德清晰的听见泰佐洛这么说，“事态突然就已经朝着我们预想不到的地方发展了！”

    “什么？”

    弗拉德皱着眉头，“你在说什么？你说的计划是指什么？”

    “我是说把BIG-MOM拉下马的那个计划可以暂时停止了，”

    泰佐洛沉声道，“因为，我们得要准备好迎接更大的海浪了！！”

    “世界啊！就要暴走了！！”

    “到底发生了什么？”

    弗拉德有些懵逼，“你到底知道了什么？”

    “呼——”

    泰佐洛缓缓地舒了一口气，平复了一下激动的心情，然后开口道，“我也是刚刚才得到消息！”

    “白胡子海贼团，要和海军开战啦！！”

    短短的一句话却就像是一个炸弹一样的在弗拉德脑中炸响。

    “你说什么？？”

    “我也有些不相信，但是，也的的确确就是事实，”

    泰佐洛很是惊讶的声音，“这一次，战争是不可避免了！”

    “因为那个火拳艾斯被捕了！！”

    “火拳——”

    弗拉德瞪大了眼睛，“艾斯？？被捕？？”

    弗拉德有些懵逼了，黑胡子都被他宰掉了，艾斯到底是怎么被捕的？难道是有人冲上了莫比迪克号，在白胡子的面前带走了艾斯？

    弗拉德随即想给自己一巴掌，这种事情没有人能够做到。

    “是的，就在前几天，”

    泰佐洛解释道，“青雉逮捕了回到了乐园的火拳，那个家伙现在已经蹲在推进城了！”

    “乐园？”

    弗拉德眉头一皱，“那家伙为什么会回乐园？还被青雉碰上了？”

    “你要问为什么的话，”

    泰佐洛笑笑，“就是为了找你啊！”

    “找我？”

    弗拉德一愣，随即马上反应过来，“好吧，原因的话我想起来了。”

    原因他当然知道，除了暗暗果实和已经变成太阳的蒂奇难道还有第三种设想么？

    “我真的很惊讶啊，政府疯了么？”

    泰佐洛的声音透露着惊诧，“他们想要公开处刑火拳，白胡子海贼团和海军的战争已经不可避免了，这种行为毫无意义啊！”

    “即使是击溃了白胡子海贼团又能怎样？新世界照样收不回来，空出来的皇位也只能够激化海贼的竞争而已，白胡子死了也照样会有强大的家伙登场，”

    泰佐洛这么说，“现在开战，海军的损失也不会小，为什么不等到白胡子继续衰老，失去战斗力在开战呢！”

    “或许，”

    弗拉德眨眨眼睛，

    “政府真的疯了吧！”


------------

第四三八章 准备与海流

    就像是泰佐洛说的那样，现在和白胡子海贼团开战对于海军，对于政府来说，实在是百害而无一利，完全就是得不偿失的行为。

    和很多人想的不一样，政府和四皇，并不是想象的势不两立的存在，和海贼势不两立的，是海军，而不是政府。

    四皇对于政府来说，并不只是单纯的敌人，作为世界实际上的统治者，政府看待问题已经远远的脱离了单纯善恶，阵营对立的层面，一切能够可以利用的力量他们都不会放弃。

    四皇对于政府到底是什么意义呢？四皇就是四个最大的海贼团体，是立于所有海贼头上的四座大山，毁在他们手上的强力海贼新人不知道有多少，某种意义上来说，他们还是政府的帮手。

    四皇是维护世界平衡的三大势力之一并不是开玩笑的，即使是最强的海军，在面对这四个海上皇帝的时候也显得有些力不从心。于是政府又招募了七武海，海军本部加上七武海，制衡新世界的四位皇帝，这就是三大势力的平衡。

    这样的平衡是稳固的，但是也是脆弱的，一旦一个四皇倒下，海上的鬣狗们必然就会像是发疯一样的涌入大海，争夺空缺的皇位，那时候的混乱将会更难阻止。

    同样，四皇的削弱意味着海军实力的相对强化，这并不是政府希望看到的事情，海军的话，还是有个强大的敌人的更好。

    所以泰佐洛说，政府是发疯了，就算是击溃了白胡子海贼团，又能有什么收获？

    收复新世界？别傻了，其他的三皇也不是吃素的。

    威慑大海？的确，这能够起到很大的作用，能够击败威震大海数十年的白胡子，世界必然会因为这样的事情而沸腾，但是，建立在以削弱海军实力的基础上得到的虚假的威慑力又能够有多有效？

    泰佐洛实在搞不懂政府在想什么。

    泰佐洛搞不懂，但是弗拉德是知道的一清二楚的，政府并不想和白胡子开战，他们只是想要公开处刑火拳艾斯而已，只是想要在全世界的面前处死海贼王的后裔而已，和白胡子海贼团开战是他们并不想但是却又必须得做的事情。

    “明白了，泰佐洛，”

    弗拉德深深的吸了一口气，缓解了一下自己起伏不定的情绪，“事态的确是朝着我们无法控制的方向发展了，本来是想先把大妈拉下马的，但是现在看来，白胡子海贼团却要先完蛋了，我们得要好好的准备一下啊，”

    “准备一下在这场即将到来的风暴里面，我们能够做什么，我们能够得到什么！”

    完全出乎了弗拉德的预料，在他干掉了蒂奇，夺走了暗暗果实之后，本来以为艾斯会老老实实的呆在新世界，顶上战争消于无形，白胡子继续作为海贼的顶点镇压一切，他可以在白胡子掀起的更大的浪潮之前踏上风口浪尖。

    但是各种机缘巧合的情况下艾斯居然又被抓了，顶上战争已经不可阻止，他之前的计划现在只能暂时搁置，他现在应该做的就是迎接这一场的战斗，准备好迎接巨大的风浪的到来。

    ------------

    同时，空岛之下，名为加雅岛的岛屿，草帽并不知道自己的亲人已经半步走上了断头台，他还沉浸在自己的感动之中。

    “斯，斯，斯国一！！！”

    头上戴着一顶草帽的男人手舞足蹈的样子，眼睛里面就像是在放光一样，嘴巴完全无视了人体定律垂落，

    “超帅气的啊！！！”

    “哈哈，啊哈哈，飞天梅里号！！”

    突然，这个男人眼中有着泪水奔涌而出，手臂往眼睛上一盖，泪水被擦去，但是鼻子下面的鼻涕却同样令人瞩目，

    “呜呜，感谢，菱形大叔，谢谢你，让梅里号变得这么帅！”

    “这种事情小事一桩——，谁是菱形大叔啊！！”

    本来还一脸骄傲的男人瞬间暴怒，虽然他的脸却是近似于菱形，但是事实怎样和心理认知是截然不同点了两个概念，他自己当然是不会这么认为的。

    “少给我取外号了！猴子小鬼！”

    “谁是猴子啊！！”

    在两人面前的海面上，原本草帽海贼团的座舰，黄金梅里号已经经过了猿山联合军的严密改装，船身上有着一道一道的钢条，对船身进行加固，防止船只在冲天海流的冲击下解体，两侧有着翅膀一样的突出，这是能够借助海流带来的强风，船尾的位置同样有着尾巴一样的东西，这是为了在空中也能够通过对于气流的调控来转变方向。

    “小鬼，根据我的经验，再过半个小时左右，海流就要来了，”

    菱形大叔，也就是四百年前大话王文布兰•罗兰度的后人，文步兰•库力克，嘴里叼着一根烟的这个男人这么说道，“准备好了吗？”

    “诶，嘻嘻，”

    手在头上的草帽上一按，草帽这么回答，“当然啦！全世界最好的航海士就在我的船上！”

    “嘿，这样啊！”

    库力克露出了笑容。

    “还有世界第一的剑士，世界第一的厨师，世界第一的医生，世界第一的音乐家，世界第一的考古学家，世界第一的撒谎大王！”

    草帽脸上带着笑容，掰着手指头一个一个数着。

    “谁管你啊！这些家伙和你能不能飞上空岛有什么关联吗？”

    库力克狠狠地把嘴里叼着的烟头往地上一扔，碾上一脚，“而且最后那个是什么鬼东西啊！”

    “好了，好了，小鬼，”

    完全称得上是变脸，库力克脸上瞬间又浮现了微笑，“时间也差不多了，去吧，你这家伙，说不定——”

    “嘻嘻，我会冲上空岛的！”

    草帽迈步，朝着自己的船上走去。

    --------------

    “晤啊！这么多人都是想要上空岛的吗？”

    海面之上，长鼻子的男人看着四周的海面上众多的海贼船惊叹道。

    想要冲上空岛的当然不只是草帽海贼团一伙人，自从空岛的存在被证明，黄金乡就存在于天空之上的消息流传开来之后，想要上天去寻找黄金的人要多少有多少。

    “呼——”

    缓缓地吐了一个烟圈，有着奇特的卷眉毛的男人这么说道，“财宝的诱惑对于海贼来说是完全无法抵抗的啊！”

    “怎么会，财宝什么的——”

    橘色头发的女人摆摆手。

    “你的眼神完全没有说服力。”

    绿色头发的男人靠在船舷上，看着女人眼中的￥有些无语。

    “来了！”

    突然，草帽这么说道。

    “恩？什么来了？”

    长鼻子有些好奇的样子。

    “哗啦！”

    明明没有风，但是海面上却渐渐开始波浪汹涌。

    “海流，”

    路飞抬起头，眼神极为坚定，“来了！”

    “娜美！”

    草帽扭过头，“交给你了！”

    “看我的吧！”

    女人嘴角带着自信的笑容。

    “呼——”

    大海上眨眼之间已经波浪汹涌，巨大的漩涡毫无预兆的就已经出现在了海面之上。

    “哇啊啊啊！！”

    “可恶啊！！！”

    这样的惨叫声不时的从四周传来，海流还没有直接出现，在漩涡之中沉没失去了飞天资格的海贼船就已经为数不少了。

    “要来了哦！！”

    仔细观察着海面上的海流动向的娜美突然这么大声道，“索隆，右转舵！！海流来啦！！”

    “喔！！”

    绿色头发的男人对于自己的伙伴百分百的信任。

    “轰！！！”

    漩涡猛地停止，然后，瞬息之间，巨大的海流冲天而起，就像是一道连接天与海的神柱一样，带着为数不少的海贼船冲上了天空！

    “小子，”

    远处的船上，嘴里叼着烟的文步兰•库力克，笑了笑，

    “有机会再会面的话，也给我讲讲空岛的故事啊！”


------------

第四三九章 草帽的空岛初见闻

    强劲的冲天海流能够在四百年前把加雅岛的一半直接冲上天空，那么，理所当然的，这一道海流也就携带着轻易把所有想着要乘着它冲上天空的船撕裂的力量。

    “哇哈哈哈哈！！飞起来啦！！”

    黄金梅丽号上，带着草帽的男人很是激动的样子，四处张望着，就在他的四周，不是有船只直接被海流撕碎，更有为数不少的船只直接脱离了海流，朝着遥远的海面坠落，光是想想就会知道这些家伙的下场。

    “风向变了！”

    死死地抓住船舷，橘色头发的女人突然大声道，“山治君，向左转舵！”

    “嗨！！！娜美小姐！！”

    没有丝毫的犹豫，眼睛里面冒着桃心的男人瞬间按着娜美的吩咐扭转方向。

    “嗖！！”

    突然，甲板之上的一群人被一片深沉的阴影所覆盖。

    “什么？”

    长鼻子君猛地抬头，随后，眼泪和鼻涕瞬间出现在了他的脸上，“是船啊！！！”

    天空之上，一艘大船直接朝着他们坠落而来，几秒钟之后就会直直的落在黄金梅丽号上，将这艘船轰成粉碎。

    “完蛋啦！！！！”

    长鼻子手按着脸，很是恐惧的样子。

    “安心一点，乌索普先生，”

    爆炸头被风吹得快要起飞的骷髅男人笑着，“安心！”

    “麻烦！”

    草帽男人有些不爽的样子，“你也想挡我的路吗？”

    “索隆，”

    “……”

    绿色头发的男人回过头来。

    “砍了！”

    “——哦！”

    很是淡定的回应。

    “嗖！”

    矫健的身影冲天而起，手已经按在了腰间的长剑之上，“你的呼吸，我已经听见了！！”

    “一刀流-居合-狮子歌歌！！！”

    “嗤！！”

    几乎低不可闻的声响在喧闹的海流之间并不突出，但是，那一道璀璨的刀光却是无比的耀眼。

    “哗！！”

    由上方坠落而来的大船瞬间一分为二，从黄金梅丽号的两侧坠落下去。

    “呼——”

    长鼻子捂着起伏不定的心脏脸上一副劫后余生的模样，“还以为死定了！”

    “空岛！！”

    蒙奇•D•路飞手按在了头上，脸上是很是兴奋的笑容，“马上就来啦！！！”

    到了这样的高度，还幸存着的海贼船，也就只有这一艘了，这是理所当然的，草帽海贼团所拥有的是远远凌驾于其他海贼团的优秀航海士以及压倒性的战力。

    距离海面七千米之上，是一片洁白的海域，被称为白海的云之海，白色的云彩就像是海浪一样的微微起伏着，充满了奇妙的美感。

    突然之间，

    “噗！！”

    一声有些沉闷的响声，海面上的云彩猛地凸起，然后，一艘船从海底破水而出。

    “唔啊啊啊！！”

    “呼——呼——”

    船的甲板上，带着草帽的男人，有着爆炸头的骷髅，带着帽子的小驯鹿，三个家伙无力的瘫倒在地，另一边，黑发的美丽女人同样有些无力的靠坐在船舷上，脸上的表情也有些惊悸。

    “这云好奇怪啊！”

    路飞勉强坐了起来，有些怕怕的开口道，“怎么和海水一样啊！”

    “这就是云海了吧？”

    娜美有些惬意的享受着拂面而来的海风，开口道，“真是美丽的景色！”

    “空岛就在这里了吗？”

    长鼻子这么询问道。

    “恐怕不是，”

    卷眉毛男人指了指天空，“上面还有一层云海啊！”

    “还没到吗？”

    骷髅很惊讶的样子，“还有那么高的话我们怎么上的去啊！”

    “上的去，”

    娜美这么说，“你们看，那一边！”

    她的手指着远处，在那里，漂浮着一道巨大的大门，即使是在这里也能够看到那扇门上精美的雕饰，当然，更能够看到那扇门的后面，直通天上的空路。

    “嘻嘻，那就出发咯！！”

    -------------

    “诶！！！一个人十亿！！！”

    娜美的声音及其尖锐，仿佛要刺破云天一样，“是我听错了吗？一个人十亿？”

    “一个人十亿，那我们就要，恩，”

    草帽掰着手指头，“索隆，娜美，乌索普，山治，布鲁克，乔巴，罗宾，诶！！！”

    “七十亿吗！！！”

    路飞惊呆了的模样。

    “是八十亿，笨蛋船长，忘了算你自己了！”

    点燃一根烟，卷眉毛表情有些凝重，“不过，喂，这个价格无论怎么看也太夸张了吧！”

    “哦？你们是青海人吗？”

    坐在柜台里面的婆婆笑了笑，“哦，你们的货币应该是叫贝利吧？八十亿艾克斯托尔换算成贝利的话应该是八十万吧？”

    “喂，差别也太大了吧！”

    索隆拔出了剑，“砍了你！！！”

    “冷静，索隆，”

    娜美一拳把船上的第二战力轰到在地，“八十万啊，这也是一笔大数目啊！”

    “这位姐姐，不知道可不可以少一点呢？”

    美丽的女人没有丝毫的廉耻心，冲着一个七八十岁的老婆婆就叫姐姐。

    “没有钱吗？”

    老婆婆笑了笑，“其实，不给钱的话也可以进去。”

    “诶？？”

    娜美很惊讶的样子，“不给也行吗？”

    “当然，”

    老婆婆沉声道，“那么，你们确认吗？”

    “嗯嗯嗯！！”

    视财如命的女人疯狂的点头。

    “那么，”

    老婆婆笑了笑，“旅途愉快！”

    “咔！”

    海面之下，巨大的虾破水而出，直接夹住了黄金梅丽号。

    草帽一伙的空岛之旅终于开始了。

    时间稍稍往后推一点，距离白海三千米之上的白白海上，漂浮于距离海面一万米的空岛，名为神之岛的岛屿之上。

    “船长，”

    正是弗拉德享受悠闲的午休的时候，随着‘噼啪’的一连串的爆响声，化身雷电的一个男人就已经化作了一道电光闪现到了他的面前。

    “有情况！”

    “晤——”

    弗拉德有些费力的挣开眼睛，瞪着死鱼眼看着打扰自己睡觉的家伙，“真是，没完了是吧？就不能让我好好的睡上一觉么！”

    “耶哈哈，这一次可不怪我啊！船长，因为，”

    艾尼路笑着，“实在是有很有趣的事情发生了。”

    “好吧好吧！”

    弗拉德有些艰难的从躺椅上爬起来，“说说看吧！什么有趣的事情。”

    “有青海的家伙上了空岛了！”


------------

第四四〇章 雷神-艾尼路 出动

    “恩？”

    弗拉德挑挑眉，“什么？”

    “我说，船长，”

    艾尼路笑着，眼神之中是很是感兴趣的神采，“就在刚才，有一伙来自青海的海贼登陆了天使岛了，是不是一个很有趣的消息！”

    “这样啊？”

    弗拉德坐了起来，脸上带上了饶有兴致的笑容，“终于有人冲上了空岛了吗？”

    弗拉德当然知道自从前两年他飞上了空岛之后，青海上想要效仿他飞上空岛寻找传说中的黄金乡的海贼们要多少有多少，光是这段悠闲的在空岛上休息的时间，他就已经见过不少次被冲天海流带上天来的船只残骸。

    “是啊，我也吓了一大跳呢！”

    艾尼路这么说，“那些蠢得不行的家伙里面居然突然出现了一伙有点意思的家伙，嘿嘿，想要去找他们玩玩，可以的吧？”

    “呐，船长，可以的吧？反正那些家伙也是没有缴纳入境费的非法入境者而已！”

    “这样啊？”

    弗拉德大概已经知道了冲上空岛的家伙是谁了，这个时间点，能够拥有乘着海流上到空岛的能力的，除了草帽海贼团不做第二人想。

    “可以啊，神，去去好好的玩玩也不错啊！”

    弗拉德笑了笑，这么说，“然后，帮我一个忙吧。”

    “什么？”

    艾尼路有些诧异的样子。

    “去给我带一个人回来，”

    弗拉德打了个哈欠，很是疲倦的样子，“应该就在那一伙海贼中间！去帮我把她带回来！”

    “真是懒散啊！船长，自己去的话马上就能够得手吧？”

    艾尼路笑笑。

    “嘛，你也说了，”

    弗拉德打着哈欠又躺了回去，“谁让我是船长呢？”

    “耶哈哈！”

    艾尼路不自觉的笑出了声。

    “女人的名字是妮可?罗宾，黑头发的美人，绝对不会认错人的，她在空岛的辨识度可以说是相当的高了！”

    弗拉德轻声道，的确，妮可?罗宾这个女人在空岛的辨识度真的很高，因为空岛人是有翅膀的，没有翅膀的女人只有火龙海贼团的一伙以及草帽海贼团的两个女人，黑头发的自然就只有妮可?罗宾了。

    “美人吗？”

    艾尼路揶揄的开口道，“船长也到了这个年纪了啊！”

    “你可没资格说我！”

    弗拉德没好气的开口道，“我对她这个人可没有意思，我只对她的知识感兴趣。”

    “了解！”

    “噼啪！！”

    电光闪烁，艾尼路已经消失在了弗拉德的身边。

    “唔啊啊！！”

    弗拉德大大的打了一个哈欠，躺在躺椅上，手垫在脑后，嘴角轻轻地勾起，

    “来的正好啊！妮可?罗宾，这下子，古代文字最后的一块拼图也能够拼上了吧？”

    弗拉德这么想着，弗拉德让艾尼路去吧妮可?罗宾带回来当然不是为了这个女人本身，的确，这个女人真的很漂亮，但是那又如何？弗拉德大爷像是会沉溺于美人的人吗？

    抱歉，龙性本淫，但是弗拉德大爷并不！

    把妮可?罗宾带回来的目的当然只有一个，弗拉德需要她的知识，弗拉德跟着光月御田学习了古代文字，但是并不全，虽然词汇方面是没有问题了，但是在语法方面的漏洞还很大，而妮可?罗宾，就是补全弗拉德的缺陷的最后一块拼图。

    弗拉德带着笑容，渐渐的又一次进入了梦想，至于会失败这回事弗拉德从来就没想过，开玩笑，现在的艾尼路如果还没有办法从草帽那里把妮可?罗宾带回来弗拉德保证自己会亲手锤死他。

    另一边，悄然不知危机即将来临的草帽一伙正在领略空岛所特有的美妙景象。

    “哇，这就是空岛的城镇吗？”

    带着草帽的男人大呼小叫着，眼睛里面就像是要放射激光一样，手舞足蹈的很是兴奋。

    “哇哈哈！！全是白色的啊！！”

    “恩恩恩恩！”

    一旁的小驯鹿不住的点头，“就像是棉花糖构成的城市一样！！”

    “这些，都是云构成的吗？”

    绿头发的男人同样很是惊讶的样子。

    “恩，对的，”

    说话的是一个背后有着一对小小的翅膀的女人，很是温婉的笑容挂在她的脸上，“在空岛岩石土壤什么的是非常稀有的东西，在过去是能够被人当做圣物的宝物，即使是在神之岛开放了的现在，也是绝对不允许浪费的珍惜资源，所以想要用它们来建筑城市是不可能的，”

    女人的名字是柯尼丝，居住在天使岛上的一名普通的天使少女，今天见到了一伙很有趣的人，据他们说他们是来自下面青海上的海贼，这不就和现在空岛的神一样么？

    “反倒是空岛上拥有数之不尽的云朵，自然的，云文化就这么贯穿了这座岛屿！”

    “这样啊！”

    橘色头发的女人赞叹道，“真是浪漫的地方，一切的文明都是建立在云朵的资源上的吗？好棒啊！这座岛屿！”

    “真的是超棒的！这座岛屿！”

    卷眉毛的男人眼睛里面是一如既往的桃心，“天使小姐姐诶！嘿嘿！好棒！”

    “哟霍霍霍霍！”

    和他同样举动的，还有明明已经只是一具骷髅依然对着天使妹子们搭讪的布鲁克，这个草帽海贼团在伟大的航路遇到的第一个人，也是他们进入伟大航路之后的第一个伙伴，确实是一个人老心不老的家伙。

    “哟西！伟大的海上战士乌索普的航海故事又添上浓墨重彩的一笔了！”

    长鼻子的男人揉了揉自己极为突出的长鼻子，脸上是很是自豪的笑容，的确，这是值得自豪的事情，能够顺着冲天海流冲上空岛的海贼目前已知的就只有他们一伙人，这的确是很值得骄傲的事情。

    几乎是下意识的跟在草帽一伙的末尾，黑色头发的女人同样充满了兴趣的东张西望着，然后，就看了某个东西。

    “那是——”

    她很诧异，情不自禁的出口了。

    “恩？”

    “怎么了吗？罗宾小姐！”

    虽然在发花痴，但是确实是一个优秀的骑士的厨师注意到了她一点的惊讶，然后，他扭过头，就看到了——

    “那是——”

    这个男人同样惊讶无比。

    “诶？怎么了吗？”

    草帽看着两个大惊失色的伙伴歪歪头。

    “那是，”

    娜美同样惊讶，“海贼旗？？”

    就在距离他们不远处的房顶上，一面海贼旗正在迎风飘扬，漆黑的底上，是一个嘴上长着獠牙，头上长着长角，背后生着双翅的骷髅龙头。

    “那个啊，”

    柯尼丝笑着，

    “那可是统治天使岛与神之岛的神明大人的旗帜哦！”
------------

第四四一章 突现(三更求订阅！！)

    “神明大人？？”

    娜美很是惊讶的样子，“这座岛上还有这样的人吗？”

    “别这么说啊！娜美小姐，”

    柯尼丝有些心虚的东张西望，脸上瞬间有着细密的汗水渗出，看起来有些怕怕的模样，“在空岛可不要说神明大人的坏话啊！”

    “这也算坏话么……”

    娜美有些无语，这个所谓的神明大人到底是有多么的心理脆弱啊！

    “这样的神么！”

    腰间挂着三把刀的绿毛男人微微一笑，“容不得半点诋毁的神器量也不过如此啊！”

    “神明大人当然不会介意，但是，”

    柯尼丝拉着娜美，带着草帽一伙走到了一个阴暗的角落里面，“但是神明大人最忠实的拥护者，神之卫队可是不会允许一点的冒犯出现的！”

    “神之卫队？”

    草帽眨着大眼睛，很是好奇的样子，“神？啊哈哈，空岛果然好有趣啊！”

    “神之卫队就是神明大人最忠实的部下，里面每一个都是强的就像是怪物一样的家伙，”

    柯尼丝解释道，“过去他们是空岛的守护者，不过最近已经成为了神宫的专属卫队了！”

    “为了守护神宫就连民众都不管了吗？”

    娜美愤愤不平道，“这算是什么神嘛！”

    “娜美小姐，”

    柯尼丝很害怕的样子，“都说了别说这样的话了啦！之所以让神之卫队去守卫神宫，是因为已经有了新的守护者啊！”

    “看，就是他们！”

    柯尼丝手指着不远处的地方，“神明大人所制造的守卫者，超级可靠的家伙们，龙牙兵！”

    “诶？”

    草帽随着柯尼丝的手指转头脑袋，“那是——”

    “卡酷一！！！！”

    只是一个瞬间，他的眼睛里面似乎就有精光射出，嘴巴张的大大的，“是机器人啊！！”

    在距离几人不远的地方，繁华的街道上，一队白色的小矮人正在明目张胆的穿街过巷，手里扛着一把长枪，腰间挂着一把长剑，迥异于人类的外形，看起来棱角分明的样子。

    虽然是机器人，但是完全没有受到民众的排斥，反而意外的很受欢迎的样子，甚至还有长着翅膀的天使小孩坐在他们的肩膀上，很是欢乐的样子。

    “冷静一点，笨蛋团长！”

    卷眉毛厨师死死地抱住自己船长的脑袋，很是无语的样子，“虽然真的很帅，但是这些家伙可不是我们的朋友啊！”

    “真的是机器人，”

    娜美瞪大了眼睛，“难以置信，空岛上技术居然这么发达吗？”

    “不是哦，”

    柯尼丝摇摇头，“在神明大人来到之前，我们所使用的技术就只有云与贝哦，都说了这些机器人都是神明大人的造物哦！”

    “来之前？”

    索隆有些诧异的样子，“这个神是外来者吗？”

    “恩，”

    柯尼丝点点头，“就像你们一样，在两年多之前神明大人第一次冲上了空岛，出现在了这座岛上，击败了前任神，统一了这个战乱不休的空岛，成为了新任的神。”

    “什么？？”

    长鼻子先生惊讶无比，“这位神居然不是空岛人吗？是和我们一样的青海人？”

    “这是当然的呀，”

    厨师深深地吸了一口烟，“仔细看看，那面旗帜，”

    他的眼睛看着远处的那一面旗帜，“那不就是一面海贼旗吗？”

    “海贼旗？”

    长鼻子看着远处的随风飘扬的旗帜，惊诧道，“这么一看确实是啊！也就是说，空岛的神明大人也是来自青海的海贼吗？”

    “啊？是海贼吗？”

    草帽一副后知后觉的样子，“原来也是海贼啊！什么嘛，不去当海贼，反而跑到这个地方来当什么神啊——”

    “是没有勇气和海上的怪物们争锋么？”

    绿毛剑士有些不屑的开口道，“原来是海上的败者啊！”

    “这你可说错了哦，索隆先生，”

    爆炸头骷髅笑呵呵的开口道，“你说的完全不对哦！”

    “什么？”

    剑士有些诧异的样子。

    “不对，这面旗帜所代表的男人可不是什么失败者啊，相反，”

    布鲁克带着几分激动地开口道，“那一位可是这片大海上屈指可数的豪杰哦！”

    “诶？布鲁克你知道他吗？”

    娜美小姐很是惊诧的模样。

    “恩，山治先生和罗宾小姐也知道吧？”

    布鲁克点点头，这么说。

    “啊，当然啦，”

    山治缓缓的吐了一个烟圈，这么开口道，“有过一面之缘，真是一个见过了就绝对忘不了的男人啊！”

    “虽然只是听说过这个男人的名声，”

    罗宾脸上很是平静，但是眼神之中是满满的忌惮，“但是也是知道的，那个男人，是当之无愧的海上豪杰！”

    “诶？你们都听过吗？”

    矮小的驯鹿船医有些怕怕的样子，从自己的三位伙伴的口中能够知道，统治空岛的这个男人绝对不是什么简单的角色。

    “到底是什么人啊？”

    长鼻子先生咽了一口唾沫，紧张道，“这个所谓的神？”

    “真是太巧了，”

    布鲁克这么说，

    “不，应该是真是太不巧了吧？”

    山治笑了笑。

    “恩，真是太不巧了！”

    罗宾赞同道。

    “你们到底在说什么啊！”

    草帽挖着鼻孔，一副傻白甜的样子。

    “我是说，艾斯先生没有和我们一起上来实在是太不巧了，”

    山治手朝着那一面旗帜一指，

    “什么？”

    绿藻头一惊，“卷眉毛，你的意思是——”

    “那面旗帜所代表的，”

    妮可•罗宾表情很是沉重，“就是艾斯先生在寻找的男人，王下七武海之一的，火龙弗拉德！愿悬赏金七亿五千万，是个远远比克洛克达尔更恐怖的家伙！”

    “诶？？”

    美丽的航海士小姐大惊失色，“马上又遇到一个王下七武海么？为什么啊！！”

    “七——七亿？？？”

    长鼻子男人两眼一翻白，瞬间有种天旋地转的感觉。

    “路飞，呐，路飞，”

    泪流满面的驯鹿死死的抱着自己船长的大腿，“我们快点从空岛下去吧？好不好！”

    “王下七武海？”

    但是，草帽的脸上是很是感兴趣的模样，“比鳄鱼更强的家伙吗？嘻嘻，真是有趣啊！”

    “路飞，”

    但是，有这样的想法的也仅限他一个人，绿毛的剑士满是严肃的开口道，“这一次可没有艾斯先生帮我们，王下七武海，一个一个都是怪物一样的家伙们，虽然很不甘心，但是——”

    “啊，我知道啊，索隆，”

    草帽脸上带着兴奋地笑容，“只是我一想到大海上还有这么厉害的家伙我就忍不住的很兴奋！”

    “耶哈哈！真是有意思，”

    这样的声音猛地从草帽一伙的头上传来，“知道了船长的身份居然一点也不害怕啊！真有意思，是初生牛犊不怕虎？还是真的是一伙了不起的海贼呢？”

    “什么？”

    草帽一伙所有人情不自己一惊，完全没有人差距到那人的到来。

    雷电化身的那人轻轻地落在了几人的面前，笑着，

    “就让我来测量一下吧！”


------------

第四四二章 玩耍

    “这家伙是——”

    瞬间进入了战斗状态，海贼猎人，罗罗诺亚•索隆瞬间拔出腰间的佩刀，脸上是满满的忌惮，“完全没有察觉到他的出现！”

    “啊啊啊啊！！！出现啦！！！”

    草帽海贼团的弱小三人组，娜美，乌索普，乔巴瑟瑟发抖的抱成一团，脸上涕泗横流，很是害怕的样子。

    “是，是，”

    同样很是恐惧的还有天使少女柯尼丝，既然艾尼路出现在了这个地方，自然也就说明了她所带来的这一伙青岛人已经引起了神明的注意，那么，她的行为，就很值得考量了。

    “是艾尼路大人！”

    “耶哈哈，天使族的小妹妹和青海来的海贼，嘿，”

    艾尼路歪着脑袋，蹲在众人面前的矮墙上，笑着，“真是有意思的组合诶！”

    “艾尼路大人！”

    柯尼丝手忙脚乱的鞠躬行礼，脸上很是仓皇的模样。

    “闪开点，女人，”

    艾尼路丝毫没有什么怜香惜玉的意思，这个男人现在只想帮助自己的船长成为海贼王，其他的所有事情他都不放在心上。

    “别打扰我玩耍！”

    “是，是，艾尼路大人！”

    柯尼丝小心翼翼的躲开，虽然和草帽海贼团相处的还是挺愉快的，但是这并不是为了他们就得罪神明的理由。

    但是，这个女人真的是一个很善良的女人，“我介绍一下，路飞先生，这位就是神明大人的部下，这座岛上的雷神大人。”

    意思就是，这人是神明大人的部下，所以态度最好放好一点。

    “所以说，闪开啊！”

    艾尼路有些不耐烦的重复道，对待一般人和对待伙伴的态度当然是不一样的，艾尼路从来不是一个好人。

    “是，是！”

    似乎是察觉到了艾尼路的不爽，柯尼丝一溜烟的跑了，在没有回头，她能够做的事情已经仅限于此了，再多的她也做不了了。

    “呼——”

    艾尼路很满意她这样的态度，笑着，“好了，这下子碍事的人都已经不见了！可以和你们好好玩玩了！”

    “好久不见，艾尼路先生！”

    似乎意识到了这个男人的不怀好意，骷髅男人主动打招呼道，“是我啊，是我啊！”

    “耶~仔细看看，还有着两个熟人啊！”

    艾尼路有些诧异的样子，“莫利亚那里的骷髅，还有厨师那家伙的好朋友！”

    他当然认出了特征极其明显绝不存在认错的可能性的布鲁克以及同样有着明显的卷眉毛特征的山治。

    “好久不见，艾尼路先生，”

    山治同样主动打招呼，对手太强，能够避免冲突当然是最好的选择。

    “诶？山治，布鲁克，是认识的人吗？”

    草帽很是好奇的样子。

    “恩，有过一面之缘，我有一位朋友就在火龙的船上。”

    山治点点头。

    “艾尼路先生是弗拉德先生的伙伴，都是我的恩人呢！”

    布鲁克笑呵呵的，即使是他长着一张骷髅脸但是依然能够让人好感丛生。

    “呼——”

    娜美舒了一口气，“原来不是敌人啊！吓死我了。”

    “是啊是啊，”

    乔巴捂着自己的小心脏，很是后怕的样子，“吓死我了。”

    “现在可不是放松的时候，混蛋们，”

    索隆丝毫不为所动，不知何时，头上已经多出了一条墨绿色的头巾，“这家伙，恶意都已经溢出来了！”

    “啊，索隆说的没错，”

    草帽脸上很是严肃，手按在头顶的草帽上，沉声道，“这个家伙，是敌人！！”

    “什么？？”

    娜美已经惊呆了，“为什么啊？不是布鲁克和山治君的老相识吗？”

    “耶哈哈，还是有明白人的啊！”

    艾尼路哈哈大笑着，“这不是明摆着的吗？蠢货们，这么简单的道理！空岛是我们火龙海贼团的领地，但是你们这些家伙却没有经过允许就直接入境，嘿嘿，”

    艾尼路瞪大了眼睛，“这可是赤裸裸的入侵啊！抗击入侵者，耶哈哈，不是什么难以理解的行为吧？”

    “呼——”

    吐了一个烟圈，卷眉毛厨师把手里的烟头往地上一扔，黑色的大头皮鞋在上面碾了碾，“果然啊，这家伙是个很难相处的男人！”

    “也就是说，”

    布鲁克同样叹了一口气，“不打是不行了吧？”

    “不要啊！”

    弱小三人组再一次抱成一团，“为什么刚刚上空岛又会惹上七武海啊！！”

    “既然已经躲不开，那么也就只能战斗了吧！”

    索隆表情凝重。

    “战斗？喂喂，说什么啊！”

    艾尼路一副被侮辱了的样子，“再说些什么傻话啊！就凭你们也能够让我用上战斗这个词吗？安心吧，不会杀了你们的，”

    “只要你们能够和我好好玩玩，让我开心的话，放你们一马也不是什么做不到的事情！”

    “那就，好好玩玩！！”

    “三刀流-虎狩！！！”

    犹如忽然划破天际的闪光，三道美丽的刀光一闪即逝。

    “嗤！”

    名为罗罗诺亚•索隆的男人毫不犹豫的发动了攻击，既然已经确定了是敌人，那么当然就没有犹豫的理由了，这个男人，在追逐梦想的道路上丝毫不会迷茫！

    艾尼路的脸上有些惊讶的样子，他的脑袋在空中飞行。

    “哇，被砍死了！！”

    娜美大叫道。

    “好惨，身体都被砍成好几段啦！”

    “完蛋啦，这下子，就完全得罪了火龙了啊！！”

    “安静，娜美，这家伙——”

    草帽路飞沉声道。

    “噼啪！”

    电光闪烁，原本被索隆一刀砍成好几段艾尼路化作雷电重新在几人的面前聚合，一副悠然自在的样子。

    “耶哈哈，真厉害啊，是个不错的剑士啊！说不定，坂田那个家伙会对你刮目相看哦！”

    “怎么回事啊？”

    乌索普难以置信的开口道，“这家伙，这家伙，明明被砍成好几段了啊！”

    “自然系，这家伙，”

    妮可•罗宾惊讶无比，“是个克洛克达尔一样的自然系果实能力者！而且，恐怕是即使是在自然系之中也是名列前茅的响雷果实的能力者！！！”

    “自然系吗？”

    草帽想起了那一个让他感到无能为力的沙鳄鱼。

    “这还只是火龙的部下吗？”

    妮可•罗宾感到有些惊悚。

    “好了，”

    艾尼路笑笑，“那我们就来好好玩玩吧！”

    “赌上你们的生命！”


------------

第四四三章 懵逼的艾尼路

    “庆幸吧，杂鱼们，看在厨师的份上，我不杀你们，”

    艾尼路站直了身体，歪着脑袋，身上开始有着细密的电光闪烁，他咧开了大嘴，“但是，万一不小心出力过大把你们干掉了也不怪我是吧？”

    “好可怕！！”

    弱小三人组瑟瑟发抖。

    “索隆，山治，布鲁克，”

    草帽语气有些低沉，“一起上吧！这个家伙，不是我们可以单独击败的对手！”

    “哦！”

    索隆点头赞同，虽然是个很有剑士风范的男人，但是对手可不是让他想要挑战的剑士。

    “一起上吧！”

    山治沉声道，“这家伙，可是货真价实的怪物！”

    “耶哈哈！”

    艾尼路笑着，“对，就是要这样！这样的眼神，喂，你们这些家伙还真不错啊！是一伙有意思的海贼。”

    “少废话！让我没有办法在和柯尼丝酱继续相处的你，就是我的敌人啊！！”

    一身黑色的男人一跃而起，能够轻易踢弯钢铁的大脚就已经朝着艾尼路的脑袋踢了过去。

    “唉，真是，没有霸气啊！”

    艾尼路头也没有抬，伸出了右手，食指竖起，迎向了山治的一击。

    “叮！！”

    就像是踢在了海楼石上面一样，山治的一脚丝毫不能够撼动艾尼路的手指。

    “什么？？”

    索隆惊呆了，卷眉毛的实力他很清楚，绝对是可以和他不相上下的强大，但是，这家伙的攻击居然被一根手指就挡下来了？

    “那家伙的手指上有什么东西？”

    路飞这么开口道，“就像是鳄鱼当时使用的一样！”

    “可恶！！”

    山治咬咬牙，然后一沉身，手往地上一按，借助这样的力量，一腿就朝着艾尼路的脑袋上踢了过去。

    “虽然可以使用元素化躲过去，但是，”

    “啪！”

    艾尼路伸出了手，轻而易举的接住了山治可以轻而易举的踢碎岩石的一腿，“你这家伙是用腿踢人的吗？真是让人喜欢不起来！算了，”

    “就给你一点教训吧！”

    “就，一千万伏特吧！”

    “噼啪！！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    冲天而起的电光携带着的是山治的惨叫声。

    “山治！！”

    路飞就像是利箭一样冲出，一拳就朝着艾尼路的胸膛砸了过去。

    “住手啊！路飞，你这家伙！”

    索隆大声道，自然系就是这么麻烦的能力，物理攻击完全没有作用，路飞即使攻过去也只会徒劳的受创而已。

    “耶哈哈，真是不长记性，”

    艾尼路随手把已经被电的失去意识，浑身上下散发着浓郁的肉香山治扔到了一边，笑着，丝毫没有躲避的意思。

    “没有霸——”

    “噗！！”

    重重的一拳轰中了艾尼路的胸口，猝不及防的艾尼路直接被打飞了出去。

    “诶？？？？”

    弱小三人组瞪大了眼睛。

    “打，打，打中了？”

    索隆差一点把嘴里刀掉下去。

    “喂，这是什么情况？”

    更惊讶的是艾尼路，胸口传来的隐隐作痛告诉他刚才发生的事情并不是幻觉，确实是被没有附加霸气的攻击打飞了？

    “确实是没有霸气吧？你这家伙，什么情况？”

    “喂，你这家伙，”

    路飞这么大吼道，“是假的自然系吧！”

    “绷！”

    艾尼路头上青筋暴起，“真敢说啊！混蛋！”

    “噼啪！”

    电光一闪，艾尼路瞬间出现在了路飞的背后，手已经捏住了他的脖子。

    “是不是假的自然系你就来试试看吧！”

    “放开路飞！！”

    在艾尼路提起草帽的一瞬间，三把长刀已经砍在了他的背后，和之前一样，除了带起噼噼啪啪的雷光什么作用也没起到。

    “五千万伏特-放电！！！”

    “轰！！！”

    电光冲天而起，似乎整片天地都黯淡下来。

    “晤啊！！！”

    惨叫着，三刀流的剑士在这样的攻击之下毫无反抗的力量瞬间被弹飞，就像是之前的山治一样浑身漆黑，瘫倒在地，草帽海贼团三巨头，至此已经躺了两位。

    “索隆！！”

    乌索普有些难以置信的捂住嘴巴，只是眨眼之间，船上最能打的三个人就已经倒下了两个。

    “什么？？”

    电光闪过，艾尼路惊讶无比，“你这家伙！！到底怎么回事？”

    在艾尼路的手上，草帽依然毫发无伤，只是余波就已经轻松地击倒了索隆的攻击，全中了草帽居然无伤？

    “喂，混蛋，你对索隆做了什么？”

    艾尼路的手上，草帽不住的挣扎着。

    “放开路飞先生！！”

    还没有等艾尼路从震惊中回过神来，骷髅布鲁克先一步回过神来，拔出了手杖中的长剑，直接刺进了艾尼路的脊背，结果当然也是毫发无伤。

    “少烦人了！！”

    艾尼路扭头，很是不耐烦的样子，“雷鸟！！”

    压根不用敲鼓，背后的一个太鼓就已经化作了一只巨大的雷鸟，几乎是零距离的轰击在布鲁克的身上。

    “布鲁克！！！”

    娜美捂着嘴巴，眼睛之中泪水在闪烁，突然而来的变化让这个向来坚定的女人根本说不出话来。

    “布鲁克！！！混蛋！布鲁克！！”

    头很是费力的往后扭的路飞看着被雷电击中的布鲁克悲愤无比。

    “要死了要死了要死了！！”

    雷电之中，布鲁克这么惨叫着，

    “要死了，虽然本来就是一个骷髅了又要死一次了吗？哟霍霍霍霍，骷髅冷笑话！”

    “诶？”

    说了一大串，布鲁克猛地回过神来，“诶？”

    “……”

    艾尼路有些呆呆的。

    “诶？？？”

    随后，他的表情马上变得狰狞起来，“该死，差点忘了，电击对你这个家伙也没用！”这是之前在恐怖三诡帆船上面就知道的事情了。

    “嗖！！”

    随手往后一甩，被艾尼路捏在手里的路飞瞬间被他扔了出去，重重的砸在了布鲁克的身上，两个人滚作一团，飞了出去。

    “怎么回事？”

    乌索普很是惊诧，“电击对于路飞还有布鲁克没有用？”

    “是因为船长先生是橡胶，布鲁克先生是骨头的原因吗？”

    妮可•罗宾咽了一口唾沫，这么说道，“所以不导电，当然电击就对他们没用。”

    “太好了！！”

    娜美很激动的样子，“这么说的话，路飞不是完美的克制他吗？”

    妮可•罗宾没有说话，眼神有些阴郁，她当然知道，火龙海贼团的战力远远不止这样。

    “耶哈哈，真是被人小瞧了，”

    艾尼路有些不爽的样子，“那么，接下来，就让你们看看，什么才是真正的绝望！”


------------

第四四四章 碾压（月票加更！！）

    “真是的，你们这个海贼团到底是怎么回事啊？”

    艾尼路很是有些不爽的模样，大海上能够让他露出这样的表情的敌人已经不多了，本来草帽海贼团是绝对没有这样的实力的，但是很凑巧，草帽船上居然就正好有两个不怕电击的家伙。

    “真的就这么巧么？”

    艾尼路按着额头，有些无语的样子，“平时整个世界都找不出几个的家伙今天一次性就遇到两个？”

    “你这家伙！！对我的伙伴做了什么！！”

    没有等艾尼路自怨自艾完，愤怒不已的草帽就已经带着满腔的怒火狠狠的朝着他挥出了一拳。

    “噼啪！！”

    路飞的拳头没有受到任何的阻碍，艾尼路眼睁睁的看着这个男的拳头轰在了自己的脑袋上，没有一点躲避的意思，但是，这一次，草帽的拳头却并没有起到作用，直接打穿了艾尼路的脑袋。

    “什么？”

    草帽一副无法理解的样子。

    “怎么会？”

    同样不能理解的还有美丽的娜美小姐，“刚才明明还可以打中的？”

    “橡胶橡胶-机关枪！！！”

    既然一拳打不中，那就十拳，二十拳，一百拳，戴着草帽的男人有着极为朴素的观念。

    但是，世界上就是有着光是凭借努力无法突破的壁垒的。

    “噗噗噗噗噗噗！！！”

    低沉的声音接连不断，草帽的拳头就像是货真价实的机关枪一样，速度已经快到了仿佛是有几十只手在同时挥拳一样，每一拳都汇聚着极为强大的力量。

    但是，即使是在强大的力量，如果是打不中的话也就没有意义，现在的情况就是这样，草帽的拳头接连不断，但是却无法对艾尼路造成哪怕是一点的伤害，就像是打在雷电上一样，在艾尼路的身上打出一个一个的漏洞，但是却丝毫无法造成伤害。

    “愚蠢啊，”

    艾尼路笑了笑，“以为克制我就可以击败我吗？太天真了，元素化对你没用的话其实只需要预判你的攻击，然后转移自己的身体就可以了吧，算不上什么了不起的事情。”

    “什么？”

    妮可-罗宾花颜失色，虽然艾尼路说的轻描淡写，但是这样的事情怎么可能是可以轻易做到的？预判所有的攻击然后瞬间转移身体，这种事情，实在是太惊人了。

    “嘛，也不怪你们，毕竟是前半段的海贼，”

    艾尼路摊摊手，“不知道霸气也是正常的。”

    “霸气？”

    娜美眨眨眼睛。

    “嘛，不知道也无所谓，现在我就给你们展示一下吧，”

    艾尼路笑着，“预判攻击，完全可以称之为心眼的见闻色霸气，然后是，”

    艾尼路举起了右手，漆黑的霸气覆盖其上，“攻防兼备的武装色霸气！”

    “那是什么啊？”

    宠物船医乔巴先生一脸的懵逼的样子。

    “刚才那个女人说你是橡胶对吧？”

    艾尼路笑着，举起拳头，“这也就难怪了，超人系橡胶果实能力者，能够完全抵御电击的能力，嘿嘿，而且因为橡胶的原因，恐怕一般的钝器攻击对你也没有什么用吧？”

    “你想说什么！混蛋！”

    路飞有些气喘。

    “我的意思是，你现在就来试试看我的拳头吧！”

    “嗤！”

    瞬间，艾尼路话音未落，人已经闪现到了草帽的面前。

    “什么？”

    草帽瞳孔一缩，完全没有察觉到这个男人的移动。

    “咬紧牙关啊！”

    艾尼路笑着，重重地一拳已经轰在了草帽的脑袋上。

    “啊！！”

    一声惨叫，这个男人已经完全无法抵挡的被轰飞了出去，重重的撞进了一栋房屋之中。

    “什么？路飞君？”

    布鲁克情不自禁的扭头，他反应过来的时候，路飞已经被艾尼路打飞了出去。

    “真是，到底是有多看不起本大爷啊！”

    艾尼路已经没有多少再玩下去的想法了，虽然最开始的时候很感兴趣，但是，真的和这些家伙家伙玩耍起来的时候却只会感到相当的无趣，这些家伙，真的很弱，弱也就算了，在面对他的时候居然还敢分神？艾尼路瞬间就已经出现在了布鲁克的背后。

    “唔！！！”

    如果布鲁克有眼睛的话，那么他一定会大大的瞪着他的眼睛。

    “碰！”

    “嘎啦！！”

    艾尼路当然不会因为对方是一个只是骷髅的奇怪生物就手下留情，缠绕着霸气的大长腿撕裂空气抽在布鲁克的腰间，没有任何的皮肤肌肉阻隔，艾尼路的攻击直接落在了布鲁克的脊椎上，令人牙酸的声音不绝于耳。

    “嗖！！”

    骷髅直接步了自己船长的后尘，飞进了某个房屋之中，失去了动静。

    “路飞，布鲁克！！”

    乔巴医生很担心。

    “为什么，为什么要做这种事？”

    眼中泪水已经完全压抑不住的娜美真的质问道，“明明我们不是敌人啊！”

    “耶～还真是天真的让人心疼啊，小姐，”

    艾尼路掏掏耳朵，这么回答，“光是我们双方都是海贼这一点就已经足够了吧？”

    “好了，我也没心情在玩了，怎么样？还要打么？”

    “别，别嚣张了！”

    颤颤巍巍的男人挡在了自己的伙伴的面前，“乌索普大人才是草帽海贼团最强的男人！！我八千万名手下就在后面！”

    “乌索普！！”

    泪流满面的乔巴医生躲在并不雄壮的伙伴的背后，漏出下半身，“喂，混蛋，还不快跑吗？乌索普大人的八千万部下就要来了！！”

    “呼——也就是说不用打了吗？”

    艾尼路笑了笑，完全无视了乌索普和乔巴，这两个家伙，未免也弱的太过于可怜了，“那好，或者说那才好，看在厨师的份上，我也不想杀了你们，刚才那几个家伙还好，实力还过得去，你们几个就不行了，我怕用力过度。”

    “喂，你，女人。”

    艾尼路伸出手，指着对面的黑发女人，“是叫妮可-罗宾是吧？”

    “诶？”

    妮可-罗宾有些诧异的样子。

    “跟我走吧，”

    艾尼路笑着，“我的船长想要见见你！”

    “我——”

    妮可-罗宾刚想要说些什么。

    “别拒绝，船长的要求不允许你拒绝！”

    艾尼路身上电弧闪烁，“敢说不的话，我就只要把你打个半死再带回去了！”

    “罗宾……”

    娜美小姐有些难以置信的看着身边的黑发女人，“目标居然是罗宾吗？”

    “……好。”

    很是迟疑的点点头，妮可-罗宾脸上一片惨白。

    “很好，”

    艾尼路点点头，“这就很好，你配合我，我当然也不介意给你们一点方便，嘿嘿，草帽海贼团吗？”

    “就放你们走吧！”

    火龙海贼团，雷神艾尼路对阵草帽海贼团，取得了毫无疑问的压倒性胜利。

    ---------------

    再说一遍加更规则，万赏加更，每一百月票，2500推荐加更，还有四十月票又加更，大家都投票啊！！


------------

第四四五章 妮可•罗宾

    虽然是石头建筑，厚厚的墙壁阻挡了空岛上面毫无阻拦的光芒，但是，房子里面却出奇的并不昏暗，一方面是厚厚的墙壁上面开着很多的窗户，另一方面，名为妮可•罗宾的女人这么惊叹着。

    “这是——”

    她看着天花板上散发着柔和光芒的灯泡瞪大了眼睛，“什么？”

    “哈？”

    走在她前面的艾尼路有些不耐烦的回过头，随意道，“怎么？这都没有见过吗？不过是电灯而已。”

    “电灯？”

    女人从来没有见过这样的东西，不得不说，这个世界的科技树点的很歪，一方面是各种黑科技，智能机器人，人工恶魔果实，人体改造手术，恶魔果实附魔技术，血统因子技术，之类的，能够让人吓得半死的技术。

    但是，另一方面，在关系民生的基础技术上面，这片大海却还停留在风帆战舰，日出而作日落而息的地步，不得不说，这实在是一件很神奇的事情，或者说，是某个看不见的大手在刻意的压制科技的进步？

    这伙人，好奇怪，或许，

    妮可•罗宾这么想着，世界会因为他们而改变。

    “走吧，”

    艾尼路扭头就走，“船长还在等着你，他的脾气可不好，从来只有他让别人等的分，绝对没有人敢让他久等！”

    “虽然不知道船长找你有什么用，但是，想必也不是能够让他等你的理由！耶哈哈，”

    艾尼路笑着，“当然，如果你想死的话，也可以继续磨蹭。”

    “走吧，”

    妮可•罗宾并没有惊慌的样子，淡定的点点头，示意艾尼路前面带路。

    “切！”

    艾尼路有些不爽的样子，但是也老老实实的在前面带路，这个女人是弗拉德找的家伙，在弗拉德下决定之前，不是他可以处置的人。

    “到了，就是这里，”

    没有走多久，艾尼路就在一个楼梯前面停下来了，这座属于火龙海贼团的建筑面积是在算不上大，最起码作为一个七武海等级的势力的大本营是显得很是寒酸了。

    “上去吧！”

    艾尼路指了指楼梯，“船长就在上面等你，老实一点！”

    “谢谢，艾尼路先生。”

    名为妮可•罗宾的女人轻描淡写道谢，丝毫没有自己是被绑架到了敌人的老巢的觉悟。

    然后，她迈上了第一级台阶。

    虽然脸上一片平静，但是并不代表真的就是心如止水，名为妮可•罗宾的女人已经独自一人在海上流浪了太久太久了，久到已经忘记了曾经的自己是个什么样子，这个女人已经被谎言和背叛所包裹，但是，即使是这样的她，也是不想死的，还没有了解到世界的真实之前，她绝对不想死，这个女人，是奥哈拉的亡灵。

    “耶~终于来了啊！”

    刚刚踏上最后一级台阶，她就听到了这样的声音，没有艾尼路说的那样不耐烦，反倒是有些期待的样子。

    走出楼梯间，就是一片广阔的空间，这里是神宫的顶上，弗拉德专属的午休场地，一片空白，妮可•罗宾能够看到的东西就只有顶楼的中间放着的那一顶遮阳伞，和下面的那一张躺椅，以及旁边的一张椅子。

    “真是让我好等啊！”

    躺椅上传来了这样的声音，“你好啊，恶魔之子，妮可•罗宾！”

    听到弗拉德这样的称呼，罗宾美丽的脸上有了一刹那的苍白，恶魔之子，这个名号给她带来最为沉重的过往，真的是很让人感到绝望的过去。

    “你好，”

    罗宾迈步上前，然后终于是看到了躺在躺椅上，光着上身，下半身一条大花短裤，闭着眼睛，假寐的男人。

    “火龙，弗拉德先生！”

    “恩，坐吧！”

    弗拉德点点头，轻声道。

    没有反抗，很是顺从的妮可•罗宾坐在了弗拉德旁边的椅子上。

    弗拉德睁开了眼睛，半坐了起来，手撑着脑袋，很是骚气的姿势，这是弗拉德第一次见到这个女人，第一次在现实中见到这个女人。

    “晤，真漂亮啊！”

    弗拉德笑了笑，直言不讳，这个男人很忠实于自己感受，喜欢的就是喜欢的，讨厌的就是讨厌的。

    “额——”

    妮可•罗宾楞了一下，没有想到弗拉德的第一句话就是这样的，“谢谢，弗拉德先生！”

    “谢谢？嘿，光是口头上的道谢可没有办法让我满足啊！”

    弗拉德嘴角一勾，这么说道。

    “什么？”

    妮可•罗宾有些懵，这个男人是什么意思？正常人不是应该都明白那一句所谓的谢谢就只是客套而已，真的会有人会把这样的一句谢谢当真吗？

    “妮可•罗宾，呜哈哈，”

    弗拉德坐直了身体，他是真的很高兴，“我可是真的等你很久了，真是，可让我好等啊！”

    “什么？”

    妮可•罗宾有些诧异的样子，“弗拉德先生，找我到底是什么事情”

    “嘿嘿，还能够有什么事情呢？”

    弗拉德凑近了脸，露着两排大白牙，“难道还是为了你那美丽的脸蛋或者是性感的身体吗？”

    “呵呵~”

    罗宾捂着嘴笑了笑，“如果是弗拉德先生这样的男人的话，或许我可以试试哦！”

    “别，想多了，女人，”

    弗拉德脸一板，伸出手掌表示拒绝，“我可对你没兴趣，我感兴趣的，是你的知识啊！”

    “……”

    妮可•罗宾眼睛猛地瞪大，肉眼可见的惊讶出现在在她的脸上。

    “我就直说了吧？”

    弗拉德自顾自的说道，“不介意吧？我找你的目的当然只有一个，妮可•罗宾，你身上值得我大动干戈的不是别的什么东西，而是你的知识，”

    “你懂吗？我想要的，就是导致你被政府追杀的那一份知识，就只是这样而已！”

    “什么啊——”

    罗宾笑了笑，很是苦涩的模样，“这不就和鳄鱼一样吗？”

    “鳄鱼？”

    弗拉德语气很是不屑，“可别把我和那个傻瓜相提并论，那个家伙现在躲在监狱里面恐怕想起自己几十年的过往也会恨不得以头抢地，撞死算了吧？真是蠢得不行，我和他可不一样，我对古代兵器什么的也并不怎么在意，我想要的，”

    “只是你的知识，我只想获得通往拉夫德鲁的钥匙！”

    弗拉德笑着，“不要拒绝我啊！妮可•罗宾，我可不想把逼问的手段用到你的身上，保持自己美丽的身体不是很好嘛？也没有必要弄得断手断脚的吧？”

    此时，空岛之外，距离海面一万米之上的白白海之上，一艘海贼船渐行渐远。

    “晤？”

    有些艰难的睁开了眼睛，全身每个角落都在踌躇，疼痛根本无法抑制。

    “山治君？”

    然后就听到了女孩带着疑点哭腔的声音。

    “娜美桑？”

    喉咙就像是被刀子划过一样，声音很是沙哑。

    “呀嘞呀嘞，终于是醒过来吗？”

    在之后，就这样听到这样的，以为一辈子都不会在听到的声音，

    “真是，我可没有想到会在这样的地方再相遇啊！山治！！”


------------

第四四六章 草帽的回击

    “这样啊，”

    浑身还有些焦黑的男人靠坐在船舷上，点燃了一根烟，有些惆怅的样子，“罗宾小姐被带走了吗？”

    “恩，”

    抱着膝盖坐在甲板上的女人头深深的埋在臂弯之中，柔弱的肩膀不住的耸动，“那个男人说，火龙在等罗宾，于是他就把罗宾带走了，”

    “切！”

    比厨师更早醒过来的是带着草帽的船长以及怀里抱着剑的剑士，绿头发的男人咬了咬牙，语气之中满是不甘心，“结果是被人放了一马吗？”

    “恩，”

    瘫坐在甲板上长鼻子这么说，“那个男人说不想杀我们——”

    “说起来，这里是哪里啊？”

    山治抬头四处张望，能够看到的只是一片白色的云海。

    “不知道，”

    小小的船医先生这么说，“那家伙让我不要再回空岛，就让我们走了，已经在白白海上漂浮了大半天了。”

    “别傻了，”

    这时候，这样的声音突然传了过来，“虽然那个男人是不想直接干掉你们，但是那是因为你们太弱，他不想自己动手，把你们放逐到白白海上，在空岛，这样的刑法叫做流云之邢，继续漂流的话你们只会在这片云海上无止境的漂流，最后漂浮到云海的边缘，变成垃圾掉下青海。”

    “山治的爸爸，你能够指引我们回到空岛的方向吗？”

    已经坐在甲板上沉默了好一会的草帽突然这么开口道。

    “嘿嘿，当然可以了，”

    说话的，是一只电话虫，被一个奇形怪状就像是猴子一样的生物拿在手里，和一般的猴子不一样的地方在于，这一只猴子有四只手，这只突然从船舱里面钻出来的猴子当时可是吓了草帽一伙一大跳的，但是更让他们吓一跳的事情还在后面，电话那边的家伙居然是山治的父亲？

    “我的目的本来就是这样！”

    电话那边的男人，文斯莫克•伽治，笑着开口道，“你们可就是我等待了很久的机会啊！我当然会全力配合你们的！”

    “那谢谢了，卷眉毛大叔！”

    草帽笑了一声。

    “要回去吗？”

    娜美抬起了头，脸上是未干的泪痕。

    “啊！”

    草帽站了起来，看向了遥远的海面，“我们要去把我们的伙伴接回来才行！”

    “娜美，”

    路飞扭过头，看着自己绝对信任的伙伴，“帮我！”

    “恩，当然啦！”

    女人站了起来，手臂在脸上擦了擦，马上又是灿烂的笑容，“我永远都会给梅里号指引正确的道路的！”

    “这一次和我们之前遇到的所有的对手都不一样，”

    草帽环顾左右，语气难得的有些低沉，“对手是我们难以战胜的家伙，大海上有这样怪物是当然的，但是，这一次我们却一定要和他们为敌了！”

    “罗宾，是我认可的伙伴，是我们的伙伴！我们一定要去把她带回来才行！！”

    “草帽海贼团！目标，空岛！”

    “出发了！！！”

    随着船长的呼喊声，船上所有的人同时露出了笑容，即使是无法战胜的敌人也一样，必须要去把自己的伙伴带回来才行。

    “到底是怎么回事？”

    山治靠在船舷上，拿着电话虫，脸上的表情很是阴沉，“为什么会和你扯上关系？”

    “嘿嘿，不是和我扯上关系，”

    电话虫那边的伽治明明是在笑，但是却仿佛是在愤怒的咆哮一样，“而是，我不得不拼死一搏啊！”

    “山治，文斯莫克家——”

    -----------

    “那是——”

    在伽治的指引之下，很快，黄金梅里号的前面就已经出现了一座岛屿，并不是之前草帽海贼团登陆的天使岛，而是另一座岛屿，由土壤岩石树木构成的岛屿，神之岛。

    “顺着内河进去吧！”

    电话虫这么说，“到这里，最后一段安全的航线也已经结束了，进去可就没有回头路了！”

    “没关系，”

    草帽笑着，“正合我意！”

    “那就沿着内河前进吧！能够直通神宫，嘿嘿，”

    伽治有些幸灾乐祸的笑了想，“当然，只要你们能够通过由龙牙兵团组成的第一道防线，那么你们就能够遇到由神之卫队组成的第二道防线了，如果你们足够幸运，能够突破这一道防线的话，那么，就可以和火龙海贼团面对面了！”

    “嘻嘻嘻，”

    手按在头顶的草帽上，男人笑了，“那不是很简单吗？”

    “那就，祝你好运了！嘿嘿，加油吧，小子，我可是把所有的希望都赌在你的身上了！努力的给我大闹一场吧！”

    “我会全力帮助你们的！”

    -------------

    “诶？”

    弗拉德挑了挑眉毛，“你在说什么啊？神？”

    坐在他的身边，分出十几只手不知道在写着什么的妮可•罗宾同样惊讶无比，脸上满是诧异于难以置信。似乎是从来没有遇到过这样的事情。

    现在已经是艾尼路把妮可•罗宾带回来的第二天，在弗拉德友好劝说之下，这个女人终于还是屈服了，老老实实的在弗拉德的吩咐下把她所知道的古代文字的知识写下来。

    也就是这个时候，一道雷光轰在了弗拉德的面前，艾尼路再一次出现在了弗拉德的面前，还带了一个很有趣的消息。

    “真是，每一次都要让我重复一次么？”

    艾尼路扯了扯嘴角，“船长，我说，那个被我赶出空岛的草帽一伙又回来了！”

    “嘿，这样啊！”

    弗拉德笑了笑，“当然会回来啊！那些家伙，他们的伙伴，”

    视线落到了身旁的女人的身上，弗拉德笑着，“不是还在我们这里吗？会回来是当然的啊！”

    “诶？你是在开玩笑么？船长？”

    艾尼路有些不相信，“他们是傻子吗？我们和他们的实力差距已经很明显了吧？他们难道会为了这个女人回来吗？”

    妮可•罗宾身体猛地一颤，这是她从来没有遇到过的事情。

    “或许真的是傻子吧！”

    弗拉德轻声道，“但是，不可否认，这样的傻子是真的存在的！”

    “切，那可真是，”

    艾尼路很是不爽的样子，“丝毫没有把我的威胁放在眼里么？我去干掉他们！”

    “不，就让他们好好的闹闹吧！”

    弗拉德摆摆手，笑着，“我倒是想看看，他们能够做到什么样的地步！”


------------

第四四七章 龙牙兵与神兵队

    “当！！！”

    重重的一剑劈下，白色的身影就像是破布娃娃一样的倒飞而回，重重的撞在一颗树上。

    “切，力量还真不弱，”

    绿色头发的剑士脸上带着兴奋地笑容，“而且，这数量——”

    在他的身前，是层层叠叠的白色的人影。

    “可真多啊！”

    索隆笑着，“但是，可别想过去！！我们的船，可不是你们能够放肆的地方！”

    “这些家伙，到底是怎么回事？”

    黑色的身影纵身一跃，很是矫健的跳至半空，修长的大腿就像是鞭子一样的抽了出去，直直的轰击在一个白色的影子上，白色的影子完全没有反应过来，但是，很令人震撼的事情就这么发生了，势大力沉的一脚却完全没有起到一点的作用。

    很是惊悚的一幕，卷眉毛厨师钢鞭一样的一腿直接抽开了白色影子的肚子，但是，却并没有造成伤害，就像是云雾一样，山治的一击就像是踹在了云雾上一样，完全无法发力，他的敌人，那一个机器人肚子自己就散开了。

    “敌人！！”

    山治的对手，这个空岛的守护者，前往位于神之岛的最高处的神宫的第一道防线，龙牙兵团的一个龙牙兵，眼睛里面红光闪烁，手里的长矛已经朝着空中的山治刺了过来。

    “抹杀！！”

    “切！！”

    身体猛地一扭，另一条腿带着猎猎的风声撕裂空气，重重的砸在了龙牙兵的长矛上，这一次终于是把敌人轰了出去。

    “这些家伙到底是怎么回事啊？”

    手里的弹弓不是射出火药星的长鼻子男人脸上满是冷汗，“完全打不中啊！”

    就像是他说的那样，他的攻击对于蜂拥而来的龙牙兵完全没有作用，就像是打在云雾上面一样，虽然能够轻易的洞穿他们的身体，但是却带不来一点的伤害。

    “索隆，山治，乌索普！趴下”

    几人的背后，传来了这样的声音，“橡胶橡胶——暴风雨！！！”

    前面的几人很是默契的躲开，然后，暴风雨的一样的拳头就已经从甲板之上朝着岸边不断的扑过来的龙牙兵轰了过去。

    “噗噗噗噗！！！”

    肉眼不可见的拳头接连不断的轰在背后喷气，朝着黄金梅里号扑过来的龙牙兵身上，一个一个的大洞在龙牙兵们身上绽放。

    “这到底是怎么回事？这些家伙到底是什么东西？”

    山治咬咬牙，额头上满是冷汗，“难道全都是自然系能力者吗？”

    进入神之岛的航行并没有多久，数之不尽的白色怪物就从森林之中冲了出来，红色眼睛很是渗人，根本没有进行任何的确认，攻击就已经到来，这也是当然的，空岛没有翅膀的人也就只有火龙海贼团的人，他们都是有权限的，草帽这一伙没有翅膀的家伙当然就是敌人了，这压根就不用想，只是，这些杂兵一样的家伙未免也太可怕了吧？

    “当然不是，”

    一旁的电话虫传来了这样的声音，“哪里来的那么躲能力者，更别说自然系能力者了！这些东西，是科学的造物，其实也就是机器人而已，但是使用了空岛特产的铁云，就赋予了他们这样能够自由的转换身体的能力！但是本质上他们还是机器人，只要破坏体内的核心或者线路就能够击败他们！”

    “砰！！”

    正是他这么说的时候，拳头暴风雨之中的几个机器人眼中的红光突然熄灭，被重重的轰飞出去，掉在地上再也不动了。

    “成功了？”

    收回拳头，草帽脸上也有些惊叹的样子。

    “既然能够击中，那么也就没什么好说的了！”

    绿头发的剑士嘴里咬着剑，手上握着两把剑，摆出了姿势，“飞翔的斩击，这就是，”

    “百八烦恼凤！！！”

    手中的刀猛地一挥，上百道斩击就已经撕裂空气破空而出，直指已经朝着这一边扑了过来的龙牙兵。

    “嗤嗤嗤嗤！！！”

    当头的几个机器人瞬间断成两截，能够轻易看到白色的身体里面已经断裂的闪烁着火花的电路，即使是身体还可以在重聚，但是线路已经受到了破坏，当然也就无法在行动了，龙牙兵很强，作为火龙海贼团的杂兵团，已经远远不是一般的家伙能够抗衡的，但是，像是绿毛剑士这样的家伙却并不是一般的人。

    “哟霍霍霍霍！！”

    骷髅这么笑着，“那我也来！”

    “嗖！！”

    甲板之上突然有一阵清风吹过，布鲁克已经背对着龙牙兵团，手杖里面的长剑还剩下小小的一截露在外面。

    “咔！”

    轻轻地将长剑推回剑鞘，这个骷髅这么低声自语道，

    “鼻歌三丁——箭尾斩！！”

    “叮叮叮叮叮叮叮叮！！！！”

    接连不断的清脆的声音从他的背后传来，原本朝着他扑过来的龙牙兵身体不由得一窒，然后，

    “抹杀！！！”

    并没有受到什么伤害，一柄柄长矛就已经朝着他投掷而来。

    “为什么啊！！！”

    有些狼狈的躲避着长矛，所幸身体很是苗条，在甲板被扎了个千疮百孔的时候，他却毫发无伤，“为什么伤不到他们啊！！”

    “嘿嘿，这是当然的啊，虽然力量有限，虽然实力也就这样的，但是，防御力可不是开玩笑的！”

    伽治有些幸灾乐祸的样子，“我已经说过了，他们的身体是云铁铸造的，在拥有云的流动特制的同时，也拥有铁的坚不可摧，没有斩铁等级的剑术，还是别想砍断他们了！”

    “怎么这样啊！！！”

    布鲁克不甘心的咆哮声响彻云霄。

    “嘻嘻嘻！！”

    草帽船长嘻嘻哈哈的，拳头继续砸了出去，虽然不能斩铁，但是砸碎铁块什么的对他来说还是挺轻松的事情的。

    “嘻嘻嘻，娜美！！！加速吧！！敌人就由我们挡住了！！”

    小小船在岸边不断的涌出的龙牙兵的追击下，渐行渐远。

    “诶？”

    -------------

    不知道过了多久，在周围的森林渐渐变得极为茂密的时候，不知不觉追击的龙牙兵已经消失不见了。

    “呼——呼——怎么回事？”

    卷眉毛的厨师大口大口的喘着粗气，踢碎钢铁什么的，真的是十分耗费体力的事情。

    “没有追上来了？兵力不够了吗？”

    “呼——呼——怎么可能？”

    同样大喘气的还有三刀流的剑士，能够斩铁的飞翔斩击对他来说可不是能够随便使用的招数。

    “数量，多的可怕！”

    “喂，那是什么啊！”

    船长大呼小叫的声音让两人回过神来，然后，他们也看到了让自己的船长大惊小怪的东西，森林的深处，冲天而起，不知道蔓延到什么高度的巨大藤蔓。

    “就在那里了！”

    电话虫那边的伽治这么说，“神宫，真没想到你们还能够冲到这样的地方，只要在冲过一道防线——”

    也就是这个时候，河流到了尽头，再也没有可供航行的地方了。

    “下船吧！”

    草帽这么说，“一鼓作气，去把罗宾救回来！！”

    “什么啊！”

    突然，这样的声音传了过来，

    “我还以为发生了什么事情，动静这么大，原来，”

    “是入侵者啊！！”

    “终于来了吗？”

    伽治悄然挂了电话，“神兵队！！”


------------

第四四八章 奇美拉（四更求订阅！！）

    “船长，没有关系吗？”

    神宫的顶上，弗拉德躺在躺椅上小憩，艾尼路坐在一边看着妮可•罗宾兢兢业业的抄写，随口这么询问道，“虽然韦帕很弱，但是也不是那些家伙能够抵抗的对手吧？”

    “没关系，”

    弗拉德眼睛都没睁开，回答道，“有人帮他们，而且，如果连韦帕那一关都无法突破了话，”

    “死就死吧~无所谓了！”

    “耶哈哈，”

    艾尼路笑着，“真是冷酷的船长啊！”

    “……”

    不自觉的笔顿了顿，妮可•罗宾背对着两人的脸上有些犹豫。

    “哈，这不是当然的吗？”

    弗拉德沉声道，“在决定出海的那一刻不是就已经决定好了吗？没有死在海上的觉悟还恬不知耻的跑到海上来干什么？”

    “如果那些家伙就只有这样的话，那还是就死在这里吧！别再丢人现眼了！”

    -----------

    “什么？”

    绿藻头猛地扭头，然后就看到不知道什么时候，岸边的一个大树上，某个男人已经站在了上面，左眼上有着一圈一圈的纹身，脸上的表情很是冷淡，眼神更是冰冷至极，背后背着一柄火箭炮，居高临下的看着刚刚下到岸上的草帽一伙。

    “啊啊啊！！！”

    小驯鹿顿时尖叫道，“出现啦！！！”

    “搜搜嗖嗖嗖！！！”

    然后，一连串的黑影从男人背后的森林里面跳出来，人数接近百人，眨眼之间就已经把草帽海贼团团团包围，但是并没有上前，离得老远，似乎是特意留出战斗场地一样。

    “这就是，”

    卷眉毛缓缓的吐了一个烟圈，表情很是凝重的样子，“第二道防线？过去的空岛守护者，现在的神宫护卫，神之卫队吗？”

    “这家伙——”

    绿藻头看着最开始出现的男人，握紧了手里的剑，“不简单！！”

    “敌人吗？”

    草帽的表情很是严肃，“准备战斗！”

    “喂喂，等我一下啊！”

    又是一个男人落在了之前最开始出现的那个男人的身边，“好不容易有敌人，却想要自己一个人享受啊！韦帕，你这家伙，未免也太小心眼了吧！”

    “别想太多，”

    最开始出现的男人，山迪亚的大战士，这么回答道，“我决不允许有任何威胁这个国家的人出现，”

    他扭头，看着下面的草帽一伙，“所有的会让这个和平的国家变得不安宁的家伙，我都要予以，”

    “抹杀！！”

    “乌——！”

    驯鹿缩回了船长的背后，圆圆的眼睛泪汪汪的，看起来吓得不轻。

    “入侵者，觉悟吧！”

    韦帕脸上一片冷寂，轻轻地把背负在背后的火箭炮滑到手里，他的火箭炮已经不是神兵队制式的武器了，已经经过了改造，最为明显的变化是外形上的，靠后的位置更加的细长，靠前的位置却更为粗壮，看起来就像是一个棒球棍一样，

    “我，神之卫队神兵长，将于此地，解决你们！”

    “喂，真的打算一个人搞定吗？”

    后来的人，神之卫队的副神兵长，空之畜牧家，原神官欧姆很是不爽的模样，“你在开玩笑吧？韦帕，守护空岛的安宁的话，我也可以出一份力啊！”

    “哈！”

    笑了，就像是恶鬼一样的男人，韦帕真的笑了，有些戏谑的模样，“谁让，我是你的上级呢！”

    “喂！”

    欧姆一巴掌拍在自己的长官的肩膀上。

    “好了！副神兵长！给我掠阵，”

    韦帕轻声道，“我要去解决掉侵略者了！”

    “切！”

    欧姆很是不爽。

    “然后，”

    韦帕手往下一滑，握住了棒球棒一样的火箭炮的尾端，真的就像是拿着一根大型的棒球棍一样。

    “来吧！！”

    “来了！！”

    绿藻头眼睛猛地一花，韦帕已经来到了他的面前，就像是幻影一样，速度快的让人反应不及。

    “好快！！”

    这还是索隆此时产生的唯一的念头，然后，携带着呼啸的风声，本来是火箭炮，但是因为硕大的体型以及用起来相当顺手的原因，现在韦帕很喜欢把自己的武器当做狼牙棒来用。

    “砰！！！”

    “什么？？”

    韦帕来袭的速度实在是太快，挥棒的速度就更快了，绿藻头只来得及抬起三把刀挡在自己面前就已经被重重的轰飞了出去，武器的差距实在是太大，重量来看完全不是一个量级的。

    “嗖！！！”

    索隆直接倒飞而回，重重的撞进了旁边的森林之中。

    “可恶！！”

    在击飞了索隆之后，韦帕还来不及收回火箭炮，敌人的攻击就已经来了，即使韦帕速度再快，但是毕竟，对方的人更多，卷眉毛厨师弹射而起，坚硬无比能够轻易的击碎岩石，踢断钢铁的黑皮鞋已经带着呼啸的风声，风卷残云一样的轰向了韦帕。

    “真是来势汹汹啊！”

    韦帕微微往后一仰，手往上轻轻一提，坚硬的火箭炮的中部就已经挡在了山治的面前，不得不说，见闻色霸气真的是虐菜的利器，只要双方的速度差距不是太大，见闻色的使用者将会毫无疑问的获得压倒性的优势。

    “当！！！！”

    即使是能够轻易地击碎岩石踢弯钢铁的一击，但是在缠绕上了武装色霸气的火箭炮的面前还是不够看，轻而易举的挡下了山治的攻击。

    “嗤！！”

    韦帕眼睛一缩，锋利的剑尖已经到了他的眼前，只差一点就会刺进他的嘴里，但是这个男人却丝毫不感到畏惧，他长大了嘴巴。

    “叮！！！”

    牙齿本来就是人体最坚硬的部分，那么如果是加上了霸气之后，又会达到什么样地步呢？

    “什么？”

    布鲁克有些懵逼，这家伙居然直接用嘴巴接住了自己的一击？

    但是，即使是已经接住了山治以及布鲁克的一击，也并不意味着就这么结束了，草帽一伙的攻击还在继续。

    “橡胶橡胶——”

    草帽已经高高的跃至半空，腿高高的往上延伸。

    “战斧！！！”

    “嗖！！”

    借助强大的弹力，草帽的一击足以轻易的粉碎大地。

    “真是，”

    韦帕的见闻色时刻注意着周围的风吹草动，他还能够尤有余裕的想着，“有些看不起我啊！”

    “那就让你们看看吧！弗拉德大人赐予我的力量！！”

    “呼！！！”

    狂风骤起。

    “啊啊啊！！”

    “晤啊！！”

    “这什么啊！！”

    草帽一伙，全部被轰飞了出去。

    ---------

    “再坚持一会儿啊！草帽——”

    远处，神宫，伽治有些小心翼翼的打开了面前的培养皿，看着里面正在沉睡的怪物，这么说道，

    “援助马上就来啦！给我撑住啊！最强的援兵，”

    “奇美拉！！”

    “马上就来了！！”

    ------------

    感谢兄弟们的月票，四更走起！另外，万赏一更太不友好，现改为累计万赏一更，昨天到现在累计400！！大家多支持啊！！


------------

第四四九章 突入

    “船长，没关系么？”

    还是神宫的顶上，还是艾尼路在发问，“伽治那家伙——”

    实在是很嘲讽，只要艾尼路还留在神宫里面，伽治的所有行动就像是在摄像头下面偷东西一样，狮子啊是一目了然，艾尼路，能够轻易的监控全岛，所有人的声音都瞒不过他。

    “没关系，”

    弗拉德笑了笑，轻声道，“正好我也想看一看，帕索那个家伙辛苦了这么久做出来的东西到底有什么样的力量！”

    “是吗？你高兴就好，”

    艾尼路点点头，然后询问道，“那么，伽治那家伙，该怎么处理？干掉他吗？”

    “诶？干掉他？”

    弗拉德笑笑，“那不是太可惜了吗？伽治先生这样优秀的研究人才就这么直接杀掉不是太浪费了吗？”

    “什么？”

    艾尼路有些惊诧，“要放那个家伙一马吗？”

    “恩，我之前可是说过的，”

    弗拉德这说，“我会原谅他一次，总不能食言吧？”

    “真是，”

    艾尼路抱怨道，“这不是给我们添麻烦么？”

    “哈哈，就稍微麻烦你们一下吧！因为我的任性！”

    弗拉德轻笑道。

    “谁让你是船长呢！”

    艾尼路一摊手。

    “当然，”

    弗拉德躺在躺椅上，仰望着碧蓝的天空，“也得要给点惩罚吧？毕竟，我只会原谅他一次，不会有第二次了，在得到能够替代伽治先生的人之前，我可不想他那么早就死掉，所以，只要不死就行了吧？”

    “这样啊——”

    艾尼路笑着，“这才像话啊！”

    -----------

    “啊啊啊，痛痛痛，”

    捂着脚，草帽从地上爬起来，脸上的五官皱成一团，看起来很是痛苦的模样，“那是什么啊！”

    真的很痛，就像是之前被那个雷电男的拳头打中一样，当时直接就晕了过去，但是那样的痛楚即使是醒过来了也能够清晰的感受到。

    “什么东西？”

    山治叼在嘴里的烟头不自觉的掉在了地上，他的眼睛瞪得老大，看起来很是惊讶的样子。

    “到底，”

    躲在后面的娜美捂住了嘴巴，“到底是什么啊！”

    “那家伙，那家伙，”

    自然而然的挡在娜美前面的乌索普很是惊讶的样子，“也是能力者吗？那样的形态，是动物系吗？”

    “不对，乌索普，”

    已经变成了人类形态的乔巴医生凝重道，“还记得阿拉巴斯坦的那个家伙吗？”

    “什么？”

    乌索普脑中电光一闪，“这么一说——”

    距离草帽海贼团不远的地方，韦帕悠闲的站着，他的手上还握着棒球棒火箭炮的尾端，看起来并没有什么变化，这也是当然的，因为发生变化的真是被他握在手里的火箭炮，火箭炮被他握住的部分并没有什么变化，但是越往前，变化越明显，细腻的鳞片长了出来，然后逐渐覆盖全身，渐渐的拥有了生命。

    修长硕大的身体蔓延而出，鳞片覆盖其上，黑白两色的环状颜色在身体上蔓延，身体很长，环绕着韦帕的身体，将这个男人保护在其中，然后，硕大的头颅在韦帕的脑袋上方吐着信子。

    “是蛇吗？”

    山治站了起来，晃了晃脑袋，“是蛇啊？”

    “武器，”

    布鲁克有些呆呆的，已经被惊呆了，“变成蛇了？”

    “这是，”

    这时，之前被韦帕打飞的绿毛剑士也回来了，“拥有能力的武器？”

    “没错，拥有能力的武器，”

    韦帕轻轻地笑着，握着武器的手轻轻地一甩，随着他的手摆动，盘绕着他身边的大蛇也随之而动，“蛇蛇果实，海蛇形态！”

    “切，这家伙，”

    还站在树上的欧姆有些不忿的念叨着，“就是想要显摆一下他的新武器吧？”

    “接招了，入侵者们！”

    韦帕举起右手，笑着，“死的太快的话！我可会很不爽啊！”

    “乌！！！”

    用力的一甩，大蛇就像是看见了美味的小白鼠一样的呼啸而出，巨大的蛇头就像是一个小山包一样，携带着惊人的力量直直的朝着草帽冲了过去。

    “鬼——斩！！”

    三把刀同时出鞘，三道寒光闪过，三刀流的绿藻头剑士就像是最敏捷的猎豹一样，朝着蛇头砍了过去。

    “叮！！！”

    虽然是蛇，但是它的身上却照样弥漫着无形的波动，韦帕手握着大蛇尾巴的目的就是为了这个。

    “咚！！！”

    “晤啊！！”

    韦帕挥动的力量加上大蛇本身的力量，即使是以索隆魔兽一样力量也有些扛不住了，再一次倒飞而回。

    “嗤！！”

    韦帕一抖手，庞大的蛇头瞬间改变了前进的方向，朝着另一半的骨头扑了过去。

    “一级碎肉！！！”

    “咚！！”

    黑衣的厨师一脚踹在大蛇的身上，发出有些沉闷的声响，本体就是坚固的金属火箭炮，再加上韦帕的武装色霸气，山治想要击破它不容易。

    “嗤！！”

    不要忘记，虽然大蛇是一股很强的力量，但是，韦帕本人才是真正的主力，就像是幻影一样，韦帕已经出现在了山治的面前。

    “什——！！”

    和山治一样，鞭子一样的一腿直接轰在了山治的胸膛上。

    “噗——”

    鲜血瞬间从这个男人的嘴里喷出，就像是足球一样，山治急速坠落，在地上轰出一个大坑。

    “山治！！”

    草帽大声呼喊道。

    于此同时，巨大的蛇头已经临近布鲁克，张开了大嘴，浓郁的腥臭味从他的嘴里传出。

    “可恶！！！”

    布鲁克咬咬牙，他也只能咬牙了，紧握长剑，直接朝着蛇的嘴巴捅去。

    “天真！”

    韦帕微微侧身，躲过了草帽伸长而来的拳头，命令道，“燃烧炮！！！”

    “熊！！”

    蛇大张的嘴里，喉咙的位置猛地出现一道亮光，然后，汹涌的火焰从它的嘴里喷射而出，青蓝色的火焰瞬间把布鲁克包裹，虽然现在看起来是蛇，但是实际上却是燃烧炮。

    “布鲁克！！！”

    “可恶！！”

    草帽朝着这边冲了过来，“橡胶橡胶——鞭！！！”

    腿猛地一伸，就像是鞭子一样的朝着韦帕扫了过来。

    “啪！”

    韦帕张开左手，武装色霸气缠绕其上，已经死死的握住了草帽的腿。

    “可恶！！”

    草帽脸上很是不甘。

    “放开路飞！！！”

    韦帕的背后，高大的人影已经举起了拳头，勇敢的海上男儿，乔巴重重的一拳已经轰向了韦帕的背后。

    “呵——”

    冷笑一声，韦帕连头也没回，“呼——”伴随着剧烈的风声，硕大的蛇头已经携带着风雷之力，重重的轰在了乔巴的身上，这个毛茸茸的鹿人就已经被轰飞了出去。

    “乔巴！！”

    这么大吼着，腿被抓住的草帽干脆借助伸长的腿的弹力直接朝着韦帕弹射而来。

    “安静一点！！”

    韦帕沉声道，握着路飞腿的手猛地一甩，强大力量作用之下，草帽猛地升空，然后又重重的跌落在地上。

    “啊！”

    草帽一声痛呼，然后，

    “咚！”

    韦帕从天而降，重重踩在了路飞的背后，右手的大蛇已经又变回了火箭炮，炮口直直的抵着草帽的后脑，

    “结束了！！”

    韦帕这么说道，脸上古井无波，手已经扣在了扳机上，名为蒙奇•D•路飞的男人，难道真的就要在这里停止他的旅行吗？

    “嗖！！”

    森林之中，一道黑影猛地扑了出来。

    “什么？？”

    这一次轮到韦帕惊诧了，猛地朝后一缩。

    “噗！”

    鲜血四溅。


------------

第四五〇章 神宫突入

    “呼——”

    有些劫后余生的长舒了一口气，名为韦帕的男人很是惊悸的看着突然出现在战场上的东西，只能用东西来形容，是他从来没有见过的东西。

    “韦帕！！”

    背后的树上，欧姆脚下猛地用力，轻巧的弹跳到韦帕的身边，脸上的表情并不太好看。

    “没事吧？”

    “还好！”

    韦帕表情很是严肃，他的伤势并没有他说的那么轻松，胸口的位置被撕开了一条大口子，鲜血汩汩的从里面流淌而出，隐约还能够看到森白的骨头，看起来极为渗人。

    “问题是，这东西，到底是什么？”

    韦帕凝声道。

    突然出现袭击了韦帕的，是一个奇奇怪怪在场所有人都从来没有见过的生物，至少看起来是一个生物没错，看起来就像是一只小狗一样，灰黑色的匍匐在地上，但是头部却像是一只鳄鱼一样，更为短粗的嘴部，似乎是在警告一样的咧嘴，唾沫从里面流淌而出。

    最令人瞩目的还是它的腿部，和有些娇小的身体相比看起来很是怪异的六只长腿，锋利的爪子附着其上，其中一只的上面还有着猩红的鲜血沾染，真是韦帕的血液。

    “什么？”

    草帽有些懵逼的抬起头来，然后就看到了站在自己身旁的奇特生物，“嘻嘻嘻，什么啊，不是敌人啊！”

    是的，这一只奇怪生物似乎是冲着韦帕来的，或者说，是冲着神之卫队的人来的。也就是说，是他们的援军。

    “咳咳！！”

    嘴角还挂着鲜血，黑衣服的厨师有些艰难的从地上爬了起来，胸口剧痛，光是呼吸就已经让他很是难受了，然后，他听到了来自衣服兜里的电话虫传来的声音，不得不说，这小东西的命确实大，在山治被韦帕那么重重的一击之后还能够完好无损。

    “就是现在，山治，”

    他听到了算是自己名义上的父亲的男人的声音，有些急切的样子，“这个东西会帮你们拖住神之卫队，抓住机会！冲进神宫！！”

    “那个东西，”

    山治有些踌躇的样子，“真的能够拖住那个怪物吗？”

    韦帕的实力给这个卷眉毛厨师留下了极为深刻的印象，只是他所遭遇过的最为强劲的对手，完全不是现在的他能够应对的。

    “放心，”

    伽治的声音很是骄傲，“这家伙，可是我最得意的作品！拖住神之卫队绝对不是问题！”

    最得意么？

    文斯莫克家族的三子突然这么想着，也就是说比几个兄弟还要更得意么？

    “好吧！”

    山治点点头，现在也没有别的选择了，不想团灭的话也就只能听从伽治的指挥了。

    “山治，现在是我在帮你们，但是，之后我想要你帮我一个忙！”

    伽治这么说，声音很是有些急切的样子。

    “恩！”

    这也是当然的，受了人的恩惠，在帮助别人是很正常的事情。

    “路飞！”

    山治这么大喊道，“趁现在，快跑！！”

    “哦！！”

    草帽嘻嘻哈哈的样子，一点也看不出来之前才被人打了一顿的样子。

    “大家，逃跑啦！！！”

    “哈哈哈！！”

    这么的嬉笑着，草帽一伙聚集在一起，就要朝着神宫的方向突进。

    “休想！！”

    韦帕脸上一片寒霜，如果眼看着这些家伙冲击神宫的话，那么他们这些神之卫队不是就太失职了吗？还有什么存在的意义？与此同时，原本围在周围，为自己的神兵长压阵的神之卫队也动了起来，作为护卫神宫的神兵队，要是让敌人长驱直入还有什么排面可言？

    “嗖！！！”

    空气就像是被轰爆了一样，娇小的黑影刹那之间就已经闪现到了他的面前。

    “可恶！！”

    韦帕脸上悚然一惊，这样的速度实在是太过于惊人了，仓促之间只来得及把手里的蛇炮往上一提，裹上霸气迎上了那一只生物，也就是帕索和伽治的心血之作，被弗拉德命名为奇美拉的东西。

    “啪！！”

    身材娇小，所以拥有着超乎想象的敏捷，就要在轰在韦帕的蛇炮上面的时候，奇美拉前肢在蛇炮上轻轻的一按，身体已经向着上方弹出，后肢猛地变化，锋利的爪子突然延伸出去，在越过韦帕的身体的时候轻描淡写的在韦帕的肩膀一划。

    “噗！！”

    鲜血喷涌而出，但是韦帕已经没有时间痛呼了，他猛地扭过了头，那一只怪兽已经朝着自己的部下冲了过去，他赶忙大声道，“让开，把路让开！！！让他们过去！！！”

    他现在已经知道了，那个怪物的目的是让草帽海贼团过去，所有阻拦了他们的人都会受到它的攻击，自己的那些部下的实力他很清楚，完全不会是那个怪物的对手，与其无畏的送死，还不如让草帽一伙过去，毕竟，连自己都远远不如的草帽一伙人当然不会对那些大人们造成影响。

    “韦帕？”

    欧姆有些惊诧的样子。

    “散开！让他们过去！！”

    韦帕这么大声道，“我们的敌人，已经不是他们了！！”

    他的眼睛死死的瞪着随着神之卫队的散开，草帽一伙的通过而已经停了下来，伸出长长的舌头在爪子上舔了舔，回头看过来的怪物，缓缓的舒了一口气，“那些家伙无关紧要，现在，这个怪物才是我们最大的敌人！！！”

    “全体成员！！退后警戒！！”

    韦帕从兜里掏出一个小瓶子，现在当然要全力以赴了，“队长以上吃药！参与战斗！！！”

    “干掉他！！”

    “哦！！！”

    “呼——呼——呼——”

    有些急促的喘着气，草帽停了下来，在他的面前，是一株冲天而起的巨大藤蔓，不知道延伸到多么高远的天空。

    “就在这上面了啊！”

    他的背后，绿毛剑士这么开口道，“火龙海贼团所在的神宫！”

    “准备好吧！”

    缓缓的点了一根烟，卷眉毛厨师轻声道，“之前的对手都是小打小闹，接下来，才会是最艰苦的战斗！”

    “——恩！”

    有些艰难的咽了一口唾沫，长鼻子男人点头道。

    “大家，”

    草帽手按在头顶的草帽上，沉声道，“对手或许是我们无法战胜的家伙！我们的目标是带回罗宾，如果真的发生战斗的话，只要能够活着，”

    “投降也无所谓！！！”

    “路飞——”

    后面的橘发女子不自觉的瞪大了眼睛，她从来不会想到有一天路飞会说出这样的话！

    “那就走吧！一定要把罗宾带回来！！！”


------------

第四五一章 女神的圣斗士

    “嘿，真是很奇怪啊！”

    还是顶楼，人物还是弗拉德和艾尼路，弗拉德依然躺在躺椅上，悠闲的享受难得的假日，妮可•罗宾老老实实的在一边继续她的抄写工作，顺便从艾尼路这个大嘴巴的嘴里听各种各样的内幕消息。

    “船长，”

    艾尼路有些诧异的样子，他一直在全程监视草帽一伙的动向，正是因为这样，他才会很疑惑，这到底是怎么回事？

    “到底是怎么回事？”

    他询问道，“那个奇美拉是帕索的造物吧，但是为什么伽治能够控制它？这未免也太奇怪了吧？”

    “这有什么好奇怪的，”

    弗拉德悠闲的开口道，“伽治那个家伙，还留着不少的东西呢，奇美拉他是参与了培育的，能够在帕索那个混球的眼皮子底下搞小动作也不是什么了不起的事情吧？”

    “切！”

    艾尼路有些不爽的样子，“那个家伙可真是个讨厌的家伙！”

    “嘛，”

    弗拉德笑着，“所以我说之后要给他一点教训嘛，既然已经当了我们的狗了，就不要对着主人露出獠牙啊！”

    “所以，船长，”

    艾尼路突然笑了，似乎是注意到了什么很让他开心的事情，“那些家伙怎么处理？”

    “耶哈哈，真是有趣，那么弱的家伙们居然还真的冲过了神之卫队的防线诶，”

    艾尼路哈哈大笑着，但是下一个瞬间，这个男人的脸上露出了可以成为森寒的表情，“所以，这么一看那个神之卫队的蠢货们不是就显得太弱了吗？我们的脸面都被他们丢光了！船长，”

    “干脆干掉他们吧！”

    “别说傻话，神，”

    弗拉德微微睁开眼，沉声道，“神之卫队可是我们忠实的部下，这一次的事情他们可没有做错哦！”

    “或许——”

    艾尼路并不怎么高兴，他是船上的船工，所以所有会阻碍这艘船往前的家伙就都是他的敌人。

    “那么，船长，草帽那伙人呢？”

    艾尼路这么说，“已经来到神宫的下面了，要我去解决他们吗？”

    “呜哈哈，不，当然不，”

    弗拉德摆摆手，很是高兴的模样，“这不是很有趣吗？”

    “为了拯救被掳走的伙伴，所以一群人赌上生命前往敌人的大本营，最终击败敌人，在泪水与血水之中用笑容带回自己的伙伴，这样的剧本，不是棒极了吗？”

    “耶哈哈，”

    艾尼路笑着，“所以我们就是大反派了吗？”

    “不是吗？”

    弗拉德反问道，无论怎么看，他们的行为都应该算是反派吧？人家上到空岛来，二话不说就抢走对方的伙伴，还把对方狠狠的揍了一顿，这样的行为，无论怎么看都是反派吧？

    “所以呢？船长，”

    艾尼路突然来了兴致，“你有什么打算呢？”

    “嘿嘿嘿，故事里面不是都是这么说的吗？”

    弗拉德笑道，“前来营救伙伴的一群人都会在敌人的大本营遇到自己宿命的对手！最终用充满了羁绊与爱的攻击击败敌人！”

    “这样吗？耶哈哈！”

    艾尼路哈哈大笑着，“我明白了，我这就去叫人！在空岛闲了这么久，想必他们也想要动弹一下了吧？”

    “噼啪！”

    艾尼路是一个雷厉风行的人，瞬间化作了一道雷光消失在了神宫顶上。

    “呜哈哈，真是一个靠得住的家伙，”

    弗拉德笑了笑，然后扭头，“所以，妮可•罗宾，你有什么想说的吗？你的伙伴们即使是在面对自己绝对无法抵抗的强敌的时候也愿意豁出命来把你抢回去，嘿，”

    “真是感人啊喂，这样的感情？会想哭吗？妮可•罗宾，像你这样女人也在大海上遇到了可以托付生死的伙伴了，会想要哭泣吗？开心的泪水还能够止住吗？”

    “……”

    没有回答，背对着弗拉德的女人咬着嘴唇，一言不发，只是正在奋笔疾书的手有些微微颤抖，娟秀的字体有过一个瞬间的扭曲。

    “呜哈哈，真是有意思啊！”

    弗拉德双手垫在脑袋后面，悠闲的眯上了眼睛，“仔细想想，这不就是女神的圣斗士么？嘿嘿，最后不会突然掏出一个壶秒掉我吧？”

    此时，神宫之下，巨大藤蔓上面，草帽一伙人正在巨大的藤蔓上急速狂奔，虽然已经到了神宫之下，但是距离神宫还有着一段距离要走，为了追回自己的伙伴，赌上一切的人们，这实在是浪漫无比的一个故事。

    而在这样浪漫的故事里面，当然也是要有反派角色的。

    “嗡！！”

    有些低沉的声响在弥漫，一道半透明的球形空间从藤蔓的上面延伸而下，瞬间将草帽一伙笼罩在其中。

    “小心！！”

    山治瞬间大声道。

    用不着他的提醒，绿毛剑士已经拔剑在手，草帽已经上前一步，挡在了众人的面前。

    “嗤！”

    然后，下一个瞬间，某个男人已经出现在了他们的面前。

    “出，出现啦！！”

    长鼻子先生已经惊呆了。

    “这家伙——”

    三刀流剑士表情很是凝重，完全不知道他是怎么出现的。

    “又是能力者吗？”

    山治苦笑着，在四海稀有无比的能力者在伟大的航路就是这么的泛滥。

    “初次见面，”

    来人，也就是火龙海贼团船医，名为特拉法尔加•罗的男人，肩膀上扛着一把野太刀，右手轻轻地一挥，笼罩着周围的room空间顿时消散，脸上带着一贯的有些戏谑的嘲讽笑容的这家伙这么开口道，

    “你们就是草帽一伙吧？我的名字是罗，特拉法尔加•罗，火龙海贼团船医。”

    “哟嚯嚯嚯，”

    布鲁克挠挠自己的爆炸头，有些苦恼的开口道，“结果行动还没有开始就已经被发现了啊！”

    “医生吗？”

    躲在乌索普背后的驯鹿有些好奇的伸出头，看着对面那个看起来有些单薄的男人。

    “你们的目标是要救回那个叫做妮可•罗宾的女人吧？”

    罗这么笑着，“这么一说我是还有些欣赏你们的，愿意为了自己的伙伴赌上命的家伙不会是什么差劲的人，但是，”

    “敌人就是敌人，既然敢于向我们发起进攻，那么就已经做好了全员阵亡的准备了吧？”

    “别挡路！！”

    草帽一拳就砸了上去。

    “脾气可真差啊！草帽当家的，”

    罗微微歪头躲过了路飞的一击。

    “当然，想让我不挡路也是可以的，让你们上去也是可以的，”

    罗这么说。

    “什么？”

    山治有些诧异。

    “留下一个人，”

    罗竖起右手食指，笑着，“只要留下一个人！剩下的人就可以上去！！”


------------

第四五二章 各自的对手（求订阅！！）

    “什么？”

    三刀流剑士眉毛皱了起来，很是诧异的样子。

    “你是想让我放弃我的伙伴吗？”

    草帽很是愤怒的样子。

    “不不不，”

    罗抬起右手，环状的气流在他的掌心环绕，这个男人轻轻地笑着，轻轻地一挥手，半透明的空间瞬间弥漫开去，周围的一大片地域全部被笼罩住。

    “这是——”

    草帽左顾右盼，很是懵懂的样子。

    “我并不是这个意思，”

    罗的声音从草帽一伙的中间传来，有些悠闲的将手搭在长鼻子先生的肩膀上，笑着，“我的意思是，”

    “什么——？”

    绿藻头惊诧无比的回过了头。

    “如果你们不愿意的话，那么，”

    罗身体再一次瞬间消失，就在草帽的拳头，绿藻头的剑，卷眉毛的脚马上就要击中他的一瞬间，他已经回到了原来的位置，就像是完全没有动过一样，悠闲的笑着。

    “就只有在这里团灭了！！”

    “……”

    沉默，气氛无比的沉默，无言的沉重压在了草帽一伙的身上，罗所展现的力量，让他们回忆起了之前对阵艾尼路时候的无力。

    “路飞，让我留下吧！！”

    就是这样的时候，一直有些怕怕的躲在伙伴背后的驯鹿站了出来，大声道，“让我留下来做这个人的对手吧！”

    “乔巴？？”

    娜美有些难以置信的捂住了嘴巴。

    所有的目光都注视到了这一个小小的驯鹿的身上。

    “罗宾也是我的伙伴，”

    本来还有些瑟瑟发抖的驯鹿现在的眼中充满了坚定，“我也想要把她带回来，所以，就让我留下来吧！我也想，”

    “为自己的伙伴做点什么！前面一定还会有更强的敌人，既然这个人也是医生的话，我——我——”

    小小的驯鹿有些不知道该说些什么，但是，想要表达的感情已经足够的明显了。

    “这样啊！”

    草帽点点头，向着驯鹿露出一个灿烂的笑容，“那就交给你了！乔巴！”

    “恩！”

    驯鹿重重的点点头。

    “路飞？？”

    娜美瞪大了眼睛。

    “走吧！诸位，”

    路飞一马当先，“这里，就交给乔巴了！”

    “但是，路飞？”

    娜美小姐有些难以理解的样子。

    “娜美，”

    长鼻子先生说话了，他是这么说的，语气很是沉重，“乔巴他，已经下定了决心，我们，只要尊重他就可以了！”

    “……”

    女人说不出话来，她明白了，这样的事情是当然的啊，既然已经是伙伴了，在伙伴下定了决心的时候，当然只要去尊重他就可以了。

    于是，草帽一伙继续往前，草帽带着自己的伙伴们径直从罗的身边走过，丝毫不担心这个敌人的攻击，罗也没有让他们失望，老老实实的站在一边，让他们通过。

    “是叫乔巴吗？”

    罗看着对面的小驯鹿，笑了笑，这么开口道。

    “诶——恩！！”

    小小的驯鹿有些怕怕的样子，但是转眼之间就变得极为坚定，重重的点了点头，“我是草帽海贼团的船医！我一定会击败你的！”

    “这样啊！”

    罗笑了，“你也是医生啊！”

    -----------

    “呼——呼——呼——呼——”

    呼吸有些急促，巨大无比，不知道蔓延到多高的天空的藤蔓似乎是永无止境，不知道什么时候才会跑到尽头，同样的，草帽一伙也不知道自己的命运到底会是怎样的，这一次面对的敌人，是前所未有的强大。

    所幸，虽然心中的忐忑的是永无止境的，但是，脚下的路却并不是真的永无止境的，在遇到罗之后，并没有在跑多久，转过一个弯之后，眼前豁然开朗，洁白的地面出现在了他们的面前，一个空旷的广场已经出现在了众人的面前，隔着这个巨大的广场，在对面，那个石头建造的建筑，就是火龙海贼团的大本营，空岛的神宫了。

    和广场一起出现的还有一个穿着橘色的工装的白色大熊，有些呆呆的看着这边，在草帽海贼团的一伙人出现的时候，似乎是被吓了一大跳的样子，情不自禁的往后退了两步。

    “好可怕好可怕好可怕！”

    名为贝波的大熊眼睛里面似乎是在转圈圈一样，看着正在朝着自己走过来的草帽一伙很是有些畏缩，

    “我的名字是贝波，火龙海贼团航海士，如果，如果——”

    他的话还没有说完，对面的人说话了，

    “航海士么？”

    娜美站了出来，开口道，“那就让我来做你的对手！！”

    “想要过去——诶？”

    正在念台词的贝波见到如此果断的娜美有些呆呆的样子。

    “娜美，”

    没有丝毫的停留，草帽继续往前进，直接越过了有些害怕，所以抱住了头的贝波，朝着对面的神宫走了过去。

    “交给你了！”

    “哦！”

    美丽的女人从胸口掏出三根短棍，接在一起，变成一根长棍，脸上是极为认真的表情。“航海士之间的对决，我可是不会输的。”

    于是草帽海贼团长驱直入，神宫已经触手可及。

    “吱哟！”

    厚重的大门被推开，悠扬的钢琴声从神宫之内传了出来，美丽的女人正坐在钢琴面前弹着钢琴，洁白的大狗趴在她的脚边，悠闲的打着哈欠。

    “晤？？”

    卷眉毛厨师眼睛里面似乎是有桃心一样，马上就要扑出来。

    “呼——”

    有些后怕的长长舒了一口气，“好可怕好可怕！这位小姐，好漂亮！！！”

    钢琴声戛然而止，瑟蕾娜并没有从钢琴边坐起来，头也没有回，看坐姿很是温婉高雅的样子，但是实际上语气却很是恶劣。

    “你们就是入侵者啊？能够走到这里来，那么规矩是知道的吧？”

    恶人瑟蕾娜直截了当，“老娘是火龙海贼团的音乐家，想要做我的对手的家伙，就自己站出来吧！”

    “哟嚯嚯嚯，既然是音乐家的话，”

    布鲁克上前一步，笑道，“那么只能有我上了！”

    “我是无所谓了，”

    瑟蕾娜笑了笑，指了指一边，“楼梯的话在那边，船长就在楼顶上，你们要找的人也在上面！”

    “哦，谢谢！”

    很有礼貌的道了一声谢，随后在一句“交给你了布鲁克”并且得到回应之后，草帽和绿藻头，卷眉毛，长鼻子开始朝着楼梯走去。

    瑟蕾娜并没有骗他们，楼梯确实是在那边，并不算是多么高的楼梯，很快，二楼就已经出现在了他们的面前，当然，出现在他们面前的还有那个悠闲的靠在窗边吞吐云雾的美丽女人。

    “呼——”

    女人回头看了他们一眼，“先说好，我是不想要陪着船长胡闹的！就在这里，解决掉你们！”


------------

第四五三章 理所当然的敌人

    “是，baby-5小姐吗？”

    山治的表情很是凝重，他当然不会忘记这个女人，当时可是好好的被这位小姐美丽的容颜所惊讶过的。

    “卷眉毛？”

    绿藻头一惊，这还是他们第一次见到山治见到美丽的女人不犯花痴的，从来没有想到这个家伙居然还有这样的一面。

    “这位小姐，”

    山治表情极为凝重，baby-5作为敌人的话，“很强！”

    “真是，”

    女仆很是不爽的样子，“船长总是想做一些毫无意义的事情，那些家伙也是，这样无理取闹的要求也要满足船长么？既然是敌人，干脆干掉你们不就行了吗？哪来的那么多事？”

    “噼啪！！”

    电光闪烁，在草帽剩余的几人极为忌惮的眼神之中，艾尼路已经顺着输电的线路出现在了女仆的背后，

    “耶哈哈，baby-5，船长果然没有说错，你这家伙果然不愿意和我们一起玩游戏！”

    艾尼路这么笑着。

    “我可没有你那么闲！”

    女仆头也不回。

    “嘛，随你，”

    艾尼路摊摊手，“反正船长是这么要求的，你想要让他失望我也无法勉强你！嘿嘿，我还有事情要做，你想做什么就做吧！”

    “哗！！”

    男人瞬间化作了一道雷光，飞上了天空，飞去的方向隐隐约约就是草帽一伙刚才过来的方向。

    “呼——”

    似乎很不爽的样子，女仆狠狠地把掉在嘴里的烟头往地上一扔，重重的踩上了一脚，然后抬起头，精致美丽的脸上满是不耐烦，

    “喂，你，那个长鼻子！”

    女仆抬起了手，指着草帽一伙中的长鼻子先生。

    “诶？”

    长鼻子指了指自己，有些诧异的样子。

    “啊，就是你，”

    女仆轻声道，“另外的三个家伙在上面都有人在等着他们，我也只能挑你了吧？”

    “额——”

    四双眼睛同时集中在了长鼻子先生的身。

    “咕咚！”

    不自觉的咽了一口唾沫，看了一眼自己的伙伴们，这三个男人每一个都受伤不轻，从上空岛遇到艾尼路开始就一直受伤，然后冲上神之岛又遇到龙牙兵团的袭击，又被神兵队攻击，他们每一个想必都疲惫不堪了吧？连续的高强度的战斗他们当然都疲惫不堪了！这样的事情不用想也知道，所以——

    “哦！！既然想要当乌索普大人的敌人的话，那就交给我吧！”

    语气十分的高昂，充满了强烈的自信与昂扬。

    “乌索普？”

    草帽，第一次有了一些迟疑。

    “交给我吧！路飞！”

    乌索普笑着，“这个女人，就交给我吧！乌索普大人绝对不会输的！”

    “……”

    “哦！！明白了！！”

    草帽抬起头，脸上满是灿烂的笑容，“就交给你了！一定没有问题的吧？”

    “当然啦！”

    勇敢的海上战士，乌索普笑着回答。

    “恩，不愧是乌索普！”

    草帽笑着，“走吧！索隆，山治，如果是乌索普的话，一定没有问题的！”

    “当然！”

    绿藻头点头。

    “走吧！”

    卷眉毛迈开了脚步，“上面还有敌人在等着我们呢！”

    眼见着草帽一伙消失在楼梯拐角，女仆有些诧异的看着站在自己面前，光是强迫自己不发抖就已经用尽了全力的男人，开口道——

    神宫第三层，和第二次并没有什么差别，很是宽阔的空间，然后，在踏出楼梯口的一瞬间，草帽三巨头就看到了前面那个盘腿坐在地面上擦剑的人。

    “剑士吗？”

    草帽海贼团的顶梁柱之一，三刀流剑士，海贼猎人，罗罗诺亚•索隆，手轻轻地搭在了腰间的剑柄上，笑着，“当然不用说，对手就是我了吧？”

    “三刀流吗？”

    悠闲的擦着剑的坂田抬起头看了一眼对面正在漫步走来的三刀流剑士，有些诧异的样子，“邪道中的邪道啊！”

    “邪道？”

    索隆嘴角带着笑容，“只要能赢，就是正道。”

    “这样啊！”

    坂田咧开了嘴角。

    “那当然是我留下来吧！”

    索隆这么说。

    “当然。”

    坂田点点头，虽然都很弱但是能够和一个剑士交手总是比和其他的闲杂人等交手更好吧？

    “那么，路飞，花痴厨子，待会再见了，”

    索隆很是兴奋的样子，“来到这个空岛还是能够遇到好事情的！”

    “哦，那就交给你了。”

    没有任何的异议，草帽带着卷眉毛厨师在往上层前进。

    “真是毫无意义的行为，”

    坂田看着草帽和卷眉毛踏上了上一层，摇摇头，“在这更上面的底上，还有着比我更强的人存在，更别说在最顶上的船长了，绝对不是他们能够抗衡的对手。”

    “能不能抗衡之后再说，”

    索隆笑道，“我只要做好我自己的事情就对了！在之后，如果他们做不到的话，就由我们去帮他们！”

    “哦——”

    坂田有些惊诧的样子，“我有些理解为什么船长这么重视你们了！”

    “重视？”

    索隆更诧异。

    “哒！”

    穿着黑色大头皮鞋的脚停了下来，不在往前移动，

    “呼——”

    慢条斯理的点了一个烟叼在嘴里，然后深深地吸了一口，在缓缓的吐了一口烟雾，卷眉毛的厨师平静的开口道，“果然我的敌人就是你么？迪诺。”

    “当然啦，”

    在他的对面，脸上带着淡然的微笑的男人回答道，“你的敌人，当然是我才行，山治！”

    “诶？山治，”

    草帽很是诧异的模样，“认识的吗？”

    “恩，”

    山治点点头，“是我一生的挚友，所以，他就交给我吧，上去吧！路飞，火龙就在这上面了吧？”

    最后一句话是对着迪诺询问的。

    “没错，”

    迪诺笑着，“船长就在这上面午休，当然，罗宾小姐也在上面。”

    “好，山治，”

    路飞表情很是严肃的开口道，“这个家伙就交给你了！我上去打飞那个火龙，然后我们就带着罗宾一起回去！”

    “哦，当然啦！”

    山治回以灿烂的笑容。

    “嘻嘻嘻！！”

    嘻嘻哈哈的笑着，手按在头上的草帽上的男人踩着最后的楼梯狂奔而上，嘴里还这么大吼道，“火龙！！！我来啦！！！”

    火龙海贼团VS草帽海贼团，战斗这才刚刚开始。


------------

第四五四章 初次见面！路飞与弗拉德

    “呀嘞呀嘞，”

    弗拉德坐了起来，耷拉着脊背，半睁着眼睛，盘腿坐在躺椅上，手支在腿上撑着脸，轻描淡写的说道，“真是有趣呢，呜哈哈，火龙海贼团对阵草帽海贼团，你说，谁会是胜利者呢？”

    “妮可•罗宾，呐，你是怎么看的？”

    “……”

    妮可•罗宾奋笔疾书，没有说话，老老实实的在做弗拉德让她做的事情。

    “喂，我在问你啊！”

    弗拉德懒洋洋的询问道，“你没有听到吗？妮可•罗宾？”

    “我实在是想不到草帽一伙有能够胜利的理由，”

    声音很是平静，妮可•罗宾站了起来，把手里的纸页整理了一下，站了起来，回过头来直视着弗拉德的眼睛，这个女人这么说道，“即使是在世界范围内也是闻名遐迩的火龙海贼团，怎么可能是一伙初出茅庐的海贼能够击败的。”

    “这样吗？”

    弗拉德笑着，“但是你之前跟着的鳄鱼不是就被草帽击败了吗？”

    “没有火拳，即使是草帽一伙一起上，也不会是克洛克达尔的对手，”

    罗宾走到弗拉德的面前，把手里的书页递给了弗拉德，“还有，弗拉德先生，你想要的东西，我已经写好了！”

    “哦哦哦！！”

    弗拉德瞬间来了精神，虽然和草帽一伙玩玩还是挺有趣的，但是，明显还是古代文字的详细资料更重要啊！

    很激动的从罗宾的手里接过了厚厚的一叠纸页，弗拉德有些啧啧称奇，不愧是妮可•罗宾，就是有效率，十几只手同时作业，速度的确快的不行。

    “恩？”

    弗拉德脸上带着期待的翻开了手里的书页，毕竟这可是他目前最渴望的东西了，当时光月御田因为时间原因没有完全教给他的东西终于现在要补全了啊！这对于已经死去的语言老师来说也是一种宽慰吧？

    但是，草草的翻了几页，弗拉德脸上的笑容渐渐的消失了，原本懒洋洋的姿态又一次出现在了他的身上，整个人就像是海绵一样，软趴趴的没有丝毫的干劲。

    “呐，罗宾酱，”

    弗拉德抬起头，微微的眯着眼睛，笑着开口询问道，“这就是在历史正文上面写着的记录了空白的一百年的历史的古代文字么？”

    “恩，没错，”

    罗宾淡定的点点头，轻声道，“已经全部记录在这里了，常用的词汇，以及大概的语法。”

    “这样啊！”

    弗拉德笑着，“哈哈，那还真是辛苦你了啊！”

    “……”

    罗宾突然有些不安。

    “你说，”

    弗拉德捏着书页的手掌上火红的鳞片开始生长，“罗宾，为什么人类总是无法正确的认识到自己的处境呢？”

    “什么？”

    罗宾不自觉的退后两步。

    “熊！！”

    火焰冲天而起，弗拉德拿在手上的书页瞬间在白金之火的焚烧之下消散一空，就连一点的灰烬都没有留下。

    “为什么要骗我啊！”

    弗拉德很是有些苦恼的样子，手撑着脑袋看着脸上一片平静似乎自己什么都没有做的妮可•罗宾，这么说道，“这不是让我难做么？”

    “你在说什么？”

    罗宾有些困惑的样子，“我听不懂，弗拉德先生，我并没有骗你，我已经把我知道的所有的关于古代文字的东西写出来了！”

    “啊啊，真是，”

    弗拉德很是不耐烦的开口道，“真是把我当做傻子一样！罗宾小姐，既然你坚持说你没有骗我的话，那么，告诉我，罗宾小姐，‘普鲁卡’这个词，是什么意思？”

    “‘普鲁卡’？”

    罗宾额头上开始渐渐有了汗水，“意思是，河流，小型的河流！”

    “河流，哈，河流，”

    弗拉德脸上的表情猛地一肃，眼神陡然凌厉无比，“难道不该是大船的意思吗？”

    “……”

    妮可•罗宾身体僵硬，说不出话来。

    “真是，有个让我印象很深刻的男人特意给我强调过的，‘普鲁卡’，这个单词，专指大船，”

    弗拉德的身影出现在了女人的面前，脸几乎已经贴在了女人的脸上，渐渐变得金黄，瞳孔开始拉长的眼睛死死地瞪着妮可•罗宾的眼睛，

    “我开始对你的印象可还是很不错的啊！所以，为什么？”

    弗拉德大手捏住了女人的脑袋，冷声道，“为什么要来打破这种美好？”

    弗拉德很生气，妮可•罗宾给他的所谓的古代文字资料当然全是胡编乱造的，字形什么的倒是对的，不过意思全是狗屁不通的东西，更别说语法了，弗拉德对于妮可•罗宾的感官当然是很好的，男人对于美丽的女人一般都是会有美好的观感的，更别说妮可•罗宾这个女人还是原作中人气很高的妹子。

    但是，这并不是她能够愚弄弗拉德的理由。

    “真是，”

    弗拉德有些苦恼的开口道，“怎么办呢？我可是很讨厌被人欺骗的，所以，要干掉你么？但是杀了你的话，古代文字就没人会了？想要去拉夫德鲁就做不到了，啊啊，好烦恼！要不，”

    弗拉德的手往下移，握住了罗宾有些瘦弱，但是仍然很是柔软的肩膀，“作为惩罚，就烧掉你一条手好了！”

    “晤——”

    女人瞪大了眼睛。

    “火龙！！”

    正在这个时候，弗拉德听见了一边的楼梯口传来了这样的声音。

    “我来啦！！！”

    “哦？”

    弗拉德的眼睛亮了起来，随手把手里的罗宾扔到一边，咧开了嘴，这个男人终于是来了，会面的日子终于是到了，

    “终于是来了啊！草帽路飞！！”

    楼梯的阴影中，那个男人冲了出来。

    “罗宾！！！”

    脸还没有看清楚，这一声大嗓门倒是让人印象深刻无比，“我来救你啦！！！”

    “路飞！！”

    躺在地上的女人脸上是肉眼可见的诧异，“为什么——”

    “和我回去吧，罗宾！！”

    男人，蒙奇•D•路飞冲出了楼梯间，站在了弗拉德的对面，看着倒在地上的妮可•罗宾很是高兴的大喊道。

    “呀嘞呀嘞，真是，”

    弗拉德笑着，“这是第一次见面吧？草帽路飞！”

    “恩？”

    草帽扭过了头，然后就看到悠闲的站着的弗拉德，瞳孔肉眼可见的缩了缩，

    “你这家伙，就是火龙弗拉德吗？”

    “恩，”

    弗拉德点点头，“就是我，王下七武海之一，火龙弗拉德，这个空岛，神之领域的统治者！那么你呢？”

    “我才是，”

    似乎是宣告一样，草帽这么大吼道，

    “要成为海贼王的男人！！！”


------------

第四五五章 伽治的谋划

    头上带着一顶有着看起来很不起眼的草帽，但是弗拉德知道，那一顶草帽曾经是第一任海贼王哥尔•D•罗杰的帽子，在罗杰之后是属于红发香克斯的帽子，实在是一顶拥有着浓郁的传奇色彩的帽子。

    左眼睛下面的位置有着一道疤，弗拉德知道，这并不是什么敌人给他留下的，而是这个男人自己用刀在自己的脸上划下来的。

    脸上带着极为严肃的表情，弗拉德当然知道，每当这个男人露出这样的表情的时候，就有人要倒霉了，这一次，让这个男人露出这个表情的，是弗拉德自己，所以他很感兴趣，这一次自己会不会倒霉呢？

    “蒙奇•D•路飞，”

    弗拉德饶有兴致的念了一次这个名字，眼前的这个男人和之前所遇到的所有人都不一样，这个家伙，是给上一世的他，带来无数的欢乐与感动的男人，所以，

    “你想要成为海贼王啊！刚好，”

    弗拉德这么说，“海贼王也是我的目标，也就是说，你是我的竞争对手吗？有趣，有趣，真是一个不知天高地厚的家伙，想要和我为敌啊！”

    既然是上一辈子所喜爱的角色，所以当然更不能够放水，唯独对待这个男人也要全力以赴才行，这是对他的尊重，也是对自己的尊重，这个男人，毫无疑问是他认可的对手，对于这样的男人，在抱以戏谑的心态可不行，既然已经站在了他的对面，那么就一定要认真才行，就像是当时的蒂奇一样，弗拉德绝对不会留手。

    “啊！我是要成为海贼王的男人，”

    戴着草帽的男人站在弗拉德的面前，丝毫不感到畏惧，沉声道，“所以，你这家伙，把罗宾给我还回来！没有伙伴的帮助，我就当不了海贼王！！”

    “耶~”

    弗拉德怪笑着，“真是有意思，为了一个上船没有多久的船员就能够向着完全不可匹敌的敌人发动攻击吗？你这家伙，”

    “会不会有些太鲁莽了？这样的行为简直就是找死吧？这样，为了拯救一个伙伴而搭上其他的所有伙伴的生命，会不会有些太亏了？”

    “罗宾也好，索隆也好，娜美也好，乌索普也好，山治也好，布鲁克也好，乔巴也好，所有的伙伴，我都会把他们带回去，因为，”

    “哒！！”

    草帽重重的一步踏出，拳头已经朝着弗拉德的脸上砸了过来，这个男人和大部分的热血漫画男主角都不一样，能用拳头搞定的事情绝对不喜欢多废话。

    “我会打飞你！！！”

    “呜哈哈！！”

    弗拉德脸上瞬间挂上了一个危险的笑容，“真有意思！！”

    -----------

    同一时间，火龙海贼团神宫里面的巨大实验室里面，文斯莫克•伽治也开始他的行动。

    “伽治大人？”

    硕大的实验室里面，并没有窗户，但是依然很是明亮，光线打的很足，伽治身边围着的当然是和他一起被火龙海贼团夺过来的文斯莫克家族的科学家，在另一边，名为帕索的男人完全没有注意到这一边的状况，依然在老神在在的做着自己的实验，完全没有什么事情能够打扰到他，即使是伽治一伙在他的身边谈论暴动的事情他也没有注意到。

    “真的要动手吗？”

    一个白大褂有些怕怕的询问道。

    “除了动手还有别的什么办法吗？”

    伽治的眼睛死死地盯着那一边的帕索的背后，语气很是低沉，“如果我们在犹豫不定的话，文斯莫克家族就真的要完蛋了！”

    伽治很有自知之明，自己的几个孩子他是最清楚的，那几个家伙如果是打架的话还凑活，但是要统领一个国家，要继续文斯莫克家族的研究，那就是绝对做不到的事情了，要是他还是一直被火龙囚禁，那么估计要不了多久，杰尔马王国就要从世界会议上除名了，这是伽治绝对接受不了的事情，这个男人，一辈子都在为了重现当年的北海王族的荣光而努力。

    所以，他一定要逃出火龙海贼团！

    “但是，那些家伙，”

    白大褂忧心忡忡的样子，“完全不可能是火龙的对手吧？”

    这是当然的，没有人会认为，那个初出茅庐的海贼团能够击败只是三个人就已经原悬赏金额超过十亿的火龙海贼团，胜率理所当然的为0。

    “赢？”

    伽治轻声道，“我当然没有指望过他们能赢，无论怎么想战斗的话，草帽海贼团都没有丝毫的胜算。”

    “那么？”

    白大褂很迷茫，既然知道不是对手，那为什么还要开始行动，这不是找死吗？

    “我们的心脏还在火龙的手上，即使是我们绑架了帕索先生，那也没用啊，火龙轻而易举就可以把我们全部杀掉，反抗毫无意义啊！”

    这是大部分白大褂的心声，他们毕竟只是研究人员，即使是最强的伽治在火龙海贼团的面前也不过是被吊打的咸鱼等级般的存在，而且他们的心脏还在火龙海贼团的手上，完全没有反抗的力量。

    “所以，我们的当务之急，就是，”

    伽治环顾左右，轻声道，“把我们心脏拿回来！”

    “什么？？”

    某个白大褂不由得叫出了声，“拿回心脏？那个迪诺，可是强的就像是怪物一样啊！就凭那些毛头小子怎么可能从他的手上把我们心脏抢回来？”

    “别的人当然不可能，”

    伽治轻声道，“但是某个家伙是可以的！”

    “诶？”

    白大褂懵逼中。

    “虽然不愿意承认，但是现在，我们也只能够依靠山治那个小子了！”

    伽治这么说。

    “山治少爷？”

    白大褂之中也还有年纪很大，知道山治的存在的家伙的，“他还活着吗？”

    伽治点点头，“是，那个小子现在就是草帽海贼团的厨师，正好，迪诺那个混蛋也是厨师，两个人还是最好不过的朋友，如果是山治的话，说不定可以把我们的心脏拿回来！”

    “那之后——”

    白大褂睁大了眼睛。

    “借助草帽一伙引起的暴动，火龙海贼团的人已经都出去了，我猜的没错，这些家伙待在空岛上也肯定是闲的无聊了，一旦遇到这样的事情怎么可能不想去凑凑热闹，”

    伽治扭头看着正在忙碌的帕索，“一旦拿回心脏，那么我们马上就劫持帕索，即使是火龙，恐怕也是不愿意损失这样优秀的一个科学家的吧？”

    “但是，万一——”

    白大褂很踌躇，即使山治是迪诺的挚友，但是，能够真的拿回心脏的机会能有多少？说是微乎其微也不为过吧？

    “没有万一！”

    伽治的语气斩钉截铁，“没有万一！”

    这个男人，已经赌上了一切！


------------

第四五六章 对决

    神宫第四层，两个男人正在对峙，一辈子的挚友，但是现在却是针锋相对的敌人，所谓的世事无常说的或许就是这样的事情。

    “终于来了啊！山治，”

    厨师的声音有些激动，似乎是很欣慰的模样，“我可是已经等你很久了啊！哈哈哈，我就知道，像是你这样的家伙一定会冲到大海上来的，那一家小小的餐厅怎么能够局限住你。”

    “恩，”

    卷眉毛点点头，有些感慨的开口道，“我当时也没有想到我会有出海的一天，但是，后来遇到了路飞，他邀请我上船，我没有拒绝，因为我相信，他是可以成为海贼王的男人，在这途中，他需要我的支援。”

    “海贼王吗？”

    迪诺笑了笑，“这样啊？也对，如果没有这样的志向，山治你也不会跟着那个家伙出海吧？看起来会是一个很了不起的家伙，但是，很可惜，既然已经选择了我们作为对手，那么那个男人的航海之旅就要到此终结了，因为，我的船长，火龙弗拉德才会是最终能够成为海贼王的人。”

    “这可说不定啊！”

    山治缓缓的吐了一个烟圈，轻笑道，“没有到最后谁知道会发生什么样的事情？”

    “哈哈哈，也是，也是啊，”

    迪诺大笑道，“会让船长这么重视的人当然不会太简单，好了，好了，山治，虽然很想和你再叙叙旧，但是我们现在的立场可不允许我们做这样的事情，所以，来吧，山治，让我看看，你的进步——”

    “呼——”

    缓缓的吐了一个烟圈，卷眉毛回答道，“好啊！”

    “来吧，跟我来，”

    迪诺笑着，“前面就是我的厨房，让我看看，你这家伙，出海之后有了怎样的进步！”

    “诶？”

    卷眉毛厨师有些诧异的瞪大了眼睛，“什么？”

    “我们之间的决斗当然不是战斗啊！”

    厨师这么说，“想要击溃你，当然是要在你最得意的方面！当然，对我自己也是这样！”

    “那就准备好失败吧！”

    卷眉毛笑了。

    “那就试试看！”

    厨师这么说，“如果真的能够击败我的话，答应你的条件也没什么。”

    “什么——”

    山治瞪大了眼睛。

    -----------

    “重视？什么意思？”

    绿藻头剑士皱着眉头询问道。

    “字面上的意思，”

    坐在地上的坂田竖起手里的剑，满意的点点头，“如果船长不重视你们的话，你认为你现在能够站在我的面前么？早在神宫下面就已经全灭了吧？”

    “呵，这样吗？”

    绿藻头嘴角一勾，“真是傲慢的家伙。”

    “是啊，我也这么觉得，船长那家伙，是敌人的话，直接干掉不就好了吗？”

    坂田难得有这么多话，把手里的剑往前一递，“看看？”

    “好！”

    索隆从容的从坂田的手里接过那把刀，拿在手里，眼神灼灼的在这把刀身上面打量着。

    “好刀！”

    锋刃极长，刀身细且薄，柄部刻有16瓣菊花家徽，其下又雕有横一字纹，非常美丽华贵的一把刀，索隆赞叹一声，轻轻地把刀递回给坂田。

    “当然啦，”

    坂田接过刀，站了起来，“这是我的老师的遗物，当然是是一把好刀，大快刀二十一工，菊一文字。”

    “你的那把刀也不差啊！”

    坂田看着挂在绿藻头腰间的白色刀剑，朴素之中却透露着杀气。“是，和道一文字？”

    “没错，”

    索隆点点头。

    “那太好了，”

    坂田提着菊一文字，把刀插回了刀鞘里面，“就让我们来看看，两把刀到底谁更厉害？”

    “哦？”

    索隆手按在了和道一文字的刀柄上，“有趣！”

    “一招！”

    坂田轻笑着，“一招，就足够了！！”

    “……”

    绿藻头的脸上浮现了狂热的笑意，对于剑士来说，最值得高兴的事情就是和更强的剑士交手，即使是这样的对决会让他搭上性命也一样。

    “蹭！！！”

    “蹭！！！”

    刀光乍现！

    ------------

    神宫第二层

    “恩？”

    女仆有些诧异的回过头来，“还没有死吗？”

    在其他人的战斗还没有开始，或者刚刚开始的时候，女仆的战斗已经结束了，弱小的对手已经倒在了血泊之中，不对，完全算不上是战斗，对手的弱小，完全让女仆提不起兴致来。

    那个长鼻子的男人既不是女仆的旧友，也不是志同道合的同路人，这个女人刚好心情不是很好，船长的任性行为让她很不满，所以完全没有玩下去的意思，手臂化作了锋利的长剑，在对手还没有反应过来的时候，就已经洞穿了他的胸膛。

    但是，正当女仆想要去叫人来收拾尸体的时候，一只火鸟划过了她的耳侧，那个长鼻子的家伙还没有死。

    “呼——呼——呼——”

    很是艰难的喘着粗气，背靠着墙壁，一点一点的从地上站起来，脑袋无力的低垂着，但是这个男人却很坚定的握住手里的弹弓。

    “不许走——”

    “恩？”

    女仆有些诧异的转过身来，“老老实实的躺在地上等死不好么？”

    “路飞他，是要成为海贼王的男人，”

    名为乌索普的男人内心充满了强烈的勇气，“但是他一个人是做不到这样的事情的，他需要我们的帮助，我，想要回应他的期待，给予他帮助！”

    “虽然我只是一个普通人，虽然我和那些怪物不一样，但是，”

    长鼻子的男人抬起了头，充血的眼球之中满是坚定，“我也想要为了他的梦想奉献我自己的力量！！！”

    “必杀——火鸟星！！”

    不知道是从哪里来的力量，在都是怪物的草帽一伙人之中，唯一的普通人在胸口已经被洞穿的情况下不知道从哪里又获得了力量，猛地拉开了手里的弹弓，展翅的火鸟从弹弓之上展翅翱翔，直直的冲向了站在原地的女仆。

    “轰！！”

    没有丝毫的躲避，火鸟重重的轰击在了女仆的身上，密闭的空间里面瞬间挂起一阵热风！

    “击中了？？”

    乌索普有些难以置信的样子，他实在是没有想到自己的攻击能够击中对方。

    “真是，”

    烟雾散去，露出了女仆理所当然毫发无伤的身体，这个女人脸上满是不耐烦，“虽然有些理解船长为什么会对你们另眼相待，但是，还是太无聊了啊！”

    “所以，”

    她抬起了右手，手掌的样子瞬间变化，就像是变形金刚变身一样，机械在她的手上翻腾，一只闪烁着寒光的炮口在她的手上出现。

    “再见！！”


------------

第四五七章 开始落幕的战斗

    神宫，第一层，两个音乐家之间的战斗显得很是诡异。

    美妙的钢琴声在空荡荡的大厅里面流转，火龙海贼团音乐家，名为瑟蕾娜的女人悠然的坐在钢琴的前面弹奏，悠扬的钢琴声，绝对是能够让最挑剔的音乐评论家也奉若神明的存在，世界上还有这样的音乐，这对于热爱音乐的人来说，恐怕已经是和神迹差不多的感受了吧？这该是怎样一种感情？

    名为布鲁克的男人此时就有这样感受。

    “这是，何等美妙的音乐？但是——”

    布鲁克身体不复之前的敏捷，显得有些迟钝的样子，原本因为骷髅的身体而很是强劲的弹跳力现在却不复存在。

    “咚！！”

    硕大的爪子重重的轰在地上，坚硬的地面瞬间破开一个大口子，布鲁克如果还有脸的话，那么现在脸上肯定是一片冷汗，这样巨大的威力如果是轰在身上的话，恐怕骨头都会被直接打断。

    “感觉有哪里不对劲？”

    “嗷呜！！！”

    一击未曾建功，巨大的白狼有些恼怒，狰狞的利齿蕴藏其中，腥臭的唾液正从里面滴出来的大嘴已经朝着布鲁克咬了过去，作为一个狼，虽然并不想自己的近亲那样喜欢吃肉，但是也并不会排斥。

    “kang！！！！”

    布鲁克费力的扭转身体，拜没有肉体束缚的身体所赐，他所能够做出来的动作远远比常人要来的惊悚，上半身往后仰，身体几乎已经对折，后背差一点就要贴在腿骨上了，看起来确实有些吓人。

    “嗷！！！”

    大狗大声咆哮着，狰狞的嘴角似乎还带上了一点的笑意，嘴巴没有咬到不要紧，它就像是小山坡一样巨大的脚掌已经拍了上去。

    “啪！！！”

    “轰！！”

    就像是拍苍蝇一样，迟钝的布鲁克终于还是没有顶过这一击，被大狗一爪子直接拍飞，直接撞进了大厅对面的墙里。

    “结束了吗？”

    钢琴声停了下来，瑟蕾娜脸上并没有什么高兴的情绪，反而是十分的不爽，很不满意的样子，“这就结束了？好弱啊！喂！”

    “根本没有玩高兴啊！”

    “呜呜！！”

    体型开始缩小，又一次变回了半狼半机械的白狼伸着舌头小步跑到主人的身边，表情很是愉悦的在主人的小腿上蹭了蹭，很是乖巧的模样，丝毫不见之前的凶暴。

    ‘砰！！’

    “嗖！！”

    废墟猛地爆开，碎石纷飞，一道黑影猛地从废墟之中冲出，速度极快，就像是闪电一样的朝着瑟蕾娜冲了过来。

    “嘿！”

    瑟蕾娜丝毫不惧，她的脸上甚至有些兴奋，“这才稍微有些意思啊！”

    “晤？？”

    布鲁克的冲刺猛地停了下来，光秃秃的骷髅脸上泪水突然汹涌而出，

    “呜呜呜哇哇哇！！”

    忍受了数十年的孤独而不会动摇的男人，现在却只能够趴在地上嚎啕大哭。

    “什么啊，”

    瑟蕾娜扯了扯嘴角，“也就只有这样了吗？那么，”

    “小白！！”

    “吼！！！”

    巨大的白狼再一次出现在了房间里面。

    --------------

    神宫之外的广场上，巨大的响动让地面上的碎石上下抛飞。

    “轰！！”

    “轰！”

    “轰！！”

    坚硬的地面就像是豆腐渣一样的不断的爆开大洞，就像是小山一样的巨熊丝毫没有怜香惜玉的意思，每一次都带着足以轻易地把自己的对手轰成肉酱的力量在攻击。

    “呜哇！！”

    美丽的橘发女人奋力的往前一跃，在她的背后，原本站立的位置上，硕大的熊掌已经轰在了地面上，狰狞的爪子轻易地撕裂大地，强大的力量仿若无物的粉碎大地。

    “这家伙到底是怎么回事啊！！”

    娜美小姐赶紧爬了起来，在面对这样的对手的可没有时间让她偷闲，“刚才不是还是一个害羞的小熊的样子吗？这个狂暴的样子到底是怎么回事啊！！！”

    就在之前，娜美选择了留下来和这一只白熊战斗，对方毕竟是航海士，当然是她的对手，而且，看起来也比较好欺负的样子，但是，谁会知道那只是假象啊，本来还有些害羞，有些怕她的白熊在吃下了一颗莫名其妙看起来像是软糖一样的东西之后，马上就变成了现在这一个巨大的爆熊，每一次攻击看起来都像是想要直接干掉她一样！

    “老是蹦来蹦去的！真的好烦啊！”

    然后，娜美听到了上面传来了这样的声音，“你是在愚弄我吗？？该死的虫子！！”

    “诶？”

    女人有些呆呆的抬起了头，眼睛慢慢的开始瞪大。

    “噼啪！！！”

    空气传来有些焦糊的声音，耀眼的电光已经有些把太阳的光芒压制住。

    “什么——啊？”

    航海士小姐情不自禁的退后两步，“不会吧？”

    巨熊化的贝波的手上，激荡的电光缠绕着，这是独属于毛皮族的能力，操纵静电的能力，然后，还不止如此，贝波现在所使用的招数已经脱离了静电的范畴，就像是艾尼路的雷电一样！

    “少开玩笑啦！！”

    贝波高高的举起了拳头，怒吼道，“给我！”

    “去死吧！！”

    “噼啪！！！”

    ----------------

    神宫之下，巨大的藤蔓之上，两个海贼团的医生之间的战斗已经落下了帷幕。

    “救命啊！！！呜呜呜呜，路飞，乌索普，救命啊！！”

    称得上是凄惨的哭喊声在空气中不知道回传播到什么地方，名为乔巴的医生已经切实的被名为特拉法尔加•罗的男人击败了。

    “别乱叫，乔巴医生，”

    罗表情很是严肃的盘腿坐在地上，沉声道，“要是出错了的话，就只有重新开始了！”

    “乌——！”

    草帽海贼团的船医先生哭着闭上了嘴巴，形式比人强。

    很奇怪的事情是，乔巴医生并没有在罗的身边，罗的面前只有一堆怪模怪样的零件，但是如果仔细看看的话，就能够发现，乔巴医生就在这里。

    “嘶，这是，”

    罗捡起一个零件，有些苦恼的开口道，“大肠吗？话说，狸猫有大肠吗？算了，不管了，将就着拼上吧！”

    “是驯鹿！谁是狸猫啊！”

    被罗单独放在一边的，一张嘴巴这么大吼道，“还有，你这混蛋，到底在做什么啊！”

    罗随意的把手里的零件镶嵌进了面前那一个已经拼好了不少的身体里面，随口道，“都说了别说话，乔巴医生，拼错了我可不负责！”

    “晤——”

    乔巴只能发出无力的哀鸣声。

    特拉法尔加•罗，是一个很有童心的男人，在击败了乔巴之后，和他一起玩起了拼图游戏。


------------

第四五八章 强与弱

    神宫之下，距离巨大藤蔓不远处的森林里面，相比于神宫之上的打打闹闹，真正的战斗在这里展开。

    “呲啦！！！”

    火星直冒，娇小的黑影就像是闪电一样的突进，已经远远不是单纯的人类的视力能够看清楚的了，锋利的头上六只眼睛分别朝着不同的方向东张西望，甚至，在人类所不能理解的层面，热感应也在悄然运作，在拥有超强的敏捷的同时，敏感方面的能力也不遑多让，或许，这个家伙，在这一方面的敏锐已经达到了见闻色霸气的水准。

    前肢上面的爪子延伸的极长，化作了一道弯月一样武器，上面熠熠闪烁的寒光让人能够很清楚的知道，这是一件能够轻易撕裂人体的凶器。

    弯刀就像是幻影一样的砍在缠绕着波动的云铁长剑上，火星迸溅仿佛要把空气点燃一样。

    “可恶！！”

    欧姆额头上青筋暴起，已经经过强化，肌肉高高鼓起的手臂居然有些颤抖，从手里的长剑上穿过来的惊人的力量让他有些握不住手里的长剑，要知道，对手可只是一只小小的，就像是小狗一样大小的东西，这样的力量，未免也太不合理了吧？

    “韦帕！！”

    欧姆这么大吼道，这样的家伙，虽然不愿意承认，但是，这个东西，并不是他自己一个人能够抗衡的对手，这样的战斗，已经不是一般的神兵队能够参与的了，在一旁，原本一起参战的队长级神兵已经躺下，只能借助回复软糖的力量苟且偷生了。

    “给我滚开！！”

    双手握住蛇炮的下部，韦帕大吼道，三节的长腿提供了强大无比的弹跳力，整个人一跃而起，携带着从天而降的巨大力量，已经微微有些发黑的蛇炮已经足以开山裂石的恐怖力量冲着奇美拉轰了过去。

    “GIYA！！！！”

    嘴里发出很是尖锐的吼叫声，奇美拉靠后的一只眼睛已经死死的锁定了从天而降的韦帕，红色的眼睛之中满是暴虐，虽然没有智慧，但是并不代表这个家伙就会站在原地让人打，恰恰相反的正是因为是很多种猛兽的基因会合体，这家伙，反而拥有远远超过人类的战斗直觉，或者说，野性。

    “GAAAAA！！！！”

    前肢猛地在欧姆的云铁剑上一蹬，奇美拉利箭一样的划过长空，轻而易举的避开了韦帕的袭击。

    “轰！！”

    “可恶！！”

    韦帕重重的一击当然已经收不住，在地上轰出了一个大坑，在空岛极为宝贵价值远远超过黄金的土壤四处翻飞，理所当然的，并没有给奇美拉带来一点的伤害。

    “这家伙——”

    韦帕猛地抬起头，并不算太纯熟的见闻色死死地锁定着那一个怪物，但是，速度实在是太过惊人，即使是能够注意到却也无法赶上它的速度，这样的话，反而因为见闻色的锁定让自己的认知出现偏差。

    “GIAAAA！！！”

    这么嘶吼着，落地的奇美拉再一次发生了巨大的变化，肚子下面六只脚猛地伸长，微微的向下一曲，身体已经弹射而出，就像是闪电一样的扑向了刚刚落地的韦帕，空中，这个怪物的身体又一次开始了变化，坚硬的角质层迅速把他的六肢覆盖，眨眼之间就已经化作了一个六把寒光闪闪的弯月。

    嘴角有着唾液垂下，奇美拉瞬间已经接近了韦帕，这个时候，韦帕的‘这家伙’才刚刚出口，人还处于僵直状态，这样的攻击完全无法抵抗。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！”

    奇美拉的六肢在空中猛地开始转动，一道道刀光在空中绽放开来，六道足以轻易撕金裂铁的弯月化作了一朵最为绚丽的花朵，这样攻击，一旦击中的话，能够轻易的把人体切成肉酱。

    “给我闪开！！！”

    韦帕无法反应过来，但是其他人是能够反应过来的，欧姆怒吼着，一脚踹开韦帕，手里的云铁长剑已经朝着奇美拉砍了过去。

    “叮！！！”

    如果把奇美拉的速度放慢的话，就能够发现很是惊悚的一幕，前肢化作的弯月直接在欧姆的剑上一勾，身体随之一摆，这个家伙就已经轻易地避开了欧姆的一击，再一次朝着刚刚被欧姆踹飞，正在地上翻滚的男人冲了过去。

    “韦帕！！！”

    欧姆现在能做的事情就只有大吼，为了自己的战友的生命而吼叫。

    “诶？”

    韦帕回过头来，入目的，是璀璨的刀光。

    “噼啪！！！！”

    蓝色的轰雷从天而降。

    “GIAAAAA！！！！”

    惨叫声从被雷光笼罩的娇小的黑影嘴里迸发。

    “耶哈哈！！”

    -------------

    “呼——呼——呼——”

    嘴里粗重的喘息着，带着草帽的男人有些艰难的从地上爬起来，重重的甩了甩头，让一片混沌的脑袋清醒一下，眨眨眼，让眼前那好几个残影散去。

    “啊！！！！”

    这么的怒吼着，已经有些发抖的脚在地上重重的一踏，草帽身体已经电射而出，两只手往后一伸，眼睛死死的瞪着对面的弗拉德，

    “橡胶橡胶——”

    嘴角还流淌着鲜血，脸上一片青肿，视线都有些恍惚的男人再一次朝着无法战胜的敌人发动了攻击。

    “真是，”

    弗拉德笑着，站在原地一动不动，从两人开战以来，他一直站在原地，草帽那个家伙，暂时还做不到让他移动脚步这件事情。

    “火箭炮！！！”

    草帽的速度并不慢，至少是比弗拉德说话的速度还是快一点的，经由弹性反弹的攻击已经朝着弗拉德的肚子轰了上来。

    “噗！！”

    很是低沉的声音，弗拉德连霸气都没有使用，他的体魄就已经足够把草帽的攻击完全防御下来。

    “可恶！！！”

    重重的咬了咬嘴角，草帽把拳头往后一甩，脚步在地上重重的一踏，

    “橡胶橡胶——回旋弹！！！！”

    回旋着向前面弹出来的拳头已经再一次朝着弗拉德轰了过来。

    “唉，真是没意思，”

    弗拉德这么感叹着，伸出了右手。

    “啪！！”

    在草帽不甘的眼神之中，弗拉德轻而易举的接住了他的拳头，别说受伤，就连一点的晃动都没有，

    “真是没意思，真是太弱了！”

    弗拉德这么念叨着，轻轻地一扯，就已经把草帽扯了过来，有着淡淡的波动的左拳就已经轰在了草帽的头上。

    “噗！！”

    鲜血从嘴里喷出，这个男人被弗拉德的一拳重重的轰飞。

    “别走啊！”

    弗拉德握着草帽拳头的右手并没有松开，又是一扯，直接把那个已经被轰飞的男人又扯了回来。

    “晤！！”

    弗拉德松开右手，直接掐住了飞过来的草帽的脖子，

    “居然还有意识吗？”


------------

第四五九章 结束（四更求订阅！！！）

    神宫，第四层，属于厨师的厨房之中，两个厨师的比拼也到了最后的时候。

    两个男人隔着桌子相对而战，卷眉毛的嘴里叼着一支烟，迪诺轻轻地笑着，这两人并没有像是其他人那样的大打出手，作为厨师，要比拼的当然只是厨艺而已了，毕竟，要两个挚友生死相搏，不是太过于残酷了吗？弗拉德并没有要求迪诺用怎样的方式击败对手，反正，只要胜利就可以了，迪诺是这样认为的，在山治最得意的方面击败他，这才是彻底的胜利。

    两个人之间的桌子上，放着两个盘子，上面盖着盖子，两个人的作品就都在这里了，决定胜利的就看这两个盘子了。

    “来吧，山治，”

    迪诺笑着，轻声道，“其他地方的战斗估计已经结束了，我们拖太久也不好吧，如果失败的话，结果就不用我多说了吧？”

    “啊，当然了，”

    山治点点头，这么回答道，“虽然我们是朋友，但是现在毕竟是两个阵营的对手，如果我输了，当然没有什么好说的。”

    “哈哈，从几年前再一次见到你的时候我就在期待了，”

    迪诺这么说，“期待我们再一次见面的时候，作为两个驰骋在大海上的厨师进行一次真正的对决，这一天终于是到来了！如果真的要说的话，这一天我已经等待了十几年了，早在我们离开文斯莫克家族的时候我就相信，我们两个人都会成为大海上一流的厨师，我可是很期待和你正式的对决的啊！”

    “所以，如果我输了的话，把文斯莫克家那些人的心脏都给你也没有什么。”

    “但是，”

    山治有些踌躇的样子，“你的船长那里——”

    “没关系，”

    厨师这么说，“船长早就说过，文斯莫克家的人让我自己处置，你也是知道我和他们的仇怨的吧？所以，没有问题，再说，”

    迪诺说到这里，脸上露出了一个不以为意的表情，“即使把心脏还给他们又怎么样？再去拿一次不就行了，那些家伙，还没有能够抵抗我们的力量！”

    “倒是你，山治，”

    厨师有些好奇的样子，“你居然会帮伽治那个家伙？”

    “因为，”

    山治犹豫了一下，终于还是开口道，“他也帮了我们！”

    “帮了你们？”

    迪诺扯了扯嘴角，“或许之前就直接离开对你们来说才是最好的选择。”

    “绝对不是！”

    山治的语气斩钉截铁。

    “哈哈哈，或许吧！”

    迪诺笑笑，揭开了面前的盖子，“话就不多说了吧，我们的决斗，现在就是决胜的时候了！！”

    “哦！”

    山治脸上也是笑容，伸出手揭开了面前的盘子上的盖子，对于志同道合的朋友来说，这样的战斗真的是非常享受的。

    “哦！！”

    厨师眉毛挑了起来，脸上的笑容更甚，“哈哈，山治，看来我们还真是很有默契啊！”

    “迪诺，你这家伙，”

    山治也笑，“还真是忘不了啊！”

    摆在两人面前的对方的菜品很是意外的都是同一样式，是两份苹果派，这是很久很久以前的那一个夜晚，名为山治的小鬼头第一次做给另一个小鬼头的食物，虽然那一份苹果派完全看不出有苹果派的样子，但是，的的确确是对于两人来说，充满了纪念意义的食物。

    “那我就开动了！”

    厨师笑着，拿起勺子在面前的苹果派上面挖了一勺，送进了嘴里。

    “恩？”

    厨师瞪大了眼睛，随后拿起放在桌上的盘子，很不体面的一勺又一勺的往自己嘴里送，看起真的很是美味的样子。

    “那我也——”

    山治拿起盘子，同样挖了一勺送进嘴里，

    “晤？？”

    山治眯上了眼睛，随后把手里的盘子放在了桌子上，长长的舒了一口气。

    “唉，是我输了！”

    山治苦笑着叹了口气，轻声道，“是我输了！”

    “哈哈，”

    厨师再也没有一贯的绅士风度，把盘子舔的干干净净，笑道，“的确是我赢了！”

    “真是不甘心，”

    山治摇摇头，“还是赢不了你这家伙吗？”

    “这就已经二比一了吧？”

    厨师把手里的盘子放在桌上，轻笑道。

    “恩。”

    山治点点头。

    “既然是我赢了，”

    厨师表情严肃下来，“那就跟我去见船长吧，我会尽力——”

    卷眉毛的厨师点点头，既然已经输了，那么自然是没有什么好再说的了，败者无言。

    --------------

    神宫第三层，属于两个剑士之间的战斗落幕远远比其他人的战斗来个更快，只是一个刹那，胜负就已经决出。

    “蹭！！！”

    “蹭！！！”

    两把刀同时出鞘，两个相对而立的男人就像是猎豹一样的朝着对方扑了过去。

    “叮！！！”

    两道耀眼的刀光闪过，就像是夜空之中同时出现了两道月亮，就像是深沉冰冷的宇宙之中突然划过两道流星一样，短暂却又璀璨无比！

    “嗤！！！”

    不远处，墙壁猛地断开，强力的斩击轻而易举的切断了挡在它前面的一切，原本就算不上多么好看的神宫受到了破坏。

    “一刀流-居合-海流！！”

    坂田轻轻地把刀收回了鞘中，在他的背后，绿藻头的剑士同样在做相同的事情。

    “一刀流-居合-狮子歌歌！”

    “呼——”

    坂田站直了身体，叹了口气，“真是，麻烦了，”

    他的眼睛看着另一边被迸溅的剑气撕裂的墙壁，有些无奈的样子，“把墙壁都切开了啊！这下子又要被baby-5说了。”

    Baby-5在火龙海贼团虽然名义上是女仆的职务，但是，其实，这个团队的经济大权就把握在这个女人的手上，这样无畏的损失当然会被那个女人怼。

    坂田回过了头，轻声道，“真是，三刀流的剑士啊，你给我添了大麻烦了！连自己的剑都控制不住吗？”

    “噗！！”

    背对着坂田的索隆的胸膛之上猛地爆开一道口子，鲜血喷涌而出，

    “晤——”

    “咚！”

    绿藻头的男人无力的扑倒在地，战斗的结果在最开始就已经分出来了。

    “恩？”

    坂田有些惊异的低下头，很是难以置信的样子。

    他的胸口，衣襟的位置，一道小小的缺口不知道什么时候已经出现在了那上面。

    “你这家伙，”

    坂田抬起头，看着已经趴在地上的索隆，

    “真不赖啊！”


------------

第四六〇章 雷神与奇美拉与帕索与伽治

    “GIAAAAAA！！！！！”

    蓝白色的雷光柱之中，娇小的怪物发出凄厉无比的惨叫声，即使体表拥有着极为强力的装甲，即使这一层装甲已经足以轻易的挡住绝大部分的攻击，但是，在面对这样的雷光攻击的时候也是有些力不从心的。

    “耶哈哈！！”

    在韦帕以及欧姆惊异的眼神之中，一道雷光从天而降，重重的轰击在地上，赤裸着上半身的男人大笑着就已经出现了他们的面前。

    “艾……艾……”

    欧姆瞪大了眼睛，一股劫后余生的感觉很是突兀的出现在了他的心中，“艾尼路大人！！！”

    这个男人原本就是艾尼路手下的四神官之一，对于艾尼路很是忠心，即使是在已经成为了火龙海贼团的部下的现在，这个家伙对于艾尼路的感情也是不一样的。

    “真是，”

    艾尼路并没有在意欧姆的反应，很是不爽的回过头来，脸上的表情有些冷淡，“你们这些家伙，这么容易就被逼到这样的地步了么？开什么玩笑，船长让你们承担了守卫神宫的任务，你们就是这么坚守的么？那一伙青海的海贼也没有拦住，还对这样的家伙无可奈何？”

    没有丝毫的宽慰，艾尼路很是冷漠的斥责道，“这也太难看了吧！！如果是抱着这样吊儿郎当觉悟来接受船长的任务的话，那么干脆由我来摧毁你们算了，火龙海贼团，可不需要你们这样的家伙！！”

    “……艾尼路大人……”

    欧姆低下了头，面对这个男人的责骂完全说不出话来。

    “GIAAAA！！！”

    雷光散去，浑身有些焦黑的奇美拉六只手臂缩了回去，趴在地上就像是壁虎一样，六只血红的眼睛死死的盯着艾尼路，嘴里似乎是在警告一样的发出尖锐的吼叫声，很惊人的情况是，这家伙身上的伤势正在肉眼可见的恢复，远远比神兵队的恢复速度要来的迅速。

    “的确，”

    艾尼路并没有在意那个对于神兵队的人来说无比强大的奇美拉，这个男人对于神兵队的表现很是不满，“这个东西对你们来说是很厉害不错，并不是你们能够轻易击败的家伙，但是，这不是借口啊！！”

    “嗖！！！”

    或许是注意到了艾尼路的无视，或许是意识到了这是一个好机会，奇美拉一跃而起，嘴巴大张着，张开的弧度已经超过了常人的想象，这个家伙的嘴巴开始扩张，越来越大，直到嘴巴已经远远超过了自身的体积，直到已经能够一口咬下艾尼路半个身体。

    “嗤！！！”

    艾尼路的身体瞬间消失，奇美拉的六只眼睛有些茫然的东张西望，不理解发生了什么事情。

    “碰！！”

    奇美拉的眼睛仿佛要从眼眶里面突出来一样，原本大张的嘴巴现在紧紧的闭上，一只大脚从天而降重重的踩在了它的头上，硕大的脑袋直接被踩进了地里，密密麻麻的裂缝在地面上蔓延。

    “在神说话的时候，”

    艾尼路居高临下的不屑道，“给我保持谦卑！虫子！！”

    “噼啪！！！”

    雷光冲天而起。

    “咕咚……”

    和艾尼路相处最久，也是最了解这个男人的脾气的欧姆不自觉的咽了一口吐沫，艾尼路大人现在的心情似乎真的很不好？

    “这家伙是很强没错，”

    艾尼路这么说，“但是你们为什么不能更强？”

    韦帕站直了身体，面上有些难看。

    “记清楚了，蠢货们，”

    艾尼路环顾四周，看着四周有些羞愧的神兵队，大声道，“作为火龙海贼团的一员，作为跟着船长的人，你们这些家伙的绝不允许弱！唯独弱小，这是绝不允许的！！”

    ------------------

    神宫，属于帕索的实验室。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁！！”

    本来还有些沉寂的实验室突然响起有些尖锐的鸣叫声。

    “咔哒！”

    伽治脸上满是期待的接起了手里的电话虫。

    “怎么样？山治？搞定了吗？拿到手了吗？”

    “……”

    有些沉默，对面没有人说话。

    “山治？”

    伽治突然很是心慌，原本他是想让山治帮他从迪诺的手里把他和其他人的心脏拿回来的，不得不说，这真的是一件很冒险的事情，但是伽治认为山治很有可能成功，他很清楚，山治和迪诺的交情。

    “抱歉啊，伽治先生，”

    对面突然传来了这样的声音，年轻的男人的声音，却并不是山治的声音，而是，那个叫做克罗夫特-迪诺的男人的声音！

    “山治的话要和我一起去见船长了，你也快点过来吧！”

    “……什么？？”

    伽治瞪大了眼睛，手机的话筒再也握不住，重重的跌落在地。

    “最好快一点哦，伽治先生，”

    迪诺最后这么说道，“你的行为可是让船长很不高兴啊，如果不想死的话，最好马上过来向船长道歉。”

    “咔哒。”

    厨师挂了电话。

    “……”

    伽治呆呆的，说不出话来，毫无疑问的，谋划完全破灭了，甚至，在最开始的时候就已经全部暴露出来了吗？所以，自己的一切活动都是在火龙的注视之下进行的吗？

    “那个王八蛋！！”

    伽治突然大声骂道，眼泪从他的眼中流淌而出，“那个王八蛋！！火龙！！火龙！！把我当做猴子在玩耍吗？？？”

    “伽治大人，我们，我们，”

    相比于伽治的愤怒，其他的白大褂已经吓傻了，这样的行为被火龙发现了，迎接他们的会是什么下场根本不用想都可以猜到了。

    “我们到底该怎么办啊？”

    “真是，在吵什么啊！”

    很是突兀的，这样的声音从一边传了过来，原本专心致志的在做实验的帕索被伽治的怒吼所惊动了。

    “都是你们！！都是你们！！”

    注意到了帕索，伽治就像是有了一个发泄的口子一样，冲上前去，抓住帕索的衣领，大声道，“你这家伙，你这家伙，都是因为你们！！！文斯莫克！文斯莫克啊！！文斯莫克啊！！”

    “诶？”

    被晃来晃去的帕索有些摸不着头脑的样子，“你在说什么啊？”

    “火龙海贼团！！！”

    伽治重重地把帕索推倒在地，眼神凶恶，就像是恶鬼一样。

    “哦！对了，”

    帕索就像是想起了什么一样，掏出一只针剂，插进了自己的身体里，站了起来，“船长让艾尼路告诉我，让我好好的修理你一顿，差一点忘了，谢谢啊，伽治，忘了的话肯定又会被船长骂的吧。”

    “诶？”

    伽治有些懵。

    “卡拉拉！！”

    身体猛地拔高，帕索的影子已经遮住了伽治的身体。

    “所以，就请你咬牙坚持一下吧！！”

    “伽治先生！”


------------

第四六一章 哭嚎

    弗拉德有些惊讶，一只手在自己的脸上撕扯着，并没有什么力量，弗拉德能够闻到浓重的血腥味，这也是当然的，因为这一只手的主人现在身上满是鲜血，光是从嘴里流淌出来的鲜血估计就得有一大碗。

    真是一个顽强的家伙，弗拉德不由得这么想到，即使已经明白了敌我双方宛如天堑的实力差距，但是仍然不会就此放弃，依然敢于向着自己的对手发起冲锋，这样的心态到底是应该夸奖还是应该批评的？

    弗拉德的思维甚至已经发散到了这样的地步，向着自己绝对打不赢的对手发起进攻，这样的做法，到底是好还是坏呢？老实说，这实在是一种再愚蠢不过的做法，死亡着实是世界上最恐怖的事情，它会带走一切，无论人是何等的高贵，无论他拥有了多么强大的力量，无论他获得的了怎样的财富，只要死亡降临，所有的一切都会离他而去，这实在是再简单不过的道理。

    而草帽这样的行为就是在找死！实在是最愚蠢不过的行为，所有人都知道，自己找死真的是蠢透了行为，所以，

    “愚蠢啊！”

    弗拉德随手把草帽扔到一边，嘴里这么说道，但是，其实他的脸上是带着笑容的，“真是愚蠢无比啊！草帽！”

    但是，这样的愚蠢他并不讨厌。

    如果，这个男人是他的伙伴的话，弗拉德这么想，如果自己是这个家伙的伙伴，而为了保护自己，这个男人愿意赌上他的一切，如果是这样的话，这样家伙，不是太好了吗？弗拉德实在是对于这样的家伙讨厌不起来。

    “咳咳——”

    双手有些艰难的往回缩，手撑在地面上，草帽试图再一次站起来。

    “扑通！！”

    但是，并没有做到这样事情，这个男人手一滑，无力的跌倒在地，躺在地上无力的喘着粗气，老实说，之前和艾尼路战斗的时候，那个男人可没有留手，裹挟着霸气的一击重重的轰在脑袋上，会造成怎样的伤害根本不用多说，然后又被韦帕打了一顿，最后有直接对上了弗拉德这样的怪物，他的体力早就已经透支了。

    “哦~终于是爬不起来了吗？”

    弗拉德笑着往前两步，居高临下的看着草帽，“真是，你这家伙，明明弱的不行，却反而比我过去遇到的很多对手都要难缠啊！”

    “耶？”

    弗拉德挑挑眉，混杂着血水的一只手已经静静的握住了他的脚踝，“还要继续吗？”

    “把，罗宾，”

    弗拉德看到了，那个男人十分费力的扭过了头，明明光是扭一下头都在全身颤抖，但是这个家伙还是拼命地扭过头来，眼睛死死的盯着自己的眼睛，那个眼神之中没有丝毫的怯弱，有的只是坚决，仿佛，现在他并不是被自己打倒在地，反而他才是胜利者一样，真是，何等，

    何等美丽的眼神！！男子汉的气魄，不过如此！

    “还给我！！！！”

    “真是，”

    弗拉德一怔，“我在做什么啊？乌哈哈哈哈！！！乌哈哈哈哈！！我到底在做什么啊！这不是蠢透了吗？”

    弗拉德突然笑了起来，轻轻抖脚挣开了草帽的手，他突然觉得很好笑，觉得自己很好笑，“真是的，弗拉德，你这个蠢货，到底在做什么？不是早就知道这个男人是什么样子了吗？乌哈哈哈哈！！！这不是早就知道的事情了吗？所以你到底在期待着些什么？”

    “为了自己的伙伴，把自己的一切都赌上了吗？这样的气魄，”

    弗拉德收起了脸上的笑容，沉声道，“我就承认了吧！草帽路飞，你这家伙，确实是个了不起的男人！！是个可以被我，我火龙弗拉德称为对手的男人！”

    “所以，”

    “熊！！！”

    火焰冲天而起，弗拉德的手臂已经完全覆盖上了鳞片，火焰冲天而起，他笑着，“就让我给予你认真的死亡吧！！我不会再小看你了！！”

    弗拉德承认，自己在草帽的面前确实是有了炫耀的心理了，原本的主角被自己完爆这的确是一种很棒的感受，但是，这样的心态却并不是弗拉德应该有的，失败了而不气馁，胜利了而不折辱，这才是王者应该有的姿态，这样因为对方是特别的而就因为虐菜而产生成就感，这样，不是就太难看了吗？

    “所以，”

    弗拉德对着草帽伸出了右手，火焰开始在他的掌心汇聚，明亮至极的火球出现在了他的手中，“还有什么想说的吗？蒙奇•D•路飞，人生的最后，还有什么想说的吗？”

    既然是已经认可的对手，那自然就已经不存在手下留情的说法了，即使这个男人是自己的盟友，多拉格的儿子，即使他是恩人萨博的弟弟，即使已经答应了萨博要让他哭着感谢自己，即使是这样，对手的话，就要彻底击溃，这不是当然的事情吗？

    费迪南多•弗拉德，现在只想杀掉面前这个高贵的男人！任何的留手都只是侮辱！

    “罗宾，”

    即使是身体已经完全透支，按理来说这个男人已经完全不会再有站起来的力量，但是，这个男人还是站了起来，身体已经透支，精神已经崩溃，但是，只要心脏还在跳动，对于伙伴的追求就不会停止，

    “是我的伙伴！把她还给我！！”

    “那好，那我就——”

    “够了！！够了！！已经足够了！！！”

    正当弗拉德想要说些什么的时候，突如其来的尖叫声打断了他的话，弗拉德扭头看向一边，一直安安静静的看着他和草帽战斗的女人跌坐在地上，不知何时，泪水已经布满了她的脸颊。

    “够了，够了！已经够了！！为什么？为什么！！”

    弗拉德发誓，他从来没有想过这个女人还会有这样情绪失控的时候，“为什么？为什么要为我这样人做到这样地步？我是恶魔之子，被世界诅咒的人，和我在一起的人只会受到伤害，我不会相信任何人，也不会有任何人相信我，我是把背叛当做吃饭喝水一样简单的女人，我上你们的船也不过是为了自保，也只不过是为了你们的情报，我很快就会在背叛你们，我这样的家伙，我这样的家伙，”

    在弗拉德的注视下，这个女人声嘶力竭的哭嚎着，“为什么要对我这么执着啊！！！为什么要为我做到这样的地步！！你们都是笨蛋吗？”

    “因为，因为，因为，罗宾，罗宾是，伙伴，”

    这个男人的声音很轻，但是越来越大声，到最后的时候已经是鼓足力气的呐喊，已经是响彻天际的宣告，“因为，罗宾是我的伙伴啊！！！！”

    “……”

    八岁之后，再也没有感受到过温暖的女人瞪大了眼睛，随后，

    “呜哇哇哇！！！”

    就是像是小孩子一样的哭嚎，谁能想到，这个二十八岁的美人居然会有哭的脸上一塌糊涂的时候。


------------

第四六二章 通话（月票加一更！）

    “呼——”

    弗拉德扯着嘴角缓缓地出了一口气，笑着，“真是，这是何等让人感动的场景哟，让我都有些感动了啊！”

    不得不承认，世界上就是有这种人，愿意为了相识不久，只是相处了一段时间的人，甚至愿意为了素昧平生的人赌上生命，这样的家伙，虽然听起来很傻，但是，世界上真的是有这样的家伙的。

    这样的家伙，虽然很傻，但是每一个这样的人都是了不起的家伙，在这一片大海上，每一个这样的傻子都会是能够让人刮目相看，能够在大海上掀起狂潮的家伙，弗拉德从来不会怀疑这一点。

    这也是理所当然的，这样男人，在为了他人赌上一切的时候，别人当然也会愿意为了他豁出一切，最为坚固，最为顽强，最为强大的团队就这样形成了，心甘情愿的为了自己的伙伴而豁出一切的团队，怎么可能会弱？

    “罗宾！是我的伙伴！”

    光是站着就已经耗尽了全部体力的男人这么大声道，“把她还给我！！”

    “真是，了不起的家伙，”

    弗拉德这么说，“在这样的情况下居然还敢对着自己绝对无法匹敌的对手咆哮么？嘿，真有趣啊，草帽，既然你对临别遗言已经宣告过来，那么，”

    弗拉德抬起了手，炽热的火球在他的掌心跳动，很是诡异的并没有丝毫的温度逸散而出，虽然没有开启祝融模式，但是这一击弗拉德确实没有丝毫的留手，是绝对可以轻易把草帽烧成灰烬的攻击，

    “就，在再见吧！”

    弗拉德这么轻笑道，什么剧情，什么人情，什么狗屁的东西已经全被抛到了脑后，他只想干掉这个家伙。

    “住手！！”

    女人还带着哭腔的声音陡然响起。

    “耶？”

    弗拉德挑挑眉，看着张开双手，拦在自己面前，把草帽挡在身后的女人，有些诧异的样子，“喂，这是在做什么啊？罗宾小姐？”

    “住手，”

    眼前的女人虽然脸上满是泪痕，但是有些红肿的眼睛之中却满是坚定，“不要伤害路飞！火龙，放过他！”

    “呀？是我听错了吗？”

    弗拉德空余的左手掏了掏耳朵，很是有些难以置信的样子，“是我听错了吧？喂，妮可•罗宾，你在说什么啊？”

    弗拉德咧着嘴巴，笑道，“你是在，命令我吗？”

    “呼——”

    “卡拉拉！！”

    狂放的气势呼啸而出，坚固的地面甚至已经有着裂缝蔓延，这一刻，高高挂在天空之上的太阳也在男人的气魄之下失色。

    “砰！！”

    在弗拉德的霸王色的冲击之下，本来就已经身体精神都达到极限的草帽终于再也支撑不住，仰面朝天，躺倒在地。

    “晤？？”

    女人膝盖一软，再也站不住自己的身体，跌坐在地上，脸上一片煞白，短短的几秒钟的时间对她来说就像是过来几个世纪一样，仿佛被整个世界所针对，一种难以言喻的恐怖弥漫在心中，就像是跌进了海中一样，四周的空气瞬间化作了液体，完全无法呼吸，只差一点，只差一点就会就此昏厥过去。

    “呼——呼——呼——”

    所幸，这样的恐怖感觉只是一闪即逝，妮可•罗宾大口大口的喘着粗气，美丽至极的脸蛋上满是惊恐，那样的感觉，绝对不愿意在感受第二次。

    “请你，请你，”

    手捂着高耸的胸膛，女人勉强抬起头，轻声道，“请，放过路飞！”

    “喂，女人，”

    弗拉德皱着眉头，“你是不是有些误解我了？把我当做了一个脾气很好的男人了？你骗我的事情都还没有完呢，现在又要来让我生气么？你是，真的当我不会生气吗？”

    “我可以帮你，”

    妮可•罗宾这么说，“我可以把我所有知道的古代文字的知识都交给你，甚至，你要是还生气我欺骗你的话，我这条命也可以给你，只要，”

    “你放过草帽海贼团！”

    “晤——”

    弗拉德微微眯上眼睛，仔细思忖着这个女人的要求。

    “反正他们也只是一伙无关紧要的小海贼，对你们来说也就是闲得无聊找点乐子的等级，根本没有必要杀掉的吧，”

    女人在极致的高压之下，反而恢复了平静，说起话来充满了条理，“反正乐子已经招够了吧？已经把这个海贼团凌辱到了这样的地步，继续杀掉他们的话也不会再有什么多余的乐趣了吧？放掉他们也不是什么做不到的事情吧？”

    “哦~这样啊？”

    弗拉德笑着，“你是在威胁我啊？如果我不放过他们的话，你就死也不会将我想要的东西给我？喂，妮可•罗宾，你可真有胆子啊！”

    “威胁？并没有，我只是，想要和你做一个交易，”

    妮可•罗宾泰然自若，丝毫没有因为弗拉德的话语而动容，“你想要得到古代文字的资料，我也想要让草帽海贼团活着离开空岛，这不是双赢的么？”

    “乌哈哈哈哈！！”

    弗拉德哈哈大笑着，“说的真有道理啊！嘿嘿，传言之中的恶魔之子，妮可•罗宾居然也有为了一伙海贼而赌上自己的一切的时候，真是有意思，果然啊，那句话是对的，无论是谁，总会在大海上遇到能够托付生死的伙伴的！”

    “……”

    女人没有说话，只是眼中有一样的波纹流转，她终于是想起来一些东西，想起了一些人。

    “的确啊，妮可•罗宾，这是一个双赢的交易，我实在是没有拒绝的理由，如果你刚才这么说的话，我肯定二话不说就会同意了，”

    弗拉德话锋一转，“但是，那是刚才，现在已经不一样咯！”

    “什么？”

    妮可•罗宾诧异至极。

    “因为啊，”

    弗拉德这么说，“那个男人现在已经是我认定的对手啦，既然是对手，你想让我因为这样的狗屁原因就对他手下留情吗？少开玩笑啦！！蠢货，你以为，你是谁啊！！”

    的确，古代文字的知识是弗拉德迫切需要的，他虽然已经有了很深的了解，但是，在语法方面极为薄弱，这就相当于拿着一本字典就想要翻译外文文献一样，几乎做不到的事情，妮可•罗宾所掌握的知识就显得极为重要了，但是，这并不是妮可•罗宾可以要挟他的理由。

    开玩笑呢，的确，妮可•罗宾是已知的最后一个能够解读历史正文的人，没有她，弗拉德就上不了拉夫德鲁，当不了海贼王，但是，可别忘了，大海上还有着几个上过拉夫德鲁的家伙，可别忘了，古代文字就是政府销毁的，鬼知道他们有没有备份。

    虽然会更加的麻烦，但是，弗拉德不在乎麻烦。

    “怎么——”

    女人的瞳孔之中瞬间失去了焦距，他知道，弗拉德是认真的。

    “船长，我觉得，有必要缓一缓，”

    突然，女人的声音传了过来，

    “有人来电话了！”

    “弗拉德先生，我有一个请求！”

    很是熟悉的男人的声音。

    “真是，”

    弗拉德扭过头，有些不爽的样子，“消息可真灵通啊！”


------------

第四六三章 所谓父亲

    “弗拉德先生，草帽路飞，已经在你的领地了吧？那个传说中的空岛？”

    电话的对面传来了这样的声音。

    “真不赖，消息可真灵通，居然连我在空岛的事情都知道么？”

    弗拉德手里拿着一个电话虫，表情并不是太好，“龙先生，革命军真的就这么神通广大的吗？”

    “呵呵，只是通过一些事情推测的而已，”

    电话的那一头，多拉格很是温和的笑着，并没有太在意弗拉德那有些恼怒的语气，“毕竟，弗拉德先生并没有对于自己的行踪有什么掩饰，只要稍微注意一点想要推测出你的位置并不是什么困难的事情。”

    “切，”

    弗拉德有些不爽的骂了一声，革命军这样的立志于推翻政府的组织真的很厉害，这些家伙，果然和海贼乃至于四皇是不一样的，多拉格打电话当然是为了草帽，草帽上空岛并不是什么隐秘的消息，多拉格当然会知道。

    然后既然革命军已经知道了他在空岛，也就是说，政府的那些家伙当然也就知道了吧？

    所以弗拉德很不爽，神秘总是好的，让人摸不清楚当然是比被人知道的一清二楚要来的更好的，但是，这也无所谓，毕竟，空岛这样的地方，政府即使是知道了又能够做什么？他们又没有白金•德莱格号这样的大船，可以自由的翱翔在天际，即使是知道了弗拉德大爷就在空岛，但是也不过只是能够望天兴叹而已。

    “所以，龙先生，”

    弗拉德这么说，“特意打电话过来，是为了什么呢？为了草帽？”

    “是一个有些过分的请求，”

    多拉格的语气之中有些不好意思的样子，“但是我希望你能答应我。”

    “是吗？”

    弗拉德扯扯嘴角，“已经知道过分结果还是想要让我答应你么？可真是有些自大了哦，龙先生，你这样让我有些难做啊！”

    “草帽路飞，全名是，蒙奇•D•路飞，”

    多拉格自顾自的开口道，“我的名字是多拉格，蒙奇•D•多拉格，所以，我的行为，是理所当然的啊！”

    “喂喂喂，”

    弗拉德一副被吓了一大跳的样子，“这可真是一个大新闻啊！风头正劲的海贼新星，草帽路飞居然是革命军头目的儿子吗？海军知道的话，那可就很好玩了啊！”

    “是这样没错，所以，弗拉德先生，”

    龙的声音一如既往的柔和，丝毫没有一点的傲气或者高高在上，光是听声音就会让人心生好感的男人，不愧是革命军的统帅，

    “作为父亲，我完全没有尽到过自己的责任，因为我不能因为他的行为，因为我个人的事情而让革命军，让我和同志们的梦想而受到影响，但是啊，我也希望路飞那个小子能够自由自在的在大海上航行，作为一个父亲，总得要为自己的孩子做些什么吧？”

    “……”

    弗拉德突然沉默。

    “弗拉德先生，如果路飞有什么冒犯到了你的地方的话，”

    弗拉德听到了多拉格这么说，“他很倔强，不知道变通，所以，作为父亲，我代替他给你道歉，真是很对不起，弗拉德先生！请你一定，一定要原谅他！”

    “晤~”

    弗拉德低垂下眼帘，眼神有些奇怪，他能够听出来，电话的那一边，那个作为世界上最有权势的男人之一的家伙，很是诚恳的在为自己的孩子道歉，即使并不知道自己的孩子到底有没有犯错，如此的弱势？弗拉德死也想不到，堂堂革命军的统帅居然有这样的时候。

    “真是，这就是革命军统帅的父爱吗？真的，让人有些感动！但是，多拉格先生，你为什么会认为我和草帽会产生冲突？”

    “……不知道，其实，我也不是很清楚，本能的就认为你们也许会是对手，或许这就是父亲的直觉吧？”

    多拉格沉默了一会，轻声道，“那小子，不经意的到来，让我有些不知所措，第一次看到那个小东西的时候，即使是我也完全不敢伸手去触碰他，就这么想啊，这个小东西，就是我在这个世界上的生命的延续吗？明明不久之前还是一个小小的肉团子，结果现在已经是在大海上活跃的新人海贼了，那个小子——”

    “……”

    弗拉德笑了笑，轻声道，“你是一个好父亲！龙先生。”

    “怎么会，”

    多拉格有些唏嘘道，“我这样的人，怎么能够算是一个好父亲？从来没有在那个小子的身边好好的陪伴过，他甚至不知道有我这样的一个父亲。”

    “没有，没有，没有，已经，”

    “已经很好了！你已经是一个好父亲了！毫无疑问的！”

    弗拉德声音一肃，沉声道，“所以，好吧，的确，我现在正准备干掉草帽，但是，龙先生，我就给你一个机会！打动我！把你的条件摆出来！让我改变主意！如果你的条件我无法拒绝的话，放草帽一马不是什么做不到的事情！”

    “是吗？”

    多拉格的声音有些激动的模样，“那真是太好了！弗拉德先生，”

    “别着急啊，龙先生，”

    弗拉德这么说，“还是先摆出能够让我动心的条件吧！分量一定要足够才行！我的胃口可是相当大的。”

    “条件，我们这边当然也是有着绝对能够让你动心的条件的，”

    多拉格成竹在胸的开口道，“比如，全部的四块路标历史正文的下落！这个，你感兴趣么？”

    “耶~”

    弗拉德的眼睛亮了，“这还真是一个惊喜！真是让我无法拒绝！”

    --------------

    亮堂堂的大厅之中，火龙海贼团的一伙人围坐在一张长桌边上，在小小的放松之后，这一伙人现在在开会。

    弗拉德很好奇，在所有人都回报了战果之后，他的好奇心猛地就提了起来。

    是关于女仆的，她的对手居然还活着，这女人可不是那样的会发善心的人啊，正是因为这样，所以弗拉德很是好奇，

    “诶？居然没有干掉他吗？女仆，”

    弗拉德扭头问道，“我还以为你会直接杀掉他的。”

    “嘛，”

    女仆弹了弹烟灰，随口道，“是个让人讨厌不起来的家伙，但是我也没有手下留情，当胸一刀之后又补了一炮，居然还没有死，是他自己生命力很顽强，和我可没有关系。”

    “没有补刀对你来说已经就是手下留情了！”

    弗拉德这么说，“我是很难想象的，那么弱的敌人居然能够从你的手里活下来。”

    “哼——”

    女仆没有搭理弗拉德，继续吞云吐雾。

    “所以呢，船长，”

    弗拉德身侧，艾尼路有些懒洋洋的样子，“召集我们想要做什么呢？话说我才是很好奇啊，为什么要特意留那些家伙一命？直接干掉不是很好嘛？”

    “嘛，我本来也是那么想的，”

    弗拉德摊摊手，“但是突然有个家伙给了我一个难以拒绝的理由让我放过他们，我有些踌躇呢！想要征求一下你们的意见。”

    “这样啊！”

    一旁的厨师笑着，“就个人来说，我当然是希望能够放山治一马的，不过当然还是船长你说了算，我只要执行就好了。”

    “厨师说得对，”

    女仆吐了一口烟雾，“你才是船长，什么事情，你做决定就好，我们所有人都相信，你会把我们带领向灿烂的未来的，不过参考意见的话，那个长鼻子是个不错的家伙，所以，我认为，干掉他们！！”

    “恩，”

    坂田赞同道，“虽然是个不错的剑士，但是，如果是我们的敌人的话——”

    “这样啊！”

    弗拉德笑着，“你们都是这么认为的吗？哈哈，果然啊，你们也认为那一伙人不是什么简单的家伙对吧？”

    “所以，”

    弗拉德最后拍板道，“那就放他们一马！不过也不能直接放掉他们！嘿，在放他们之前，就让我们最后在和他们玩一个游戏吧！”

    “真的好吗？”

    艾尼路这么说，“船长，既然已经认为那些家伙是一伙很有潜力的家伙了，就这么放了他们真的好么？”

    “没关系，”

    弗拉德笑着，“这一次没有干掉他们，那就下一次好了！不是什么遗憾的事情，还会再交手的，在通往王座的路上，那些家伙，还会在挡在我们的路上的！这样子，会更有趣也说不定！”


------------

第四六四章 处置伽治

    “所以，说是征求我们的意见，”

    女仆扯起嘴角，露出一个冷淡的笑容，“结果还是早就决定好了吗？”

    这是当然的，如果弗拉德真的很是踌躇需要征求他们的意见的话，当然不会这么容易就做出决定，既然如此果决的决断，当然是因为心中早就有了决断。

    “呜哈哈，”

    弗拉德有些不好意思的挠挠头，“之前已经说过了，有人给出了我难以拒绝的筹码让我们放了草帽，都说了无法拒绝了啊。”

    “那么，让我们开会的意义何在？”

    船医先生，罗有些无语的询问道。

    “当然是显得民主一点，”

    弗拉德摊摊手，“我以为你们会和你们的对手惺惺相惜，想要放他们一马的，结果，你们让我很失望啊！”

    “真的失望吗？”

    音乐家小姐轻声笑道，“我反而觉得船长你对我们很满意呢。”

    “或许，”

    弗拉德笑笑，“这个话题就到此为止，草帽的处理意见就是这样了吧？然后，进行第二项议题吧，”

    “嘿嘿，”

    一旁的艾尼路嘿嘿笑着，“我可是很期待这一项哦。”

    “是吧？”

    弗拉德回以灿烂的笑容，“我也是诶！”

    “呜哈哈，那么，就把我们的主角带上来吧！”

    弗拉德这么说。

    “吱哟！”

    大门被推开，两个神兵夹着一个男人走了进来，很是恭敬的朝着弗拉德几人鞠躬行礼。

    “扔那儿吧，”

    弗拉德手撑着脸，笑着，“不用太客气，这位先生现在可不是客人哦！”

    “是！”

    神兵没有丝毫的犹豫，随手就把他们架着的家伙扔到了地上。

    “啪！”

    脑袋落在坚硬的地面上发出有些清脆的声响，弗拉德还看到了那个家伙的头有些调皮的在地上跳了两下。

    “晤？”

    经过了这样的刺激，昏睡的男人终于是恢复了意识，首先就是发出了一声有些痛苦的声音，然后睁开了青肿成一片的眼睛，有些恍惚的四处打量着。

    “哦哦！看看，我们的伽治先生已经醒过来了啊！”

    弗拉德大声道赞叹道，仿佛伽治能够醒过来是一件非常值得鼓励的事情一样。

    躺在地上的伽治只觉得自己全身没有一个地方没有在痛，骨头断了一大片，想要坐起来都做不到，想要扭头都做不到，这样的身体状况居然还没死，自己的生命是不是有些顽强了？

    “不枉费我特意让医生给你治疗过啊，要是真的就这么死了，也太可惜了吧？”

    弗拉德这么说，“毕竟，你这么优秀的一个科学家，而且，我也还没有惩罚你呢！怎么能够这么容易的让你去死呢？”

    “不过说起来，你下手也太重了吧？”

    弗拉德扭头对着帕索这么说道，“真是差一点就把他打死了。”

    “……”

    沉默，一片沉默。

    “算了！”

    弗拉德一巴掌拍在自己的额头上，他再一次犯傻了。

    想起来了，之前到底发生什么事情，因为情绪有些失控，于是就冲着那个火龙海贼团的科学家发泄，结果那个家伙往自己的身上扎了一针，立马就达成了从纤弱的科学家向肌肉贲张的魔鬼筋肉人的转变，挥舞起硕大的拳头就对自己一段暴揍，没有战斗服的情况下受到这样的攻击，真的差一点就要死去了。

    “所以呢，伽治先生，”

    弗拉德笑着，“真是调皮啊，居然做了这样的事情，让我可是很难做啊！”

    “火，火龙——”

    很是低沉的声音从伽治的嘴里发出来，有气无力的样子，似乎随时都会挂掉一样，但是，这并不影响弗拉德能够听到他的声音里面传来的愤怒至极的情绪。

    “别生气，别生气，”

    弗拉德的笑容冷了下来，“该生气的不该是我吗？伽治先生，该生气的是我吧？真是，我现在可是很想就这么一把火把你烧成灰的！”

    不生气是废话，背叛是谁都不想要的，虽然一开始就是强制把伽治抓过来的，但是，海贼还讲什么道理？背叛了就是背叛了。

    “那就，来吧！”

    伽治这么说道，话语中是浓浓的自暴自弃。

    “嘛，虽然一开始是很想直接干掉你的，但是啊，伽治先生，还记得么？我当时说过的，会原谅你一次，所以，即使我现在很想直接干掉你，但是我还是会原谅你一次！”

    弗拉德这么说，“怎么样？我是很仁慈的吧？但是哦，伽治先生，也只有这一次哦！我的大度也是有限度的！如果还有下一次的话，我会毫不犹豫的干掉你，”

    “我不用你的怜悯！！”

    伽治比想象之中要更为刚毅。

    “是吗？”

    弗拉德笑着，“但是如果你死了的话？文斯莫克家剩余的几个人对我也就没用了啊，那我也只能——”

    “火龙！！！！”

    即使是受了足以致命的伤势，但是这个男人依然可以用这样撕心裂肺的声音大吼，愤怒至极的语气里面的却是十足的无可奈何。

    “别叫别叫，伽治先生，”

    弗拉德笑着，“你的身体状况可是不容乐观的，在这样情绪激动下去的话，说不定就会直接死掉哦！”

    “嘛，不过反正这个身体已经是支离破碎了，所以啊，为了让你能够继续给我服务，我可是特意给你找了一个新的身体哦！”

    “……”

    伽治瞪大了眼睛，不知道弗拉德是什么意思。

    “神兵长，”

    弗拉德朝着外面大声道，“我要的东西呢？给我带进来好么？”

    “是！”

    有些低沉的男声从外面传来，男人举着一个大笼子走了进来，笼子里面一只大猩猩正在龇牙咧嘴，有些浑浊的眼睛肆无忌惮的东张西望着。

    “哒！”

    韦帕把笼子放在了地上，向着弗拉德一鞠躬，退了出去。

    “等等，你想——”

    伽治心里突然发毛，“做什么？”

    “做什么？”

    弗拉德笑着，“不是说过了吗？我特意给你找了一个新的身体啊！”

    “什么——！！！”

    伽治大惊失色。

    “拜托了，医生，”

    弗拉德扭头道，“交给你可以的吧？”

    “当然了！”

    罗站了起来，轻笑着，“或者应该说，简单至极！”

    “room！！！”

    半透明的空间瞬间笼罩了周围的空间。

    罗伸出了右手，

    “移植！！”


------------

第四六五章 草帽二三事

    并不算多么昏暗的地牢里面，悲伤的氛围在流转。

    空气仿佛就像是凝固了一样，再也不复过往的轻快，沉重的就像是铁石一样的空气重重的压在人的胸口上，光是呼吸都已经竭尽全力，但是，在怎样的沉重，也没有心里的痛苦要来的沉重。

    “可恶！！！”

    “啪！！”

    重重一拳轰在墙壁上，丝毫没有留力，强大的力量瞬间在墙壁上轰出一个大洞，但是既然是地牢那么理所当然的有着很厚的墙壁，虽然轰出来一个大洞，但是依然还远远不到极限。

    很明显，相比于坚硬的墙壁，并没有附加霸气的拳头是要显得弱势一点的，尤其这只拳头的主人还是一个从来不会用拳头战斗的厨师，这样的情况就显得更为明显了，鲜血，渐渐地顺着大洞的下方流淌而下。

    “可恶！！”

    卷眉毛的男人站在墙边，眼泪无声的从他的眼角滑落，这个团队，从来没有经历过这样的事态，即使是前不久在阿拉巴斯坦面对那个鳄鱼的时候，也从未感受到这样绝望，唯独这一次，和敌人的差距是天与地的差别！即使是所有人赌上生命，也难以撼动那一艘能够轻易的飞翔在天际的巨轮。

    “乌索普！！！”

    “乌索普！！”

    娇小的驯鹿大哭着，“乌索普！！！”

    “好痛？”

    “身上好痛！”

    意识一片混沌，眼前全是黑暗，什么都看不到，什么都听不见，就像是在黑暗的深渊里面漂流一样，自己仰面躺在漆黑的水面上，在距离面部只有几厘米的地方，是坚不可摧的黑色的石壁，没有反抗的力量，只能够随着波浪不断的漂流，不知道朝着什么样的地方漂流。

    是怎么了？到底发生了什么事情？

    做不到，思考这样的事情完全做不到，无法思考，无法行动，什么都做不到，唯一能够做的就只有茫然的随波逐流。

    然后，

    “乌索普！”

    “不要啊！乌索普，撑住啊！！”

    突然听到了这样的声音，很是悲伤的，惊恐不已的声音。

    乌索普，是谁来的？

    乌索普，乌索普，乌索普，是，是——

    “是我的伙伴啊！！”

    眼睛，终于睁开了。

    “乌索普！！！！！”

    “呼——呼——呼——”

    身上满是绷带，躺在地上一动不动的男人一声大叫突然坐了起来，大口大口的喘着粗气，“乌索普！！”

    “路飞，”

    卷眉毛的男人扭过头来，眼神之中闪过一丝的欣喜，但是马上，另一种悲切的感情又在他的心中的酝酿。

    “路飞！！”

    同样听到了男人的声音，驯鹿抬起头来，脸上涕泗横流，“乌索普他，乌索普他！！”

    “他快要死了啊！！！”

    “什么——？”

    草帽瞪大了眼睛，眼神里面满是茫然，“喂，乔巴，你在说什么啊！”

    “乌索普，乌索普他，”

    乔巴医生哭泣着，毛茸茸的脸上已经满是泪水，蓬松的毛发变成了好几团，“受了好重好重的伤！”

    “怎么会——”

    有些呆呆的，草帽试图从地上站起来，但是，身上的伤势却让他做不出这样的事情。

    “扑通！”

    草帽跌倒在地，他受的伤同样很重，虽然没有像是长鼻子那样的贯穿伤，但是弗拉德裹挟了霸气的拳头也绝对不是好受的。

    “骗人的吧？”

    就像是毛毛虫一样，男人朝着另一边扭了过去，草帽脸上满是汗水，痛苦的汗水，痛苦的是身体还是心灵呢？

    “乌索普？”

    然后终于看到了，躺在地上，胸口的位置已经裹上了厚厚的绷带，但是依然隐约可以看到红色的痕迹，身上一片焦黑，呼吸断断续续，看起来不知道什么时候就会逝去的样子。

    “骗，骗人，骗人的吧？”

    草帽瞪大了眼睛，难以言喻的恐惧出现在了他的眼中。

    “不要啊！不要啊！乌索普——”

    “路飞，不要哭！”

    这时候，绿藻头有些虚弱的声音从一边传来，“不要哭！”

    “索隆？”

    草帽有些诧异的扭过头去，赤着上身，同样缠着厚厚的绷带的男人靠在墙壁上，低垂着头，脸上一片凝重。

    “不要哭！”

    绿藻头剑士，草帽最早的伙伴罗罗诺亚•索隆这么说道，“如果，你也不知道该怎么做了的话，我们就真的完蛋了，记住，路飞，你是我们的船长，我们是跟着你行动的！别忘了，路飞，你才是船长！！你才是带领我们的人！”

    “可是，”

    草帽眼中含着泪水，四处张望，除了奄奄一息的长鼻子，身上一片焦黑，同样昏迷不醒的娜美小姐，骨头上面满是裂缝的布鲁克，这个小小的海贼团，第一次受到了这样的创伤。

    “可是，大家——”

    “别犹豫！路飞！”

    卷眉毛的男人这么开口道，“只有你，绝对不能犹豫！大家都是抱着死亡的觉悟，赌上了一切参加战斗的！相信他们，就像是之前的相信一样，相信娜美小姐，相信布鲁克，相信乌索普，没有人会死！所有人都会活下！所以，路飞，不要犹豫！想想，我们到底该怎么做！”

    “山治——”

    草帽缓缓的点点头，开口道，“我明白了！”

    “敌人的确是我们无法战胜的对手，我当然知道这一点，”

    草帽的声音有些低沉，“这一次的战斗是我们输了，彻彻底底的输了！罗宾她，为了我们能够存活受到了威胁！”

    那人的手死死的攥起了拳头，虽然不知道后面发生了什么事，但是之前妮可•罗宾说的话是他知道的。

    “大海上肯定还有这样的家伙，这样强大的家伙，我们还太弱了！对于这片大海来说，我们还太稚嫩了。”

    “更强，更强，为了不在为了同伴的受创而流泪，我们一定要变得更强，更强才行！！”

    “真不错啊，草帽当家的！”

    突然，男人的声音从栅栏之外传来，肩膀上扛着刀的男人不知何时已经出现在了地牢之外。

    “晤啊！！！”

    乔巴医生吓了一跳的样子，不自觉的退后。

    “嘛，虽然我认为在想要变强之前是应该想想怎么从我们手上活下来的，但是，既然船长已经决定放过你们了，那也就算了，”

    罗这么说，“可以高兴了！已经保住一命了！”

    “罗宾在哪里！！”

    草帽抬起头，沉声道。

    “妮可•罗宾吗？”

    罗笑道，“在帮船长的忙，估计很快就会还给你们了，放心，说了放你们就不会食言，因为，没必要，对吧？”

    “可恶——”

    卷眉毛狠狠地皱着眉头。

    “对了，乔巴医生，”

    罗这么说，“那个长鼻子受的伤很重吧？需要帮忙吗？”

    “什么？”

    乔巴有些诧异，这个魔鬼是怎么回事？

    “当然，也不是没有代价的，我家的船长，”

    罗这么说，“对你的某个东西很感兴趣！”


------------

第四六六章 流云之刑（四更求订！！！）

    空岛虽然名字是岛，但是实际上却并不止一座岛，而是由两座岛屿，神之岛与天使岛共同构成的地方，当地人，称自己所居住的地方为神之领域。

    由空岛之神，火龙弗拉德所统治的地方，一场突如其来的战斗已经落下了帷幕，对于空岛的居民来说恍若无事，其实事实上也是这样的，对于生活在天使岛以及神之岛外围的天使们来说，发生在草帽海贼团与火龙海贼团之间的简短战斗完全没有认识，根本没有人知道发生了这样的事情。

    这也是当然的，毕竟，战斗的场所已经处于空岛人的禁地，火龙海贼团的驻地了，已经不是一般的空岛人能够涉足的地域，更别说，战斗结束的十分之快，完全没有造成什么破坏，唯一激烈一点的战斗也不过是草帽一伙最开始冲入神之岛的时候与遇到的龙牙兵发生的战斗以及发生在神兵队以及怪兽奇美拉之间的战斗这两场战斗而已。

    时间距离那一天的战斗已经过了一个星期，然后，这一天的中午，草帽海贼团终于又要开始他们的旅行了，终于可以从这个美丽无比，浪漫至极但是却又给他们带来了沉重的阴影的地方离开了。

    神之岛的一侧，一艘小船随着和煦的风开始渐渐的驶离海岸，在荡漾的云海之上渐行渐远，不知道驶向何方。

    “再见了啊！山治，”

    岸边，厨师双手环胸，笑着看着那一艘小船渐渐的消失在了一片白茫茫的云海之上，轻声道，“可别死了！下一次，再来继续对决吧！我可是很期待三比零的哦。”

    远处，在云海之上随波逐流的小船上，草帽一伙人愁眉不展。

    “呼——这下子真是麻烦了，”

    卷眉毛吐了一口烟雾，有些苦恼的开口道，“船帆被烧掉，船舵也被破坏，梅里号已经完全失控了！我们，到底会漂到什么地方？”

    “大概是漂到白白海的尽头，然后从天上掉下去？”

    翘着二郎腿坐在楼梯上的女人眯着眼睛，笑的很是开心，“说不定直接就掉到拉夫德鲁咯！”

    “别说这么可怕的笑话啊！罗宾！！”

    身上还有着绷带的橘发女人抱怨道，“情况已经够糟糕的了！”

    “嘻嘻嘻嘻，”

    盘腿坐在羊头上的男人嘻嘻哈哈的笑着，“太好了，所有人都没有事，真是太好了！”

    “笨蛋船长，”

    绿藻头的剑士揉了揉眉毛，有些无力的开口道，“现在可不是能够高兴的状况。”

    “哟霍霍霍霍，”

    喝了很多牛奶已经恢复如初的骨头笑着，轻声回答道，“想在就让路飞好好的高兴一下吧，毕竟，好不容易才从那样的打击之中恢复过来。”

    “诶？会从天上掉下去吗？”

    小小的驯鹿两只小蹄子捂着耳朵，很是奇特的，他的帽子连带着他的角直接飞了起来，完全不知道这是什么原理。

    “这里可是距离海面一万米的高空啊！！！”

    “一万米——”

    “噗——”

    浑身裹着绷带就像是木乃伊一样的男人一口水喷了出来，顿时失去了意识。

    “啊！乌索普！！！”

    驯鹿大喊大叫着。

    “诶！！一万米吗？”

    草帽这才回过神来，“这不是就死定了吗？”

    “对哦，这就是空岛的流云之刑，”

    妮可•罗宾笑眯眯的，“我们的下场，恐怕就是那样哦，就像是在上空岛之间见到的从天而降的沉船一样，从一万米的高空落下，摔成粉末。”

    “都说了不要笑眯眯的说这样可怕的话啊！”

    航海士小姐泪流满面。

    “不要啊！！！”

    草帽大呼小叫着，总算是意识到了事情的残酷性，“我还要成为海贼王啊！！”

    “真是，现在的情况可真是麻烦了，”

    山治这么说，“即使用桨划船能够掌握方向，但是空岛我们又不能回去，也只能在白白海上老死么？”

    “不一定哦！”

    笑眯眯的女人突然这么说道。

    “什么？”

    山治很诧异的样子，然后眼睛里面桃心就已经冒了出来，“罗宾小姐？”

    “也不是没有办法哦！”

    妮可•罗宾笑着，从自己的小包里面拿出一个干瘪的小章鱼，“这是从某个男人那里拿过来的东西，说不定真的可以依靠它下到青海也不一定哦。”

    “诶？”

    -------------

    “船长，你说，”

    美丽的女人很是好奇的询问道，“那些家伙能够活下来吗？”

    弗拉德悠闲的坐在沙发上，旁边放着一杯热气腾腾的奶茶，这个男人，即使是饮料，也喜欢喝甜的，他的手里翻着一本书，上面是很是娟秀的字迹，看起来赏心悦目的样子。

    轻轻地遥遥头，弗拉德翻过一页，随口道，“谁知道呢？是死是活，到底会是怎么样的呢？或许会死，或许会活下来，就让命运做决定吧！”

    “嘿诶~船长是这么认为的啊？”

    名为瑟蕾娜的女人有些促狭的开口道，“但是，船长你不是已经把章鱼气球都给那个女人了吗？”

    “因为那个女人还挺有意思的，”

    弗拉德笑着，这么开口道，“是个交流起来会让人觉得很愉快的女人。”

    “诶？？？？”

    瑟蕾娜一副惊呆的了的模样，从没有想过弗拉德会说出这样的话，然后，这个女人脸上表情突然一变，戏谑的笑容挂上了她的脸颊，“怎么？从来对女人不屑一顾的船长大人终于是对女人动心了吗？”

    “别想多了，”

    弗拉德笑了笑，“那个女人未免有些太弱了。”

    “呵，所以我的船长大人还是秉持着你那奇奇怪怪的择偶观吗？”

    瑟蕾娜冷笑着，“那你可能要单身一辈子哦。”

    “这谁知道？”

    弗拉德笑了笑，“谁知道未来会发生什么事呢？说不定我会遇到一个超级厉害的女人，说不定我会经历某些事件改变我的择偶观？就让时间去证明吧！”

    “不过，妮可•罗宾，还真的是个不错的女人啊！”

    弗拉德这么说，脸上带着微笑，虽然只是短短的几天相处，但是还是不由得对那个女人好感大增，真是一个好女人，知性，睿智，独立，坚强，偶尔还有些小腹黑，当然，更让人赞叹的，是她对于真理百死不悔的追求，要不是实力太弱，弗拉德或许会有些动心了，但是，只能说很可惜了，毕竟，弗拉德大爷可不是那种肤浅的男人。

    “船长，搞定了，”

    突然，手里扛着长刀的男人出现在了弗拉德的面前，脸上带着笑容，“要去试一试吗？”

    “哦！！！”

    弗拉德的眼睛亮了。


------------

第四六七章 蓝波球

    神宫的后面，空旷的训练场上，几个人围成了一团，不知道在搞些什么事情。

    “晤哦，就是这个啊！”

    弗拉德在人群中间，眼神很是好奇的样子，轻声道，在他的手上，是一个大大的玻璃瓶子，里面放着的，是一大瓶的黄色球体，小小的，一个大概也就是弗拉德的大拇指的大小，这些东西，就是这几天火龙海贼团的科研部队的研究成果了。

    “不赖啊！医生，这么几天的功夫就已经把这个东西做出来了吗？”

    弗拉德晃了晃手上的瓶子，里面的黄色球体不时碰撞着玻璃瓶子发出哗啦哗啦的声音。

    “并不是什么困难的事情，”

    罗笑了笑，不以为意的样子，“毕竟，配方乔巴医生已经给出来了，我只是需要寻找配料，在进行调配而已，并不是难做的事情。”

    “唯一的麻烦的地方在于，乔巴医生的作品是根据他自己的身体状况搭配出来的，想要做出船长你能够适用的，可不能直接按照配方来，”

    罗笑着，“幸好帕索的技术真的很厉害，有他，恩，和伽治先生的帮助，在今天，这一瓶蓝波球，才算是完成了。”

    “诶？”

    弗拉德很诧异的样子，“还有伽治先生的帮助吗？真是感谢了啊！伽治先生，帮大忙了！”

    弗拉德道谢的对象，名为文斯莫克•伽治的男人心情并不美丽，这也是当然的，任何人有他这样的经历，想必心情都不会太美丽。

    毕竟，站在弗拉德面前的，并不是一个活生生的伽治先生，而是，一只半人多高，毛茸茸的大猩猩，很是滑稽的，身上还穿着整整齐齐的衣服，甚至眼睛的位置还架着一副眼镜，就像是马戏团的大马猴一样，看起来很搞笑。

    但是，这并不是搞笑，因为，无须怀疑，这一只猩猩就是文斯莫克•伽治本人，在罗的能力作用之下，这个家伙被调换到了一只猩猩的体内，毕竟，弗拉德对于这个男人的行为是很不开心的，想要好好的惩罚这个男人一次，本来是弗拉德是想通过基因技术给伽治先生变一个性的。

    但是想想这么一来就有些太残忍了，而且伽治自己也可以变回来，正好想起来罗的能力可以做到这样的事情，这样的惩罚不是就再好不过了吗？以自身的血统为傲男人失去了这一身的血统，然后变作了平时不屑一顾的动物，这不是在有趣不过的处罚了吗？

    “火龙，”

    虽然已经变成了一只猩猩，但是居然很奇特的还能够说话，看起来这几天伽治还是对自己现在的这一副身体进行了改造的，“到底什么时候把身体还给我！”

    虽然之前已经不想活了，但是过了那一段时间之后，曾经满溢的勇气已经消散了，对于生，对于活着的渴望再一次占了上风，即使是已经变作了一只猩猩，这个男人，也是渴望活下去的，当然，要是能够变回人类就更好了，为了激励这个男人的工作热情，弗拉德特意让帕索和罗救活了伽治原本的身体，泡在培养液里面。

    “嘛，别急啊，伽治先生，”

    弗拉德扭过头去，不再去看伽治，他不忍心看到那个男人，那个猩猩期待的眼神，他会很想笑的，“现在还不是时候，你的身体受创很重，现在正在恢复中，别急别急。”

    “吼——”

    伽治发出了有些低沉的嚎叫声，他当然是知道弗拉德是在敷衍他，但是他也没办法，毕竟，只有罗可以把他换回去，他现在除了心脏被人拿在手上，就连身体都被人拿在手上了。

    “嘿嘿，真不赖！”

    弗拉德这么说，手上的这一瓶黄色的球体，名字叫做蓝波球，正是草帽海贼团船医托尼托尼•乔巴的得意之作，能够调节恶魔果实的波长，从而使得原本只有三个形态的动物系恶魔果实产生多段变身，拥有多种多样的形态，可以说，对于动物系的恶魔果实能力者是拥有相当强力的增幅了。

    当然，弗拉德所感兴趣的并不是这一个，这些多种形态的增幅对他来说是可有可无的，他完全不需要，但是，蓝波球还有一个作用，那才是他最想要体验一下的。

    “医生，”

    弗拉德这么说，“这东西，靠谱吗？”

    “恩，除了是为了船长你量身打造的这一点和乔巴医生不一样之外，其他方面绝对没有问题！”

    罗斩钉截铁的这么说。

    “恩，”

    一直有些呆呆的帕索见到弗拉德在质疑自己的技术，闷闷的开口道：“没有问题，罗，还有我，没有问题。”

    “而且，”

    罗笑着，从容的从兜里掏出一个小瓶子，里面同样是装着十来颗黄色的蓝波球，“我早就知道船长你一定会有这样的顾虑，所以，实验用的样品也做好了。”

    “哦？”

    弗拉德眼睛都在发光一样，嘴角往上一勾，笑着，“喂！真是深谋远虑啊，医生，棒极了！这样的想法，实在是在棒不过了！没有经过确切的实验，只是理论，当然是无法让人相信的。”

    “不止如此，”

    罗脸上带着戏谑的笑容，扭头看向一边，“就连试验小白鼠都找好了。”

    “嘿嘿。”

    弗拉德嘿嘿笑着，随着罗的视线看向一边，“医生，果然懂我！”

    “乌——”

    在训练场边界的墙下面，被绑成一团的大白狗无力的呜咽着，眼泪从它的眼角滑落，今天，再一次，这一只大白狗沦为了黑恶势力的实验工具。

    “那就赶快吧！就让我们来试一下，这个蓝波球到底有怎么样的作用吧！”

    弗拉德笑着，“我已经迫不及待了！”

    “如你所愿！”

    罗笑着，‘啵’的一声弹开了手里玻璃瓶的塞子，脸上带着期待的笑容，就已经走向了无辜的大白狗，期待这个药的作用的并不只是弗拉德一个人，作为制造者，他自己同样很好奇。

    “呜呜呜呜！！”

    无力的摇着脑袋，这一只大白狗只能够眼睁睁的看着罗把一颗蓝波球灌进了它的最里面。

    “嗷呜！！！”

    一声高昂的嘶吼，变化，就此产生。


------------

第四六八章 暴走？觉醒？

    “嗷呜！！！”

    高昂的嘶吼声，再一次被当做实验工具的大白狗内心悲愤不已，但是，很可怜的事情是，它完全无法反抗这些随意的摆弄他的家伙，这些个王八蛋的力量实在是太过于强大，紧闭的嘴被狠狠的拉开，嘴里被塞进一颗黄色的东西，被逼无奈的咽了下去，然后，变化就这样产生了。

    体内有什么东西在改变，即使并没有多强的智慧，但是这一只半机械狼还是能够感受得到，体内有什么东西在改变了，并不是力量上的改变，而是其他的什么？

    “嗤！！”

    几道寒光闪过，绑住大白狼的绳子瞬间断裂，一道白色的影子一跃而起，轻轻地落在了不远处，小心翼翼的朝着这一边张望。

    “晤哦！！这可——”

    弗拉德瞪着眼睛，很是感兴趣的样子，“真不错啊！”

    就在他的前面，白色的大狗已经有了巨大的改变，并不是之前战斗的那样变成巨大的白狼，而是更加奇特的变化，这家伙，已经站了起来，就像是一只白色的狼人。

    动物系恶魔果实有三种形态，人形，人兽形以及兽形，因为本质上是机器人附魔，所以白狼并不拥有人形态，只有半兽型，也就是平常的半机械狼形态，另一个就是完全的兽形，也就是巨大的白狼形态。

    而现在，新的形态出现了，后肢伸长，脚掌边长，站立起来，胯骨更宽，前肢更加的粗壮，脚掌上面手指分明，脊背同样变宽，头部倒是没有什么巨大的变化，依然是一颗看起来傻傻的狼头，体型并不大，也就是比半机械狼的形态大一点，和弗拉德的体型差不多。

    “不错，不错，这是加鲁鲁吗？”

    弗拉德点点头，带着三分的审视，轻笑道，“蓝波球能够调节恶魔果实的波长，从而强化动物系能力者某方面的能力，从而获得不同的形态，看这家伙现在的样子，恐怕就是强化了弹跳敏捷与上肢力量吧？”

    “怎么可以同时强化几个方面的吗？”

    弗拉德有些疑惑道，他当然知道，蓝波球的创始人乔巴先生可是没有做过这样的事情的，不同的形态对应了不同的强化，但是这只狗是什么情况？难道是因为本体是机器人，所以承受能力更强吗？

    “算了，无所谓了，”

    弗拉德笑笑，有什么愿意他都不怎么在意，他关心的只是，这个蓝波球能够起到什么样的作用，“医生，继续。”

    “什么？”

    罗有些懵，“船长？继续什么？”

    “继续喂药啊！”

    弗拉德这么说，“一颗怎么够？”

    “可是，”

    罗有些疑惑的开口道，“蓝波球的本质是调整恶魔果实的波动，如果吃多了的话，变形的波动会无法控制，会，暴走的！”

    “要的就是这样！”

    弗拉德打了一个响指，这么说，“要的就是这样的效果！我想要看的就是这个。”

    “好吧，如果船长你坚持的话，”

    罗点点头，眼睛看向了对面的人狼。

    “嗷？？”

    几乎是下意识的，人狼退后两步，瑟瑟发抖的样子。

    “room！！”

    半透明的空间瞬间扩散，‘嗤’的一声，罗就已经出现在了白狼的背后，轻轻一脚横扫，把这一头狼人踢倒在地，从瓶子里面倒出几颗蓝波球就往狼人的嘴里灌去。

    “呜呜呜呜呜！！”

    完全无法反抗，嘴里就已经被往嘴里塞了好几颗蓝波球。

    ‘嗤！’

    罗的身体再一次消失在了原地，出现在了弗拉德的面前，“搞定了！”

    “好，那就让我看看，”

    弗拉德笑着，“所谓的暴走，是个什么模样！！”

    “吼！！！！”

    并没有让弗拉德等多久，强烈的变化就已经出现在了几人的面前，那一头狼人的体型猛地开始变化，恢复了狼的形态，四脚着地，身体猛地拔高，洁白的毛发开始生长，就像是衣服一样的笼罩在巨狼的身上，猩红的瞳孔之中满是兽性。

    眨眼之间，一人大小的狼人已经化作了一头凶猛巨狼，远远比之前给这头狼使用强化软糖的时候更为巨大，更别说它的兽形态了。

    “嗷——！！”

    唾液从大嘴里面流淌而出，猩红的瞳孔死死的盯着弗拉德一伙人，看起来虽然已经失去了理性，但是敌意还是保留下来了。

    “呜哇，这就是暴走啊！”

    弗拉德眼睛亮了起来，这样的姿态，“可真像是——”

    “吼！！！”

    那一只巨狼再也压制不住心中的兽性，闪电一样的朝着弗拉德扑了过来，满是巨大的牙齿的嘴巴大张着，朝着弗拉德咬了过来，腥臭的味道让人恶心欲吐。

    “砰！！”

    弗拉德纵身一跃，直接一脚抽在了巨狼的额头上，体型的对比极为巨大，就像是老鼠在咬人一样，但是，这一只老鼠却是吞天之鼠。

    “喀拉！！”

    有些牙酸的声音，巨狼被弗拉德踢中的地方直接凹陷下去，骨头直接断掉，在之后，这一只巨狼瞬间被轰飞，重重的跌落在地上。

    “船长？”

    罗有些诧异，弗拉德到底在做什么？

    “我想要看看！”

    弗拉德很期待的看着倒在地上的巨狼，笑着，“我只是很好奇！”

    “嗷！！”

    很惊人的事情就这堂而皇之的发生了，那只巨狼头上的伤口开始缓缓的恢复，不大一会的功夫就已经恢复的一干二净，晃了晃有些发昏的脑袋，巨狼站了起来，看着弗拉德低声的吼叫着，看起很是忌惮的样子。

    “有意思，有意思！”

    弗拉德笑着，“真有意思！这不是，超级像的吗？”

    弗拉德是觉得很像的，这个暴走的状态和，动物系的觉醒，真的是有些像的，力量，防御，体力，耐力，恢复力，真的很像不是吗？唯一的区别恐怕就是暴走会不断的损耗生命力。

    “好了，既然已经确认了，那么，”

    弗拉德伸出了右手，“就变回来吧！”

    “暗水！！！”

    “嗷！！！”

    弗拉德的手上黑雾弥漫，巨狼完全无法反抗，强劲的吸力瞬间作用到了它的身上，轻而易举的就被弗拉德脱了过来，然后，漆黑的手掌摸在了巨狼的身上，原本巨大的狼猛地缩小，变回了一个小小的机器人，暗暗果实能够压制所有的能力，并不是在开玩笑的。

    “走吧！医生，”

    弗拉德扭头就走，“叫上神，厨师，色武士还有女仆，我们下一趟青海！接下来的实验不是能够在空岛上做的了！！！”


------------

第四六九章狂暴之龙

    伟大的航路十分的奇特，这是众所周知的事情，岛屿之间的航行一般的指针已经完全失去了作用，只有记录指针才能够在伟大的航路正常的航行，只能够通过相邻的两个岛屿之间的磁力链接来确认方向，可以说，在伟大的航路，只有这样的拥有磁力的岛屿才是人类所能够轻易到达的。

    当然，很自然的，哪一些没有磁力的，当然不会出现在记录指针的指向方向，当然不会出现在船只的前方，很难会被人发现，这是理所当然的，除了遭遇海难的漂流这样的意外的发现，这些没有磁力，不会出现在海图上面岛屿就相当于隐形的岛屿，静静的矗立在伟大的航路，但是却没有人能够接近。

    这一座小岛就是这样的地方，岛上满是肆意生长的树木以及杂草，杂然无序，看起来生机盎然的样子，并没有太多的动物，这也是当然的，因为这是一座并不怎么大的岛屿，没有固定的水源，如果真的有动物生存估计也活不了多久。

    从来没有人踏足过的岛屿在今天，终于是迎来了它的第一波访客了，来自天空之上的国度，空岛的一伙人乘坐着能够飞天的海贼团降落到了这一座小岛之上。

    “船长，有必要特意跑这么远么？”

    女仆轻轻地把手里的烟头扔到地上，星星点点的火星开始蔓延，“这里已经快要接近颠倒山了吧？”

    “有必要！”

    弗拉德笑着，“当然有必要！毕竟，空岛是我们的大本营啊！你们也不像把它毁掉吧？”

    “所以，这一次的实验这么危险么？”

    厨师这么开口道，“需要特意跑到这样的荒岛上？”

    “恩，当然了，必定会是极为危险的实验，说不定我们火龙海贼团就会这么毁掉也说不一定哦！”

    弗拉德咧着嘴巴，这么笑着。

    既然这么危险，那就不要做啊！

    坂田双手环胸，有些无语的样子，既然知道这么危险，那就不要做啊，闲着无聊么？总想要搞些大新闻？

    “乌哈哈哈哈，开玩笑，开玩笑的啦，怎么可能这么容易就团灭，”

    弗拉德一副忍俊不禁的样子，哈哈大笑着，“当然是开玩笑的，不过，”

    他的眼神突然又有些严肃了起来，“虽然是在开玩笑，但是危险当然还是存在的！所以我才会把你们都叫来！”

    跟着弗拉德一起下到这一座岛屿的人，还有厨师迪诺，女仆baby-5，船工艾尼路，剑士坂田，而在不远处的天空之上，火龙海贼团的其他人随时待命，这样全员出动的情况已经很少见了。

    “你到底想做什么？船长——”

    女仆皱着秀气的眉毛，沉声道，“我想不通到底什么样的事情才会让我们全员出动，是要和四皇开战了吗？”

    “并不是，”

    弗拉德笑着，掏出一个小瓶子，里面放着十来颗蓝波球，那个巨大的瓶子当然不好随身携带，这样大小的正好，“都说了只是一个实验而已！”

    “实验？”

    艾尼路笑道，“耶哈哈，真是有意思，船长，到底是怎么样的实验呢？”

    “怎么样的实验啊！”

    弗拉德打开瓶子的塞子，倒出来几颗蓝波球，轻笑道，“会是很有意思的实验的！”

    “听好了，伙伴们，”

    弗拉德笑着，“待会我可能会有些状况，如果我不能控制自己的话，可不要留手哦！”

    “什么？”

    厨师皱着眉头，“船长，你到底想做什么？”

    “想做什么，只是一个药物实验而已！”

    弗拉德笑着，仰头就把好几颗蓝波球咽了进去，“只不过就是很有可能会让我暴走而已。”

    “暴走——是指——”

    女仆眨了眨美丽的眼睛，“什么？”

    “什么？”

    弗拉德笑着，“就是字面上的意思哦！诸位，”

    “要是真的暴走了话，你们要阻止我哦！把我打到海里去就行了。”

    “哈？”

    艾尼路有些懵逼，“船长你到底是什么意思？”

    “就没有一点默契吗？神——晤！！”

    弗拉德的眼睛猛地睁大，黄金色的瞳孔若隐若现，“这就来了？”

    弗拉德最后这么说道，“可不要手下留情哦！我也不知道，之后的我会有多强！！”

    “熊！！！”

    话音未落，白金色的火焰冲天而起，并不是修饰，而是真正的冲天而起，汹涌至极的话火焰居然直接冲上了数百米高空。

    “不对劲！！”

    厨师大喝道，“退后！！”

    和弗拉德一起来到这一座岛上的人都是火龙海贼团最能打的几个家伙，当然不会反应过来，蓝白色的雷电冲天而起，雷电化身的艾尼路已经飞到了天上，几乎同时，呼啸的风声响动，脚底化作火焰推进器的女仆也飞上了天空。

    “嗤！！”

    紧接着，黄色柱子猛地从地面之上向着天空蔓延，厨师已经踩着这一根柱子冲上了天空，接着不断的制造凝固的黄油块，然后踩在上面向上跳跃，凭借这样的方式也实现了浮空。

    喂，就这么毫不犹豫的把我抛弃了吗？

    地面上的坂田瞪着死鱼眼看着天空之上的三个人，心里有些崩溃的，

    这些家伙搞什么啊，丝毫不顾忌同伴之间的感情的吗？不是说好了是同舟共济的好伙伴的吗？这就是表面兄弟吗？

    眨眼之间，汹涌的火焰已经逼近了坂田的身边，强烈的热风扑面而来，已经能够清晰的感受到这样剧烈的高温。

    “海啸！！”

    不知道什么时候，黑刀秋水已经出现在了坂田的手中，双手一握，随后看似缓慢的由左往右一划，无形的波动瞬间蔓延而出，就像是真真的海啸一样的朝着火焰之浪涌去。

    “哗！！”

    宛若狂风席卷大地，坂田周围的火焰直接被一道不可视的墙壁阻拦，完全无法靠近坂田一步，不止如此，火焰还在极为迅速的退后，不断的退后，坂田的周围瞬间请出一大片空地。

    “那是——”

    坂田丝毫没有一点的得意，他的眼睛瞪得老大，脸上满是震惊，“什么？”

    “吼！！！”

    狂暴的吼声从火焰的中央传来，凭借不灭特性已经在岛上肆意蔓延的火焰在这一声咆哮之下也被压下了头，匍匐在地，仿佛在朝拜火焰的君主一样。

    “晤？？”

    坂田不自觉的捂住了眼睛，狂暴的风扑面而来，然后，他终于看见了，那隐藏于火焰之中的凶兽！

    巨大无比，狰狞无比，强大无比的龙，终于露出了真容！


------------

第四七〇章 最强！最狂！最凶！

    高度至少已经超过了十五米，货真价实的庞然大物，在巨人之中也不算是矮小的身材，火红色的龙鳞在周围的火光的照耀之下显得极为耀眼，就像是宝石一样的璀璨，世界上最美丽的色彩也不过如此了吧？

    身体与其说是龙的模样反而更接近于人类的形态，躯干很是雄壮，就像是一只人立而起的巨龙，双臂厚重有力，两只腿撑在地面上仿佛就从此无可撼动，世界上绝对没有能够让它移动的东西存在。

    背后，宽大的两只翅膀微微的扇动着，带起的狂风轻易的让周围的火焰再起不能，脖子相比起之前的龙人形态要更长，但是比起龙形态又更加的粗壮，头部则更像是龙形态与龙人形态的混合，向着龙类的模样更进了一步，嘴部突出，獠牙显露，鼻孔扩张，火星随着呼吸从里面喷出，眼睛就像是两颗在发光的黄金之星一样，散发着奇异的光芒。

    头上的双角已经化作了螺旋的模样，蜿蜒着直指苍天，看起来威武至极。

    “这，到底是——”

    坂田瞪大了眼睛。

    “这就是船长的实验吗？”

    女仆震惊道，“这样的压迫感，的确是很危险的实验！”

    “所以，”

    厨师沉声道，“船长的意思，就是让我们阻止这样的他吗？难怪，难怪不在空岛做这个实验，如果是那样的话，说不定空岛真的会就此毁灭也不一定！”

    “耶哈哈，”

    艾尼路哈哈大笑着，“所以这个时候是应该夸奖船长的先见之明吗？”

    夸不夸奖我不知道，

    地上，坂田拔出了腰间的另一把剑，眼神有些凝重，我只知道——

    “哗————”

    空气就像是扭曲了一样，还没有引起风力，宽阔的巨掌就已经朝着坂田的身上拍了过来。

    真是，因为不会飞，所以一开始就直接找上了我吗？

    坂田腹诽道，这就很难受，其他人都可以飞上天躲避，就他自己一个人留在地上吸引火力。

    “二刀流-流水-潮汐！！”

    两把刀握在手中，身体猛地扭转，坂田眼睛里面就像是有着海浪涌动一样，碧蓝的沁人心脾，狂暴的斩击就已经飞了出去。

    厚重至极，就像是货真价实的潮汐一样，整片大海都在发力，巨大的碧蓝色的斩击已经重重的轰在了朝着坂田的身上轰过来的巨爪之上。

    “轰！！！”

    巨爪重重的轰在了坂田的身侧，火焰覆盖的地面瞬间破碎，粗大的裂缝以此为中心，向着四周蔓延，巨大的坑洞出现在了地面之上。

    “呼——”

    坂田缓缓的出了一口气，人就已经跳跃到了半空之上，眼神极为凝重的样子，刚才的一击虽然不是他的全力，但是也已经足够强大了，却并没有对狂暴的弗拉德造成什么伤害，只是让那一击有了一些偏移。

    好可怕的力量！没有使用霸气？肉体的强度已经到了这样的地步嘛？

    坂田有些惊悸，

    “二刀流-击水！”

    两把刀上下交错，身体在空中突然一扭，一个旋身，两道交错在一起的碧蓝色斩击就已经朝着地面上的巨龙砍了过去。

    “吼！！！”

    弗拉德一声咆哮，不闪不避，右拳紧握，直接朝着坂田砸了过去，黑色的武装色霸气已经覆盖在了拳头上。

    “喀拉！！！”

    碧蓝色的斩击已经轰然破碎，恐怖的一拳压缩空气，已经形成了类似于空气炮一样的东西，拳头还没有轰到，坂田就已经感受到了一股强烈的冲击感，

    “噗！！”

    有些沉闷的声响，一团黄色的油脂猛地从地面升起，瞬间将弗拉德的拳头包裹，下一个瞬间，油脂直接凝固，就像是一座小山一样，从地面涌起，直接把弗拉德的拳头固定住。

    “耶哈哈！”

    “早就想要和船长好好的打上一场了！”

    天空之上，雷云涌动，刚才明媚的天气瞬间消散一空，能够看到的只有漫天的乌云以及其中翻涌的雷光！

    身上雷光不断闪烁的男人哈哈大笑着，右手高高的举起，食指直指天空，“伏特什么的已经无所谓啦！！！！！”

    “咔嚓！！！”

    雷云猛地散发强光，云层之中，修长的身影若隐若现，马上，蓝白色的巨大龙头已经从云层之中露出了头来。

    “雷龙！！”

    右手猛地向下一挥，云层之上，雷龙也随之而动。

    光！光！铺天盖地的雷光！！

    巨大无比，鳞爪具备，纤毫毕现的雷龙终于从九天之上显出了身形，巨大无比的雷龙在脱离了云层之后瞬间化作了一道耀眼至极的雷光柱，从天而降！目标，当然正是被锁住的弗拉德。

    “……”

    巨龙抬起头，眼睛已经被一片白色的光芒所笼罩，从天而降的雷击根本没有留给他任何反应的机会。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸惊天东西，跳跃的电光在岛上弥漫着，本来就因为火焰的蔓延而摇摇欲坠的小岛更加的危险，这也是当然的，相对于大海上的强者们来说，这样的小岛实在是过于脆弱的了。

    “上来就是觉醒吗？”

    女仆轻声道，“你们还真是听船长的话！”

    “没办法，”

    还在不断的蹦蹦跳跳的保持空中位置的厨师这么说，“我的能力实在是被船长克制的太厉害了！不出全力可不行。”

    厨师迪诺是油油果实能力者，而船长弗拉德，是火龙果实能力者，火焰高温之类的攻击对他完全不起作用，而他的火焰却完全可以克制厨师的油，可以说是很不公平了！

    “因为，船长可不是我们可以防水的对手！”

    艾尼路这么说，

    “来了！！”

    “嗖！！”

    烟雾突然散开，强劲的风力在吹拂，巨大的红龙暴露出来，背后巨大的翅膀用力的往下一扇，恐怖的风力席卷一切，地面之上直接被削掉了一层，缠绕着火焰的泥土四处纷飞，而这样巨大的动静带来的当然是巨大的动力，巨龙一飞冲天，明明是十分巨大的体型，但是速度货真价实的称得上是红色彗星！

    上半身的武装色霸气还没有散去，之前艾尼路的一击对他同样没有什么效果，雷电固然恐怖，但是，高温无用，电荷被霸气以及强化过的鳞片阻挡，想要对弗拉德造成有效的伤害这一点攻击可还不够。

    “熊！！”

    火焰弥漫开来，只是眨眼之间，白金色的火焰已经缠绕上了火龙的身体，火焰覆盖的巨龙横击长天！！


------------

第四七一章 半觉醒

    “真是，即使是无意识状态也是这么难缠吗？”

    女仆看着越来越近的火焰巨龙，感叹道，

    “这就是我们船长啊！”

    厨师笑着。

    “是啊，船长——”

    女仆突然展颜一笑，脸上满是兴奋，“说起来，当时被船长训练的时候可是很想要打回去的！”

    “卡拉拉！！”

    女仆朝着扑过来的巨龙伸出了右手，几乎是瞬间，剧烈的变化就已经显现，武器果实所赋予的强大力量开始了作用，手臂马上由美丽的女子的手臂化作一团不断翻涌的机械，很快，一门银光闪烁的大炮已经出现在了她的右手，炮口的位置，青蓝色的光芒开始汇聚，炽热的温度开始弥漫开来，耀眼的光辉看起来就像是小太阳一样。

    “船长，这可不是我蓄意报复啊！”

    女仆脸上是兴奋的笑容，“这是你自己的要求哦！！”

    “燃烧炮-全功率！！”

    “嗤！！”

    一声轻响，亮白色的光柱咆哮而出，几乎没有什么声音，几乎没有延迟，在女仆开炮的一瞬间，攻击就已经到了弗拉德的身上。

    “轰！！！”

    强烈的爆炸就这么发生，强劲的暴风让女仆的突然随风飘扬，衣服上下翻飞，着实是非常强劲的一击。

    “吼！！！”

    但是，无用！！巨大的红龙裹着霸气轻而易举的突破了烟雾，燃烧炮对他并没有造成什么伤害。

    “都说了，火焰高温之类的攻击对船长是没有用的！”

    厨师苦笑道，火龙果实的优势实在是很大。

    “熊！！”

    火焰冲天而起，巨龙已经近在咫尺，巨大的右爪上，白金色的火焰缠绕，带着猎猎的风声朝着女仆扇了过来。

    “喂，目标是我吗？”

    女仆扯了扯嘴角，“即使是无意识状态也是一如既往的辣手摧花？”

    原来还有自己这么形容自己的吗？

    “二刀流-流水-断瀑！！”

    “当！！！”

    从下而上的斩击！！耀眼至极的碧蓝色斩击冲天而起！名为坂田的男人手握双剑由地面弹射而起，形成了就像是两道瀑布一样的惊人斩击，重重的轰在了弗拉德的手掌之上。

    “晤啊！”

    坂田不自觉的一声惊呼，恐怖的力量席卷而来，整个人直接被击飞，朝着远方飞去，但是同时，弗拉德原本轰向女仆的右爪也被弹开，巨大的龙瞬间中门打开，直接失去了平衡。

    “巨人的右腕！！”

    厨师右拳一握，身后的空中，油脂迅速汇聚，巨大无比，黄油构成的拳头已经浮现，毫无疑问，这样隔空制造油脂的能力已经不是简单的开发能够做到的事情了，这是，属于觉醒的范畴！

    漆黑的霸气附着其上，厨师猛地一挥拳，巨大的黄油拳头同样朝着弗拉德轰了过去。

    “砰！！”

    巨大的拳头重重的轰在弗拉德的脸上，巨大的龙脸一歪，有些龇牙咧嘴的模样，这一击，终于是有了一些的成果了，这样的赤裸裸的物理攻击，反而效果更明显一点。

    “雷神！！！”

    “噼啪！！”

    耀眼的雷光从天而降，直接劈在了艾尼路的身上，这个男人的身体猛地膨胀，青蓝色的雷电之神已经浮现在了天空之上。

    “还没完呢！！”

    艾尼路巨大的脸上是肆意的笑容，“这可还不够！！！”

    “噼啪！！”

    “噼啪！”

    “噼啪！”

    又是十数道雷电轰在艾尼路的身上，原本就极为庞大的身体再一次膨胀，数十米的身高看起极为渗人。

    “耶哈哈！！”

    雷光一闪，艾尼路已经出现在了弗拉德的背后，伸出双臂，死死的保住了这一头巨大的红龙，“船长，再来挡挡看啊！这样的攻击——”

    “零距离-最大功率-放电！！！”

    “噼啪！！！”

    积蓄在体内的电力瞬间释放，明亮的电光让整个世界都为之失色，根本不需要多余的招数，这样的攻击就已经足够恐怖了，觉醒除了让艾尼路能够自由的制造雷电之外，更大的电容量，以及更大的输出也是极为显著的强化。

    “吼！！！”

    这一次的攻击十分带劲，即使是以狂暴弗拉德的鳞片以及霸气的恐怖防御力也无法抵抗这样攻击，不由得发出了痛苦的大吼声。

    “耶哈哈！！”

    艾尼路哈哈大笑着，“这下子，稍微感受到一点痛苦了吧？船长？”

    “吼——”

    “熊！！”

    前所未有的，火龙的身上，火焰就像是山崩海啸一样的席卷而出，光是火焰的喷涌就产生了极为强劲的冲击力。

    “什么——？”

    艾尼路瞪大了眼睛，抱住火龙的手臂居然有些力不从心，快要被火焰冲开？

    “啪！！”

    火龙猛地一扭身，艾尼路再也抱不住这一头怪兽，手臂直接崩散成雷电，

    “吼！！！”

    零距离，汹涌的火焰从弗拉德的嘴里喷涌出去，就像是一道激光一样，瞬间击穿了艾尼路的雷神，然后轰击在下面的小岛之上。

    “轰！！”

    耀眼的光芒冲天而起，随后就是惊天动地的爆炸声，狂暴的风冲天而起，天上的乌云居然都有了一下被吹散的感觉？

    然后，两只粗壮的手臂死死地抓住了艾尼路巨大的身体，猛地发力，巨大的雷神居然就这样一分为二，消散在空中。

    “吼！！！”

    “好痛啊！！！混蛋！！”

    发泄之后，这一头巨龙仰头这么嘶吼道。

    “诶？”

    虽然雷神状态被击散，但是因为是自然系理所当然的没有收到伤害的艾尼路在不远的地方凝聚身体，有些诧异的样子。

    “恢复理智了吗？”

    厨师轻声道。

    “看起来是这样。”

    女仆点点头，她的手上提着不会飞的剑士。

    “真的好痛啊！混蛋！”

    弗拉德这么大吼道，“但是干的真漂亮啊！混账！”

    “所以，已经没事了吗？”

    艾尼路轻笑着，“船长？”

    “啊，拜你所赐，”

    弗拉德晃了晃巨大的有些焦黑的脑袋，开口道，“把我痛醒了！”

    “那么，船长，”

    一手提着坂田的女仆飞到弗拉德的身边，这么开口道，“实验的结果是怎么样呢？”

    “实验啊？”

    弗拉德歪歪巨大的脑袋，笑了笑，“很成功啊！”

    “成功？”

    厨师有些不解的样子，“标准是什么呢？”

    “标准啊？”

    弗拉德笑着，“这样算不算？”

    然后，在自己部下的注视之下，弗拉德的身体猛地开始收缩，很快就缩小回了平时龙人模式的大小。

    “这——”

    厨师瞪大了眼睛，“已经掌握了这一种形态的力量？难道，这是，”

    “觉醒？”

    那样的体型，那样的力量，和觉醒什么的真的就很像了。

    “并不是，”

    弗拉德摇摇头，开口道，“最多算是，半觉醒吧？”


------------

第四七二章 猜想

    “半觉醒？”

    白金•德莱格号巨大的甲板上，厨师悠闲的靠在船舷上，这么询问道，“也就是说，并没有达到真正的觉醒的地步嘛？”

    “恩，”

    弗拉德坐在甲板上狼吞虎咽，在他的面前放着成堆的事物，大块大块的热腾腾的肉块，散发着浓郁的香气的甜点，能够给他提供足够的能量，他是实在有些太饿了。

    “并不是觉醒！”

    弗拉德点点头，“绝对不是！虽然有些接近，但是差距还是很大。”

    “虽然看起来也很强大，但是和觉醒比起来还是差得远了，”

    弗拉德嘴里撕扯着一根巨大的棒子肉，一边还能够丝毫不受影响的和人聊天，不得不说，这也实在是一种很厉害的本领了。

    “每一个类别的恶魔果实觉醒都会有不同的效果，动物系的恶魔果实觉醒会赋予能力者超乎想象的体力，耐力，防御力，以及恢复力，”

    弗拉德这么说，“所以啊，刚才的那个样子和觉醒比起来差距有些太大了，但是，不得不说，却也已经很接近觉醒的等级了！”

    之前弗拉德吞下蓝波球，结果果实能力暴走变成的那一条巨大的火龙，虽然也很强大，但是和觉醒比起来，差别也太大了。

    动物系觉醒所带来的是超强的续航能力，是超强的战斗力，但是，之前的暴走所提供的，就只有强大的战斗力，续航能力完全没有体现出来。

    “差别，”

    船医先生，特拉法尔加•罗轻声道，“到底是什么呢？”

    作为蓝波球的制造者，他当然是对于弗拉德的状态很感兴趣的，如果那样的缺陷能够通过药物的方式弥补的话，那就不是太好了吗？

    “差别啊，”

    弗拉德笑了笑，“最大的差别当然就是，动物系觉醒会带来的体力强化，耐力强化完全没有体现，姑且成为暴走状态，那个状态可是丝毫没有体力方面的强化的，这就让我很失望了！”

    “什么意思？”

    女仆皱着眉头。

    “意思就是，”

    弗拉德手里拿着一个巨大的棒骨肉，指点江山的样子，“暴走状态下，体力方面完全没有强化不说，还会加速流逝，这就完全和觉醒截然相反了，当然，与之匹配的，力量的强化也是很强的，总得来说，也不算亏吧？力量以及防御，速度以及火焰，都远远比我的龙形态更强。”

    “嘿嘿，这么看来，这个状态也是很厉害的，但是啊，”

    弗拉德笑着，“更麻烦的事情是，暴走模式的时限只有五分钟！”

    “五分钟？”

    艾尼路有些不解，“怎么回事？”

    “蓝波球的实质是通过改变恶魔果实的波长来调整恶魔果实能力，”

    罗接话道，“通过那样的方式催生出来的暴走，当然会有副作用的吧？”

    “没错，”

    弗拉德笑着，“刚才就已经察觉到了，在大约过了五分钟之后，惊人的事情就发生了，变化开始渐渐的难以控制，甚至，”

    “生命力在流逝！”

    “这样吗？”

    厨师沉声道，“实在是一种很危险的变化！”

    “没关系，没关系，”

    弗拉德摆摆手，“只要不超过五分钟就没有关系，在我还没有觉醒的现在，这个状态也是非常有用的了！毕竟，只有五分钟的时限，但是能够爆发极大的力量！这样的话，也就不用节约体力了吧？”

    “船长，你到底想做什么？”

    厨师皱着眉头，轻声道。

    “诶？”

    弗拉德很诧异的扭过头。

    “注意到了吗？呜哈哈，我还以为我表现的很正常的。”

    “毕竟，”

    厨师轻声道，“船长最近有些急迫的样子。”

    “当然啦，”

    弗拉德笑着，“因为一个大事件马上就要来了，我可不想在这一次的大事件里面看戏，不变的更强可不行！我想这个暴走模式和帕索的恢复软糖马上就会排上用场了！”

    “所以，”

    音乐家小姐嬉笑道，“船长，是准备要和四皇正面冲突了吗？还是说要冲击海军本部？”

    值得弗拉德这么准备的对手，当然起码都得是四皇等级的对手才有可能，以弗拉德现在的势力以及实力来说，虽然他本人并不愿意，但是被称为第五皇却也是当之无愧的，这个世界上，海贼层面来说，除了四皇，没有比他更强的了。

    “头一个是对的！”

    弗拉德点头道，“但是第二个还是算了吧，找死也不是这样的，除非，有足够强力，足够多的帮手！”

    “诶？是认真的吗？”

    瑟蕾娜瞪大了眼睛，“船长你是认真的吗？”

    “恩，”

    弗拉德点点头，“在即将到来的大事件里面，如果想要让事态像我希望的那样发展的话，和一个四皇正面交锋是不得不做的事情！”

    “来的可真是突然。”

    女仆轻声道。

    “是吗？既然觉得突然那就好好的消化一下，现在，”

    弗拉德擦了擦嘴巴，脸上挂着极为激动地色彩，“我又有了一个猜想！”

    “猜想？”

    厨师疑惑道，“什么样的猜想？”

    “关于恶魔果实的猜想！”

    弗拉德很激动的样子，“你们想啊，蓝波球是通过调节能力者体内的果实能力的波长从而改变能力的形态的，波长，波长！同志们，这么明显的词汇都没有注意到么？这说明了什么？”

    这个，只是单纯的形容吧？

    坂田靠坐在船舷上，扯了扯嘴角。

    “波长？”

    艾尼路有些迷茫，“什么意思？完全搞不懂你在说些什么。”

    “啊啊，真是一群文盲啊！”

    弗拉德恨铁不成钢的样子，

    “我过去一直在想，”

    弗拉德站了起来，长长的伸了一个懒腰，靠在船舷上，这么开口道，“恶魔果实到底是通过什么传播的，或者说，在能力者死后，能力到底是怎么传播的？是怎么在天南海北的地方重生的？这到底是因为什么？”

    “然后，今天，在突然想起蓝波球可以调节果实能力的波长之后，我有了一个猜想，很有意思的猜想！”

    “我们是不是可以这么认为——”


------------

第四七三章 波动

    “果实能力的实质就是类似波一类的东西！”

    弗拉德竖起食指，声音有些低沉的样子，这么说道。

    “波？”

    女仆摇摇头，“不懂。”

    不懂这也是当然的，这个世界上，除了那些掌握了黑科技的科学家，正常的家伙的知识水平也就仅限于识字认字的水平，对于科学知识的掌握还比不上弗拉德上一辈子的中学生们。

    “好吧，那就说的简单一点，”

    弗拉德怜悯的看了看女仆，对于这个世界的基础教育了解越多，对于多拉格先生的事业就越是有些担忧，民智未开的情况下，想要推翻统治世界八百年之久的世界政府该是何等困难的一件事情，弗拉德实在是难以想象，四皇那样的大海贼八百年来不知道出现过多少，但是政府依然固若金汤，但是第一次出现的革命军却让政府如临大敌，多拉格是在做一件多么惊人的事情可想而知。

    “就可以理解为，恶魔果实的实质，就是一种肉眼不可见的波动，类似于白胡子的震波那样的波动，肉眼不可见，但是确实是存在的，”

    弗拉德这么说，“我认为恶魔果实的波动并不是一种单纯的波动，而是一种很是奇异的，承载着信息的波动！而这种信息，就是能力本身！”

    “额……啊？”

    厨师有些尴尬的笑笑，“船长，你继续——”

    弗拉德也有些尴尬，为什么没有把帕索带过来，也只有和那个家伙聊才不会有这样尴尬的情况吧？

    “这么说吧，”

    弗拉德想了想，努力把自己一个前扑街文科生也是一知半解的知识说的再简单一点，这对于个学渣来说真的是一件艰难的事情。

    “所谓的波就是肉眼不见的一种存在，我也解释不清，只要知道就行了，因为如果这么理解的话，恶魔果实的重生就说的清楚了，”

    弗拉德这么说，“能力的实质是承载着信息的波，而这种波，并不是一层不变的，在我看来，它会有三种变化！”

    “变化？”

    女仆已经懵逼，完全不知道船长在说些什么。

    其实弗拉德自己也不是很清楚自己在说什么，这就是学渣的悲哀，想要说什么却无法正确的表述出来。

    “我是这么认为的，”

    弗拉德沉声道，“最初的恶魔果实之中，这一种波就已经存在！能力的信息就存在于果实的内部，然后，这一种波，会和有生命的物体产生反应，或者说，”

    “会让吃下了果实的生物产生变异！”

    “变异？”

    艾尼路挠挠脑袋。

    “是的，变异！”

    弗拉德严肃道，“不这么认为么？能力者相当于普通人类来说已经完全不一样了，说是人类的亚种，变种人也不为过吧？”

    弗拉德真正的想法是，能力者的产生不就像是前世看过的美漫之中的好多超级英雄超级反派一样的受到了某种波的辐射而产生的变异一样么？这是弗拉德今天突然才想到的事情。所以他就想，能力者本身，会不会也是类似的，因为辐射一类的原因产生的？

    “所以呢？船长，然后呢？”

    瑟蕾娜小姐眼睛发着光，很是期待的催促道。

    “然后，在恶魔果实内部的时候，能力波，姑且这么称呼，是第一种形态，但是，在进入到了人体之后，会转化成第二种形态，可以对于人体起作用，这样的话恶魔果实咬下一口，就已经可以得到能力，这样的事情，也能够得到解释了，”

    弗拉德有些得意的样子，为自己的聪明才智而感到骄傲，“承载着信息的波动是统一的，不可分割的，当一部分进入到人体内之后，波的性质就开始变化，从而脱离果实，共同进入到人体内，使得人体产生变化，成为能力者，这样，因为波是唯一的，不可分割的，所以能力者当然也是唯一的！”

    “那么然后呢，船长，”

    厨师平静的点点头，轻声道，即使一知半解，但是也要表现出自己的镇定，这是一个合格的海上厨师的基本操守。

    “然后，在能力者死后，因为依附的身体失去了生命力，潜藏于能力者体内的能力波当然也会脱离能力者的尸体，形态再一次发生变化，化作了能够远距离传播的波动，这样的波动是不可察觉的，不会对人体起作用的形态！”

    “但是相应的，却可以在世界范围内自由的传播，这样的话，一直不停的传播的能力波，早晚会遇上一颗水果，然后，第三种变化就这样出现了，能力波会被果实所吸收，果实就会像是人体一样的产生变化，变成恶魔果实，这样一来，循环也就完成了！”

    弗拉德最后这么说道，“真的是超级合理的，对吧？”

    “额——”

    女仆嘴角扯了扯，“或许吧？”

    “我是这么想的，这一种波实际上就是能力的本体，不断的在世界流转，当它潜伏在水果里面的时候，就产生了恶魔果实，当它进入到了人体内的时候，就产生了能力者，”

    弗拉德这么说，“当这种波存在于人的体内的时候，人就会在波的的作用，或者说，是波里面蕴含的信息的作用下变异，从而拥有能力，所以，当这样波，被抑制住，例如暗暗果实的能力，抑制住这一种波动的时候，能力者就会失去能力，所以，”

    “拥有能力的或许从来不是能力者本身，能力者或许，”

    弗拉德一咧嘴，“或许只是一个中转站也说不定哦。”

    “这——”

    弗拉德的几个伙伴们面面相觑，不知道该说些什么好。

    “然后，这样的波，是会和其他的波动产生排斥反应的！”

    “比如，海楼石？”

    厨师试探着说道。

    “bingo！就是这个！”

    弗拉德赞许的笑道，“波动之间是会排斥的，遇到大海的波动会失去体力，遇到其他恶魔果实的波动会爆炸！诸如此类的。”

    “所以，船长，”

    艾尼路舔了舔嘴唇，轻声道，“你到底想说什么？”

    “想说什么？”

    弗拉德笑了笑，“只是说一下我的猜测而已啊，没有什么其他的意思，然后，我也是很好奇的，这样波动到底是怎么制造出来的？”


------------

第四七四章 大新闻

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！”

    长空之上，轰鸣声不绝于耳，强烈的闪光已经掩盖过了太阳的光彩。

    “耶哈哈！！船长！！”

    艾尼路一个闪烁，避开了呼啸而来的狂暴巨爪，化作一道雷电在更高的天空凝聚，“太慢了啊！这样的攻击怎么可能打的中人？”

    “切！”

    巨大无比的红龙脸上是有些不爽的表情，的确，速度力量防御抗性都有了极大的提升，但是随着体型的增大，灵巧以及敏捷会有削弱也是毫无疑问的事情。

    “真是嚣张啊！神！”

    “耶哈哈，那不是当然的吗？？”

    “万雷！！”

    艾尼路手一挥，天空之上，乌云汇聚，雷光在乌云之上闪动，低沉的闷响声震得让人有些心悸，狂风骤起，就像是世界末日来临之前的景象一样。

    “Kacha！！！”

    雷蛇翻涌，雷龙咆哮！！

    一道一道的雷光从天而降，原本需要用方舟积蓄乌云才能够使用的招数在觉醒的作用之下已经可以轻而易举的用出来，完全不算消耗，原本算是大招的攻击对于现在的艾尼路来说就是随手就可以用出来的平A而已。

    “还真是嚣张啊！混蛋，”

    弗拉德嘴角一扯，“这么看不起你的船长的吗？”

    “轰！！！”

    仿佛是宇宙大爆炸一样，惊人的光与热从弗拉德的身上散发出来，白金色的火焰仿佛海啸一样的从他的身上咆哮而出，眨眼之间，一个小太阳就已经挂在了天空之上，恐怖的温度蔓延开来，即使是地面之上，撞在杯子里面的水仿佛也要被蒸发了一样。

    “噼啪！！”

    然后，漫天的雷蛇这才重重的轰在了火球的上面。

    “真是，”

    艾尼路脸上带着兴奋的笑容，“这才有意思啊！！”

    “轰！！！！”

    白金色的巨龙携带着汹涌的火焰，咆哮而出。

    ------------

    “呼——真爽！”

    一场大战之后，弗拉德盘坐在遮阳伞下面狼吞虎咽，暴走模式真的很厉害，这一地从旁边鼻青脸肿的艾尼路就可以看得出来，在没有使用超过五分钟的时限的情况下，弗拉德的实力得到了极大的强化，但是，代价就是，体力的急剧消耗，每一次使用之后都得要大量进食才行。

    但是并不是让人难以接受的副作用，或者说，能够多吃一点东西对于弗拉德来说还是一种挺棒的享受。

    “真是，船长，进步相当的快啊，”

    艾尼路揉了揉脸上的青肿，龇牙咧嘴的样子，看起来真的很痛，“今天没有使用蓝波球吧？直接自己就进入了这样的状态么？”

    “恩，不是什么困难的事情，”

    弗拉德这么说，“毕竟，无论在怎么说，虽然是使用蓝波球产生的变化，但是实际上也不过是果实能力开发而已，多使用几次自己当然就可以掌握了。”

    “嘿~”

    艾尼路怪笑道，“还真是骄傲，船长大人！”

    “还好！”

    弗拉德腆着肚子躺在地上，饱餐一顿之后就很想要睡觉，这是人之常情，“啊~好困啊，睡一觉好了！”

    但是，就像是以往所有的时候一样，打扰他睡觉的家伙如期而至。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！！！”

    低沉但是响亮的电话虫的声响从一旁的桌子上传来。

    “晤？”

    弗拉德脸上写满了不爽，刚刚闭上的眼睛又睁开，“这是——”

    “耶哈哈——”

    艾尼路伸了一个懒腰，“看来船长你是睡不了了！那我就先去睡个午觉了！”

    “噼啪！！”

    雷光闪烁，在弗拉德想要揍人之前，名为艾尼路的男人已经化作了一道雷光消失在了神宫顶上。

    “真是个欠揍的家伙，”

    弗拉德无奈的支起了身体，拿过电话虫，又躺回到地上，把电话虫放在了自己的胸膛上，闭上了眼睛，接起了电话，

    “喂，这里是火龙弗拉德，有何见教？”

    “哼哼，”

    传过来的最开始就是两声低沉的男人的笑声，似乎是有些戏谑的样子，“这个语气，难道说我又打扰到了你的午觉了吗？弗拉德——”

    很是熟悉的声音，弗拉德没有丝毫的意外的样子，“既然知道，那么，泰佐洛，你最好是有什么真的很震撼的消息，不然的话——”

    “哈哈哈，真是可怕，这就是王下七武海之一的火龙弗拉德吗？吓死我了！”

    “呵呵——”

    电话那边传来了这样的声音，弗拉德还听到了一个女人的笑声，似乎很高兴的样子。

    “好了，泰佐洛，废话的话就少一点吧！”

    “乌~啊——！！”

    弗拉德打了一个哈欠，“我是真的很想睡觉的。”

    “是吗？那么，听了我接下来要告诉你的这一个消息，”

    泰佐洛笑了笑，“你肯定就再也睡不着了！”

    “耶~是吗？”

    弗拉德无所谓的笑笑，“说来听听！”

    “就在十分钟之前，一场战斗落下来帷幕，”

    泰佐洛笑着。

    “战斗？”

    弗拉德皱皱眉头，“四皇发生冲突了？凯多那个怪物又去找死了？”

    “这个倒是没有，新世界最近的氛围有些诡异，白胡子海贼团全员集结，距离火山爆发的时候恐怕也不远了，”

    泰佐洛开口道，“在这种时候，没有人会想要去触怒海之王者的。”

    “那是什么？”

    弗拉德疑惑道，“能够让你这么大惊小怪的战斗到底是什么？哪个七武海被海军讨伐了吗？还是革命军和政府在哪里打起来了？”

    “都不是，是更大的事件！”

    泰佐洛笑道。

    “更大？”

    弗拉德诧异道，“能有多大？马林梵多被海贼入侵了吗？”

    “差不多。”

    泰佐洛这么说。

    “差不多？”

    弗拉德腾的坐了起来，这可真的是，大事件了。

    “什么意思？别卖关子了，泰佐洛，快告诉我。”

    于是，弗拉德就听见了泰佐洛这么说，“被入侵的并不是海军总部，而是，同为世界政府三大机构之一的，不夜之岛！司法岛！”

    “什么？？”

    弗拉德吃了一惊，随即反应过来，这当然是草帽一伙搞得事情，那些家伙果然没有死在脱离空岛的路上，安然的回到了青海，就像是历史的重演一样，还是因为妮可•罗宾而惹上了CP9，冲上了司法岛。

    “司法岛居然被攻破了吗？”

    弗拉德笑了笑，“这可真是，货真价实的大新闻啊！”

    “你在说什么？弗拉德，”

    泰佐洛很奇怪的开口道，“就凭那一伙新人海贼，怎么可能攻破司法岛？”

    “什么！！！！”

    这一次，弗拉德是真的惊了。


------------

第四七五章 翅膀卷起风暴

    “泰佐洛，你说什么？”

    弗拉德表情瞬间严肃起来，事件发生了难以言喻的大变动了，“你把事情给我详细的说一遍，就在之前，司法岛上到底发生了什么样的事情！！”

    “怎么了吗？”

    泰佐洛察觉到弗拉德反应之后有些奇怪的样子，“虽然是一个大新闻，已经很久没有遇到过这样的事情了，但是司法岛也不是没有被入侵过，弗拉德，为什么这么惊讶？”

    “别的先不说，泰佐洛，”

    弗拉德急切道，“告诉我，入侵司法岛的是草帽一伙吗？”

    “诶？你知道啊？”

    泰佐洛很惊讶的样子，“的确，入侵司法岛的的确是前不久在阿拉巴斯坦击败了沙鳄鱼的草帽一伙，为首的就是草帽海贼团团长，悬赏金一亿贝利的新人海贼，蒙奇•D•路飞没错。”

    “你刚才说，司法岛没有被攻破是怎么回事？”

    弗拉德缓缓的舒了一口气，平复了一下心情，笑着开口道。

    “我才是很好奇，为什么你会认为司法岛会被区区一伙新人海贼攻破，”

    泰佐洛嗤笑道，“司法岛虽然是由CP9的苍蝇们镇守，但是好歹也是政府的三大机构之一，一伙新人海贼怎么可能攻破？”

    “嘛，因为和草帽有过一面之缘，所以觉得那个家伙还是很厉害的，”

    弗拉德随口敷衍道，“所以，结果就是草帽海贼团在司法岛折戟沉沙了吗？”

    “恩，当然，难道还有第二种下场吗？”

    泰佐洛理所当然的开口道，“入侵司法岛的草帽一伙在司法岛上掀起的战斗在十几分钟之前已经完全结束，草帽海贼团全军覆没，虽然CP9是一群杂鱼，但是对付这些新人海贼还是手到擒来的。”

    “这样啊，我还挺看好草帽路飞的，结果他们的航程到那里就结束了吗？”

    弗拉德笑着，心中暗下思忖，到底发生了什么样的事情，原本的历史轨迹被完全打乱了，本来应该攻破司法岛，名声响彻世界的草帽一伙居然在司法岛被CP9击败，全军覆没，这变化也太大了吧？

    弗拉德虽然并不在意这样的事情，但是，他很好奇啊，中间到底发生了什么样的事情，会让结果出现这么大的偏移？要知道，原作之中，草帽和路奇的战斗恐怕是他进入伟大航路之后最势均力敌的一场战斗了，两个人的实力差距非常接近，但是凭借更为顽强的意志，最终取得了胜利，现在骤然听到路奇居然能够反杀，弗拉德真的有些惊讶。

    “恩？”

    弗拉德一愣，“罗布•路奇？难道说？不会吧？”

    他隐约知道问题出在哪里了。

    “噗~如果真的是那样的话，”

    弗拉德笑着，“那还真是对不起了啊！草帽。”

    “呜哈哈，现在说不定政府很头疼也说不定呢！”

    弗拉德这么开口道，“事情真的是越来越有意思了！”

    “什么？”

    泰佐洛有些疑惑，“你什么意思？”

    “因为啊，”

    弗拉德随口道，“草帽的名字是，蒙奇•D•路飞，同时，那个龙的名字是，蒙奇•D•多拉格。”

    “不会吧？”

    泰佐洛大惊，“是那个龙吗？”

    “不然呢？”

    弗拉德反问道，“世界上还有第二个龙吗？而且，草帽路飞和前不久被捕的火拳艾斯，可是义兄弟哦！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    泰佐洛哈哈大笑着，“这可就太有意思了！在这样的时候，居然又发生了这样的事情吗？本来就已经像是一个火药桶一样的大海现在有强行往火药桶里面塞了一倍的火药吗？对的，对的啊，五老星，现在恐怕是有些烦恼的吧？”

    “对了，泰佐洛，”

    弗拉德突然这么说，“有一件事——”

    ------------

    时间稍稍往前拨一点，在泰佐洛和弗拉德通话的前几十分钟之前，战斗还未曾落幕。

    地点是司法岛，世界政府三大机构之一，和海军本部，海底大监狱并列的超然机构，表面上是拥有着审判世界上所有罪犯的职能的机构。

    之所以说是表面上拥有这样的职能，是因为所有被送到这个地方的人都会直接被认为是罪犯，完全不用在经过审判，只需要经过空荡荡的法庭，然后经过正义之门坐上通往推进城的快船。

    这一天，想来平静的司法岛迎来了多少年未曾有过的暴动，一伙海贼长驱直入，入侵了司法岛，现在已经冲进了司法之塔，战斗正是火热的时候。

    “呼——呼——”

    身上有着热腾腾的蒸汽升腾而起的男人艰难的喘着粗气，看着不远处的敌人脸上的表情并不好看。

    “这家伙——”

    “真是愚蠢的海贼，”

    草帽的对面，身上一尘不染，穿着黑色西装，肩膀上站着一只鸽子的男人冷声道，“为了那样的女人居然敢于向政府宣战？即便是在蠢货横行的海贼里面，你们这伙人也是最蠢的那种了吧。”

    “可恶！！！”

    “橡胶橡胶-Jet-机关枪！！！！”

    如果是之前草帽在空岛的时候，草帽的拳头就像是原始的马克沁机枪一样的话，那么现在草帽的拳头就像是加特林，火力完全不是一个等级的强劲，狂风暴雨一样的朝着他的对手，罗布•路奇轰了过去。

    “还是学不乖么？”

    路奇冷冷一笑，低声喝道，“纸绘！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！”

    明明只是不断地挥拳，但是却达到了类似于枪林弹雨的感觉，二档状态下的草帽的拳头可怕至极，密密麻麻肉眼已经完全看不见的拳头就像是一面墙一样的朝着路奇轰了过去。

    但是，更为惊人的是路奇，这个男人所展现的力量，绝对是碾压草帽的强！

    即使是暴雨一样密集，子弹一样迅速的拳头，也同样无法伤害到这个男人，所谓的纸绘是放松身体，感受气流来闪躲攻击的技巧，属于海军六式之一，既然是技巧，那么就是有它的极限的，这样密集的拳头已经远远不是一般的纸绘能够闪避的了。

    但是，如果加上霸气，这当然就不一样了！

    名为罗布•路奇的男人在几年前被一个女人击败了之后，刻苦修行过名为霸气的力量。


------------

第四七六章 草帽的战败

    距离草帽一伙冲上司法岛之前的两年多以前，名为罗布•路奇的男人曾经遭受到了一场巨大的失败，在进行间谍任务的时候，在名为普基的地方，在那个被称为美食之岛的地方，CP9的最强间谍遇到了一个女人，然后，这个男人就遭受到了人生之中唯一一场的巨大失败。

    最开始的时候，对手虽然难缠，但是也算不上什么无法击败的对手，但是，这样的情况在对方领悟了霸气硬化之后瞬间就翻转了，原本的优势瞬间被打得七零八落，什么也不剩，轻而易举的就被击溃，真是丢脸至极，能够活下来还是因为对手的手下留情，路奇深深地以这一次的经历而感到屈辱，这样的事情，是一辈子都不会忘记的污点。

    与此同时，路奇当然也因此认识到了名为霸气的力量的强大，自己的力量还是不够，和名为baby-5的女人的战斗之后，罗布•路奇认识到了这一点，自己还不够强，想要践行自己的正义的话，这样的力量还不够强！这样的观点，在得知了那个女人所跟随的男人成为了王下七武海之一以后就变得更为坚定，他也想变得更强。

    CP机关当然不会缺乏霸气的训练方法，在卧底间谍的同时，罗布•路奇也开始了他的霸气修行，时间过去了两年，这个男人，实在是无愧是CP9八百年前最强的男人的称号，双色霸气已经极为纯熟，实力比起原作之中岂止是提升了一丁点？

    “为什么，为什么，为什么？？”

    草帽嘶吼着，拳头挥舞的速度渐渐的慢了下来，身上的蒸汽开始渐渐的变得稀薄，这是他开发出二档之后第一应用于这样高强度的战斗，对于身体的负担实在是很大，持续时间并不太长，在一通没有意义的攻击之后，二挡终于也开始渐渐的散去。

    “往自己的身体里面打气，加快血液的流动，从而实现身体的加速，”

    罗布•路奇面色不变，轻描淡写的开口道，“完美的利用了橡胶人的特性，真是天才一样的创意，草帽，但是，这样的招数对于身体的负担很大吧？寿命会因此削减多少呢？”

    “大海上像你一样，或者比你更强的怪物要多少有多少，”

    草帽左手大拇指当嘴里一塞，沉声道，“为了成为海贼王，为了保护伙伴们，我一定要变强，变得比谁都强！寿命什么的，想要的话，就拿去吧！！”

    “三挡——”

    眼睛猛的一瞪，当前最强的招数就已经使了出来，二挡是让血液加速，从而强化速度的能力，那么三挡就是往骨头的缝隙里面打气从而使出能够媲美巨人的力量的一击的招数。

    巨量的空气由草帽的左手手指往体内涌去，然后尽数汇聚在右手上，右拳急速膨胀，已经完全失去了常人的拳头应该有的姿态，这是，属于巨人的拳头！！

    “巨人之枪！！！”

    巨大无比的拳头已经朝着路奇重重的轰了过来，这是，足以轻而易举的轰碎一艘军舰的招数。

    “有意思，”

    罗布•路奇的脸上挂上了一丝冷笑，这样的招数，真的是非常的有意思，把自己的能力开发到非常好，即使是敌人，罗布•路奇也不吝赞美。

    “但是，也就仅此而已。”

    “铁块-空木——改！！”

    “嗤！！”

    漆黑的霸气已经覆盖上了路奇的身体，暴露在衣服之外的肌肤闪烁着有些暗淡的光芒，这个男人再也没有做其余的防御动作，只是使用霸气在身上覆盖而已。

    “当！！！！”

    巨大无比的拳头重重的轰在了路奇的身上，恐怖无比的冲击力没有丝毫的阻拦直接作用到了路奇的身上。

    “什么？？？为什么——？？”

    草帽的脸上一丝惊悚闪过，“这到底是什么东西？霸气，到底是什么东西？？”

    拳头的确是重重的轰在了路奇的身上，但是，惊人无比的是，这个男人，相对于草帽巨大的拳头就像是一根火柴一样的男人却并没有被轰飞出去，地面上已经出现了两道深深的沟壑，罗布•路奇手还插在裤兜里面，用身体硬生生的顶住了草帽的巨人之枪！！

    “嗤！！！！”

    一击未曾建功，强烈的气流从草帽的嘴里喷出，这个男人就像是充满气之后放气的气球一样的漫天乱飞，体系持续缩小，直到变成了一个二头身的小孩子模样才停止，落到了地上。

    “恩？威力很不错，”

    路奇轻声道，“但是，副作用看起来也很明显啊？”

    “咳咳——”

    草帽站了起来，较小的身材上硕大的脑袋看起来到底有些呆萌，脸上挂着的却是极为惊诧的眼神，“明明已经变强了才对啊！为什么——！！”

    “的确，如果不会霸气的话，你这个家伙对我来说或许会是一个很麻烦的对手，”

    路奇终于把右手从兜里掏了出来，霸气消散，刚才硬抗了草帽的巨人之枪但是却丝毫没有收到伤害，身材开始猛地拔高，威武的豹人已经出现在了草帽的面前，

    “但是，世界上，没有那么多的如果！”

    “草帽路飞！”

    “战斗，”

    “晤？”

    草帽猛地瞪大了眼睛，

    “已经结束了！！”

    “噗！！”

    以缠绕着漆黑的霸气的锐利的爪子为先导，路奇的指枪已经刺穿了草帽的脊背，指甲已经从草帽娇小的身体的胸前透露出来，虽然已经比草帽强了很多，但是路奇也不会放过草帽暴露出来的如此巨大的漏洞，在他的面前露出那副样子，实在是在找死。

    “啪！”

    轻轻地把挂在手指上的草帽扔在地上，路奇脸上依然一片冷静，丝毫没有波动，显然是并不觉得击败这样的一个毛头小子是什么值得高兴的事情。

    “司法岛居然被搞成了这样，这些家伙，”

    路奇缓缓地出了一口气，心情看起不是很好的样子，“这场无聊的战斗也该结束了！”

    “月步！！”

    “砰砰砰砰砰！！”

    豹人踩着空气电射而出，他要去终结这座岛上其他地方的战斗，这个男人，已经没有耐心在玩耍下去，正义，决不允许受到践踏。


------------

第四七七章 五老星的决定

    就像是弗拉德说的那样，政府现在真的很头疼。

    红土大陆的顶上，白色城镇，名为玛丽乔亚的地方，天龙人的聚集地，同时也是世界政府的总部所在，是当之无愧的世界权力中心，对于这个世界上的大部分人来说，玛丽乔亚也就意味着至高无上，就像是神一样的地位。

    但是，稍微有见识的人都知道，在这里的家伙们也不过是人，只不是站在这个世界的顶上的一群人。

    玛丽乔亚，政府的办公厅，某一件装潢很是奢华的大厅之中，五个老头子看起来有些纠结的样子。

    不需要怀疑，这五个老头子就是世界权力的中枢，世界政府的顶点，世界最高权力，代号五老星的家伙们，他们真正的名字很少有人知道，因为本来就已经不怎么使用，只要知道，他们就是五老星，就已经足够了，是能够轻易的撼动世界的五个老头子。

    “胆子可真的不小，不愧是那个龙的儿子，”

    有着一脸大胡子的光头五老星这么开口道，“公然冲击司法岛，这可不是正常的海贼能够干出来的事情。”

    “但是不是应该感谢那个小子的鲁莽吗？”

    有着一头金发的五老星笑道，“如果不是他主动送上门来话，想要在茫茫的大海上找到那个小子可真是不容易。”

    “那么，决定了吗？”

    有着长长的白色胡子的五老星严肃道，语气有些冷淡，“草帽路飞到底怎么处置？偏偏是在这一个节骨眼上，和白胡子海贼团的战争迫在眉睫，现在又加上一个龙的儿子——”

    “如果是在暗地里处决掉的话，未免也太可惜了，”

    怀里抱着一把刀的五老星这么开口道，“毕竟是那个龙的儿子，作为海贼的意义远远比不上这一个身份的意义，拥有这样的身份，直接处死太过浪费。”

    “所以，要和罗杰的儿子一起公开处刑吗？”

    有着两撇翘胡子的光头五老星有些兴奋地开口道，“同时处死罗杰的儿子和龙的儿子，对于政府的声望将会是一个巨大的促进。”

    “但是，”

    最开始说话的大胡子五老星这么开口道，“如果同时处死火拳和草帽的话，很有可能会同时面对白胡子海贼团和革命军的攻击！”

    “这不是更好吗？”

    光头五老星笑道，“这不是更好吗？革命军难缠的地方就在于隐蔽，我们完全找不到他们，如果这一次能够把他们吊出来。正好一举解决革命军这个心腹大患。”

    “的确，”

    持刀五老星点头道，“即使是同时和白胡子海贼团还有革命军开战的话，我们手里的战力也是足够的，光是一个海军就足以应对，其他的牌也还有不少。”

    “政府旗下的兵力，即使是革命军和白胡子海贼团联合在一起，也能够应对了吧？”

    “别忘了七武海，”

    金发五老星这么开口道，“那些家伙虽然是一群不稳定的鬣狗，但是这个时候还是能够排上用场的。”

    “但是，”

    大胡子五老星有些忧虑的开口道，“白胡子海贼团，革命军即使我们可以应对，但是，谁能保证新世界的那几个家伙会作壁上观？万一，那几个家伙乘着这样的机会搞事情的话，我们可就被动了，兵力捉襟见肘，可是没有能够应对他们的能力了。”

    “其实，”

    长胡子的五老星这么开口道，“即使我们处死草帽，革命军也不会来。”

    “即使草帽是龙的儿子，但是，也只是龙的儿子，这是私情，革命军和白胡子海贼团可不一样，那些家伙会为了素昧平生的，首领的儿子而抛弃自己自以为是正义的事业来和我们拼一个你死我活吗？”

    “当然——”

    持刀五老星接话道，“不会！！龙那个男人绝对不会做出这样愚蠢的决定！他不是那种因为个人的私情而让所有人的事业付诸东流的家伙，不然的话，他也不会被我们这样重视！”

    “于是，没有革命军的参与，手里的牌就已经完全足够了！”

    金发五老星笑道，“单是一个白胡子海贼团可就翻不起什么风浪来了。”

    “但是，不能就这样掉以轻心，”

    大胡子五老星开口道，“因为一时的侥幸心理而万劫不复的家伙大海上要多少有多少，该有的准备还是要有，通知战国，海军全面收缩兵力，新世界的话，这段时间就让CP0先动起来，让那个家伙到新世界去一趟，如果那几个怪物有什么动作的话，就让他见机行事吧。天龙人那边，我去解释。”

    “那好，”

    长胡子五老星点点头，开口道，“那就最后这么决定了！同时处决火拳艾斯和草帽路飞！地点是马林梵多，时间安排在两个星期之后，一个星期之后正式通报世界，没有问题吧？”

    “恩，”

    其余几个五老星同时点头，注定会在全世界范围内掀起波澜的大事件就在几个老头子你一言我一语的商量之中确认下来，可以想见，已经平静了太久大海上，马上就要掀起巨大的波澜了。

    “对了，奥哈拉的余孽，那个妮可•罗宾现在在哪里了？”

    大胡子五老星突然这么说。

    “已经坐上了通往玛丽乔亚的船了，估计明天就回到达，”

    光头五老星开口道，“和她坐在一艘船上的还有那个汤姆的弟子，那个家伙可比妮可•罗宾要更有价值。”

    “冥王的设计图就在他的手上吗？”

    持剑五老星冷笑道，“这可真是一个好消息，冥王如果能够掌握在我们的手上的话，那些家伙可就不能那么嚣张了。”

    “慎言——”

    长胡子五老星低声喝道，但是，可以很清晰的看见，这个老头子的脸上是带着期待的笑容的。

    “对了，打电话给战国，”

    金发五老星突然道，“让他把卡普好好的看住，实在不行的话，”

    “把那个混蛋也送到推进城里面去冷静冷静，最起码，处刑结束之前，我可不希望那个好爷爷做出什么有损正义的事情来！！！”

    于是，很快，海军本部的战国元帅，就接到了来自玛丽乔亚的电话。


------------

第四七八章 海军的应对

    马林梵多，世界政府三大机构之一海军本部驻地，通过正义之门与其后的海流与不夜之城司法岛，海底大监狱推进城相连接，毫无疑问，这里所驻扎的，就是政府手下最强的一支势力，同时，当然也是世界最强的一支势力。

    在海军本部的某个房间之中，一场通话正隔着一只电话虫进行。

    “这样的担心是不必要的，五老星阁下，”

    战国努力压制着心中的愤怒，这么开口道，“我可以以我海军元帅的名誉担保，卡普是一个无比合格的海军，绝对不会做出有愧于正义的事情！这一点，根本就不需要怀疑！”

    “你的名誉有什么用？”

    电话那边，传过来一个带着怒气的男人的声音，“你的名誉能够给政府带来什么？你的名誉没有人会管，我只需要，两个星期之后公开处刑不要出问题，能够顺利处死罗杰的儿子还有龙的儿子，世界上最为罪恶的两个男人的血脉，我要的只是这个！！然后，击溃白胡子海贼团也是你们应该考虑的事情！！”

    “你知道给我保证这个事情就可以了！战国，为了这样的目的，我们决不允许一点的纰漏！卡普那个家伙，隐瞒罗杰血脉尚且存世的事情，还把他抚养长大，你让我怎么在信任他！！”

    “五老星阁下，”

    战国手里拿着电话虫，语气也渐渐的激烈起来，“恕我直言，卡普早在二十多年前的罗杰时代就一直作为海军的中流砥柱战斗在时代的第一线，罗杰，白胡子，金狮子，莱德，和这些怪物们生死相搏的卡普，难道会做出背叛海军的事情吗？”

    “五老星阁下，你们实在是多虑了，卡普可是，海军的英雄啊！！”

    “我当然知道，卡普是海军的英雄，战国，你以为，”

    五老星也火了，愤怒道，“要是他没有这个称号，就单凭龙的事情，他还能够老神在在的和你一起吃仙贝吧？那个混蛋，早就该是滚到推进城去养老了！！！”

    “你是在说胡话吗？”

    即使是像战国这样的内敛，喜怒不形于色，遵守政府的命令的男人，现在也有些怒气勃发了，没有其他的理由，虽然平时和卡普经常吵架，但是，两个人的确是共同出生入死数十年的老战友了，两个人之间的友谊，早就已经比钻石还有坚固。

    “龙的事情和卡普有什么关系，那个混小子是自己走上了歧途，和卡普完全无关！！卡普一直都是海军的英雄，之前是，现在是，以后也会是！！这是绝不会更改的！”

    “你在说什么傻话？战国，”

    五老星大怒道，“你以为你在和谁说话？儿子成为政府最大的敌人，你告诉我父亲没有一点的责任，你是在开玩笑吗？面临处刑的那两个小鬼，都是卡普的孙子，由他所抚养长大，在这样必然会对上白胡子海贼团，有可能会对上革命军的情况下，一点的纰漏都不允许，你能保证卡普那个混蛋不会徇私情吗？”

    “总之，五老星阁下，”

    战国的语气突然平静下来，但是语调之中是毋庸置疑的决意，“卡普是绝对不会做出不利于海军，不利于政府，违背正义的事情的！这一点，我完全可以保证！！卡普的存在，也是我们海军能够获取战争胜利的重要保障！这么巨大的战力，难道就要平白把他送到推进城里面吗？”

    “恕我直言，五老星阁下，这样的事情，只有傻子才会做出来！海军的将士们如果是听到了这样的消息，该会怎么想？战争还没有开始，在高层命令之下，我们已经损失这么大，我们还凭什么去赢得胜利？”

    “……”

    沉默，电话的那头一片沉默，良久。

    “好吧，战国，我姑且就信任你一次，但是，你的保证，卡普那个家伙在接下来的战争之中不会做出有损正义的事情！”

    “我保证，”

    战国沉声道，“如果，他真的做出了违背正义的事情，我会亲自处决他！”

    “那样最好！”

    五老星最后这么说，“好了，开始准备啊！数十年未有的战争，就快要开始了！”

    “是！”

    “咔！”

    那边，挂了电话。

    “呼——”

    战国长长的舒了一口气，虽然刚才的态度很是坚决，但是，实际上和海军的直属领导这样的说话压力还是很大的。

    “哈哈哈哈，又救了我一命啊！战国，”

    几乎是一瞬间，战国的对面就传来了老头子这样的大笑声，“哈哈哈，差一点就要被关进推进城了！”

    “卡普，你这混蛋，”

    战国怒气勃发，反手就把手里的可怜的电话虫扔向了坐在对面的沙发上大嚼着仙贝的白胡子老头。

    “你是哪里来的脸在这里笑？？”

    “啪！”

    随手接住了老伙计扔过来的电话虫，海军英雄哈哈大笑着扔过一袋仙贝，“哈哈哈哈，真是感谢了，战国！”

    “谢谢这样的话，就不用再说了，”

    战国有些忧虑的看了卡普一眼，“卡普，你这家伙，不要做错事了！”

    “哈哈哈——”

    海军的英雄渐渐笑不出来，年过七旬，早就已经从前线退下来的老头子垂下了头，轻声道，“战国，我是爷爷啊！我是，爷爷啊！”

    “我知道，卡普，”

    战国推了推眼睛，沉声道，“但是，别忘了，卡普，你更是一个海军。”

    “哈哈哈哈！！”

    开朗的老头子猛地抬起头，哈哈大笑着，“当然啦，老夫可是海军啊，从最开始就是海军啊！”

    “你明白最好。”

    战国笑了笑，“接下来就是海军几十年来未曾经历过的巨大战争，白胡子那个家伙可不是能够小看的家伙，说不定龙那个小子也回来参一脚，不好好准备可不行，把泽法也叫回来，七武海的砸碎们也要动起来才行。”

    “命令发下去，光是本部的兵力或许不够，在是所有的海军基地召集优秀的士兵，这是一场，绝对不能够掉以轻心的战斗，白胡子，那个男人的能力太危险了，虽然几率很小，但是如果龙那个小子真的参与进来的话，麻烦可不止增加了一丁点！”

    “说不定，”

    卡普突然这么说，“红发那个小鬼也会来。”

    “什么？”

    战国大吃一惊，“卡普，你什么意思？”

    卡普哈哈大笑着，“路飞的帽子就是红发给的啊，是原来罗杰的帽子！”

    “可恶！！老混蛋，这样的情报你为什么不早说？”

    战国暴怒道，“不行，如果把红发海贼团也算入敌对战力的话，祗园和加计也必须叫回来，这种规模的战争，已经远远超乎了原本的计算了，我要和五老星通话，老混蛋，这一次我们两个老家伙也要上场了！这一次败北的会是我们也说不一定！最大规模的战争马上就要来了！！”

    “哈哈哈！那正好，老夫拳头早就痒的不行了。”

    卡普站了起来，扭头就朝着门外走去，“战国你就和五老星聊吧，老夫出去走走。”

    “你要去哪里？卡普！”

    战国大声道。

    “推进城！”

    卡普头也不回。

    “什么？你这混蛋！”

    战国大怒道，“这种时候，你想做什么？”

    “只是，”

    卡普顿了顿，“去看一看孙子——”

    “……”

    战国说不出话来。

    最大规模的战争，确实是要开打了。

    与此同时，海军本部通往玛丽乔亚的海域上，一艘巨大的军舰踽踽独行。

    远处，一点红色的影子飞袭而来。


------------

第四七九章 拯救大兵罗宾

    一艘巨大的军舰在海面上乘风破浪，朝着圣地玛丽乔亚疾驰而去，这一艘从马林梵多驶出来的军舰的已经在海上行驶了大半天的时间，距离玛丽乔亚已经不远了，甚至，遥遥的已经能够看到矗立于天际的红土大陆，玛丽乔亚就在那上面了。

    这并不是一艘普通的军舰，准确的说，这是一艘监狱舰，唯独用来运送罪大恶极的罪人的战舰，比如，这一艘船上所运载的两个人，就是毫无疑问的‘罪大恶极’的人。

    战舰的底部位置设为牢房，这样的话，即使是船沉没，犯人也是最难以逃跑的，即使沉船，也绝不会放过一个犯人，这是海军的坚持。

    即使是船舱的最底层，但是依然是亮堂堂的，为了不让囚犯搞小动作，这样的设计是必须的，宽阔的底层甲板，数十间牢房只有两个牢房在使用，跟着通道相对的两个牢房里面，分别关着一男一女。

    男人有着黑蓝色的飞机头，粗壮的显得很是怪异的手臂，上身穿着一件敞开的花衬衫，下半身只有一条蓝色泳裤，粗大的铁链将他死死的缠绕住，连接在后面的墙壁上，在这样的情况下想要挣脱真的会是一件很困难的事情。

    男人的名字是弗兰奇，世界政府的重犯，罪行并不是大屠杀，也不是谋逆者，而是，掌握了对于政府过于危险的技术，这样的家伙，会成为政府的犯人也是理所当然的，当某一个人掌握了对于政府充满了威胁的技术的时候，即使这个人并没有这样的心思，只要他不是站在政府这边的，世界政府会对他下手也是必然的。

    更何况，掌握在这个男人手里的技术是，传说中的古代兵器，冥王的技术，这可是政府梦寐以求的技术，这样的人不是罪犯，谁该是罪犯？

    这一间牢房的对面，有着长长黑发的女人跌坐在地上，倒是没有像是对面的那一个男人那样困的严严实实的，只是双手反剪在背后，一个手铐靠在上面，脚踝的位置一个脚镣很是显著，由铁链连接到后面的墙上，由海楼石打造的手铐对于能力者来说可是远远比铁索来的有效的。

    女人的名字是妮可•罗宾，北海，奥哈拉的幸存者，掌握了禁忌的古代文字知识的女人，目前世界上唯一能够解读历史正文的人，理所当然的，这个女人也就是除了到达拉夫德鲁的下一任海贼王之外，唯一有可能揭开空白的一百年历史的人。

    这样的人，对于政府来说当然也是绝对不能容忍的，重犯之名，当之无愧。

    两人都是在前不久的七水之都事件遭到了CP9的逮捕，因为凑巧被遇到的妮可•罗宾，以及因为误会想要在被陷害要袭击冰山的草帽海贼团的手中保护自己的师兄而暴露，从而也被逮捕，在最近的司法岛事件之中，这两个人眼睁睁的看着前来营救自己的草帽一伙以及弗兰奇一家全军覆没，也算是非常悲伤的经历了。

    来来往往的海军没有留下丝毫的空隙，任何时候都有人在监视他们，政府并不希望因为一点的疏漏就让这两个家伙逃掉。

    妮可•罗宾眼神有些呆滞，愣愣的瞪着眼前的地面一言不发，在她的对面，弗兰奇倒是想说话，可是因为太过于废话，嘴巴早就已经被海军堵上，哼哼哧哧的说不出话来。

    两个人都已经绝望，司法岛的战役已经击碎了他们所有的希望，草帽一伙的惨败让他们再也不会产生一点的侥幸心理，被监狱舰带到玛丽乔亚几乎就是他们最后的下场了，他们这么想着。

    但是，命运这种东西就是有这么奇妙，在这两个人满怀希望的时候，出现的拯救者被敌人打的支离破碎，然后，在两个人已经绝望的时候，真正的拯救者却出现了。

    “晤哦——”

    天空之上，弗拉德拍打着翅膀，饶有兴致的看着下面那一艘巨大的军舰，嘴里发出赞叹的声音，“真是不错，海军果然财大气粗，这样体积的军舰，真是让人赞叹！”

    像是监狱舰这样的最大的海军军舰到底有多大？可以有个对比，原作之中，司法岛时间结束的时候，黄金梅里号曾经和海军军舰有过一次的交际，的的确确是以百倍计数的差距，这样的大笑，已经完全可以和海王类相提并论了。

    “真是，挺能够给我添麻烦的啊！”

    弗拉德抱怨着，“其他人无所谓，但是，妮可•罗宾还有弗兰奇两个人可是绝对不能够给世界政府的。”

    弗拉德一知道妮可•罗宾以及弗兰奇两人被带走正在前往玛丽乔亚的消息之后就一刻不停的朝着这一边赶了过来，没有办法，这两个人实在是太过于重要。

    弗兰奇，自然不用多说，这个男人掌握了极恶战舰冥王的制造技术，虽然图纸被弗拉德拿走了，但是，图纸被他保存了这么多年，弗兰奇没有看过才是奇怪的事情吧？弗拉德决不允许政府得到冥王的图纸，即使是弗兰奇是宁折不屈硬汉也一样，并不是弗拉德不相信他，而是因为，弗兰奇的部下现在还在推进城关着呢，想要威胁他实在是太容易了，弗兰奇，毫无疑问是一个性情中人。

    再说，那个男人可是帮了他一个大忙的，白金•德莱格号就是他的作品，弗拉德可是很喜欢这一艘船的，再说，还偷偷的拿了别人的图纸，怎么也要帮别人一个忙的吧？这一次的救人行动其实这个家伙才是主要目标

    第二个人，妮可•罗宾，弗拉德也不能眼睁睁的看着那个女人落入政府的手中，很简单的原因，妮可•罗宾传授了弗拉德关于古代文字的知识，要是告诉政府了，对于弗拉德来说那可就是真的糟糕了，像是妮可•罗宾这样的孤家寡人的存在懂得古代文字就已经让政府寝食难安了，如果被政府知道，弗拉德这样的实力，势力，野心都不缺的家伙掌握了古代文字的阅读，政府会做出什么事情弗拉德并不想知道。

    弗拉德并不信任妮可•罗宾，这个女人虽然给他的观感很好，但是，并不足以让他加以信任。

    “算你们倒霉啊！伙计们，”

    弗拉德笑着，翅膀重重的一拍，身体急速的往下坠去，目标，正是下面的那一艘监狱船。

    “咚！！！”


------------

第四八〇章 斗犬

    火红色的流星从天而降，除了没有带着长长的尾炎之外，就像是货真价实的流星一样！

    “喂？”

    巨大的军舰之上，年轻的海军士兵惊讶的抬起头，脸上的表情一变再变，“那是什么啊？那是，”

    “流星啊！！！！”

    “什么？”

    “真的，那是什么东西？”

    在这一声惊呼之后，甲板上几乎所有人都抬起了头，然后，就看到了那一颗闪烁着红光，从天而降的红色流星。

    “向着这一边过来了？？”

    “那到底是——”

    “快躲开！快躲开！！！”

    声嘶力竭的叫喊着，“马上落下来了！！躲开！！”

    船尾的海军士兵这么叫喊着，红色的流星直直的朝着船头坠落而来。

    “轰！！！”

    烟尘猛地扬起，红色流星重重的轰击在了船头上，强劲的冲击力让这一艘巨型军舰居然像是跷跷板一样的起伏，船头重重的压进了海中，海面差一点就要漫过船舷。

    “唔啊啊啊！！！”

    巨大的冲击让甲板上的海兵完全站不住脚，东倒西歪的倒了一地，即使是像是这一艘军舰上的这些来自海军本部的精锐士兵，在这样的冲击之下同样无法幸免。

    “哗！！！”

    被压得翘起来的军舰尾端重重的拍打在海面上，海浪冲天而起，巨大的晃动再一次席卷而来，本来就没有倒在地上一片狼藉的海军士兵又一次东倒西歪，还有不少倒霉的家伙直接被震到了海里。

    “这，到底是什么东西？？”

    趴在地上，某个肩膀上披着披风的海军将校惊诧道，“真的是流星吗？”

    就在他的前方，烟雾渐渐的散去，一个巨大的坑洞出现在了他的眼前，厚实坚硬的军舰上层甲板被砸了一个通透，那个从天而降的东西已经掉到了甲板以下。

    “到底怎么回事？”

    甲板上的一众海军一脸的懵逼。

    然后，突如其来，黑色的烟雾弥漫而起，不知道从什么地方飘了起来，很快，这样缥缈的黑色烟雾就已经把这一艘大船紧紧的包裹起来，天上的阳光被彻底的遮盖，极为昏暗的一片黑色笼罩了这一片甲板。

    “这是——”

    脸上冷汗横生的海军将校赶紧站了起来，脸上满是严肃，“敌袭！！！！注意警戒！！战斗预备！！敌袭！！！！”

    “敌人在下层甲板！！把他找出来！！”

    “联系本部！！把消息传递出去！！”

    “然后，全员！！战斗预备！！！”

    这个时候，只要不是傻子都会知道，这样的异常，是因为有人来袭击这一艘船了。

    与此同时，监狱舰的最底层，妮可•罗宾与弗兰奇被关押的地方。

    突如其来的震动让两个人很是狼狈的在地上一顿翻滚，倒霉的弗兰奇直接一头撞在了栏杆上，幸好头还是很铁的，并没有收到什么伤害。

    “晤啊！！”

    在地上翻滚的并不只是罗宾和弗兰奇两个犯人，还有在底层巡逻监视两人的海军士兵，弗兰奇和罗宾好歹还有锁链固定，海军士兵原本巡逻的好好的，转瞬间就已经倒在了地上，压根没有反应过来。

    “砰！！”

    然后，天花板猛地爆开，一道黑影从上一层甲板跳了下来。

    “嘿，真是，让我一阵好找啊！”

    来人语气懒洋洋的，听起来就像是一个星期没有睡觉一样的困倦，这是当然的，毕竟这个家伙是在很想睡觉的时候被人打扰，然后就不眠不休的耗费了几天的时间飞过来的，会很困是理所当然的事情。

    他的右手自然的垂下，但是，很不自然的事情就在他的手上发生，黑色的烟雾从他的手上弥漫开来，就像是流水一样，从船只的缝隙之中渗透而出，可以知道，就是从他的手上蔓延开来的黑雾把这一艘船包裹起来的。

    来人的名字是，费迪南多•弗拉德，自空岛而来。

    “你是——”

    妮可•罗宾眼睛猛地瞪大，她实在是想不到会在这个地方见到弗拉德，这到底是怎么回事？

    于此同时，倒在地上就像是毛毛虫一样的弗兰奇艰难的抬起头，眼睛里面同样是很激动的光彩。

    “哟，又见面了，妮可•罗宾！”

    弗拉德悠然自在的打着招呼，然后，扭头看向了另一边的弗兰奇，同样笑道，“然后，好久不见了，弗兰奇！看起很狼狈啊！”

    “什么人！！！”

    狼狈的在地上打滚的海军终于是站了起来，长刀出鞘，火枪上膛，弗拉德的出现怎么看都是入侵者。

    “是想要带走犯人吗？”

    “耶~海军啊，”

    弗拉德笑了笑，“这可就麻烦了，现在让政府知道我做的事情的话，那可就相当的不妙了，所以——”

    “呼——”

    黑色的浪潮席卷而出，瞬间就把挡在面前的一众海军笼罩，在黑色海浪过后，这些想要阻止弗拉德的海军士兵已经消失一空，已经尽数被黑暗的引力吸引到了另一个空间，估计已经被压得粉碎了。

    “这——”

    妮可•罗宾瞪大了眼睛，有些搞不懂这到底是什么情况了，众所周知，王下七武海火龙弗拉德所拥有的能力是幻兽种的火龙果实，所以才会被称为火龙，但是，刚才弗拉德所展现的能力是什么？黑色的烟雾，怎么看都不是火龙果实的能力吧？

    无论再怎么看都和火龙两个字完全搭不上边了，这样的能力，到底是怎么回事？这家伙，是双重能力者？这样的事情真的是可能的吗？

    妮可•罗宾有些凌乱，即使是像这样见多识广的男人，现在也有些搞不清状况了。

    “好了，两位，监狱play已经结束了，现在是只有解放的时刻啦！”

    弗拉德笑着，“跟我走吧！我可是特意来找你们的！”

    “耶？”

    弗拉德有些诧异的扭过头去。

    “走？到哪里去？”

    这样的有些低沉的男人的声音从弗拉德的身后穿了过来，“这两个人是政府的重犯，能够走到哪里去？即使是天涯海角也不会他们的容身之所。”

    弗拉德扭过头来，然后就看到了那个手执长剑漫步从楼梯上走下来的男人，“哦！原来是，海军本部中将，斗犬，道伯曼先生！”


------------

第四八一章 激突

    披着宽大的正义大氅，头上带着一顶海军帽，最引人瞩目的是他的脸，脸上有着很多的刀疤，两撇八字胡翘得很高，弗拉德认识这个男人，即使是在世界范围内，这家伙也是很有知名度的。

    “什么啊！”

    弗拉德看着来人轻笑道，“我以为是谁，原来是，斗犬中将啊！也对，这样规格的军舰，要是没有一位本部中将坐镇的话未免也显得太寒酸了。”

    斗犬道伯曼，海军本部的实力派中将之一，拥有着相当强大的战斗力，也是屠魔令五中将之一，坚定不移的鹰派海军，实力与意志并存的海军中坚，是个很厉害的角色。

    “你这家伙是——”

    就像是弗拉德认出了道伯曼一样，斗犬中将当然更没有理由不认识弗拉德，七武海的名头可是比海军中将要有牌面多了，身为海军的高层将领，不认识七武海之一的弗拉德就实在是太说不过去了。

    “火龙弗拉德！”

    “恩，是我，这还是初次见面吧？”

    弗拉德笑着，“斗犬中将！”

    “火龙吗？”

    斗犬拔出了手里的长刀，语气极为冷淡，“入侵者就是你吗？你的目的，就是妮可•罗宾还有卡提•弗兰姆吗？”

    “是啊，”

    弗拉德丝毫不掩饰的点点头，轻笑道，“掌握了能够解读历史正文上的古代文字的技术的恶魔之子，奥哈拉的遗孤，妮可•罗宾，以及杰出的鱼人船匠，汤姆的弟子，掌握了冥王设计图纸的男人，卡提•弗兰姆，这样的两个人，谁又会不想要得到手呢？”

    “蹭！！”

    冰冷的刀锋在对准了弗拉德的脸，斗犬的眼神骇人至极，迫人的杀气弥漫开来，弗拉德甚至感觉周围的温度都在下降，可见，这个男人手里的鲜血绝对少不了，不过也实属正常，这个男人可是货真价实的鹰派海军，向着赤犬学习的男人，死在他手里的海贼不知道有多少。

    “冥王的消息，你是从哪里知道的？”

    道伯曼表情并不好看，毕竟，冥王本身就属于机密之中的机密，光是存在本身都不是一般人所能够了解的事情，更别说，确切的了解到弗兰奇拥有冥王的设计图这样的极度机密的事情，这个男人到底是从那里知道这样的事情的。

    “嘛，我当然是有我的情报来源的，”

    弗拉德笑着，“毕竟，想要知道你们的航行路线也不是一件简单的事情哦！”

    “什么——”

    道伯曼这才反应过来，妮可•罗宾和卡提•弗兰姆被送到海军本部，然后马上乘上监狱舰送往玛丽乔亚，这本身就是一件保密级别很高的事情，而现在弗拉德能够准确无误落在这艘船上，这就已经很说明问题了。

    “该死！！政府的人都是傻子吗？”

    斗犬这么骂道，政府都是傻子吗？居然被人渗透到了这样的地步？

    当然，这件事情就是弗拉德在吹牛逼了，事关隐藏的一百年以及古代兵器的事情，弗拉德可不会傻到让泰佐洛去帮他查探详细的事情，很容易就会被盯上的，但是，既然已经知道妮可•罗宾还有弗兰奇都被抓住了，那么这两个家伙当然不会被送到推进城，这样的话，玛丽乔亚就是唯一的选择，只需要让泰佐洛帮忙看一下海军本部的军舰出入就可以了，实在不是什么难事。

    “乌哈哈哈哈，是吧？政府的家伙们，”

    弗拉德咧着大嘴，“都是傻逼对吧？”

    “哼！”

    斗犬冷哼一声，自己骂是一回事，但是别人骂却又是另一回事了，“居然有这样的野心！！火龙，你这个家伙实在是太危险了！！”

    “是啊，所以呢，”

    弗拉德歪歪脑袋，“你要做什么呢？”

    “代表正义，”

    斗犬死死的握住了手里的剑，“就在这里，处决你！！”

    “霍哦！！口气可真大诶！”

    弗拉德感叹着，“真厉害！即使是现在因为某些特别原因不能使用火龙果实的能力，但是，即使是这样，你真的能够如愿的击败我吗？”

    “恩？”

    然后，斗犬看着弗拉德还在不断的冒着黑气的右手皱眉道，“那是什么——？”

    “你猜啊！”

    弗拉德眼睛一瞪，嘻嘻哈哈的笑着，脚底猛地一踏，人已经化作了一道黑影，急速窜了出去。

    “好快！！”

    斗犬心头一凛，即使是以他的霸气水准也有些难以把握弗拉德的突进速度，这个家伙，还没有使用火龙果实的能力？还有，他右手的东西到底是什么？

    “当！！！”

    完全没有留给他思考的时间，弗拉德一个扭身，势大力沉的一记鞭腿就已经撕裂空气，重重的朝着他轰了过来，缠绕着漆黑的霸气的右腿重重的抽在了斗犬同样覆盖着漆黑色的霸气的黑刀之上。

    “晤？？”

    显而易见的惊骇出现在斗犬的脸上，这样的力量？

    “砰！！”

    强大的力量直接把斗犬抽飞，重重的撞在了坚固的海楼石牢房栏杆上，即使是人形状态，现在的弗拉德也不是一般的强劲了。

    “恩？”

    贴在栏杆上，还没有等到身形滑落，斗犬只觉得头顶一阵风声传来，牙齿紧咬，左手在栏杆上一拉，身体旋转着向上弹起，几乎只是毫厘之差，弗拉德的大脚已经重重的踹在了海楼石制造的栏杆之上，即使是以这一材质的恐怖硬度，居然也有了显而易见的裂缝在上面蔓延。

    “恩？”

    弗拉德瞪大了眼睛，然后，饶有兴致的笑容弥漫上了他的嘴角，“这样都行的啊？”

    弗拉德是能力者，但是在接触到了海楼石之后居然没有失去力量，这是怎么回事？是因为右手的暗暗果实抑制住了火龙果实的能力吗？

    “嗤！！”

    斗犬绝不是一个受到攻击不会反击的男人，向上弹起之后身体打着旋，脚在天花板上重重的一蹬，疾风一样的朝着弗拉德弹射而来，双手握剑，眼中反射着冷光，足以轻而易举的斩断一艘军舰的一记斩击就冲着弗拉德的身体砍了过来。

    “不愧是海军中将！”

    弗拉德赞叹着，这样的反应速度可真是不赖，然后，他朝着斗犬砍过来的长剑伸出了右手，黑雾弥漫的右手。


------------

第四八一章 暗世界

    “晤？？”

    斗犬瞳孔猛地收缩，此刻这个男人的心情想必是极为惊骇的，他的一击被弗拉德轻而易举的接了下来，这并不是什么不能接受的事情，从刚才段在的交锋他就能够初步看出来这个男人的实力到底有多强，毕竟，这个家伙之所能够在海上扬名，就是因为，这个男人击败了那个泽法老师！这样的实力，他当然是自愧不如的、

    即使这个家伙没有使用火龙果实的能力，单纯的体术霸气也同样超级强悍的，斗犬很明白这一点，所以，他所惊讶的事情并不是弗拉德接住了他的一击，而是弗拉德的握住他的剑锋的右手上不断蔓延的黑气，手里的长剑似乎要被吞进他的手里了一样。

    “果然是果实能力吗？”

    斗犬死死地握住手里的长剑，借助这一把被弗拉德握在手里的剑为支点，身体猛地一扭，霸气硬化之后的一腿就朝着弗拉德的脖子抽了过来。

    “这家伙，双果实能力？？”

    “晤？”

    弗拉德的见闻色修为可以说是炉火纯青了，道伯曼的攻击想要让他反应不过来恐怕是做不到的事情了，头部猛地往后仰，轻描淡写的避开了斗犬的一击，弗拉德能够感受到斗犬的腿扫过自己的脸上带起来的强风，甚至还能够闻到一丝的汗臭味。

    “到底是怎么做到的？这家伙——”

    斗犬一击不中，势大力沉的攻击所造成的身体失衡根本无法扭转，身体随着腿部的动作而动作，也就是这个时候，弗拉德的攻击也到了，弗拉德仰头的动作还没有结束，深深地往后仰去，右手松开了道伯曼的刀子往地上一撑，右腿就已经接着力量重重踢在了斗犬的下巴上！

    “喀拉喀拉！！”

    恐怖的力量直接让斗犬的下巴发出了支离破碎的声音。

    “砰！！！”

    这个男人直接向上飞起，弗拉德全力以赴的一击直接让道伯曼撞破了天花板，去到了上层甲板。

    “怎么回事？”

    甲板之上，混乱还在继续，手里捧着电话虫不断的拨号的男人脸上满是惊恐，他手里的电话虫有些有气无力的，发出‘哔哔’的忙音，“这到底是怎么回事，通往本部的电话根本打不通！！”

    “电波被阻断了！！是周围的烟雾的原因吗？”

    手掌之上青筋暴起，死死地攥着手里的长刀，领头的海军将校脸上一片铁青，电话打不通，现在看来，覆盖了这艘船的黑雾就十分的可疑了。

    “能够突破它吗？”

    另一个披着长披风的海军将校这么开口道。

    “我去试试！！”

    大喝一声，某个海军小头头纵身一跃，直接朝着把这艘船完全缠绕在一起的黑色墙壁跳了过去，然后，就像是被扔进了海面的一颗石子一样，溅起了一点的黑色烟雾，然后，那个勇敢的海军战士失去了所有的声息。

    “什么？？”

    最开始出声的海军将校脸上一片狰狞，看到自己的伙伴徒劳的失去生命，自己却无能为力实在是太让人难受了。

    “这到底是——”

    “砰！！”

    正在这个家伙恼怒的时候，一阵巨响，某个家伙从甲板下面冲上了天空，又是一个巨大的空洞出现在了甲板上。

    “什么？”

    在海军们有些惊骇的眼神注视下，某个男人重重的摔在了甲板之上，仰面朝上。

    “是，”

    一旁的海军眼睛渐渐地瞪大，嘴巴已经完全合不拢，“是，是，”

    惊骇欲绝的神情出现在了这些海军的脸上，

    “是斗犬中将啊！！！！！”

    “到底发生了什么事情？？？”

    海军们惊诧不已，“下面到底发生了什么事情？为什么道伯曼中将会——”

    “咳咳——”

    良久良久，道伯曼咳嗽两声，终于是勉强站了起来，即使是躺了一段时间，但是脑子里还是一片混沌，脑震荡是免不了的了，眼前一片模糊，下巴已经完全碎掉了，鲜血止不住的从嘴里流出来，只是一击，这个男人就已经受到了极为沉重的伤势。

    “啊啊啊！！”

    “这是什么啊！！！”

    “别过来！！怪物！！别过来！！”

    这时候，甲板的下面传来了这样的声音。

    “这——”

    披着披风海军将校咽了口唾沫，“斗犬中将，甲板下面到底发生了什么事？”

    “哎呀呀，这一招可真是好用啊！”

    “吱哟！”

    有些懒洋洋的男人的声音从一边传来，船舱的们被推开，三个人从里面走了出来，为首的男人的手上黑色的烟雾弥漫开来，可以显而易见的看到，从他的手上蔓延开来的烟雾是与笼罩着这一艘船的烟雾是连接在一起的。

    “嘿，就叫暗世界好了！”

    弗拉德笑着，“黑暗的引力会吞噬一切！有生命的，没有生命的，活着的，死了的，甚至是果实能力，乃至于电波之类的事情，都会被吞噬一空，这就是，”

    “暗世界！！！”

    真是，何等可怕的能力！

    弗拉德的背后，妮可•罗宾脸色并不算好看，虽然姑且是被这个男人救了，但是，这个男人，到底什么目的她并不清楚，就像是弗拉德不愿意信任她一样，她当然也不愿意信任弗拉德。

    “喂！！这就是你的能力吗？”

    比起妮可•罗宾，另一个家伙就显得没心没肺多了，“弗拉德，好厉害啊！！真是，超级SUPER！！”

    “嘿嘿，是吗？”

    弗拉德笑着，在一种海军渐渐惊恐起来的眼神之中慢慢的走出船舱，“不过现在还是先把这些海军的同志们解决了吧？叙旧之类的话，还是等之后再说吧！”

    “哦！！”

    弗兰奇情绪很是高昂的样子。

    “是，是，”

    终于，积蓄到了极点的情绪爆发开来，“火龙弗拉德啊啊啊！！！”

    “为什么，为什么王下七武海会出现在这里啊！！！”

    海军们懵逼了，所以，敌人是七武海？

    蠢货们，别愣着，给我战斗！！

    虽然想这么说，但是根本说不出话来，下巴已经完全破碎。

    火龙，这家伙，实在是太危险了！！无论是政府还是海军都没有注意到这家伙的可怕！！

    握紧了手里的长剑，用力的晃了晃脑袋，眼前模糊的景象稍微清晰了一点，道伯曼弹射而出，剑锋直指弗拉德。

    “抱歉啊！斗犬中将，”

    弗拉德随意的一偏脑袋，轻而易举的避开道伯曼的一击，弗拉德的见闻色等级相较于道伯曼是压倒性的强。

    “啪！”

    在道伯曼恍惚的眼神之中，一只散发着漆黑的烟雾的大手已经按在了他的脸上，

    “可恶——到此为止了吗？”

    “暗穴道！！”

    弗拉德低声道，手上黑色的烟雾暴涨，斗犬直接被吞了进去，

    “呼——真厉害！”

    弗拉德这么感叹着，“不愧是海军本部中将！”

    弗拉德可没有在开玩笑，虽然看起来解决的很容易，但是除了没有使用火龙果实的能力之外，弗拉德可是已经全力以赴了，见闻色霸气更是全开，像是道伯曼这样的海军资深中将，实力可是不容小觑的。

    “好了，接下来——”

    弗拉德笑着看着甲板上战战兢兢的海军们，

    “暗世界！！！”

    黑暗，猛地收缩，吞噬了一切。


------------

第四八三章 坦白？

    夕阳西下，鲜红的太阳已经渐渐沉下了海面，还剩下最后的一截的光彩在继续在照亮着这一片大海，波光嶙峋的海面上洒满了一片金黄。

    海面之上，波浪起伏，强劲的海风在吹拂着，强风所带来的不只是波浪，还有低温，白日里的温暖已经荡然无存，远处，乌云正盖压而来，可以预见，一场暴风雨即将来临。

    寒冷的不只是海上的风，还有男人的心。

    “这，这，”

    披着宽大的正义大氅，身穿紫色条纹西装，留着莫西干头，续着胡须，要跨长剑的男人脸上一片惊骇，“这到底是怎么回事？”

    男人的身份是海军本部中将，代号鼯鼠，和道伯曼一样同样是海军本部的实力派中将之一。

    站在一艘空空的军舰的甲板上，这个男人难以置信的低吼道，“这，这艘船上到底发生了什么事情？”

    大概是今天早上的时候，海军本部接到了通知，运送妮可•罗宾以及卡提•弗兰姆两个重犯的监狱船在失踪了二十四小时之后，在接近香波地群岛的海域被发现，诡异的情况是，被发现的时候船上一片空荡荡的，什么物资都没有损失，但是船上的人员却已经完全失踪。

    无论是作为犯人的妮可•罗宾和卡提•弗兰姆还是押运犯人的本部中将道伯曼以及他所率领的一千海军，船上的所有人，全部消失一空，没有一人幸免。

    “该死！到底到底发生了什么事情！！本部完全没有收到受到袭击的消息，”

    鼯鼠沉着脸，心中一片恼怒，“道伯曼那家伙——在做些什么！！”

    “是受到袭击了吗？”

    鼯鼠看着甲板上的两个大洞，有些疑虑，“发生了战斗？但是，船上的人都去那里了？”

    “妮可•罗宾和卡提•弗兰姆也不见了，袭击者是谁？海贼？四皇？还是革命军？”

    海军本部的中将阁下心中满是疑问，“是蓄意的还是偶遇？该死！！！”

    “到底发生了什么事情！！”

    ----------------

    时间往前倒一点，圣地玛丽乔亚。

    “啪！！！”

    精致的茶杯重重的摔在地上，瞬间化作一堆碎片，秃头的五老星怒气勃发，“海军是干什么吃的！！！”

    “对政府威胁这么大的两个家伙居然都能够让他们跑掉！！！”

    “该死，偏偏是在这个时候！”

    金发的五老星揉着鼻梁，脸上的神色同样很不好看，在这个海军政府都在竭力准备一个多星期之后大战的时候，居然发生了这样的事情，五老星也是有些无力的。

    政府大部分的力量现在都在开始向着海军本部收缩，其他的力量也开始进入新世界防御四皇可能会到来的动作，并没有多余的力量再去追查这件事情了。

    “要不然，让CP9的家伙们试一下！”

    长胡子的五老星这么开口道。

    “那几个废物？”

    大胡子五老星皱着眉头，卧底七水之都好几年没有任何的收获，最后还是依靠运气等到草帽一伙到来的CP9已经让五老星失望透顶了。

    “他们能够查出什么事情来？”

    持剑五老星有些不屑的开口道，“而且，能够这样没有引起丝毫的动静解决掉由一个海军中将所率领的一艘战舰的家伙，在现在的情况下，即使是找出来了也不好解决！”

    “那么，”

    光头五老星皱眉道，“暂时搁置这件事情？丢失的可是妮可•罗宾和卡提•弗兰姆，两个人都是决不允许流浪在外的家伙。”

    “没办法，现在手里的人手是真的捉襟见肘了，”

    长胡子五老星这么说，“也别无他法了吧？”

    “那好吧！”

    金发五老星有些不甘心的样子，“也只能这样了！事件结束之后全力搜寻妮可•罗宾和卡提•弗兰姆，无论是古代文字还是冥王，决不允许——”

    就在海军和政府都在因为那一艘空荡荡的船而困惑不已的时候，这一次事件的始作俑者却早就已经带着劳动成果踏上了回家之路。

    “这样的体验，还是第一次。”

    美丽的女人撩了撩风吹拂到脸上的一缕头发，微微眯着眼睛俯视着下方飞速后退的云海，有些感慨的样子，“无论在多少次都会觉得，这是何等的美丽的景色。”

    “哦！！真是超级——”

    变态改造人脸上挂着两条粗粗的眼泪，看起来很是感动的样子，“超级SUPER！！！”

    “Ping！！”

    双臂一合，发出奇妙的音效，两只手臂上面的图案合成了一个五角星。

    “唔啊啊！！”

    然后，弗拉德飞行的强风吹拂在弗兰奇的身上，差一点就直接从弗拉德的背后掉下去，这个男人手忙脚乱的趴下了死死地抓住弗拉德的鳞片，脸上一片苍白，气喘吁吁的趴在弗拉德的背上不敢在动了。

    “不过这一次真是感谢了，弗拉德先生，”

    妮可•罗宾悠闲的伸了一个小懒腰，开口笑道，“这一次如果不是你帮忙的话——”

    “别，妮可•罗宾，”

    弗拉德笑了笑，“谢谢什么的就不用再说了，我只是因为害怕你向政府泄露我的事情而已，别太自以为是了，如果真的是为了救人的话，那么也是为了救弗兰奇先生。”

    “弗兰奇？”

    妮可•罗宾有些好奇的样子，“原来是认识的吗？”

    “没错，”

    弗兰奇很得意的样子，“早就认识了哟！”

    “弗兰奇先生可是我的老朋友了，火龙海贼团的座舰，白金•德莱格号就是弗兰奇先生的作品！”

    弗拉德笑着，“我反正是很感谢他的。”

    “哈哈哈哈哈，谢谢之类话没什么好说的，”

    弗兰奇得意洋洋的样子，“白金•德莱格号也是我的得意之作！我也是为了造出这样一艘船而感到骄傲的！毕竟，那是一艘超级棒的船！”

    “是吧？”

    弗拉德也很骄傲的样子，“是一艘很棒的船对吧？我也一直这么认为。”

    “只是，弗拉德先生，”

    弗兰奇的声音突然有些低沉，“你救我，是为了冥王的图纸吗？”

    即使像是弗兰奇这样的男子汉，现在也有些杯弓蛇影了，会感到惊慌不是什么奇怪的事情。

    “冥王的图纸？”

    弗拉德笑笑，

    “那种东西不是早就得到了吗？”


------------

第四八三章 罗宾在司法岛

    黑夜已经笼罩了大海，湛蓝的海面在漆黑的夜空的映照下同样显得漆黑无比，仿佛，就像是真的有无尽的黑暗潜藏在海底一样。

    “哗啦啦！！”

    冰凉的夜风拂过海面，在海面上掀起一阵又一阵的波浪，大海上的夜晚总是如此。

    “啪！！”

    有些沉闷的声响从远处传来，一道粗大的光束从遥远的地方传来，在海面上不住的扫动着，光柱极为粗大，附近的一片海面被照射的亮如白昼，所有的东西都纤毫毕现。

    然后，顺着光柱射过来的方向看过去，能够很容易的看到，在漆黑的天幕之下，一个巨大而明亮的岛屿出现在了视线之中，数以百计的巨大的探照灯柱从岛屿之上向着四周放射，即使是夜晚降临也丝毫没有减少排查的力度。

    这也是当然的，就在几天前，这座岛屿遭遇到了一次前所未有海贼入侵事件，这一座象征着正义的岛屿受到了堂而皇之的侵略，虽然最终轻松地解决了事件，所有的入侵者都被全部逮捕，虽然岛屿上的建筑受到了很大程度的损毁，在CP9出手之前，基层兵力的损失也很大，但是，终归还是解决了事件。

    但是，更上层对于这样的结果并不满意，毕竟，这里是司法岛，世界政府旗下的三大组织之一，居然被一伙新人海贼践踏到了这样的地步，居然直接冲进了司法之塔，政府的脸被丢光了，要不是看在驻扎在司法岛上的家伙们顺利的解决了事件，恐怕所有人都得滚到推进城去养老了。

    正是由于前几天的海贼入侵事件，这座岛屿之上的氛围有些不对，再也不复平时的散漫，平时因为是政府的三大机构而产生的自傲也在前几天的战役之中被打的一干二净，敌人是存在的，感到耻辱的并不只是政府，还有司法岛的驻军，驻守岛屿的军队被一伙海贼吊打，最后解决敌人的只是一伙间谍，这样的事情，实在是在屈辱不过了。

    如今，司法岛上，草木皆兵。

    但是，其实，会感到紧张的并不只是驻军，解决了时间，拯救了所有人的CP9的间谍同样压力不小，至少，开场就被秒杀掉的布鲁诺先生是这样的。

    头上的头发很是个性，就像是两个牛角一样的男人脸色凝重的在司法岛上的小巷子里面穿梭着，他的心情并不平静，在之前的海贼入侵事件之中，CP9的众多成员之中他第一个被击败，后面正式的战斗完全没有参与，虽然并没有因此受到责怪，但是会感到耻辱是理所当然的事情。

    更别说，卧底水之都好几年，什么成果没有得到，政府的耐心早就被耗尽了，要不是这一次凑巧遇到了妮可罗宾还有卡提弗兰姆，布鲁诺这么想，或许自己一行人会被政府直接抹杀掉，没有用处的工具是没有存在的必要的。

    他的心中一种有一种紧迫感，区区一伙新人海贼就把CP9逼到了这样的地步，如果不是路奇突然变得超级的强，或许

    “切！”

    布鲁诺冷哼一声，脚底下猛地用力，身体已经弹射而起，就像是踩在空气上一样，在空中弹动，眼睛死死地盯着下方的小巷，在搜寻着什么东西。

    “恩？”

    然后，这个男人的脸色突然一变，兴奋的喜悦挂在了他的脸上。

    顺着他的视线，能够很轻易的看到，某个裹着斗篷的影子在下方的小巷里面疯狂的逃窜。

    “虽然不知道为什么你会出现在这里，不过，”

    布鲁诺咧开大嘴，露出一嘴的大白牙，“找到你了！！”

    “空气开门！！”

    手在身体前面的空气上轻轻地一按，很是奇特的事情就这么发生了，明明是不可接触的空气，但是却就像是实体一样的被推开，绿色的空间在他的眼前暴露出来，就像是，真的推开了一扇门一样。

    脚下一踏，布鲁诺冲进了绿色的空间，随后，‘啪’的一声，空气门就此关闭。

    ------------

    “呼呼呼”

    嘴里喘着粗气，纤细修长的手掌死死地攥着裹在身上的斗篷按在胸前，斗篷的下面，美丽的女人脸上满是惊慌。

    这个女人正在司法岛的聚集区的小巷子里面疯狂的逃窜着，她在躲避着后面的追兵，但是，可以想见，在司法岛这个敌人的大本营，被找到也是迟早的事情。

    真是一件很奇妙的事情，在司法岛极度戒严的现在，居然还有人能够入侵到本岛，岛上的驻军真的该滚到推进城去养老了，都是一群废物啊。

    “呼呼呼”

    修长的双腿停下，女人气喘吁吁的靠在墙壁上喘着粗气，高耸的胸脯起伏不定，看起来很是美好的样子。

    斗篷从头上滑下，黑色的长发散落下来，有些坚挺立体的鼻梁上面，大大的眼睛之中，满是惊悸的神采。

    “稍微甩开了一点吧？”

    女人这么自言自语道。

    “甩开？”

    这样的男人的声音从上空传来，“你在做什么美梦啊？”

    “什么？？”

    女人在地上一个翻滚，拉开距离，然后抬头看去，蓝黑色的眼瞳猛地收缩。

    “哒！”

    天空之上，空气构成的门突然打开，身着黑色西装的牛角男人落下下来，男人的名字是布鲁诺，CP9的成员之一，超人系，门门果实能力者。

    “我还以为是我看错了，”

    布鲁诺眼神极为淡漠，“但是居然真的是你，为什么你会在这里！”

    “妮可罗宾！！”

    裹着斗篷的女人的名字是妮可罗宾，前不久被CP9逮捕，送往政府本部的重犯，为什么会出现在这里？

    “是逃脱了？海军的家伙可真没用，”

    布鲁诺沉声道，“但是我想不通，为什么你这家伙还敢跑到司法岛来？是因为有什么重要的东西留在这里？”

    “哼哼”

    有些低沉的笑声从妮可罗宾的嘴里传来，这个女人抬起了头，脸上哪里还有一丝一毫的忌惮？有的只是得手之后的得意，“这个是为什么呢？你猜啊！笨蛋！”

    “什么？”

    布鲁诺眉头一皱，随即，身体瞬间消失，六式之一的剃已经使出，瞬间靠近了妮可罗宾，大手已经扼住了她的脖子。

    “不管你有什么阴谋，现在，你又被逮捕了！妮可罗宾！！”

    “这可不一定！！”

    妮可罗宾咧开了嘴。

    然后，她的身体开始膨胀。

    “什么？？？”

    布鲁诺眼睛差一点瞪出眼眶。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八四章 门

    “什么！！！！！！！”

    情不自禁的松开手，哒哒哒退后几步，布鲁诺惊骇欲绝，眼珠差一点就从眼眶之中飞出来，不怪他太大惊小怪，实在是发生在他面前的事情太过于骇人。

    轻轻地落在地上，名为妮可•罗宾的女人已经消失在了他的面前，取而代之的是另一个家伙的样子，另一个让他惊骇欲绝的人。

    身材高大，体格健壮，下巴续着胡子，最引人瞩目的是，他的头上，有着像是牛角一样的奇特发型，一眼看过去就绝对不会认错，辨识度极高。

    对于这个家伙，布鲁诺当然不会认错，绝对不会认错，即使是认错了任何人也绝对不会认错这一个人，这是因为，这分明就是他自己的长相！！

    取代了妮可•罗宾的存在出现在他面前的，居然是另一个他自己？遇到这样的事情，即使是像是布鲁诺这样的身经百战，经受过最为严格的训练的男人也会感受惊骇，这到底是怎么回事？

    “哗啦！！”

    斗篷在天空之中飘飞，另一个布鲁诺脸上带着憨憨的笑容掀开了斗篷，露出了下面赤裸着的上半身，“怎么？吓一跳吗？”

    “你这家伙——到底是什么人？”

    这个时候，布鲁诺当然知道了这个把他引诱过来的家伙不是妮可•罗宾，这样的能够变化成其他人的能力。

    “能力者吗？”

    既然是能力者，那就没有什么好怕的了，布鲁诺握紧了拳头，眼神一凝，“你这家伙，既然敢入侵司法岛，那么会付出什么样的后果已经知道的一清二楚了吧？即使冒着这样的风险也要过来，你到底有什么目的！！”

    “诶？目的？”

    另一个布鲁诺居然有些害羞的样子，有些不好意思的低下头，“没有什么目的啦，只是，只是在帮船长的忙而已。”

    “什么？？”

    布鲁诺的瞳孔猛地收缩，“船长？？”

    “诶？”

    另一个布鲁诺这才后知后觉的捂着嘴巴，一副后悔莫及的样子，“糟糕了！！说漏嘴了！”

    “船长？你这家伙，海贼吗？”

    布鲁诺感受到了一股深深的寒意，“到底——？”

    “真是，熊，”

    布鲁诺额头上冷汗猛地流了下来，完全没有差距到是什么人在说话。

    “这可不是一个好习惯哦。”

    “恩？？”

    这个男人猛地扭过了头，然后就看到了自己的背后，墙壁的顶上，那个蹲在栏杆上，表情看起来有些困扰的男人，然后，在有些昏暗的灯光之下，他终究还是看清了那个男人的脸。

    “你是——？？”

    “呀嘞呀嘞，”

    弗拉德笑了笑，有些得意的样子，“又被认出来啦！看起来我的知名度还是很高的。”

    “王下七武海，火龙弗拉德！！！”

    布鲁诺近乎惊恐的说出了这一个名字，“你这家伙，为什么会在这里？”

    “为什么？到底是为什么呢？”

    弗拉德笑着，“当然是为了你啊！布鲁诺先生，这座岛上值得我大费干戈的，也就只有你这个拥有着我很中意的果实能力的家伙了。”

    弗拉德确实是为了布鲁诺而来的，这个男人所拥有的能力实在是相当的厉害，弗拉德可是很垂涎的，能够自由的在生物非生物上面开门，并且能够进入异空间的能力，这样的能力不是超级强力的吗？同样是一个极具战略意义的能力，弗拉德想要拿到手。

    “什么？？”

    布鲁诺心头一凛，然后，

    “空气开门！！！”

    手在面前的空气上轻轻一推，一道空气门瞬间大开，布鲁诺迫不及待的向着里面的绿色空间冲去，即使对手是七武海这样的怪物，只要冲到门内的空间里面，他也拿自己没有办法。

    布鲁诺的想法是很有道理的，只要他进入了异空间，别说是弗拉德，就是罗杰在活过来也拿他没有办法。

    但是，现实往往就会很不尽如人意。

    “暗水！！”

    弗拉德伸出了右手，黑色的烟雾弥漫开来。

    “什么？”

    布鲁诺眼神惊骇欲绝，他的身体完全不受控制，根本无法如愿的钻进面前的空气门里面，就像是有一只手在拉扯他一样，完全无法抵抗，直接朝着弗拉德的手上飞了过去。

    “啪！！”

    弗拉德轻轻地捏住了布鲁诺的脖子，笑着，“真是，在我的面前还想跑啊？年轻人，真是有些奇思妙想哦。”

    “可恶！！”

    布鲁诺死死地咬着牙，然后，眼睛一亮，手就朝着毫无防备的弗拉德的脑袋划了过去，“人体开门！！！”

    “啪！”

    “什么？？”

    布鲁诺目眦尽裂，宽大的手掌直接拍在了弗拉德的脸上，但是，理所当然的，毫无作用，没有任何的情况发生。

    “这到底是？”

    布鲁诺已经懵逼了，“能力消失了？”

    能力当然已经消失了，被暗水所捕捉的能力者会失去能力是理所当然的事情，暗水已经抑制住了布鲁诺体内的能力波动，这个男人现在已经失去了能力，完全变成了一个正常人。

    “真是，”

    弗拉德笑着，“好调皮啊！牛头怪！”

    “指枪！！！！”

    布鲁诺当然不愿意坐以待毙，右手食指猛地竖直，撕裂空气冲着弗拉德的胸膛刺了过来，招数的名字是指枪，经过锻炼的人体能够凭空打出子弹一样的威力的招数，但是，其实，真正使用出来的时候，这一招的威力确实远远超过子弹的，贯穿钢铁也不是什么做不到的事情。

    “当！！”

    但是，能够贯穿钢铁的攻击轰击在弗拉德的胸膛是却毫无作用，无形的波动把布鲁诺的攻击完全防御住。

    “好了，就别调皮了，”

    弗拉德笑着，手上的黑气瞬间消失，火红的龙鳞显现。

    “是该说再见的时候了！”

    “晤！！！！”

    布鲁诺瞪大了眼睛。

    “熊！！”

    火焰弥漫开来。

    “喂，熊，水果水果！！”

    弗拉德随手把焦黑的尸体扔在地上，大喊大叫着，“水果呢？”

    变作了布鲁诺的模样的白熊贝波从开始就放在路边的木桶里面拿出一个苹果，扔给了弗拉德。

    “嘿嘿，这样的话，”

    弗拉德笑着，拿着苹果的右手上黑雾弥漫开来。

    “门门果实就是我的啦！！”


------------

第四八五章 lv6

    世界上最罪恶的地方是哪里？

    这会是一个很难以回答的问题，世界很大，罪恶之人也很多，罪恶之人的聚集地也很多，最为罪恶这个词本身就是很难以计算比较的，如果非要找一个非常罪恶的地方的话，政府或许会认为是四皇的聚集地，革命军或许会认为是天龙人聚集的玛丽乔亚，但是，如果有人说这一个地方是世界上最为罪恶的地方的话，至少，大部分的人不会认为有错，这里，确实是罪恶的聚集地。

    世界上最正义的地方是哪里？

    最为热门的候选地点是海军本部，马林梵多，正义最后，也是最大的堡垒，大海上的人们之所以能够安心入睡，就是因为有海军本部的存在，罪恶的终结者，罪犯的惩戒者，海军本部，无论怎样的评价他，守护海上的和平这一点是无论如何也不能否定的。同时，秉持了民意，意图重建世界的革命军也会是正义的另一代表者，但是，如果说这一个地方就是世界上最为正义的地方的话，也没有人会否认。

    既代表了正义，有代表了罪恶，这一个地方，名为因佩尔，和海军本部以及司法岛并列为世界政府三大机构之一的海底大监狱，被称为推进城的地方，货真价实的正义与邪恶交织的地方。

    罪恶的人们被关押在这里，被名为正义的伟大力量所关押！如果有一天，这一个地方出了问题的话，整个世界必定会因此而动荡不安，不知道有多少人会因此而夜不能寐。这里是，是地狱的要塞。

    众所周知，位于海底的推进城一共有五层，由上往下，罪行越重的罪人就会就会被关押到越往下的监狱，但是，很少有人知道，其实，这一座监狱里面还有着第六层监狱，明面上并不存在的监狱，里面所关押的，都是真正的罪大恶极的，连名字都不允许再在这一片大海上出现的家伙们。

    然后，就是这样的地方，今天居然也是一样的热闹非凡？

    “艾斯，我一定会救你！！”

    很有活力的男人的声音在这一片地狱一样的监牢里面回荡着。

    “真敢说啊！蠢货，”

    马上，另一个男人没好气的声音回荡开来，“被关在这里的家伙是谁啊！！”

    “但是，”

    最开始说话的男人有些困扰的样子，“我不管，我一定会救你的！！”

    “没救了，你这小子！”

    名为艾斯的男人，有些认命的开口道。

    “桀哈哈哈哈！！！”

    “真有趣，真有趣！”

    另一边，另一个监牢里面，狮子一样的男人哈哈大笑着，“两个小鬼，真是有趣啊！”

    “喂，草帽，”

    悠闲的靠在墙壁上，脖子上，手臂上，腰上，全部严严实实的有着海楼石的镣铐束缚，同时身上还被坚实的铁链捆的严严实实的男人哈哈大笑着，“你的那顶帽子，到底是从哪里得来的！”

    “都说了啊！！”

    草帽随口道，“是香克斯给我的啊！！”

    “香克斯？”

    金狮子嘴角一勾，看着草帽的眼神有些奇怪，“是吗？是那个小鬼啊？罗杰船上的那个家伙，现在已经是称霸新世界的四皇之一了吧？”

    “诶？四皇？那是什么？”

    草帽很好奇的样子，“香克斯他，就是那个四皇之一吗？”

    “路飞，你这家伙，真的是海贼吗？”

    草帽对面的牢房里面，火拳艾斯皱着眉头，“居然连四皇都不知道？那可是在伟大航路的后半段人称新世界的海域，就像是皇帝一样的君临的四位大海贼啊！我所跟随的男人，白胡子，红发香克斯，百兽凯多，BIG-MOM夏洛特•玲玲，现在世界上最接近海贼王的就是他们了啊！”

    “诶？海贼王？”

    草帽大吃一惊的样子，嘴巴差一点落在了地面上，“但是，要成为海贼王的是我啊！！”

    “桀哈哈哈哈！！桀哈哈哈哈！！海贼王吗？？那个小鬼选了你吗？倒是和罗杰蛮像的，”

    史基哈哈大笑着，眼神有些怀念的样子，“海贼王吗？草帽小鬼，你这家伙，桀哈哈哈哈！！！”

    “喂，你笑什么啊！！金毛狮子！！”

    草帽大怒道，“海贼王，我当定了！！”

    “谁是金毛狮子啊！混蛋！！”

    史基把铁链扯得嘎吱作响，暴怒道，“叫我金狮子大人！！！”

    “喂，路飞，这个家伙，”

    一旁的艾斯轻声道，“这个家伙，可是当年曾经和海贼王以及我的老爹白胡子争霸的大海贼哦！”

    “诶？这样啊？”

    草帽理所当然的这么说，“原来是海贼王的手下败将啊？”

    “什么？”

    艾斯有些诧异的样子。

    “海贼王成了海贼王，他的对手不就是失败者吗？”

    草帽有些奇怪的询问道，“金狮子啊，白胡子啊，还有其他的家伙，不就都是失败者吗？”

    “喂，路飞！！”

    艾斯的情绪一下子就激烈了起来，“给我把话收回去！！那样的家伙！！也配称为海贼王吗？白胡子才是要成为海贼王的男人！”

    “桀哈哈哈哈！失败者吗？的确，的确啊！！”

    金狮子哈哈大笑着，“相比起罗杰，我们这些家伙都是失败者啊！！！草帽，你小子，真不错啊！！说不定，”

    “桀哈哈哈哈！！这一片大海可是什么时候都不会寂寞啊！只不过进来了几年，居然又有你这样的小鬼出现了吗？真有趣！！你和那个小鬼，到底谁会成为海贼王呢？”

    “住口！！金狮子！！”

    艾斯怒吼道，“那个男人，怎么可能战胜了老爹！！”

    “罗杰啊，的确，在那个时代，”

    有些苍老的男人的声音，“他就是唯一的霸主啊！”

    “哦！莱德！！”

    金狮子很高兴的样子，“还没死啊！”

    “你死了我也不会死！”

    那边的男人这么回答道。

    “是啊是啊，说起罗杰的话，”

    这样的声音从不知道什么地方传来，“就是货真价实的海贼王啊！”

    “是啊！”

    “海贼王！”

    ……

    附和的声音不绝于耳。

    “你们这些家伙——”

    艾斯的表情很是不爽，

    “桀哈哈哈哈！！住口吧，火焰小鬼，”

    金狮子哈哈大笑着，“纽盖特那个家伙和我们可不一样！但是，罗杰，是当之无愧的，所有人都认可的海贼王！！！”

    “切——”

    艾斯的表情极为不爽。

    “住口吧！！史基！！”

    这时，雄浑有力的男人的声音一边传来，“老老实实的等死不好吗？”

    “切，”

    金狮子不屑的骂了一句，“老疯狗来了啊！”


------------

第四八六章 另一个伙伴

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    沉重的脚步声从黑暗中传来，某个男人已经来到了这个无间地狱。

    “喂——这家伙是——”

    “卡普？？是那个卡普吧？？”

    “喂！！卡普！！你这混蛋！居然还敢出现在我的面前！！”

    “喂，混蛋！放老子出去！老子要把你大卸八块！！！”

    或者惊呼，或者怒吼，这样的叫喊声不绝于耳，但是来人丝毫没有在意，一步一步的朝着火拳和草帽所关押的牢房走了过来。

    随着越来越近。牢房之中的火拳和草帽终于能够看到来人的长相了，两个人不由得同时一愣。

    肩批正义大氅，里面是白色的西装，被壮硕的肌肉撑得紧紧的，瞪着一双锃亮的大头皮鞋，须发尽白，短发倒竖，眼角的位置有着一道伤痕，来人的名字是卡普，蒙奇•D•卡普，海军本部传奇中将，海军的英雄，在上一个时代率领海军与大海上的怪物们生死相搏的男人，被海贼们视为恶魔的家伙。

    在这个装满了极恶之人的地狱之中，也有为数不少的家伙是他亲手送进来的。

    “桀哈哈哈哈！！！老疯狗，”

    史基哈哈大笑着，“是来探望老朋友的吗？”

    “谁会和你这种家伙是朋友？史基，”

    卡普丝毫不客气的斥骂道，“你这家伙，就老老实实的在这里等死吧！！”

    “这可做不到！！！”

    金狮子收敛笑容，沉声道，“大海还在呼唤着我！”

    “世界上没有这种大海。”

    卡普沉声道。

    “谁知道呢？”

    史基无所谓的笑笑。

    “路飞，艾斯，”

    卡普没有再搭理史基的意思，扭过头来，沉声道，“你们两个家伙——真是搞出大事件了！！”

    “爷爷？？”

    然后，这个时候，草帽才后知后觉的差距到来的人是谁，“诶？？？爷爷为什么会在这里？？”

    “……”

    “——爷爷？？？”

    “诶——？？”

    “卡普是——爷爷？？”

    “那两个小子是，卡普的孙子吗？？？”

    “开玩笑的吧？”

    “桀哈哈哈哈！！有趣，真有趣！！”

    金狮子哈哈大笑着，“爷爷是海军英雄，结果两个孙子却是被关押在lv6的重犯啊？”

    “爷爷——”

    艾斯怔怔的看着站在自己面前的那个老人，比起上一次见到他，这个老头子头上的白发要更多了，已经没有一根的黑色头发了。

    “路飞，艾斯，你们两个家伙——”

    卡普坐到了地上，眼睛直直的看着牢里面的两个家伙，“你们两个家伙，为什么不按照我给你们规划的道路走——”

    “……”

    艾斯完全无法直视这个老人的脸，只能低下头，然后低声道，“对不起，爷爷——”

    “你在说什么啊！爷爷！”

    相比起艾斯，路飞这小子想的就简单多了，“我要成为海贼王！！！”

    “海贼王——海贼——”

    卡普怒吼道，“海贼到底有什么好的？大海上的渣滓到底有什么好的！！混蛋！！！”

    “你知不知道！！路飞！！再过不久，你和艾斯，就要被处刑啦！！！”

    “诶？”

    草帽有些诧异的眨眨眼。

    “怎么会？”

    艾斯很诧异的开口道，“为什么会——”

    他突然想到了什么。

    “这是一个千载难逢的机会啊，能够提升政府的威望的机会，”

    卡普痛苦的闭上了眼睛，“海贼王罗杰的儿子和革命军首领龙的儿子，这样的机会政府怎么可能会错过。”

    “什么？？”

    金狮子诧异至极的样子，“草帽是罗杰的儿子？也对，的确是很像。”

    “诶？”

    “诶！！！！？？？”

    草帽路飞有些呆呆的看了看自己的爷爷，然后又扭头看看金狮子，然后好一会，惊讶万分的表情终于出现在了他的脸上，“我是海贼王的儿子吗？？？”

    “笨蛋！！！！”

    艾斯怒吼道，“年龄再怎么算都不对吧！！！！”

    “诶？原来不是啊~”

    草帽略微有些失望的样子，“诶，这么说——”

    他扭头看起来自己的哥哥，既然自己不是，那么——

    “不会吧？”

    金狮子有些失望的样子，“这小子是罗杰的儿子？”

    “不过，嘿嘿，老疯狗，你们的胆子可真大啊，”

    金狮子扭头又哈哈笑道，“火焰小鬼是白胡子的儿子，草帽小子是红发小鬼认可的人，还是龙的儿子，你们的胆子可真大啊！”

    “什么？爷爷——”

    艾斯猛地一愣，随即看向卡普。

    老头点点头。

    “世界上最大的战争就要开幕了！！！”

    ----------------

    另一个地方，海面万米之上的地方，空岛，弗拉德也已经回到了自己的大本营。

    “门门果实吗？”

    厨师掂量着手里那一颗有着螺旋纹路的果实，笑着，“真是一颗不错的果实。”

    “但是，船长，这一颗果实到底要给谁呢？”

    厨师有些好奇的询问道。

    “嘿嘿，”

    弗拉德大步在前面走着，“我已经有了一个很好的人选！”

    “是谁？”

    厨师跟在弗拉德的背后，疑惑道，“baby-5？”

    “不是，”

    弗拉德摇摇头，转过一个转角，前方豁然开朗，一个宽阔的空地上，一艘巨大的船停靠在上面，黑色的龙头骷髅旗随风飘扬，这艘船的名字是，白金•德莱格号，火龙海贼团的座舰，世界唯一的飞天海贼船。

    “不是？”

    厨师诧异的皱皱眉，“那是艾尼路？罗？贝波？瑟蕾娜？”

    “都不是！”

    弗拉德笑着，“别猜了，你是猜不中的！”

    “难道？”

    厨师沉声道，“不会吧？船长，你想要把这么重要的果实给其他人？即使是我们下属的家伙也不行吧。”

    “不是，是当然不是，”

    弗拉德走到白金•德莱格号的跟前，双手叉腰笑着，“人选当然是我们的伙伴！”

    “那是谁？”

    厨师困惑至极，“帕索和坂田不接受果实能力，还会有谁？”

    弗拉德笑着，“这可不行啊！厨师，这就想不起来了？我们还有一个伙伴的！”

    “啊？”

    厨师一脸懵逼，搞不懂弗拉德是个什么意思。

    弗拉德走到大船的下面，拍了拍白金•德莱格号的船身，笑着，“这家伙，不是也是我们的伙伴吗？”

    “什么？”

    厨师迷茫的看着白金•德莱格号。

    “你说对吧？”

    弗拉德笑着，“德莱格？”


------------

第四八七章 飞遍世界的新闻鸟

    天空一片湛蓝，和同样湛蓝的大海共成一色，是只要远远的看着就会觉得心旷神怡的美丽景色，就像是所有的平静的午后一样，这一天，大海上，依然美丽无比。

    但是，一群突如其来的家伙们打破了这一片宁静。

    “哗啦啦！！”

    “哗啦啦！！”

    天空之上，移动的阴影从远处覆盖而来，就像是一朵乌云一样的在大海上移动着，撒下一大片的阴影。

    然后，飞了没有多久，这一片乌云却又就此分散，化作一个又一个的小黑点，朝着世界各处飞翔而去。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    某个高大奢华的建筑的顶层，一只人立而起，穿着西服的大鸟站在宽大的落地窗的面前哈哈大笑和，“飞吧！！可爱的小鸟们！！飞吧！！”

    “飞到世界的每一个角落里面！！飞吧！！尽情的飞吧！！”

    “哈哈哈哈！！”

    大鸟的名字是摩根斯，大新闻•摩根斯，世界销量第一的报纸，世界经济报的老板，新世界的地下巨头之一，绝对是世界上最不甘寂寞，最想要见到大动静的家伙之一。

    而今天，他旗下的新闻鸟们所带往全世界的消息就是这样一个能够让整个世界沸腾起来的消息。

    “哈哈哈哈哈！！这个世界马上就要热闹起来啦！”

    摩根斯张开双臂就像是想要怀抱着这一片天空一样，鸟脸上是最为猖狂的笑容，“哈哈哈哈！！！这一次！！就让这个世界哭的稀里哗啦的吧！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    -------------

    某个城镇。

    城镇里面的人们依然在享受悠闲的午后时光，但是，拍打着翅膀飞翔而至的新闻鸟瞬间给这个地方带来了混乱。

    “诶？”

    走在街道上的某个男人有些诧异的抬起头，他听到了有东西从天而降的声音，“报纸？？”

    天上居然有着一份又一份的报纸从天而降？这在原本可是根本不可能的事情，新闻鸟也是要赚钱的，怎么可能平白无故的赠送报纸？但是今天，这样的事情却成真了？

    “晤？”

    有些诧异的接住了从天而降的报纸，男人有些随意的翻开，既然是免费的，那么当然不看白不看对吧？

    然后，这个男人随意的表情就已经凝固在了他的脸上，眨眼之间，冷汗开始在他的脸上流淌，一张大嘴因为太过于惊讶而再也合不上。

    “这——”

    “这——”

    “扑通——”

    男人一屁股跌倒在地上，脸上是惊恐至极的表情，“这到底是怎么回事啊！！！！”

    “世界——！！”

    “要毁灭了吗？？”

    同样的事情在大海上无数的地方重复上演着，所有的人都被这一个突如其来的消息所惊呆了，政府要么不搞事情，要么就做出这样惊天动地的事情！！

    “开——开玩笑的吧？”

    世界各地都有人在惊呼，“这不会是真的吧？政府，到底想做什么啊？？”

    “公开处刑，火拳艾斯？？”

    “不会吧？火拳艾斯，不就是那个白胡子海贼团的二番队队长吗？？”

    “战争要爆发了吗？？”

    “谁都知道的啊！白胡子海贼团绝对不会原谅伤害了他的伙伴的家伙，政府想要做什么啊！！”

    “是想要乘机解决掉白胡子海贼团吗？想要破坏掉维持世界平衡的三大势力之一的四皇的一柱吗？政府，终于想要对新世界下手了吗？？”

    “开玩笑的吧？对手可是那个白胡子啊！！！那个比恶鬼还要更可怕的怪物！！世界最强的男人啊！！政府，真的疯了吗？”

    “白胡子海贼团怎么可能会有胜算？海军本部，八百年来，什么时候打过败仗？看着吧，混蛋们，世界要变了！白胡子海贼团，要覆灭啦！！汹涌的时代浪潮就要来临了！大海贼时代究竟还能不能够存在，就在这一场战场见分晓啦！！！”

    “时代就要，暴走啦！！”

    各种各样的声音在世界各地激荡着，所有人，都被这一个突如其来的大消息惊呆了，毕竟，白胡子海贼团是制霸了青海二十年的世界最强的海贼团，即使是还有另外的三个四皇海贼团能够与之并列，但是，所有人都知道，四皇同样是也分强弱的。

    政府突然决定在马林梵多公开处刑火拳艾斯，白胡子海贼团没有理由不去营救，两个庞然大物之间的战争一触即发，决定这个世界未来走向的战争，马上就要来临！浓重的阴云已经笼罩在了这一片大海的上空。

    老实说，即使是白胡子海贼团这样的恐怖存在，但是，基本上也没有认为海军本部会战败，这是海军数百年来打出来的威名，四皇等级的大海贼不知道有过多少，但是海军本部从来没有战败过。

    “咈咈咈咈咈！！！！咈咈咈咈咈！！！有趣！有趣！！海军本部和白胡子海贼团的战争吗？政府的蠢货们终于是干了一件有意思的事情啊！！！咈咈咈咈！！！白胡子海贼团的毁灭就会意味着大海贼时代的终结？少开玩笑了！！压在所有海贼头上的大山马上就要被抹消，这一片大海，马上就要迎来前所未有的巨大浪潮了！！真正的豪杰们的时代！！就要来了！！”

    “有趣！对手是白胡子吗？而且，这个小子，草帽？那个时候在巴拉蒂的——红发那个家伙在等待的男人，居然也被，也就是说，罗罗诺亚那个家伙也被——哼，真让人失望！”

    “艾斯先生居然——？不行，这一场战争如果真的爆发的话，世界会——鱼人岛也难以幸免，老夫必须得要阻止这一场战争才行！！！！”

    “火拳艾斯？草帽路飞？真是两个愚蠢的男人——马上要被政府处刑了吗？切，这个时候，妾身这等七武海马上也会受到召集吧。”

    “老爹！！！！不好了！！不好了啊！！！大事不好了啊！！！”

    巨大的海贼船上，手里拿着一张报纸的海贼跌跌撞撞的跑了过来。

    “冷静一点，笨蛋，”

    手里拿着一个巨大的酒瓶，世界最强的男人往自己的嘴里灌了一口酒。

    “但是，但是，老爹！！艾斯他，艾斯他——”

    来人近乎嘶吼道，“马上就要被公开处刑了啊！！！”

    “什么？？”

    白胡子手里的酒瓶猛然破碎。

    “地点是马林梵多，时间是——”


------------

第四八八章 七武海召集

    “时间是一个星期之后吗？”

    巨大的海贼船飞行在天上，弗拉德盘腿坐在船头的位置上，嘻嘻哈哈的笑着，手里拿着一份报纸，报纸之上，两个男人的极为瞩目，弗拉德当然认得这两个家伙，白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯，草帽海贼团船长，草帽路飞，都是打过交道，有过一面之缘的家伙，两个人都不是能够小视的家伙。

    “呜哈哈！！真有趣！！这一场战争，可是远比大家想象的要来的更厉害的！”

    弗拉德饶有兴致的笑着。

    这一场战争当然会比所有想象的更加的浩大，其他人都认为火拳艾斯才会是这一次处刑的主要对象，另一个草帽不过是海军的添头，毕竟，火拳艾斯可是白胡子海贼他二番队队长，是那个世界最强的男人所宠爱的儿子，以艾斯为诱饵来消灭白胡子海贼团，这是所有人认为的政府的目的。

    但是弗拉德当然知道，政府完全不会做这么无聊的事情，如果白胡子不来的话，政府巴不得他老死在新世界，哪有心情和他玩耍？只不过，要处死艾斯的话，白胡子就必然会来，对上白胡子海贼团是必然的事情，但是同时，这一次的战争多了一个草帽，这一场战争的走向就已经完全变了，弗拉德当然知道，草帽背后的家伙们可是一点也不比火拳的弱的。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁！！”

    正是弗拉德悠闲的读着报纸的时候，兜里的电话虫突然响了起来，很是气促的样子，弗拉德脸上露出一个不出所料的笑容，无论怎么想，也该到了这一个时候了。

    “咔哒！”

    弗拉德慢悠悠的掏出电话虫，任由这一个小小的电话虫疯狂的鸣叫，好一会儿，他才终于是接起了电话。

    “莫西莫西——”

    弗拉德半眯着眼睛朝着远处的云海眺望，开口道，“是战国先生吗？”

    “一如既往的缓慢，火龙，”

    战国的声音永远如此的低沉，对于海军来说他或许会是一个和煦的长者，但是对于海贼来说，这个男人只能是只希望出现在梦里的噩梦。

    “漫不经心的话，也得有个限度。”

    “抱歉啊！战国先生，”

    弗拉德笑笑，“因为好不容易接到战国先生的电话所以很激动，特意去天上飞了好几圈抒发激动地心情，这是可以理解的吧？”

    “火龙——你这家伙，”

    战国原本就很冷淡的声音更加的森寒，“庆幸吧，你现在还拥有七武海的身份！如果我是你就会老老实实的夹着尾巴做人，要是没有了这一层身份，我会马上就让你明白什么是恐惧的。”

    “乌哈哈哈哈！！！好害怕哦！！吓死我了！怎么办？海军元帅在威胁我啊？”

    弗拉德笑嘻嘻的样子，每次例行和战国互喷都会感觉很有趣，“幸好我还是七武海呢！不然的话，就真的死定了吧？”

    “你这家伙——”

    战国很生气。

    “好了好了，战国先生，废话环节就到此为止吧，说正事吧！”

    弗拉德笑着，“特意打电话过来当然不是为了和我聊天吧？”

    “有这样的觉悟最好！”

    战国沉声道，“报纸已经看了吧？火龙——”

    “报纸？什么报纸？”

    弗拉德晃了晃手里的报纸，笑道，“战国先生也是知道我在什么地方的吧？我这里怎么会有新闻鸟？”

    “切，还不知道吗？”

    战国有些不耐烦的开口道，“那么就由我来向你复述一次，一个星期之后，就在海军本部马林梵多，我们将会对白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯以及草帽海贼团船长草帽路飞实施处刑！”

    “喂——？开玩笑的吧？”

    弗拉德一副被惊呆了的样子，“是那个火拳艾斯？那个白胡子所宠爱的儿子吗？战国先生，你们可真有勇气啊！三大势力的平衡就这么不管不顾了吗？这是要和白胡子海贼团全面开战了呀——”

    “其他的事情你不用管，火龙，我只是在通知你，”

    战国的声音听不出喜怒，“现在到了需要你们这些渣滓的力量的时候了！！这一场战争，需要你们的参与！！”

    “诶？不是吧？那个天下无敌的海军本部居然需要我们这些家伙的家伙的帮助？”

    弗拉德一副大惊小怪的样子，“喂喂喂，是在开玩笑的吧？战国先生？即使是那个白胡子，那个最强的男人，也不过只是一个四皇海贼团而已啊！居然会需要我们的帮助？开玩笑吧？”

    弗拉德当然知道，如果是原作里面的话，召集七武海确实是一个没有必要的行为，即使是没有卡普战国两个老头子出手，海军对阵白胡子海贼团也是占据了压倒性的优势的，但是，这一次可不一样了！海军所可能会面对的敌人可不只是白胡子海贼团那么简单了。

    “只要听从命令就好了！火龙，”

    战国沉声道，“政府已经对于七武海下达了召集令！五天以内！火龙，五天以内赶到马林梵多来！这一次的召集不允许拒绝！抗拒召唤的人直接剥夺七武海的身份！”

    “诶？”

    弗拉德感叹道，“这么严重的吗？”

    “其实我个人倒是很希望你能够拒绝召集的！”

    战国这么说。

    “乌哈哈哈哈！那就只能再一次让你失望了，战国先生，这么有趣的事情我怎么可能会错过？”

    弗拉德笑着，“和那个白胡子交锋的机会，任谁都不愿意错过的吧？”

    “切！”

    战国听起来很不爽的样子，直接挂了电话。

    “哼哼哼哼，这就要正式开始了啊？”

    弗拉德笑着，“旧时代最后的璀璨落幕！！”

    “船长，要听从海军的召唤吗？”

    弗拉德的背后，艾尼路懒洋洋的打了一个哈欠，随口道，“前往马林梵多？”

    “马林梵多？”

    弗拉德笑笑，随手把手里的电话虫扔下了船，不知道会落到什么样的地方，“谁管他？现在可不是陪海军玩我们都是好朋友的游戏的时候了！”

    “目标，”

    弗拉德略微思考了一下，笑着，“魔鬼三角海域！呐，听到了吗？”

    “德莱格！！！”

    “嗨哟！”

    火红的能量在弗拉德的身后汇聚，微笑着的人影开始出现，“船长！！！”

    “咔哒！！”

    一扇大门在大船的前方忽然洞开。

    与此同时，除了弗拉德以外的众多七武海们也都接到了同样的要求，政府，开始迅速的朝马林梵多收缩力量了。


------------

第四八九章 行动起来的豪杰们

    “开玩笑吧？”

    地点是无风带，海王类所盘踞的海域，这是人类的禁区，真正的属于怪们的海域，但是，凡事总有例外，世界上真的存在着这样的一个生存在这一片海域的种族，在无风带，有着这么一个岛屿，是这一个种族所聚集的地方。

    岛屿的名字是亚马逊•百合，种族的名字是九蛇，世界唯二的女儿国，由王下七武海之一，海贼女帝，波雅•汉库克所统帅的海贼国度。

    岛屿的一角，一艘船静静的停靠在岸边，这着实是一艘很奇特的船只，很大，其他的地方和一般的海贼船也没有什么差别，但是，唯一的差别，却又是大上天的差别，两只巨蛇承载在这一艘船的下方，这就是九蛇海贼团能够在无风带航行的依仗了，两只剧毒的凶猛海蛇作为动力，既能够威慑其他的海王类，又能够驮着船四处航行。

    岸边，一个矮小的白发老婆婆脸上满是诧异，有些难以置信的询问道，“蛇姬，是我听错了吗？你居然答应了海军的邀请？”

    “哼，去见识一下也好，”

    双手环胸，有着长长的黑色头发的女人这么开口道，“海军本部对阵白胡子海贼团，这个世界究竟会走向何处？即使是妾身也想要去见识一下！”

    “这——”

    老婆婆，即亚马逊•百合曾经的皇帝，纽婆婆惊诧道，“真的是那个任性的蛇姬能够说出来的话？”

    “切，”

    蛇姬，即海贼女帝，世界最美丽的女人，波雅•汉库克不屑道，“愚蠢的老太婆！妾身可是，九蛇的皇帝啊！”

    “诶？”

    纽婆婆一愣。

    “哼——！”

    女帝冷哼一声，迈步朝着海贼船走了过去，

    “政府？海军？天龙人就是依仗着他们啊！！就让妾身见识一下吧！”

    海贼女帝，目光坚定，“让妾身恐惧了十年的家伙们到底有怎么样的力量？天龙人并不是不可侵犯的！妾身，早就无所畏惧了！！”

    -----------

    几乎同时，新世界，某个男人就像是大鸟一样的起起落落，乘着天上的白云朝着红土大陆另一边的海军总部赶去。

    “咈咈咈咈咈！！！”

    男人的名字是堂吉诃德•多弗朗明哥，新世界德罗斯罗萨国王，原天龙人，当然，现在最为重要的身份是王下七武海之一。

    “白胡子海贼团对海军本部！！咈咈咈咈咈！！”

    “真是太有趣啦！！！”

    不需要别的什么理由，单纯的唯恐天下不乱的家伙很期待这一场巨大的战争，“世界会变成什么样子呢？”

    “咈咈咈咈咈！！！！”

    “然后，你会做些什么呢？火龙！！”

    多弗朗明哥当然不会忘记那一个给予了自己惨败的男人，那个怪物如果说他会老老实实的当七武海他死也不会信，那个男人，绝对会在这一次的事件里面搞事情，这是多弗朗明哥无比确认的事情。

    “真是期待啊！！！”

    “咈咈咈咈！！！”

    “火龙！！！不要让我失望啊！！”

    --------------

    充满了科技感的房间里面，身材高大至极的男人坐起来身体，脸上一片冷淡，什么表情都没有。

    “博士，还有什么事吗？”

    男人，即王下七武海之一，暴君，巴索罗缪•熊，现在的身份是政府PX计划中的原型机，PX-0。

    “没有了，”

    熊的对面哼着小曲，翘着二郎腿悠闲的在桌子上写写画画的男人随口道，“有什么想要做的事情就去做吧！熊，下一次，可就不会再给你保留意识了！既然已经做了决定，那么也早就有了承担这样的结果的觉悟了吧？”

    “恩。”

    熊静静的站了起来，脸上古井无波，全没有在意自己的悲惨的未来的样子，“那么我就先走了，博士，海军的召集令已经过来很久了。”

    “嘿，你这家伙，是真的不在意自己吗？”

    博士，叫做贝加庞克的男人饶有兴致的笑着，“喂，熊，我都有些好奇了，你们革命军到底是怎样的组织，居然会有你这样的家伙？”

    -------------

    另一边，某一片无名的海域之上，一艘小船缓缓地前行，真的是一艘很小很小的船，就像是一副棺材板一样的大小，上面还点缀着不少的冒着绿火的蜡烛，看起来随时都会因为风浪而沉没的样子。

    但是，这也仅仅是看起来，事实上这样可能性从一开始就是不存在的，因为，乘在这一艘船的家伙并不是一个会因为风浪而停留的男人，世界上，还没有能够摧毁他的船只的风浪。

    “吼！！！”

    海面突然凸起，海浪冲天而起，一声巨大的兽吼声猛地回荡开来，有着巨大的狮子一样的头颅的家伙已经从海底冒了出来，张开巨大无比的嘴巴，径直的朝着小船扑了过来。

    “看不清形势的并不只是人类吗？”

    闭着眼睛小憩的男人睁开了眼睛，锐利至极的目光暴露出来，金黄色的瞳孔，看起就像是翱翔在天际的最为矫健的雄鹰一样的眼神。

    他的手已经放在了背后的长剑上。

    “无聊至极！”

    这么轻声的说了一句，这个男人，王下七武海之一，世界第一的大剑豪，鹰眼，乔拉可尔•米霍克收回手，搭在了膝盖上，闭上眼睛继续闭目养神。

    “吼！！！！！”

    一旁，朝着这一边扑了过来的海兽发出一声凄厉至极的惨叫声，似乎是受到了什么无法忍受的伤痛一样。

    “噗！！！！”

    鲜血喷涌而出，这附近的海水瞬间已是一片血红，非常的惊人的景象出现，那一头海兽从中间猛地断裂，整个身体直接变成了两半，和它的身体一起变成两半的，还有这一片的海域，实在是惊人至极的景象。

    “哗！！”

    海兽的躯体重重的跌进水里，溅起巨大的浪花，要不多久，闻着血液的味道过来的海兽们就会把这一具尸体撕成粉碎。

    “草帽路飞吗？”

    鹰眼没有理会后面的动静，只是淡淡的笑着，“红发所选择的人吗？会来吗？红发？这一次，就彻底的分个胜负吧！！！”

    “这不是，一个最好的舞台吗？”


------------

第四九〇章 兑现承诺的时候

    “……”

    一张圆桌的跟前，一个男人慷慨激昂的开口道，“综上所述，我们有理由认为，这一次的事件或许就是政府想要清扫新世界的开端！！”

    “新世界向来就是海贼的地盘，大海贼时代开幕以来，随着越来越多的海上豪杰涌入，政府几乎已经完全失去了对于这一片海域的掌控，即使是随着四皇格局的形成导致的新世界选相对平静，七武海制度的确立导致的世界格局的平衡，但是新世界之内，政府能够确切掌握的地盘也是少之又少，”

    戴着帽子的男人大声道，“我认为，这一次的事件，就是政府对于收复新世界迈出的第一步！所以，我们也应该动起来，不能让海军这么容易的击败白胡子海贼团，最强的海贼团如果被击败了的话，政府的威望毫无疑问会得到极大的拓展，这样的事情，对于我们的事业，无疑是极大的打击。”

    “不对，”

    圆桌的另一边，脸上有着显眼的刺青的男人摇头道，“政府对于新世界没有兴趣。”

    “龙先生？”

    带着帽子的男人有些诧异，“为什么——？”

    “很简单，新世界本来就是政府留出来的战场，”

    龙这么说道，“或者说坟场，特意留给海贼，留给那些充满着野心的家伙的地盘！即使是真的击溃了四皇收复了新世界，如果不能彻底终结这一个大海贼时代的话也是徒劳，涌入的野心家也不会减少，还不把新世界空出来，让海贼们就在里面厮杀。”

    “这样吗？”

    戴帽子的男人有些沮丧的样子，“那，龙先生，这一次我们——”

    “不必更改我们计划！”

    龙眼神之中满是坚定，“继续做我们应该做的事情！专心致志的建立根据地，传播我们的思想，发展我们的同志，这才是我们应该做的事情！”

    “这一次的战斗我们不参与！即使是调动所有的力量，再加上白胡子海贼团，我们也没有必胜的把握！完全没有必要参与，为了这样不确定的事情赌上所有的一切未免也太过于无谋。”

    “布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！！”

    突然，尖锐的电话虫的声音响了起来，龙有些诧异的样子，站了起来，“不好意思，会议暂停一下。”

    “咔哒——！！！”

    走到会议室之外的阳台上，龙接通了电话。

    “哦！！你好啊！龙先生。”

    电话的那一头，传来了弗拉德的声音，很是欢乐的声音。

    “弗拉德先生？”

    龙有些诧异的样子，“你为什么会联系我？”

    “为什么？”

    那边的弗拉德有些诧异的询问道，“还能有什么其他的原因，当然是因为马上就会发生大大新闻了。”

    “这样——？”

    龙理解的点点头，然后开口道，“这次的时间我们革命军不会参与。”

    “诶？”

    弗拉德的生意听起来很是不解的样子，“为什么？龙先生，草帽那个小子是你的儿子吧？身为父亲眼睁睁的看着自己的儿子被处刑而无动于衷吗？”

    “不要装傻了，弗拉德先生，”

    龙靠在栏杆上，有些唏嘘的样子，“当然是因为我不只是父亲，我更是一名革命者，我的事业，我的同志们，我的梦想，决不允许我做出这样的事情。”

    “这样的呀？”

    弗拉德的声音充斥着笑意，“也对，草帽那个小子是是一个合格的海贼，在这一片广阔的大海上，所有的路都是他自己选择的，会有怎么样的结果也只是他自己的冒险，会死在海上，也不过说明那个小子是一个不过如此的家伙对吧？”

    “……”

    龙一时之间有些沉默，呼吸也变得有些急促，然后，这个男人苦笑出声，“这样的话就不要再多说了，弗拉德先生，我是革命军的统帅，绝对不会个人的私情而让所有人的事业受到影响，同志们信任我，愿意跟着我一切来改造这个世界，我就绝对不能让他们失望！”

    “因为个人的事情而让损害同志们的事业，作为男人来说，未免也太丢脸了。”

    “乌哈哈哈哈！！”

    电话那边的弗拉德哈哈大笑着，“的确，以权谋私的行为实在是太难看了，对于龙先生这样的人我当然不会期望你做出这样的事情。”

    “那么，弗拉德先生，你到底是什么意思？”

    龙皱着眉头。

    “我只是希望，龙先生能够参与到这一次的事件里面来！”

    弗拉德这么说道。

    “什么？”

    龙皱着眉头。

    “别误会，并不是让你去救草帽，”

    弗拉德笑着，“只是这一次，会在马林梵多汇聚的力量会超过龙先生你的想象哦！政府的力量！海贼的力量！还有，我这一边的力量！！呜哈哈哈哈哈！这个世界，会在那里发生的战斗或许会超过所有人的掌控哦。”

    “恩？弗拉德先生，你到底是什么意思？”

    龙轻声道。

    “没什么，只是，”

    弗拉德笑着，“毕竟草帽是你的儿子，是被红发所看中的人，为了应对必然会到来的白胡子海贼团，以及或许会到来的红发海贼团以及革命军，政府到底怎么做呢？”

    “恩？”

    龙一愣，“红发？”

    “恩，你的儿子可是很了不得的哦，为了应对红发和革命军，政府会怎么做？当然是汇聚大部分的力量在马林梵多准备战争，同时，”

    弗拉德笑着，“还要分出一部分的力量在新世界注意其余的四皇的动静，你说，龙先生，政府当然有多强的力量？难道可以同时对抗整个世界吗？”

    “当然不能！”

    龙笑道，“不如说，在这样的情况下，政府的力量已经捉襟见肘了！”

    “所以，”

    弗拉德笑着，“龙先生，这种情况下，有没有兴趣报一个旅游团？目的地就定为玛丽乔亚怎么样？”

    “呼——”

    龙缓缓地出了一口气，“弗拉德先生，你真是要搞出大动静了。”

    “是吗？还好吧？对了，龙先生，”

    弗拉德随口道，“能不能让我和萨博先生说几句话？现在是兑现当时的诺言的时候了。”


------------

第四九一章 皇帝始动

    新世界，豪杰们横行的海域，大海上的豪杰们就聚集在这一片不断太大的海域里面，镇压在所有的野心家之上的，就是四个当之无愧的海上皇帝，白胡子爱德华•纽盖特，百兽凯多，红发香克斯，BIG•MOM夏洛特•玲玲，这四个怪物凭借他们压倒性的力量统治着这一片海域，这样的格局已经过了十来年了，十几年来不停地有愣头青想要挑战他们的地位，结果无一不是用自己的鲜血来印证了自己的愚蠢。

    似乎，名为四皇的格局在这一片海域已经无法消去了，在新世界，没有人能够撼动四皇，这是十几年来所有人的共识，即使是四皇本身也是一样，四个顶级的实力分庭抗礼，互相制衡，实力差距并不大，即使是最强的白胡子海贼团也做不到轻松击溃其他四皇团的实力，如果两个四皇海贼团全面开战的话，会出现的结果只有一个，那就是双双消失在这一片大海上。

    既然没有办法消灭对方，那么就只有保持平衡，新世界，就在这样形式之中保持着诡异的平静，然后，今天，所有人都知道，这一格局，或许马上就要被打破了，狂风暴雨还没有来，新世界的海面之下已经有着数之不尽的暗流在涌动。

    那个压在所有人头上二十多年的家伙，或许，这一次，再也没有办法继续他的传奇了？

    巨大的海贼船乘风破浪，身材雄壮，高大至极的男人站在船头，弯月一样的胡子一片雪白，眼神极为淡然，悠悠的看着湛蓝的大海。

    “老爹！”

    背后，有着黄色的菠萝头的男人轻声道，“召集令已经发出去，旗下所有的海贼团都响应了我们的号召，大家都已经摩拳擦掌了！”

    “库啦啦啦啦！！真是一群傻小子，”

    手里的薙刀往甲板上轻轻地一剁，白胡子低声笑着，“战争可不是什么好事情！每一次的战争都会让宝贵的家人失去生命，都会让剩下的亲人流下悲伤的泪水！这种东西有什么好期待的？”

    “但是，”

    马尔科双手插兜，脸上带着淡淡的笑容，“如果这一场战争是为了家人打的话，那就没有什么好犹豫的！如果眼睁睁的看着自己的家人去死的话，我即使是活着也只会觉得就像是死了一样哦诶。”

    “不管是谁，只要是敢对我们白胡子海贼团的人出手，就得要做好承担责任的准备！！即使是对手是海军本部，是政府也一样哦诶！！”

    “你这小子，库啦啦啦啦！！”

    白胡子很高兴的样子，“还是老样子，这样的脾气到底是像谁？”

    “说什么呢？老爹，”

    马尔科轻笑道，“儿子的话，当然是像父亲了。”

    “库啦啦啦啦！！”

    白胡子很高兴，作为父亲，当然是希望自己受到儿子的尊敬，是儿子学习的对象的，即使，这个父亲是世界最强的男人也是一样的。

    “所以，老爹，”

    马尔科沉声道，“这一次的战争可不好打！虽然不愿意承认，这一次我们所面对对手前所未有的强！八百年来从没有败过的海军本部！光是想想就会觉得是一个无法战胜的对手！”

    “无法战胜？”

    白胡子笑道，“别开玩笑啦！马尔科，世界上可没有无敌的家伙！即使是我，即使是海军本部也是一样！”

    “所以，即使对手是海军本部，我们也不是没有一搏之力，”

    马尔科轻声道，“毕竟，我们的目的归根结底不是击败海军本部，能够就回艾斯就是我们的胜利了！海军会颜面尽失的哦诶！”

    “库啦啦啦啦！！”

    白胡子眼珠斜视，有些满意的看了看自己的儿子，笑道，“真是越来越远家长的样子了！马尔科，”

    “恩？”

    马尔科诧异的抬起头，“老爹？”

    “这一次的行动策划就交给你了！马尔科！”

    白胡子笑道，“把家人带去马林梵多，就要把他们安全的带回来，这样的任务，就交给你了！”

    “老爹？？”

    马尔科的死鱼眼睁大了。

    “大海啊，真是美丽的地方！”

    白胡子突然这么感叹道，“即使已经在这一片湛蓝的大海上航行了几十年，但是依然不会感到厌烦！库啦啦啦啦！！不是吗？马尔科，和家人的航行是永远不会感到厌倦的。”

    “真是一段漫长的时光啊！罗杰，史基，莱德，卡普，战国，泽法，仔细想想，”

    白胡子脸上露出一个笑容，“真是度过一段波澜壮阔的时间啊！”

    “……”

    马尔科脸上开始出现冷汗，嘴巴有些发干。

    “晤？”

    注意到了马尔科的异动，白胡子低头看了他一眼，随即大笑着，“库啦啦啦啦！！傻小子，马尔科，你在想些什么？难道以为我已经想要去找死了吗？在想些什么啊！傻儿子！”

    “老爹？”

    马尔科有些怔怔的。

    “放心吧，儿子，”

    白胡子扭头看着远处的海面，微笑着，“我是，不会死的！！”

    这是，父子之间的约定！

    --------------

    “老大，这一次的战争已经无法避免了！”

    有着长长的象牙的家伙哈哈大笑着，“白胡子那个老东西马上就要前往海军本部，肯定是回不来了！改变四皇格局的时候已经到了！白胡子海贼团一消失，能够占据他们原本的资源的就只有我们还有红发大妈他们，老大，这是千载难逢的好机会啊！！”

    “咕咚咚咚咚！！”

    大口大口的往自己的嘴里灌着酒，小山一样的巨大，魔兽一样的男人脸上带上一丝的潮红，“海军本部？顶上战争？白胡子那个老东西要去和海军本部开战吗？真是有趣，老子也要去！！”

    “诶？？？”

    周围的小弟们已经惊呆了，这样的行为有什么意义？去帮助白胡子海贼团夺回火拳？不可能的，自家的船长是绝对做不出这样的事情的，凯多老大前往马林梵多只会做一件事情，那就是同时和白胡子海贼团以及海军本部开战，这不是找死吗？一个白胡子海贼团就已经难以应对，在加上一个海军本部，即使是全团一起上也只有落得一个团灭的下场吧？

    “不行啊！！老大！！！”

    百兽海贼团，今天依然在努力的改变自家老大极端任性作死的决定。


------------

第四九二章 初次见面

    万国，蛋糕岛，四皇BIG•MOM夏洛特•玲玲所在的岛屿，通话一样，满是童趣，满是甜点的巨大的宫殿里面，针对这一次事件的会议依然在召开着，即使是像是夏洛特•玲玲这样不思进取的家伙，在这一次的大事件面前也是必须要坐上一些准备的。

    “现在看来，白胡子海贼团已经必然会前往海军本部了，”

    带着礼帽，有着长长的舌头的男人端坐在沙发上，长长的舌头摆动着，“自罗杰时代以来最顶级的战争就要在马林梵多打起来了舔舔！”

    “妈妈妈妈！！即使是白胡子那个家伙，”

    斜靠在一张巨大的床榻上，夏洛特•玲玲一边往自己的嘴里塞甜甜圈，一边得意的笑着，“也绝对不可能是海军总部的对手的！三大将已经全部集结了吧？还有卡普战国那两个老家伙，白胡子海贼团！完蛋啦！！在海军本部和海军正面冲突，这不是找死是什么？”

    四皇在新世界无可匹敌，这是当然的，庞大的兵力配上顶级的战力，除了同为四皇的家伙们无人可以与之争锋，即使是海军，也不会选在在四皇的老巢和四皇发生战斗，损耗太大，得不偿失，但是，如果是四皇海贼团倾巢而出在海军本部和海军决战会怎么样？这样的行为夏洛特•玲玲真的觉得除了找死再也找不出什么别的形容词了。

    “因为不得不去，”

    另一边的沙发上，夏洛特•卡塔库栗双手环胸，声音很是低沉，“家人的生命受到了威胁，怎么能够坐视不理？”

    “妈妈妈妈！！！所以说白胡子那个老头子真的蠢透了！”

    夏洛特•玲玲很是得意的样子，“为了一个没有血缘关系的小子就要赌上所有的人的命吗？？妈妈妈妈！！！”

    “……或许，”

    卡塔库栗沉默片刻，开口道，“这就是家庭吧？”

    “妈妈，那么，在这一次的战争之中，我们要做什么嘛？”

    说话的，是大厅之中唯一一个非夏洛特家族的人，名为艾本，BIG•MOM海贼团旗下钢锯海贼团团长，这两年来为了夏洛特家族的扩张立下了汗马功劳，如果不是他不姓夏洛特的话，这个家伙或许能够让三将星重新成为四将星。

    “做什么？你是指趁白胡子离开新世界去夺取他的地盘？”

    夏洛特•玲玲咧着血盆大口，笑道，“妈妈妈妈，估计凯多那个蠢货就是打的这个主意吧？的确，这是一个好机会，但是，红发那个家伙不会允许的，那个小子，总是在致力于维护什么狗屁的平衡！”

    “但是，妈妈，”

    艾本微微低下头，脸上带着细微的笑容，“红发这一次或许也会去马林梵多。”

    “什么？”

    夏洛特•玲玲硕大的脑袋往前一伸，狰狞的两只大眼之中满是血丝，“艾本，你是什么意思？”

    “和火拳艾斯一起处刑的那个草帽路飞，他头上那一顶草帽，”

    艾本笑着，“原本就是属于红发的！！”

    “什么？”

    夏洛特•玲玲眼睛一凝。

    ---------------

    新世界，某一座之前几乎很少有人来的荒岛上现在却是人声鼎沸，某个海贼团在今天停留在了这一座荒岛上。

    海贼团的名字是红发海贼团，盛名响彻世界的海贼团，新世界的四皇之一，红发香克斯所统帅的海贼团。

    披着黑色的大氅，左眼上有着三道疤的红发男人坐在海边的礁石上，看着不远处海浪起起伏伏，脸上的表情有些沉重。

    “还在想吗？”

    他的背后，嘴里叼着一根烟，头发有些灰白，左脸上有着一个X型的伤疤，名字叫做本•贝克曼的男人这么开口道，“路飞的事情？”

    “路飞？”

    坐在礁石上的红发香克斯沉默片刻，轻笑道，“这是路飞自己的航海啊！会有怎么样的结果我们无法为他做决定！”

    “呼——”

    悠闲的吐了一个烟圈，本•贝克曼悠然的开口道，“别傻了，香克斯，没有人告诉过你你这家伙玩完全隐藏不住自己的感情吗？其实担心的不得了吧？”

    “哈哈哈哈！真是丢脸，”

    红发一改之前的严肃，右手挠着后脑，哈哈大笑着，“被你看出来啦！”

    “这不是什么了不起的事情，”

    贝克曼笑道，“路飞是我们所有人的朋友，香克斯，担心的不只是你一个人。”

    “一转眼已经过了十年啦！”

    香克斯有些感慨的开口道，“那个小鬼也已经成为了一个能够在世界搅动风云的家伙了！只是，我没有想到是因为这样的方式。”

    “海军会公开处刑路飞到底是因为什么？”

    贝克曼有些疑惑的样子，大大的吸了一口烟，“总不可能是因为我们吧？那可真是蠢透了。”

    “不可能，”

    香克斯摇摇头，“海军是绝对不会想同时和我们以及白胡子开战的，五老星也不是傻子。”

    “不管怎样，现在战争已经成为定局，”

    贝克曼沉声道，“我们阻止不了白胡子海贼团前往海军总部，那个老头子的脾气是绝对不会允许自己的儿子受到伤害的，香克斯，”

    “走吧！前往海军总部！并不是为了拯救路飞，而是更重要的事情！这一次的战争波及太大了，白胡子海贼团胜率太低，在海军的主场，面对全体海军精锐，即使是那个老爷子，也几乎没有什么胜算，”

    贝克曼这么说，“我们得去给这个世界的平衡加上一层保险才行，至少，也要让白胡子海贼团保留足够的力量！！”

    “但是，贝克曼，”

    红发皱眉道，“白胡子离开新世界的话，BIG•MOM还好，一向比较老实，凯多那个疯子肯定会在这一片海域掀起滔天的巨浪的。”

    “如果是这一个问题的话，或许我们可以帮你们的忙哦！”

    突然之间，这样的声音从天空之上传了下来。

    “……”

    “……”

    红发以及本•贝克曼同时一愣，世界居然还有能够瞒过他们两个人来到他们身边的人？

    “这是初次见面吧？”

    天空之上，一道小小的门扉洞开，某个男人走了出来。

    “红发香克斯！！”


------------

第四九三章 战斗！战斗！

    很是奇特的景象，天空之上，按理来说只是会存在空气的地方，正常情况下人类根本无法触碰到的地方，洞开了一扇门扉，露出了里面绿色的空间，然后，一个男人堂而皇之的从里面迈步出来。

    “哒！”

    轻轻地落在地上，天空之上的门扉随之关闭，落在地上的男人轻轻地笑着，“初次见面！香克斯先生！”

    “你这家伙——”

    本•贝克曼皱着眉头，“王下七武海之一的火龙弗拉德，为什么会出现在这里？是响应政府的号召来和我们开战的吗？”

    “诶？开战？”

    弗拉德眉头一挑，连忙摆手，笑道，“怎么可能会有这种事？政府不会这么傻，我也不会这么傻，七武海虽然名义上归属于政府，但是谁又会把我们真正的当做政府旗下的组织？不存在的，因为这一种傻傻的理由和四皇开战。”

    “火龙弗拉德吗？”

    红发站了起来，身高和弗拉德比起来还有些劣势，但是这个男人身上由内而外所散发出来的气魄却让人完全无视了这些差距，反倒是让弗拉德显得有一些虚弱了。

    “真是久仰大名了！”

    这个男人这么说着，脸上带着温和的笑容。

    “这句话应该我说才是，”

    弗拉德笑着，眼前的这一个家伙可是真的很了不起的家伙，今年37岁，在四皇格局形成的时候，这个男人不过二十余岁，在那个年纪就可以和白胡子大妈百兽这样的怪物并列，这个男人，实在是非常的了不起。

    缺了一只手，没有果实能力，身体也不像是凯多和大妈那样的特例，这个男人，凭借的是他的剑术以及霸气，明明是新时代，但是却宛如老一代的强者的家伙，只有这样面对面的时候才会真正的认识到，这个家伙，是何等的强大！

    就像是上一次见到的凯多一样，虽然没有正式战斗，但是也能够察觉到，这个家伙体内所蕴藏的，超乎了人类的领域的强大。

    “四皇之一的红发香克斯，”

    弗拉德笑道，“可真是百闻不如一见！”

    “啊哈哈哈！！是在夸我吗？”

    有些脱线的挠着脑袋，这个男人完全没有四皇该有的霸气。

    “那么，火龙先生，”

    贝克曼手按在腰间的枪把手上，把嘴里的烟头扔在地上，开口道，“在这样尴尬的时刻，作为政府名义上的部下，你出现在我们面前到底有什么样的目的？”

    “这个的话刚才我已经说过了，”

    弗拉德笑着，“我当然是来帮你们的！”

    “帮我们？”

    红发严肃了起来，“什么意思？”

    “香克斯先生很烦恼啊！”

    弗拉德这么回答，“一方面想要去马林梵多，但是过两天白胡子一离开新世界，百兽凯多那个家伙肯定会暴动的！为了维护新世界的平稳，你又不能让凯多大闹一场，这就很烦恼了吧？”

    “所以——”

    本•贝克曼拔出腰间的枪，扛在了肩膀上，开口道，“你想要帮我们？”

    “说对了！”

    弗拉德很兴奋的样子，拍拍手掌，“既然你们感到很烦恼的话，就让我来帮一帮你们吧！香克斯先生放心的前往马林梵多，凯多可能会有的动作就由我来阻止。”

    “为什么？”

    红发皱着眉毛，“为什么你要帮助我们？为什么我们要相信你？”

    “为什么？”

    弗拉德笑着，“很简单的理由啊，海军太强了！对于海贼来说太不友好了，正义的军队对于海贼来说不是太强了吗？如果海军是队友的话那实在是再好不过了，但是如果海军是敌人的话，不是就太不美妙了吗？所以我觉得，在这样千载难逢的情况下，能够削弱一下海军的话不是再好不过吗？”

    这的确是弗拉德的目的之一，海军很强，非常的强，说实话，如果倾巢而出的话，剿灭一个四皇海贼团也不是什么了不起的事情，这对于弗拉德来说就非常的不友好了，所以，这样的很能够利用起来的机会弗拉德当然不愿意错过。

    红发是一个最好的人选，弗拉德愿意放他到顶上去，问题一，红发去了顶上能够阻止战争吗？

    不能，海军不可能放弃对火拳和草帽的处刑，毕竟，应对他出现的战力海军都已经准备好了，当然不会就此停止，火拳的处刑继续，白胡子海贼团当然不会就此罢手，战争当然还得继续。

    那么问题二，既然无法阻止战争，那么红发海贼团在海军聚集了大量的战力已经足以团灭白胡子海贼团的情况下会怎么做？

    当然是和白胡子海贼团一起战斗，抵抗海军的家伙们，毕竟，他们的朋友，那个时候也会在处刑台上，无论是为了维护平衡，还是为了营救朋友，那一场战斗，他们不得不打。

    最后，红发是一个什么样的人？

    这个家伙致力于维护世界的平衡，他绝不会让白胡子海贼团或者海军的战力跌落到某种程度，那样的话，世界就危险了，这也是弗拉德想要看到的，削弱海军是弗拉德的意愿，但是，毁灭海军就不是弗拉德希望看到的了，海军，是货真价实的大海上的和平的维护者，海军完蛋了，这个世界也就完蛋了，恶徒横行，罪恶滔天。

    所以，红发的存在就更必要了，毕竟，顶上可不只是白胡子和红发，弗拉德还会再继续往顶上战争里面塞人，他有些害怕海军撑不住，虽然几率不高，但是能够加上一层保险的话当然更好，红发就能够起到这样的保险的作用。

    “还真是一个让人无法质疑的理由，”

    贝克曼轻声道，看着弗拉德的眼神有些戒备，“火龙弗拉德，还真是一个不甘寂寞的家伙。”

    “呜哈哈，”

    弗拉德笑着，“这也是当然的呀，这样波澜壮阔的大海，我当然也想登上顶峰去看看的啦！”

    “火龙，”

    红发的手按在了腰间的剑柄上，神情凝重道，“我为什么相信你？你会不会去阻止凯多？你能不能阻止凯多？这些事情我可不能确认。”

    “这样吗？很简单，不能够确认的话，”

    弗拉德笑着，身形猛地膨胀开来，“那就来确认一下！！！”

    “当！！！”

    缠绕着火焰的硕大拳头重重的砸在了一把同样覆盖着霸气的长剑上，狂暴的冲击波弥漫开来！！

    弗拉德和红发，突如其来的战斗就这么开打了。


------------

第四九四章 月牙？

    “轰！！！”

    冲天而起的烟尘之中还夹杂着激荡的海浪！

    明明只是两个男人的对招，却就像是灭世的天灾降临一样的恐怖！地面龟裂，海面激荡，只是对了一招，这周围的环境就已经完全改变。

    “真是，”

    纵身一跃，本•贝克曼轻轻地落在了远处，眼睛看着远处两人，有些无奈的开口道，“两个人都是这么情绪化的人吗？而且，这个男人，值得信任吗？”

    “不过，这座岛估计是保不住了！先通知那些家伙们撤离吧！”

    “真是够劲！！”

    弗拉德笑着，拳头上面火焰暴涨，汹涌的朝着红发涌去。

    “幻兽种的火龙果实？”

    红发丝毫不惧，一层黑色已经覆盖上了他的身体，通常来说，全身武装化是一种很愚蠢的行为，除非是遇到了无法躲避覆盖全身的攻击，不然真正的霸气高手都是通过见闻色预判攻击之后武装色覆盖会受到攻击的部分的，毕竟，霸气的量是有限的，集中起来使用不止能力更强而且更持久。

    但是，对于像是红发这样的家伙来说已经无所谓了，就霸气的强度而言，这个男人或许已经站在了世界的顶上。

    “嗤！！”

    “真是厉害的能力！！”

    火焰并没有对红发造成什么伤害，锋利的剑锋又已经朝着弗拉德的脖子刺了过来。

    这个男人没有丝毫留手的意思，手里的名剑格里芬就像是彗星坠落一样！难以言喻的恐怖速度，空间似乎都随之扭曲，同时还携带着恐怖的力量！

    “晤？”

    弗拉德的瞳孔猛地一缩，这个男人或许是他遇到过的最难缠的敌人，和凯多大妈那样的力量新的魔兽不一样，红发这个男人在力量和防御上绝对和那两个家伙相差甚远，但是，红发的剑术和霸气而带来的高输出却能够弥补他的不足，这个男人，是属于哪一种敏捷型高爆发的刺客类型的敌人，对于同样速度流高爆发的弗拉德来说，这个男人真的相当难应付。

    “嗖！！”

    千钧一发！就在红发的剑要刺穿弗拉德的喉咙的时候，弗拉德猛的一偏头，恰到好处的避开了红发的一剑，红发的速度很快，但是他的见闻色也不是盖的。

    “龙拳-一骨-流星！！！”

    弗拉德的右臂散发着强烈的光芒，重重的一拳就朝着红发的胸膛砸了过去，这一击，是能够轻易的轰平一座山峰的招数。

    “当！！！”

    “轰！！！！”

    恐怖的爆炸弥漫开来，狂暴的火焰弥漫开来，周围的地域瞬间被吞没，极端的高温迅速扩散，草木凋零，水流蒸发，宛如天灾降临。

    “这么快的吗？”

    接住了反冲力，弗拉德飞上了天空，眼神之中闪过一丝的惊悸，红发那个家伙，真不是盖的，那样的情况下居然还能够收回剑来挡住他的拳头，弗拉德自愧不如，弗拉德还是第一次在反应能力上输给别人，速度是一回事，反应能力又是另一回事了。

    “恩？”

    “来了！！”

    弗拉德眼神一凝，烟雾之中，一股强大至极的气息正在急速赶来。

    “祝融！！！”

    火焰冲天而起，几乎同时，一道黑影已经凌空而至，手里的长剑划过一道绚烂的弧线，就像是积蓄了千万年的火山爆发的一刹那的璀璨！！由下至上，可以撕裂长空的斩击由此而来！！

    白金色的人影从火焰之中飞驰而出，右拳紧握，霸气附着其上，朝着对手挥出了拳头。

    “噗！！”

    鲜血洒满长空！！

    “呼——！！”

    弗拉德猛地振翅，脸上全是难以置信的惊诧，真是一个强力至极的对手，在自己的拳头将要轰在他的剑上的时候，红发居然突兀的在空中一个扭身，生生的避开了自己的拳头，然后剑锋就轻易的在自己的胸膛上开了一条大口子。

    真的好厉害！弗拉德断言，单论力量，速度，防御力，此时的自己都是在红发之上的，但是，红发却拥有超强的剑术以及霸气，这赋予了他超凡的杀伤力，防御力的不足也有弥补。

    此外，最难缠的是红发超凡的反应能力，极度的敏捷更是让他在难以被击中的同时能够轻易的做出反击，这已经凌驾于之前对阵的那个进化过得凯多之上了。

    真是一个超级难缠的对手！能够和那三个怪物并列不是没有道理的。

    “哒！！”

    脚在空气上轻轻地一踏，名字是海军六式之一的月步，但是却很多人都会使用的招数被香克斯使用了出来，这个男人有化作了一道黑影逼近弗拉德。

    “想都别想！！”

    弗拉德眼神一凝，既然近身战斗是自己的弱势，那就不要拉近距离！弗拉德背后两对翅膀猛地一振，祝融模式下超凡的速度爆发开来，如果红发是一道黑影的话，那么现在弗拉德的就是在瞬间移动！

    人影一闪就已经和红发拉开了距离。

    “真快啊！”

    红发感慨道，弗拉德是他遇到过的第二快的对手，第一是闪闪果实能够变成光的黄猿。

    “流星之枪！！”

    弗拉德双手一合，一拉，一只散发着刺目的光芒的长枪已经在他的手上出现，这几乎已经是弗拉德惯例的招数了。

    “流星群！！！”

    弗拉德猛地一掷，手里的火焰之枪就已经激射而出，然后，眨眼之间，灼热的长枪猛地分裂，化作了一道道光线一样的小型火焰之枪就像是下雨一样的朝着红发砸了过去。

    “真是大场面的招数！！”

    红发轻轻一笑，握住长剑的手上青筋暴起，猛地一挥，璀璨的红黑色的斩击破空而出，宽广至极，就像是来自九幽之下的冥河倒灌天际！！不要忘了，红发是一个剑术和鹰眼米霍克很接近的大剑豪。

    “轰轰轰轰轰轰！！！”

    “喂？”

    连绵不断的爆炸声响起，弗拉德眼睁睁的看着自己的攻击在红发的斩击之中无力的爆炸，剩余的攻击落在下面的荒岛上，又一次让周围的地形发生巨大的变化。

    “这是月牙天冲吧？还是已经卍解的那种！！”

    “就让我来看看吧！火龙，”

    红发这么大声道，“你能够说服我的力量！！！”

    “啪！！”

    这个男人朝着弗拉德呼啸而来。

    “那就没办法了！”

    弗拉德从容的往上飞拉开距离，同时，从兜里掏出一个小瓶子，把里面的软糖倒出来往自己的嘴里扔了几颗，“果然是派上用场了！然后，”

    “那就来打个痛快吧！！”

    弗拉德没有在继续往上飞，眼神一凝，笑着，陡然往下激射而去，

    “太一！！！”

    ------------

    决定了，从今天开始三更打底！！！加更另算，当然加更规则提高一点，不然我得累死，每两百月票，三千推荐加一更！打赏不变，同样是累计万赏加更。


------------

第四九五章 突破

    弗拉德白金色的鳞片之上，火焰升腾而起，并且，开始在他的体表汇聚，早就已经说过，弗拉德火焰并不只是一般的火焰，除了超凡的温度以及奇特的特性之外，还有着一个非常重要的特点，这火焰，是有着形体的，半流体一样的形态，这样的话，对火焰进行压缩就是可以做到的了。

    既然能够用火焰搓出流星之枪，那么用火焰做一套盔甲也并不是什么做不到的事情！

    弗拉德的皮肤之上漂浮起来一层淡淡的看起有些虚幻的白色，就像是盔甲一样的轻轻地嵌合在他的身上，头盔，臂甲，胸甲，裙甲，腿甲，瞬间在自己的身上又加了一层防御。

    “嗤！！！”

    淡淡的白色烟雾从他的胸膛之上弥漫起来，胸膛之上被红发划出来的伤口已经开始迅速的愈合，即使是果实能力觉醒也绝对不可能会有这样的恢复速度，帕索那个家伙，确实是一个天才。

    “当！！！”

    弗拉德的覆盖着太一盔甲的拳头重重的轰在了红发的剑上，狂暴的力量直接把这个男人击飞，单论力量而言，祝融模式下的弗拉德绝对在红发之上。

    但是，能够坐上四皇的宝座的家伙当然不可能是什么好相与的角色，红发并没有退后多少，脚在空气上重重的一踏，就有已经朝着弗拉德冲了过来。

    “真是难缠！！”

    弗拉德皱着眉头，肘部往下的手臂之上猛地散发出强烈的光辉，周围的空间陡然扭曲，恐怖至极的温度弥漫开来。

    “晤？”

    红发瞳孔一缩，眼睛不由得眯起，强光确实有些刺目了！即使是身上缠绕着霸气，但是在这一刻，居然还是有了一种皮肤在燃烧的感觉，这样的温度？

    “地狱之触！！！”

    弗拉德散发着强光的右手呈爪状，直接朝着红发的胸膛撕了过去，这样恐怖的高温，即使是有着霸气的防护，如果被击中的话，恐怕也不会太好受。

    “好厉害的招数！！”

    红发轻声赞叹道，但是脸上却没有什么感到威胁的样子，眼神猛地一凝，狂暴的气势绽放开来，天空仿佛都阴暗了下来，男人的气魄已经足以超过世界的雄伟！！

    “晤？”

    弗拉德瞪大了眼睛，明明已经近在咫尺，但是红发那个家伙居然还能够突然的一转身，以毫厘之差避开了他的一击，然后，

    “喀拉——噗！！”

    左肋下的地方受到了重击，红发强力的斩击重重的砍在了上面，附加着霸气的强韧盔甲起到了非常大的作用的，毫无疑问的挡住了红发的斩击，但是，却依然没有完全挡住，最终还有被破开了一道小小的裂缝，鲜血激射而出，并不深，算是皮外伤的那种。

    “切！！”

    弗拉德翅膀一闪，身体一扭，粗长的尾巴带着呼啸的风声已经重重的朝着红发砸了过去。

    “当！！！”

    红发长剑一收，从容的挡住了弗拉德的攻击，不得不说，近身搏斗对于弗拉德来说实在是有些不利了，本来反应能力就赶不上红发，体型上面还占据了极大的劣势，相较于弗拉德五六米的高大体型，两米不到的红发就显得娇小多了，闪转腾挪很是容易。

    “噗！！”

    轻轻的一剑就又已经在弗拉德的身上划出一道伤口，但是，弗拉德的嘴角却是带着笑容的，他的手，终于握住了红发的长剑。

    “乌哈哈哈哈！！！”

    “大破碎——超新星爆发！！！”

    粗壮的右腿上面火焰缭绕，白色的光辉冲天而起，势大力沉的一击就已经朝着红发的胸膛踹了过去。

    “晤？”

    红发重重的皱起了眉毛。

    “轰！！！！”

    火焰冲上了天际，强劲的冲击波形成了呼啸的狂风，席卷大地，下面的荒岛之上，飞沙走石，海面之上，海浪激荡，天空之上，白云也因此逸散！！

    “呲啦啦啦啦！！！”

    “晤啊！！”

    红发痛呼一声，手死死的握住剑柄，避免自己被直接轰飞，就在弗拉德的攻击马上就要击中他的时候，右腿猛地抬起，漆黑的反射着光芒的霸气覆盖其上，直接挡在了弗拉德的攻击前面。

    恐怖的爆炸以及冲击波都是次要的，更为主要的是弗拉德的攻击还携带着超高的温度，即使是以红发的霸气等级居然也有了一种腿是不是已经被煮熟了感觉？甚至已经有些熔化了的感觉？

    “嘿！”

    弗拉德露出一个笑容，随手松开红发的长剑，右拳一握，明亮的光芒再一次出现在他的右手上，重重的一拳就朝着红发砸了过去。

    “真是个不让小觑的对手！”

    红发笑道，并没有因为被弗拉德伤到而觉得有哪里不对，不如说，这样的事情反而让他觉得更有意思，右臂上肌肉鼓胀，霸气附着在剑上，全力的一剑砍了过去。

    --------------

    “真是，”

    不远处的一艘大船上，名为耶稣布的男人脸上一片潮红，有些醉醺醺的开口道，“是个会让香克斯这么认真的对手吗？”

    “火龙弗拉德？我听过，”

    身材圆润的胖子大口大口的嚼着肉，“近几年是个很出名的家伙！”

    “很强！”

    本•贝克曼叼着烟卷，轻声道，“那个家伙，火龙，是个非常强的家伙！即使是香克斯也不得不严阵以待！”

    轰轰轰！！

    天空之上，剧烈的爆炸已经席卷天地的斩击不是发生，两个男人的战斗已经进行了很有一会了，之前的那一个荒岛已经完全消失，即使两个家伙的战斗场地在天上，但是，仅仅只是余波就已经足以摧毁这一座岛屿。

    “结果已经出来了，”

    贝克曼缓缓地吐了一个烟圈，“香克斯赢了，那个家伙，撑不住了！”

    -------------

    天空之上，正如贝克曼说的那样，本来势均力敌的战斗陡然迎来了翻转。

    弗拉的身上布满了伤痕，但是每一道都不深，而且都在迅速的恢复，虽然看起来很凄惨，但是却并没有受什么伤。

    同样，红发也就中了弗拉德几下，身上有着几个焦黑的印记，同样没有受到什么伤害。

    但是，虽然两人都没有受到太严重的伤害，胜负却已经分出来了。

    因为，弗拉德没有体力！祝融本身就很耗费体力，加上太一就更不用说，在用上了帕索的药之后，恢复伤势就更消耗能量了，弗拉德，撑不住了。

    “晤？”

    弗拉德的脸上一阵懵逼，身上白金色的涂装瞬间破碎，露出了本来火红色的色泽，原本充满了力量的身体陡然一阵虚弱。

    但是，红发的攻击却没有因此停止，丝毫不弱于之前的斩击就朝着弗拉德的脖子砍了过来！！

    “晤？？”

    弗拉德有些迷茫，红发的攻击实在太快，弗拉德只能够感觉到一种毛骨悚然的感觉袭上他的心头，这是什么？

    是红发的攻击？

    是要，死了吗？

    开什么玩笑！开什么玩笑！老子怎么可能死在这里？？

    弗拉德脑袋突然一清，某种奇异至极的变化已经出现了。

    “呵呵！”

    轻轻地一笑，身体不由自主的动了起来，就像是下意识的动作一样！身体一个后仰，在红发惊异的眼神之中，轻松至极的躲开了红发的一击。


------------

第四九六章 风云始动

    “啊哈哈哈哈！！就交给你啦！”

    大船，雷德•佛斯号之上，被称为红发的男人手里拿着一个大大的酒杯，往自己的嘴里灌着酒，哈哈大笑着，“火龙，我已经确认了，你的确拥有阻止凯多那个家伙的力量！你这家伙，真是超级厉害的！”

    “呜哈哈！！还好吧！”

    弗拉德坐在红发的对面，身上的伤势在软糖的作用下已经恢复的差不多了，只是还有些脱力，他同样拿着一个大酒杯，和红发一起灌酒，“所以，尽可以放心！香克斯先生，凯多那个家伙，我会让他没有空去搞事情的！你尽管可以放心的前往马林梵多。”

    “这样啊？还真是可靠！”

    红发擦了擦嘴巴，然后有些好奇的开口道，“弗拉德先生，你的那个药可真好用，那到底是什么东西？”

    他说的是之前弗拉德给他的回复软糖，吃下去之后被弗拉德烧伤的地方很快就恢复了，所以弗拉德诡异的恢复能力也就能够说得通了，都是这一种药品的功劳，实在是太神奇了！要是这样的东西能够普及的话，这个世界会美好很多的吧？

    “那个啊！”

    弗拉德笑了笑，随口道，“一点小东西，我的伙伴做出来的。”

    “是吗？那还真是厉害，”

    红发笑道，“弗拉德先生有着很厉害的伙伴哦！”

    “当然！”

    弗拉德一点也不谦虚。

    “好了，香克斯先生，”

    弗拉德站了起来，笑着，“这就该说再见了！你们尽管放心去马林梵多吧！凯多那个家伙就交给我。对了，这个你留下，”

    弗拉德把一个电话虫扔给了红发，笑道，“不然到时候我们和凯多开战了你也不知道。”

    “是啊？”

    红发继续往自己的嘴里灌酒。

    “那么，”

    弗拉德微微一欠身，“就这么再见了！”

    “咔哒！”

    弗拉德的背后，一扇空气门猛地洞开，里面绿色的空间暴露出来，弗拉德没有犹豫，扭头走进来空气门里面，大门猛地关上，只是弗拉德的身影已经消失无踪了。

    “喂，香克斯，”

    擦拭着自己的爱枪的耶稣布开口道，“要相信这个家伙吗？”

    “晤？”

    红发笑了笑。

    ----------------

    绿色空间之中，一艘大船在无声无息的航行着。

    这个地方是绝对没有其他人能够到达的地方，和现实世界重合的异空间，能够观察到现实世界但是却不能够被现实世界的人所察觉，这里是，是属于门门果实空气开门之后的内部空间。

    “船长，接下来要去干什么呢？”

    弗拉德坐在甲板上，背靠着船舷，看起来有些疲倦的样子，女仆小姐站在一边，这么开口道。

    “接下来？”

    弗拉德笑笑，“就先等一等吧？等凯多那个家伙动起来。”

    “等？”

    女仆皱着眉头，“白胡子海贼团马上就要前往海军本部，战争马上就要开打了，我们就留在新世界等？”

    “没关系的，女仆，别担心，”

    弗拉德笑着，“赶得上的，呐？”

    “恩，”

    红色看不清的长相只能够看到两只闪烁着光芒的眼睛的人形能量体在弗拉德的身后凝聚，坐在船舷上，晃荡着双腿，“没有问题的！我超快的！”

    “看吧！”

    弗拉德笑着，“德莱格可是超快的！”

    这一个出现在弗拉德身边的家伙名字叫做德莱格，是一种极为奇妙的存在，传说中，当船员和自己所乘坐的船产生了很深很深的感情的时候，就会诞生这样的存在，名为，船精灵！这家伙，就是弗拉德现在所乘坐的这一艘船。

    本来只拥有朦胧的意识，但是在弗拉德把门门果实附在来船上的时候，这个家伙终于彻底清醒，在火龙海贼团一伙人看上帝一样的眼神之中显现，从此成为了火龙海贼团的第十名成员，从此之后，白金•德莱格号就是货真价实的无敌了，能够自由的在世界的每一个角落航行。

    “红发会信任我们吗？”

    女仆皱着眉毛，“那个男人会相信我们回去阻止凯多？如果他不愿意离开新世界你刚才的努力可就白做了。”

    “会的，”

    弗拉德笑着，“因为他知道，不只是他不愿意看到凯多扩张自己的实力，我也同样不希望，再说，他也想赌一把！草帽，可是他绝不愿意放弃的家伙！”

    “也就是说，”

    女仆缓缓的吐了一个烟圈，“这一次是真的要和百兽海贼团正面冲突了吧？”

    “正面冲突？”

    弗拉德笑着，“当然不会。”

    “诶？”

    女仆挑挑眉，“不是说要去阻止凯多吗？”

    “阻止凯多就一定要正面开战？放过我吧，”

    弗拉德笑道，“我还想要去马林梵多参一脚，还想要去玛丽乔亚看一看，哪有时间陪凯多玩？我们，不对，应该是我要做的，只是姑且拖住凯多一会，他的对手，”

    “我老早就给他找好了！”

    “船长，好棒哦！”

    背后的德莱格一副没有见过世面的样子惊叹道。

    “随你。”

    女仆点燃一根烟。

    “呜哈哈，”

    弗拉德笑着，“真是怀念啊！百兽凯多，这一次可就不一样啦！”

    “上一次的仇，这一次可要报报了！”

    ---------------

    就在弗拉德在新世界搞风搞雨的同时，海军本部，前所未有的紧张氛围已经弥漫开来。

    “咕咚——”

    名为克比的男人有些畏缩的躲在一个柱子的后面，看着前面不远处的海港里面一艘一艘的巨大军舰驶进，一队又一队的看起来就不一般的海军士兵开始踏上了马林梵多的土地。

    “好……好……好多人啊！”

    和他一起的还有一个带着墨镜的屁股下巴，同样是十分惊诧的样子，“已经汇聚了好几万的兵力了吧？”

    “能够来到马林梵多的可都不是一般的家伙啊！”

    克比手舞足蹈着，“都是货真价实的海军精锐，在四海以及伟大航路的支部里面都是一等一的精英海军，但是现在为了预备接下来的战争居然把他们全部汇聚到了本部，天哪——”

    粉色头发的男人的脸上流露出显而易见的恐慌，“敌人到底有多可怕啊！接下来到底会发生什么事情？”

    “还不止啊，我可是已经听说了，”

    屁股下巴，名字是贝鲁梅伯，同样很惊慌的开口道，“三大将已经完全汇聚，那些常年在新世界或者其他地方的大人物们都已经到了！更别说，还有七武海了！！”

    “这一次，可是动真格的了！”

    “这么强大的力量，”

    克比的情绪很低落，“就是为了处刑路飞先生——！！！”

    “可恶！！”


------------

第四九七章 汇聚的正义之力

    此时，海军本部，某间会议室之中，海军最高规格的会议正在召开，气氛一片沉寂。

    头上带着海鸥帽子，有着麻花辫一样的胡子的男人坐在桌子的后面，脸上带着极为严肃的表情，环顾着汇聚在这一间小小的办公室里面的家伙们。

    自他往下，放着六张桌子，桌子的后面分别坐着六个人，从左往右，依次是，海军本部大将，青雉，库赞，海军本部大将，黄猿，波鲁萨利诺，海军本部大将，赤犬，萨卡斯基，海军本部中将，海军英雄，铁拳，蒙奇•D•卡普，海军中将，海军本部大参谋，鹤，海军前任大将，海贼游击队最高统帅，黑腕泽法！

    六人之后，单独的摆放着两张桌子，两个人坐在其后。

    一男一女，男的长相相当的猥琐，身上披着独特的格子大衣，带着圆帽，嘴里叼着一根雪茄，脸上带着可以称之为恶心的笑容冲着旁边的女人献媚，男人的名字是加计，代号茶豚，职阶是海军本部中将。

    但是，这个中将和一般的中将却并不一样！这个家伙，是被称为大将后补的两个人之一，在海军的地位就像是二十年前的赤犬青雉黄猿在海军本部的地位一样，只要现任大将退休就可以立即补上空缺，货真价实的拥有着怪物级实力的家伙，这个男人，虽然看起来很猥琐，但是确实是已经拥有了足以被称为大将，被称为海军最高战力的实力！只是因为个性原因在海军内部声望并不高，或许无法成功的继任大将。

    他的身边，坐着一个美艳的女人，但从外表来看根本无法分辨她的年纪，有着黑色的长发，精致美丽的脸孔，凹凸有致的身材，名字是祗园，与茶豚同样，被列为海军本部的大将后补之一，被认为是能够在现任三大将之后继任海军大将的两人之一，代号桃兔，论实力或许比茶豚略逊，但是也绝对是不容小觑的强者，是持有名刀金毗罗的大剑豪，同时，也是拒绝了茶豚一百次求婚的现实强者。

    在这两人之后，则是海军的一众中将们，鼯鼠，火烧山，鬼蜘蛛，大麦町，斯托洛贝里，古米尔，强纳森等等等等，每一个都是闻名世界的强者，货真价实的海军的中坚力量！海军的大将们只有三个，真正的镇压大海的就是这一群中将们。

    就在这么一个小小的房间里面，海军主要的战斗力汇聚于此，如果能够把这些家伙一锅端了，海军也就完蛋了，但是，谁也知道，这样的事情绝对没有人能够做到，因为，自八百年前开始，海军本部就是天下无敌的。

    “所有人都来齐了吗？”

    战国环顾四周，然后这么开口道，“那么，最后的作战会议就此开始吧！！”

    “为了应对即将到来的战争！和白胡子海贼团，红发海贼团，或许还会有革命军的顶上战争！！！”

    另一边，马林梵多的某个宴会大厅之中，暂时代表了正义的豪杰们也集结于此，属于恶棍们的宴会正在召开！除去因为鳄鱼被打倒而空缺出来暂时没有找到合适人选的一个席位，以及已经进了推进城的甚平，其余的五名七武海尽数到齐。

    “咈咈咈咈咈咈！！该不会是我看错了吧？”

    披着粉红色的大氅的男人蹲在椅子上，看着旁边的男人哈哈大笑着，“你这样的家伙难道也会在意七武海的名头吗？”

    王下七武海，堂吉诃德•多弗朗明哥所注视的是另一个男人，一个他原本以为并不会出现在这里的家伙。

    脚放在桌子上，斜靠在椅子上，帽子轻轻地盖在头上，有着老鹰一样锐利的眼睛的男人没有回头，轻声道，“海军本部对白胡子海贼团，世界最大规模的战争就由此开幕，那个男人必然会出现在这里！世界最强的男人，白胡子也会出现在这一个战场上！见证他的落幕，”

    同为王下七武海之一，鹰眼米霍克这么开口道，“是我这一次的目的之一。”

    “咈咈咈咈！！！真有意思！！真有意思！！”

    多弗朗明哥哈哈大笑着，“居然是这样啊！！”

    “咈咈咈咈咈！！”

    “住嘴，小丑，”

    圆桌的另一边，一直低头吃东西的男人抬起头来，有些不爽的开口道，“你吵到我吃东西了！”

    “……火龙啊——？”

    多弗朗明哥看着那个男人有些忌惮的样子，之前的战斗依然牢记于心，眼前这个男人的可怕至今难以忘怀，光是在看到这个男人身上就有一种仿佛是有着火焰在灼烧一样的感觉。

    “咈咈咈咈，火龙，”

    多弗朗明哥终究还是多弗朗明哥，嘻嘻哈哈的笑着，“想不到你也来啦！你这家伙，是有什么图谋的吧？”

    “图谋？呵，”

    弗拉德轻轻的笑笑，把一块肉块扔进嘴里，“到底是有还是没有呢？这种事情，谁知道？”

    “咈咈咈咈！！咈咈咈咈！！”

    多弗朗明哥就像是高-潮了一样，疯狂的大笑着，很高兴的模样，“我很期待！火龙！我很期待！你这家伙，到底能够做出什么样的事情？”

    “哼，真是丑陋的男人。”

    另一边，和每个男人都离得很远的女人，海贼女帝，波雅•汉库克丝毫不掩饰自己的厌恶之心，皱着眉头，散发着惊人的美丽。

    “咈咈咈咈，你是不会懂的！波雅•汉库克！像你这样的女人，当然是不会懂的！”

    多弗朗明哥倒是和谁都能够聊上两句，和一直坐着不说话的暴君熊，一直闭目养神的鹰眼，一直吃东西的弗拉德比起来，这个家伙却是算的上是健谈。

    “你是想变成石头吗？”

    海贼女帝的脾气并不好，对于男人的态度更是算的上是恶劣，“火烈鸟！！”

    “咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥哈哈笑着，“真是可怕！虽然长得的确是很漂亮，但是谁也不会想要这样的女人吧？”

    “你这家伙——”

    波雅•汉库克眼睛一瞪，无形的气魄弥漫开来。

    “诸位，安静一点吧！”

    一直没有说话的暴君熊终于开口道，“这个时候在海军本部发生争端的话，海军可不会允许！”

    “咈咈咈咈！！是哦，”

    火烈鸟老神在在的蹲在椅子上，“现在海军可是敏感的很啊！”

    “切！！”

    海贼女帝不屑的哼了一声，终究也没有在说话。

    然后，

    “哒哒哒哒哒！！！”

    急切的跑步声在走廊回荡。

    “啪！！”

    木质的门扉被猛地拉开。

    “报告！！！！”

    来人的声音洪亮无比。

    “什么？”

    战国皱着眉头，开会真是开到关键的时候。

    “白胡子海贼团，已经失去踪迹了！！！”

    “什么？？”


------------

第四九八章 袭来的凯多

    “什么？”

    战国皱着眉头，“白胡子海贼团已经失去了踪迹了？”

    “终于来了吗？”

    手支在桌子上，海军的大参谋鹤婆婆低声道，“那个家伙，已经朝着这里来了！”

    “已经彻底失去了白胡子海贼团的踪迹了？”

    战国这么说，“没有办法在掌握吗？”

    “不行！”

    传令兵脸色不变的回复道，“白胡子海贼团已完全消失在了我们的眼睛里面！”

    “这样吗？”

    战国又问道，“那么，红发呢？那家伙在干什么？”

    “红发海贼团在慢慢的朝新世界入口靠近，”

    传令兵开口道，“无法判断接下来的动向。”

    “红发这家伙，到底想干什么？”

    战国皱眉道，“现在还在新世界游荡，是真的不想参与到战争里面来吗？既没有按兵不动，有没有来到乐园的意思，这家伙——”

    “或许，”

    鹤中将开口道，“他在等什么东西。”

    “恩？”

    “报告！！”

    还没有等战国思考出什么东西来，第二份的报告又来到了，

    “战国元帅！百兽凯多！百兽凯多朝着白胡子海贼团的地盘赶去了！！！”

    “就是这个！！”

    鹤开口道，“红发在等的，就是这个！！”

    -------------

    就像是鹤中将所说的那样，红发的确是在等什么东西，不过并不是凯多。

    “香克斯，凯多已经朝着白胡子的地盘过去了。”

    雷德•佛斯号上，本•贝克曼沉声道，“那个疯子，果然行动起来了。”

    “是吗？”

    红发笑道，“那就再等一下，在等一下！”

    -------------

    “布鲁布鲁布鲁布鲁！！”

    “咔哒！”

    弗拉德随手接过电话，里面就传来泰佐洛很是激动的声音，“弗拉德，百兽已经朝着白胡子的地盘过去了！”

    “明白！”

    弗拉德笑着，“我也该动起来了！”

    “小心一点，弗拉德，对手是那个怪物的话——”

    “没有关系，”

    弗拉德笑着，“并不是第一次交手了！”

    ---------------

    另一边，蛋糕岛，

    “妈妈，凯多那个疯子已经朝着布鲁特岛赶去了！！”

    小步跑进房间里面，艾本沉声道。

    “那个蠢货果然直接动手了吗？”

    BIG•MOM做起身体，不屑道，“红发呢？那个小鬼在做什么？”

    “红发，”

    艾本笑了笑，“红发现在在新世界的前半段！不知道会不会回航。”

    “准备一下！艾本，”

    夏洛特•玲玲大声道，“舰队都集结起来！！要是红发那个家伙真的没有去阻止凯多！那么，战斗就开始了！！！”

    -----------

    新世界，布鲁特岛，位于新世界后半海域的一座富饶的岛屿，历来是由白胡子海贼团所掌握的地盘。

    这座岛屿的位置并不算好，因为这个地方是位于和百兽海贼团交界的地方，本来这也没什么，虽然百兽凯多那个疯子虽然总喜欢做出孤身一人挑战四皇的壮举，但是也影响不到这个和平的岛屿，但是，很不幸的是，这座岛的守护神，那个世界最强的男人，现在已经不在新世界了。

    岛上的人们对于自己地处境还有些迟钝，悠闲和平的生活还在继续，但是，此时，距离布鲁特岛不远处的海面上，一道白线从遥远的天际蔓延而来。

    激浪冲天而起，那个怪物，已经来了！

    “恩？”

    布鲁特岛的近海处，一艘海贼船漂浮在海面上，海贼团的名字是钢牙海贼团，来到布鲁特岛的目的并不是为了掠夺，只是单纯的在这里补给一下。

    毕竟，即使是在给他们三个胆子也不敢在白胡子的地盘搞事情，这是货真价实的找死行为，海贼里面虽然蠢货不少，但是庞大的基数自然也就代表了会有着稍微聪明一些的家伙的。

    很明显，钢牙海贼团的船长并不是一个傻子。

    钢牙杰克，在新世界也算是有些名气的海贼，悬赏金三亿五千七百万，和那些怪物们当然是没有可比性的，但是在新世界也算是混出一些名堂了。

    “那是什么？”

    站在自己的座舰，钢铁利齿号的船头，杰克看着远处飞速靠近的白色水线有些奇怪的样子，

    “船长，怎么了？”

    背后，副船长有些好奇的询问道。

    “你看，”

    杰克指着已经很靠近他们的浪花，“是不是有什么东西过来了？”

    “真的啊！”

    副船长有些惊诧样子，“是鱼吗？”

    “不对，”

    杰克的脸色突然一变，“没有转向，直接朝着我们过来了！！”

    是的，那一道海浪完全没有转向，直直的朝着这一艘大船撞了过来！！

    “那到底是什么东西？”

    杰克脸上冷汗直冒，

    然后，还没有等他在做出什么事情，巨大的浪花之下，那一个庞然大物已经重重的撞在了大船上。

    “诶？”

    等杰克回过神来的时候，自己已经飞在了天空之上。

    “轰！！！”

    海面之上，那一艘大船已经完全折断，从中间的位置被直接撞开，龙骨至极断裂，这一艘船眨眼之间就已经被摧毁，等待它的只能是沉没。

    “唔啊啊！！”

    惨叫着，杰克只能够不甘心的坠落海面，他这个时候很庆幸，庆幸自己并不是能力者，所以还能够悠闲的漂浮在海面上。

    “呼——”

    他的身边，副船长从海底冒出头来，脸上同样是，满满的懵逼，“船长，到底发生了什么事？”

    “不知道，”

    杰克摇摇头，看着那一道直接朝着海岸边上冲过去的白色浪潮，“或许是，海豚？”

    “那个国家的海豚啊那是！”

    副船长没好气的开口道。

    “那就是青蛙！”

    “也没有这种青蛙！”

    “好吧，好吧！那就是海参！”

    “越说越不可能的了！”

    “轰！！”

    正是两个人扯淡的时候，那一道白色的海浪终于轰击在了海岸边上，惊天动地的撞击声由此传来。

    “唔啊啊啊！！！”

    强劲的冲击波携带着狂涌的海浪，海面上的杰克在海浪之中无力的挣扎着，然后，他就看到了已经站立在了海岸上的那一个怪物！

    “那，那，那是——！！！！”

    “百兽凯多啊！！！”


------------

第四九九章 再见面

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！！”

    惊天动地的轰鸣声在小小的岛屿上激荡着，周围的海域之上，强烈的震动带来了汹涌的浪花，明明是风和日丽的天气，但是在这一座岛屿的近海，现在却是波涛汹涌，那一个怪物在岛上的动作只是余波就已经在周围的海面上造成了这样的结果，实在是恐怖至极。

    “咕咚！！”

    船只的残骸上，钢牙杰克惊叹一样的咽着口水，一边收拢自己的部下，一边有些心悸的看着远处烟尘四起，一道一道的裂纹从中央蔓延过来，直接到海岸边上的那一座岛屿。

    “这个怪物为什么会出现在这里？”

    杰克脸上满是冷汗，一边从海里把一个部下拉上木板，一边开口道，“这里是白胡子海贼团的领地，那个怪物是想要和白胡子海贼团开战吗？”

    “这样的事情已经不少了吧？”

    他的身边，身上同样湿透了的副船长开口道，“凯多这个疯子干出什么事情都不奇怪！更何况，”

    副船长这么说道，“现在白胡子海贼团已经前往海军本部和海军决战去了，回不回得来还是两回事，凯多能够克制住自己才是不可能的事情吧？”

    “真是，”

    杰克抬头望天，脸上有些凝重，“白胡子海贼团刚刚离开了新世界，巨大的变动就已经出现，如果白胡子海贼团真的覆灭在马林梵多，这片大海上到底会发生一些什么事情？”

    “哈哈哈，船长，想这么可没什么用，”

    副船长笑着，“这些事情和我们可没有什么关系，这是那些大人物们应该考虑的事情。”

    “哈哈哈，也是，我想的再多也没用，大浪过来的时候我们该死还是得死，现在还是好好的考虑下接下来去哪吧！！”

    杰克哈哈大笑着，然后扭头看着那一座已经摇摇欲坠的岛屿，“不过，这一做岛已经完蛋了吧？”

    “当然，”

    副船长感叹道，“真是，何等恐怖的力量！这就是四皇等级的怪物吗？”

    -----------

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！”

    这一座小岛，名为布鲁特岛的岛屿之上，一片凄凉的景象呈现在眼前，真的是非常的惊人的景象，原本富饶和平的这一座岛屿顷刻之间就已经化作了一片废墟！

    居民的哭嚎！岛屿的哀鸣！与怪物畅快的大笑声混做一团！描绘出了一幅活脱脱的地狱的画卷。

    “哈哈哈哈！！！”

    凯多站在一片废墟的城镇中间哈哈大笑着，只是挥拳顿足之间，这一座繁华的城市就已经被毁得一干二净，什么都不剩下。

    “爽快！！”

    这一只魔兽这么大声道，“不能去海军本部和那些混蛋们一决胜负，但是偶尔这么玩玩也不错！！”

    “恩？”

    凯多低下了头。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    一个少年，看起来大概也就是十五六岁的样子，头上有着一个伤口，鲜血从里面涌出来，血污已经让他的脸完全看不清，眼泪鼻涕完全止不住，本来就一片污浊的脸上更是让人不忍直视。

    “混蛋！！混蛋！！混蛋！！！”

    少年手里拿着一把小刀，朝着凯多冲了过来。

    “叮！！！”

    小刀重重的刺在凯多的腿上，凯多的身高和这一个少年的差距实在太大，这个少年只能够够得到凯多的小腿，发出叮的一声，仿佛并不是扎在肉体上面而是捅在钢铁上一样！别说给凯多见见血，就连皮肤都没有突破。

    “可恶可恶可恶可恶可恶！！！”

    少年怒吼着，接连不断的一刀一刀的朝着凯多的腿上捅去。

    “呃！！！混蛋，”

    凯多眼睛一瞪，无形的气魄蔓延开去，四周的地面都开始崩裂，一道一道的裂缝开始蔓延开来，霸王色霸气被称为王的资质，上级霸王色的使用者能够在震慑敌人之外影响现实，对周围的环境也产生物理破坏。

    “你想做什么？？”

    “晤！！！！”

    少年马上口吐白沫，浑身抽搐着跌倒在地。

    众所周知，霸王色无法修炼，使用者的实力越强，霸王色也会越强，凯多这样的已经有资格竞争世界最强的怪物霸王色当然也是世界上数一数二的强，这么岛屿上的平平无奇的小鬼头当然没有可能扛得住他的霸王色，即使这一次能够活下来也很有可能变成白痴。

    “嗖！！！！！”

    遥远的天际，一道闪亮的白色光芒急速掠来，目标直指尚在岛上的百兽凯多。

    “恩？”

    凯多虽然算不上有多擅长见闻色，但是这也只是相对而言，对于这一个怪物来说，见闻色当然也绝对不弱，然后，他一扭头，自然就看到了那一道散发着浓浓的毁灭气息的火焰长枪。

    “这个攻击！！”

    凯多眼睛一厉，“是那个小鬼！！！”

    “轰！！！”

    汹涌的火焰冲天而起，狂暴的爆炸已经发生，狂暴的飓风瞬间席卷周围的一切，城镇的废墟被强劲的冲击波吹的四处纷飞，木质的房屋冲天而起，然后在火焰之中化作了虚无。

    “小鬼！！！！”

    爆炸并没有把凯多波及进去，这个家伙在火焰之枪还没有轰击在地上之前就已经冲天而起，踩着空气朝着火焰之枪飞过来的方向冲了过去。

    “小鬼！！！”

    空中，凯多的身体已经开始了变化，高大雄壮的身体诡异的开始收缩，经过上一次和弗拉德的战斗，这个家伙当然不会在老老实实的用自己原本的形态去和弗拉德战斗，很吃亏的不是吗？凯多虽然自大，但是并不是傻子，战斗的时候全力以赴不是常识吗？

    “小鬼！！！！”

    并没有在空中飞多久，天空之上，那一道慢悠悠的拍打着翅膀的身影就已经出现在了他的眼中，凯多咆哮着，没有丝毫的犹豫就已经朝着那个家伙扑了过去，满腔的愤怒在他的胸中咆哮！

    “呜哈哈！”

    弗拉德双手环胸，并没有进入祝融模式的意思，他想要试一下刚刚得到的新力量，看着朝着他扑过来的凯多弗拉德笑着，

    “真是好久不见了！凯多老大！！”


------------

第五〇〇章 自在极意

    “小鬼！！我要撕碎你！！！”

    凯多这么嘶吼着，体型已经又变成了弗拉德有些眼熟的姿态，双腿伸长，三关节的构造，体表上覆盖上了一层角质层，就像是天然的铠甲一样。

    “晤哦！”

    弗拉德看着朝着他扑过来的凯多，笑着，“好可怕好可怕！这是要吓死人了，凯多大人！”

    “呼！！！”

    呼啸的风声伴随着的是凯多势大力沉的一拳，巨大无比的拳头汇聚着惊天动地一样的力量，足以轻而易举的粉碎山脉，轰塌岛屿。

    弗拉德曾经体会过这样的拳头，当日在和之国和凯多战斗的时候，他可是好好的尝过这个家伙的拳头的，即使是用上了祝融模式，即使是全力以赴的用上了武装色霸气防御，但是依然被这个家伙轻松的粉碎了体内的骨头，顷刻之间就已经受伤不浅。

    但是，这一次不一样了！

    面对凯多的拳头，弗拉德完全没有防御的意思，依然保持着普通的龙人形态，完全没有进入祝融模式的意思，甚至没有使用武装色霸气防御的意思。

    “嗖！！！”

    汹涌的暴风扩散开去，即使只是挥拳，但是像是凯多这样的货真价实的怪物来挥拳的话，已经轻而易举的掀起狂风，甚至轰出空气炮。

    “恩？”

    凯多有些发愣，自己势大力沉的一拳完全没有伤到弗拉德的一根毛，那个家伙轻而易举的只是一个侧身就避开了自己的拳头？就只差那么一点，拳头就这么和那个家伙擦身而过。

    “真是，”

    弗拉德依然保持双手环胸的姿态，笑着，“在走什么神？凯多老大，这样的拳头是在给我开玩笑吗？”

    “混账小鬼！！！”

    凯多怒吼着，“居然敢在老子面前嚣张吗？？”

    “咕！！”

    手臂上的肌肉高高的贲起，恐怖绝伦的力量在里面汇聚，弗拉德很清楚，要是现在的自己中了这一击，恐怕脊椎都会被直接打断，绝对会瞬间失去反抗的力量，但是，弗拉德依然没有反抗的意思。

    “嗤！”

    巨大的拳头划过弗拉德的脸颊，凯多的拳头当然不是朝着空气打出来的，这一拳本来是冲着弗拉德的脑袋来的，但是弗拉德只是恰到好处的一歪头，再一次轻而易举的避开了凯多的拳头。

    “这是怎么回事？”

    凯多怒吼着，双拳紧握，硕大的拳头就像是雨点一样的接连落下，这一招或许可以称之为凯多凯多机关枪。

    “哦哦哦！！”

    弗拉德悠闲的笑着，“好厉害！好厉害哦！！”

    弗拉德的情况很诡异，面对凯多接连不断的拳头一拳都没有中，往往身体只是轻轻的一侧，脑袋微微一偏就可以轻而易举的避开凯多的拳头。

    “但是啊，凯多老大，”

    弗拉德笑着，“打不中的话，也是有些烦恼的吧？”

    -------------

    “香克斯？”

    已经接近了新世界入口位置的海域上，雷德•佛斯号缓缓的前进，就像是在旅游，看起来完全不赶时间一样。

    船头的位置，本•贝克曼沉声道，“那个小子真的可以阻止凯多吗？”

    “如果他真的会去的话，那么我想，”

    红发笑着，“绝对没有问题！看着吧，贝克曼，”

    “那小子，说不定马上就要登上皇位了！”

    “诶？”

    贝克曼有些诧异的样子，“居然对他这么有信心吗？”

    “不是信心，”

    红发笑道，“而是那个家伙真的有这样的实力！”

    “那个姿态，是见闻色进化的结果吗？”

    香克斯回忆着，那个时候轻而易举的躲开了自己的攻击，明明之前还跟不上自己的动作，但是突然之间甚至有了凌驾于自己之上的敏捷，实在是可怕。

    “再等等吧！贝克曼！消息也该要传过来了吧？”

    -----------

    “这到底是——”

    凯多停下了攻击，眼神有些晦暗，“你这家伙——？”

    “到底是什么？”

    弗拉德笑着张卡双手，扬起头，就像是要怀抱天地一样的姿势，“就姑且称之为自在极意吧！”

    “哈？”

    凯多有些懵。

    这个怪物当然是不能够理解什么是情怀的，自在极意功什么的不是酷毙了吗？

    弗拉德是这么称呼自己进化过的见闻色的。

    是的，之所有能够轻而易举的闪避凯多的攻击，当然是因为弗拉德已经又有了进步，在之前和红发的战斗之中，已经进化了很久，变得越来越强的见闻色霸气终于突破到了一个崭新的境界，然而却并不是像是卡塔库栗那样的预见未来，而是另一种形体。

    弗拉德称之为自在极意自然不是没有道理的，很久之前，弗拉德就意识到自己的见闻色正在发生一种奇异的变化，开始渐渐地由主动技能变化为被动技能，这一过程很缓慢，慢到距离上一次见闻色进步已经过了好几年，才终于在红发的刺激下完成了。

    弗拉德进化之后的见闻色有了一个很棒的功能，那就是，不再需要弗拉德主动使用，它自己就会主动发挥作用，身体会本能的跟随见闻色的感知而做出动作，这就和自在极意功很像了，非常非常的像，所以弗拉德给这一境界的见闻色取名为自在极意，因为是自在极意功一样，非常强大的能力。

    见闻色由主动变为被动，弗拉德从此免去了会被偷袭的烦恼，身体会本能的跟随见闻色的感知而运动，免去了自己思考反应的环节，弗拉德的敏捷得到了质的提升，所以，现在的弗拉德即使是不开祝融也敢在凯多的面前浪。

    但是弗拉德的自在极意当然不是没有弱点，无论在怎么骚的闪避终归也只是闪避，如果是面对大范围的无法闪避的攻击弗拉德也没有办法只有硬抗，然后，

    “呼——”

    弗拉德的缓缓地舒了一口气，“真是，还不算多么激烈的战斗吧？见闻色的消耗未免有些迅速了！”

    是的，自在极意的第二个弱点，只要开启，见闻色就会持续消耗，一旦需要感知的地方越多，也就是说战斗越激烈越复杂，见闻色霸气的消耗就越快，现在即使是只是陪凯多玩了一会，见闻的消耗就已经不小了。

    “算了，换一个地方在玩吧！顺便回复一下霸气。”

    弗拉德从兜里掏出一个电话虫，按住了蜗牛壳上的按钮，

    “凯多老大！”

    “呼！！！”

    弗拉德振翅高飞，“咱们换个地方在玩吧！！！”

    “站住！！混蛋小子！！”

    凯多丝毫不惧，立即跟上。

