《大航海之幻想果实》


 第一章 日记

    阴暗的船舱内，腐朽的气味随处飘荡，催人欲呕。

    昏黄的灯光下，瘦弱的人影趴在桌上在翻动着书写。轻薄的纸张，却好像每页都重有千斤，每一次的翻动都有好长的间隔。

    书页的前半部，写满了看不懂的字符。随着再一次的翻动，人影终于看到了自己熟悉的文字。

    “这是我来到这个世界的第十次日落，我幸运的找到了这艘船，让我有了一个完美的避风港，这应该是一艘被击败的海盗船，船上真是干净毛都没有，我指的是字面上的意思。”

    “除了海盗旗和垫桌脚的笔记本，我想它应该不是航海日记。”

    “海盗旗一个带着红头巾的骷髅头，它让我想起来杰克・斯帕罗。我真不希望我脚下的这艘船是黑珍珠号，以杰克船长对他爱船的执着，我想他就是在地狱，也会想尽办法回到他的船上。”

    “十天里，我一度以为自己来到了电影里金刚所在的骷髅岛，体型庞大的猛兽，各种奇形怪状的昆虫，远比猛兽更加危险的食肉植物。在第八个落日时，我甚至在海滩上，看到一只搁浅的巨大鲸鱼，体长绝对在两百米以上的。”

    “我知道，我只要拿到鲸鱼身上的一小块肉，都可以让我在这危机重重的岛上，多活上几天。但是我没有，强烈的危机感不停地在刺激我的大脑，让我离开这里。”

    “我选择了相信，因为这是这具身体与生俱来的能力，也是我在这座岛上活的长久的保证。”

    人影再次费力的翻动书页。

    “2月1日，我把我到来的那一天，定为1月1日，也将是我的生日。”

    “一个月的时间，我用有限的资源，把我的身体力量提升了5倍，真是个神奇的世界。”

    “我不清楚是这个世界的特殊性，还是这具身体确实出色。我想，我拥有了活下去的资本。”

    “2月5日，今天我猎杀了一只老鼠，应该够我吃上两天，毕竟它不算尾巴也有两米，真是个肥硕的家伙。”

    “过几天应该可以去往海里深处看看，如果运气不错，应该能找到一些海菜来吃！”

    “2月13日，一艘沉船！仓库里摆满了黄金和宝石，当时这个发现带给我的兴奋甚至超越了吃饱肚子！不过冷静下来以后，我有些沮丧，没有什么比守着一堆宝藏，而不能尽情挥霍更令人烦闷的了！”

    “这些财宝足够我换一艘大船，但是我没有船匠！”

    “2月28日，明天是3月1日。我打算把我来的第四个年头算作闰年。”

    “3月4日，昨天的狩猎让我的身上多了三道巨大的爪印，伤口已经感染，四肢无力的感觉伴随了我一整天，我想我是发烧了。今天一天都没有猎取到任何猎物，我储藏的肉干应该还能够吃上三天，明天我会再次尝试狩猎，希望能够猎到足够我养好病的食物！”

    “3月5日，我有一个坏消息，以及一个更坏的消息。”

    “坏消息是，今天同样没有打到猎物，比昨天更剧烈的无力感，让我的行动变得十分困难。这让我打猎的计划彻底搁置，我希望剩余的食物能够撑到我的身体好转。”

    “更坏的消息则是，我找到了一个朽烂的木箱和一个包裹。”

    “我不知道木箱是什么材质制作的，然是我用尽办法都打不开它。”

    “包裹里装着一个顶上镶着空心圆球的手环，圆球里让着一片白色的纸片，神奇的是，不管我怎么走动，纸片都朝着太阳升起的地方蠕动。”

    “我认识这个东西，其实我宁愿不认识！‘生命纸球’，海贼王世界里需要前往制定地方的‘指南针’。”

    “该死！比我在海贼王世界更差的是！我现在可能身处‘新世界’！疯狂与躁动并存的‘新世界’！”

    人影突然捂住胸口，开始剧烈的咳嗽起来，暗红的鲜血顺着嘴唇一滴滴的落在桌上。

    但他却毫不理会，只是再一次的翻动书页。

    上面的笔迹却显得潦草而虚浮，也是笔记的最后一个段落。

    “3月14日，饥饿和疾病彻底击溃了我，我从未如此绝望。”

    “我感觉自己最多只能再坚持三天，明天就是做决定的时候了。强健的身体给了我更长的时间感受痛苦。”

    “希望・・・・・・”

    到此就彻底结束。人影颤抖着双手，小心的把书合上。好似翻看笔记的目的，只是再看一眼最后得日记。

    形如枯骨的手，用力的拉开抽屉，把笔记放在里面。没有合拢，又从抽屉里拿出了一颗粉红色，碗口大小的东西。

    幽暗的灯光下，一颗像是人脑一样的东西，上面有清晰的脑沟和脑回。但是比起软趴趴的人脑，这颗东西更像是一颗长得奇怪水果，上面甚至有绿色的茎叶。

    这是十天前捡到的木箱里的东西，木箱坚硬的材质，让他花了三天时间才把它拿到手。

    “恶・・魔果实，海贼世界特有・・有的秘宝。分~咳~咳咳~为‘超人系’‘动・・物系’‘自然系’。”

    人影第一次开口说话，声音干涩嘶哑而刺耳，长时间不与人交流，使得语言断断续续，咳嗽声伴着抽风箱一样的呼吸，好像下一口气就回不上来。

    “‘超人・・系’，为海贼王世界・・出场种类最多的一种。也是能力表现形式・・最多变的一种。”

    “希望你可以给我带来希望，让我好好看看这个世界。让我！活下去！”

    人影说完，直接用尽全身力气，一口咬再果实上面。

    瞬间，一种咬再暴晒三个月腐烂尸体一样的臭味，从口腔里爆裂开来。错不及防下，人影猛地往后一倒，连着椅子一起倒在了地上，果实滚落在地上，口中的果肉也被咽了下去。

    还没来得及喘上几口气，一个更猛烈的感觉从胃里传达到身体各处。一股窒息感让他呼吸不能，整个脸都成了绛紫色。

    虚弱的身体让他的意识逐渐消散，好似灵魂离体的感觉来临，让他痛快的晕了过去。

    整个船舱内，就只剩下昏黄的烛光，缺口的果实，侧倒的座椅，昏迷的人影以及那微不可闻的呼吸。

    第二日

    日月交替，星星点点的白色光斑，洒落在船舱内。清新的海风带着海鸟清脆的鸣叫，把船舱内的阴暗，也驱散了大半。

    地板上的人影轻轻的勾动了下手指，微弱的呼吸也变得平稳有力了一些，显然已经清醒了过来。

    睁开双眼，手臂用力的撑起身躯，无言而缓慢的在地上挪动着，把自己靠在桌子上。

    人影嘴角浮现出一丝浅笑，然后慢慢扩大，最后变成抑制不住的狂笑！

    “哈~哈哈~~哈哈！！”

    声音笑的嘶哑，泪水和鼻涕横流，口水留到胸口但他毫不在意。

    虽然饥饿和疾病依旧在身上迟迟不走，但他活下来了！

    不知道多久，笑声逐渐平息下来。

    伸手把落在地上的恶魔果实捡起来，仔细掸掉灰尘，几口把果实吃完。嘴里的味道虽然仍然不好，但是比第一口的时候却要好上太多。

    别人吃完果实是怕不吃完，让自己的能力有缺陷，而自己只是为了填饱肚子，让自己有力气释放果实能力。

    海贼王世界里，恶魔果实能力的释放，所需要的便是能力者的体力。

    胃里，恶魔果实正在快速的被分解吸收，虚弱的身体正在缓慢的回复着。

    撑起身子，把座椅扶正，重新坐回到桌前，调整到舒服的体位，闭目养神，默默的等待着。

    地板上的光斑，悄然的移动到了书桌上。

    随着时间的推移，他感觉到，果实已经消化的差不多了。趁着还有一会时间，他打算写点什么，这样可以帮他整理下思绪。

    打开抽屉，拿出笔记和鹅毛笔。这将是他最后一次写日记。今天过后，他会探索这个岛屿，而不是仅限在海岸边以及森林的外围。

    “3月16日，我活过来了！”

    仅仅写了5个字，便在书页的右下角写下了自己的署名：周詹。

    鹅毛笔顿了一下，想了想便把周詹两个字划掉。写上了新的名字：齐立夫・彼尔德。

    能力者五花八门，万一有种能力直接作用于名字，那可就不妙了。保险起见，还是用这具身体的名字为好。

    周詹占据这具身体的时候，脑海里只留下了名字、语言以及遭遇海难时的记忆。文字以及过往，全部都是空白，不过对周詹来说，却没什么影响。

    就直接翻到下一页。继续往下写，但是更像是写一份报告资料。

    “超人系恶魔果实：除‘自然系’及‘动物系’以外的果实都可以归类到此系。”

    “能力大略分为超能力、超人体以及造物三类。”

    “超能力果实为镰刀果实、宠物果实、倒退果实等超自然能力。”

    “超人体果实为吞吞果实、快斩果实、槛槛果实等形体改变果实能力。”

    “造物果实能力为饼干果实，可以通过身体来创造出物体或物质。”

    “以及！我所拥有的幻想果实，可以把脑中所想，在现实中具现出来！”

    “霸气：海贼世界特有的力量体系。分为见闻色霸气、武装色霸气以及霸王色霸气。”

    “见闻色霸气：令五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化。在战斗时，敏锐的感官，可用于预见并回避危险。”

    “见闻色强大者甚至可以短暂的看到未来！”

    “武装色・・・”

 第二章 果实的研究与实验

    “咕~咕咕！”

    一直写到肚子咕咕作响，周詹才停了下来，便随手把笔一掷。

    “这个果实的消耗体力有点夸张。”

    虽然还没有运用过果实能力，但吃了果实以后，那种对能力运用方式以及索要消耗体力的熟悉感，好像是与生俱来。

    “我现在只能支撑三次现实物品的具现，或者一次超能物品的具现。”

    普通物品和超能物品是他给取得名字。

    在周詹的规划里，现实物品是指世界上本就存在的物品，比如食物、药品、武器一类，都可以归类到现实物品种。

    超能物品所代表的的是影视作品或游戏中出现过的物品，如科技侧，星际争霸里的战列巡洋舰、钢铁侠的钢铁战衣；神秘侧里，哈利波特里的魔杖、魔兽世界里的埃辛诺斯战刃。

    当然，现实物品的上限没有超能物品高，但架不住下限低啊。

    以现在周詹所有的体力，足以具现出能够彻底治好伤病的特效药，或者吃到饱的食物。但要具现超能物品的话，却只能具现出一片魔兽世界里的魔法面包。

    面对这样的选择，周詹肯定是毫不犹豫的选择・・・魔法面包！

    周詹双手出现紫蓝环绕的光辉，双手合十，在脑中想象出魔法面包的形象及作用。慢慢把双手拉开，随着双手的分离，紫蓝的光芒越加旺盛。

    双手之间的空气中，出现了一个黑色的光团。随着光团的出现，本来稳定的双手开始慢慢颤动起来，呼吸也变的急促，额头上也冒出细微的汗水。

    光团在不断的扩大，从手指粗细，逐渐扩大到海碗大小，最后不再扩张。

    “幻想具现・魔法造物・魔法面包！”

    十分中二的名称，不由自主的脱口而出。

    “波！~”的一声气泡破碎声。光团碎裂成细小的光斑，消散到大气当中。一件物品随着管团的消散，落在了桌上。周詹也瘫坐在了座椅上，真个人如才被从水中捞出一样，脚下都有了一层浅浅的水印。

    缓了好一会，才看向自己在这个世界的第一个‘造物’。

    一个成年人前臂长的面包出现在周詹眼前。面包十分厚实，看起来分量十足。这个世界里，食量惊人这比比皆是。一顿吃掉自己体型几倍，甚至十几倍、几十倍的人同样大有人在。

    就连周詹自己，一天都能吃到相当于自身体型的食物。所以这看起来厚实的面包，却连塞牙缝都是不够的。

    但就是这不大的面包，看起来也是普普通通，最多一个好口粮的评价，完全没有魔法造物应有的逼格，却让他充满期待。

    饥肠辘辘的周詹，直接拿起面包撕咬上去。一分钟都不到，手臂长的厚实面包，就全部进到了肚子里面，不大的面包却带给他无与伦比的满足感。

    效果十分明显而迅速，力量从身体各处涌出，重新回到这个病弱的身体。干瘪的肌肉，肉眼可见的鼓胀饱满起来，干裂蜡黄的皮肤逐渐变得红润光泽，灰败充满死气的眼睛变得明亮和活力。

    双手抓住上衣，微微用力，便把衣服撕扯开来。

    看到胸口，本来已经化脓感染的伤口，只剩下浅浅的一层疤痕，想来过两天以后，疤就会自然脱落，肯定连伤口都不会留下。

    周詹突然觉得有点可惜，如果正常愈合的话，肯定会留下疤痕，其实还是蛮酷的。

    在陌生的世界，一座孤零的岛屿。近十天的饥饿与疾病困扰，活动空间仅限于小小的船舱，简直能把一个人逼疯。

    魔法面包的效用十分显著，直接作用在补充‘生命力’上。‘生命力’得到补充以后，不仅身体伤势痊愈，就连疾病也不药而愈。

    周詹站起身子，用力的舒展身躯。感受着久违的健康活力以及力量感。大步走向舱门，用力推开。

    明媚的阳光，无垠的大海上印着多多白花，大海之上，碧空如洗，悠悠的海风扫过鼻尖，海的味道，让大脑一阵轻松。

    深吸一口气，纵身一跃，便下了船。

    丝毫没有大病初愈的虚弱，明亮而不炙热的阳光，暖暖的十分温和。

    周詹在岛上已经生活了将近三个月，除了天气变幻，气候一直是这么温温和和的。显然，他现在身处于一座春岛上。

    这也是周詹再一次表示，自己运气不错的原因。夏岛和冬岛恶劣的生存环境，只需要一周时间，就能杀掉刚到海贼世界的自己。

    伟大航路上的岛屿分为4类，春岛、夏岛、秋岛、冬岛。每个岛屿，都拥有各自鲜明的季节气候。

    伟大航路的危险与多变，也和这些四季分明的岛屿有很大关系。

    那些岛排列在一起，气候间的互相干扰很严重。这使得岛屿之间的海域，因为各种混乱的温差气流，而显得十分不稳定。

    但这混乱中，也带着明显的地标。海面越平静，便表示距离岛屿的位置就越近。相反，环境越恶劣的海域，表示你可能处于两岛或多岛之间。

    赤着脚，走在沙滩上，周詹突然不知道自己该干什么。

    拥有果实能力，对食物和其他物资的需求几乎没有。现在算是大病初愈，探索岛屿的欲望不大。

    准确来说，在受伤的时候，知道自己可能是在新世界的岛屿上，当时心里可是颤了三颤。在岛上晃达了两个月才遇到比较强力的猛兽，也是运气逆天了。

    即使现在有幻想果实，但是让他探索岛屿，也没有底气能活着回来。

    果实能力的开发不是一朝一夕能够达成的。

    周詹想到这里，不由的驻足不前。摸着下巴想着什么。

    “幻想果实的作用，是把脑中幻想构建的食物在现实中具现出来。”

    “也就是只要敢想，只要体力跟得上，凭借这个果实能力，不说问鼎四皇一级的人物，但绝对可以在新世界站稳脚跟。”

    “而且这个果实的特殊性，坐镇伟大航路，统御四海八百年的世界政府，肯定会对这个果实垂延不已。”

    “凭空创造食物、矿物、医疗用品还只是最基本的一种用法。”

    “各种珍惜矿物，稀有元素，在研发阶段的科技，如果能力者足够强大，我想连长生不死的药物，都可以用幻想果实构造具县。”

    “世界政府曾悬赏50亿贝利，用来购买手术果实，即使果实在海贼手中，也同意交易。”

    “怎么看，幻想果实的价值，应该在手术果实之上！”

    如果世界征服还没有成立呢？

    突然冒出的想法，让周詹嘴角抽了抽。随即摇头否认掉。

    在笔记的前半部分，它的前主人在书写的同时，也在上面配上了一些简单的插画。

    其中有一副，便是一支庞大的舰队在空中翱翔的画面。

    在舰队之上，漂浮有一个身材高大，手持双剑，面目模糊但气势磅礴的身影。狂乱的长发，在空中肆意飞舞。

    当知道自己身在海贼世界的时候，周詹就认出来那个人――海贼提督‘金狮子’史基！

    飘飘果实什么人都可以吃，但金狮子只有一个！

    有金狮子，自然就有世界政府！

    “按照这样推论，只有两种可能。”

    “第一，果实在上个使用者死亡后遗失，世界政府并没有再次获得果实。”

    能力者死后，果实是会重新生成，但地点是不定的，即使世界政府也很难再世界范围内搜寻特定的果实。

    “第二，幻想果实的价值并没有我想象中那么大！”

    这样的话周詹就要好好的研究一下，自己的果实能力了。

    摸摸肚子，正好现在有些饿，面包已经被消化的差不多了。正好趁着现在，品尝下海贼世界的特有美食――带骨肉。

    在脑中想着路飞开宴会时，由香吉士烤制的特制烤肉。双手合十，发动能力。

    “幻想具现・现实造物・带骨肉！”

    双手之间，紫蓝色光辉闪现，‘波~’的一声轻响。预想中的食物，并没有出现。

    眉头轻皱，周詹确定刚才能力已经发动成功，体力同样有一些消耗。

    想不清楚的周詹，决定再次实验一下。

    构想海军的制式军刀。

    “幻想具现・现实造物・海军军刀！”

    紫蓝光芒闪过，体力的消耗比食物要大得多。

    “波~！”

    泡沫破碎声后，同样发动成功的能力，同样的空无一物，同样的消耗体力。

    感受一下，自己的体力，还够支撑四五次的刚刚的造物消耗。

    “幻想具现・现实造物・朗姆酒！”

    ‘波~！’空无一物。

    “幻想具现・现实造物・火柴！”

    ‘波~！’空无一物。

    “幻想具现・现实造物・黄金蛋炒饭！”

    ‘波~！’

    一大盘金灿灿的蛋炒饭，突然的出现在了面前的沙滩上。每一粒的金色米饭，都好像是纯度最高的璀璨黄金，不停地散发着诱惑的光。

    眼中闪过一丝恍然，已经发现些什么，剩下的就是继续的实验。

    如果猜测不错的话，幻想果实的发动能力，可以说是苛刻到了极点，具体还是要不断验证。

    两三口吃完面前的炒饭，也不管味道如何，一抹嘴巴，边准备开始下一轮的实验。

 第三章 技能・・・女人？！

    “幻想具现・科技造物・浓缩营养液！”

    “幻想具现・科技造物・浓缩营养液！”

    “幻想具现・科技造物・浓缩营养液！”

    三支装着粉红色液体的金属管，出现在眼前，周詹熟练的打开盖子，一口气把三支全部喝完。随手一扔，便看到沙滩上，零零散散的，最少有着三四十支同样的金属管。

    周围还杂七杂八的，摆放着一堆稀奇古怪的东西，宛如一个‘垃圾堆’。

    浓缩营养液是星河战队里的军粮，以高能量、易消化、易吸收，以及极度难以下咽的味道闻名星际，在军队里广泛应用。

    短时间内的大量的摄入营养液，恶心的味道不但使嘴巴失去了知觉。胃部也快承受不住，一直在咕咕的作响。

    被这种食物折磨的一脸的了无生趣，恶魔果实的味道如果是一颗核弹，那么营养液就是RPG火箭筒！

    而周詹已经被火箭筒炮轰了快两个小时。

    “幻想具现・现实造物・健胃消食片！”

    ‘波~！’的一声，手中出现白绿相间的药盒，直接抽出一板，全部扔进嘴里以后，表情也舒缓了一些。

    缓了一会后，周詹打起精神，打算继续试验。

    虽然已经基本摸清了，果实能力的运用规律，现在也只剩下一种模式没有用到了！

    脑海中给出一道模糊指令：强大的制式军刀。

    “幻想具现・现实造物・制式军刀！”

    ‘波~’失败！

    下达一倒的指令：海贼世界的一盏煤油灯。

    “幻想具现・现实造物・煤油灯！”

    ‘波~’失败！

    再次发出指令：李寻欢的飞刀。

    ‘波~！’一把袖珍的小刀出现在手中。整口刀巴掌大小，刀面光可照人，刃口寒芒刺目。随手在沙地上捡了个贝壳，往上一划。

    微不可查的受力感，自手腕传递而上，小刀便齐柄而入。海贼世界的贝壳，硬度可比坚石，可见小刀的锋利。

    随手把小刀扔到‘垃圾堆’上，自己则盘膝而坐。

    几个小时的实验，大致的了解了果实在造物方面的能力和限制。

    幻想果实的能力全部来自于人对事物的幻想。

    说白了，任何真实存在于这个世界上的事物，是不被幻想果实能力所承认的。

    比如第一次果实能力施展失败，周詹所构想的，便是这个世界海军所现实拥有的物品。

    同样选择具现了海贼世界，特有的永久指针、生命卡、奴隶项圈等一些特产。不出意外的，全部都失败了。

    进行幻想时，如果幻想目标被刻意的模糊化，果实能力仍然不认可。

    以海军制式军刀为样本，模糊化指令，只是给出一个想要更加强大的军刀，果实能力仍然失败。

    但有意思的是，同样是朗姆酒。明确选择具现的是海贼世界的朗姆酒，会失败。而选择地球以及其他影视或者动漫世界的郎姆酒，便可以很轻易地具现出来。

    这种死板的果实能力，在五花八门的能力者中，的确十分少见。不过却也可以说的通。

    按照恶魔果实能力者，多多少少都会拥有一些缺陷一样。

    沙沙果实能力者，碰到水以后，会使自己元素化失效。

    童趣果实能力者，自食用果实那天起，身体就会完全停止生长。

    宠物果实能力者，是被果实能力者所控制，只要封闭听觉，就可以完美的克制其果实能力。

    幻想果实的能力很强大，缺陷也十分明显。

    通俗点说，这是个十分吃格局的恶魔果实。你放一个地球上唐宋事情的古人，再怎么幻想，也不可能想到装着四个橡胶轮胎的铁盒子，能跑到每小时100多公里。

    同样的，你让一个海贼世界里的人，不管怎么幻想，也不可能想到《星球大战》一样恢弘的星际战争。

    贫瘠的文化生活，限制了人们的想象力。朝不保夕的生活水平，独立分裂的社会状态，断绝了文化的兴起和传播。

    所以幻想果实在这个世界，是一种极为鸡肋的能力。

    但对于穿越者来说，这些完全都不是问题。周詹脑中就有成百上千个框架完整，等级层次分明的世界。

    想明白以后，周詹打算实验果实的另一种用法。

    哈利波特里的魔法与魔药；火影忍者里的忍术和体术；死神世界的斩魄刀、破道及缚道。都是周詹垂涎三尺的能力。、

    但是以后有的是时间慢慢的尝试，现在紧要的是，搞清楚整座岛屿的概貌，以及自己的所在位置。

    双手合十！一声大喝！

    “幻想具现・能力具现・忍法・神乐心眼！”

    神乐心眼是火影世界里，一种超大范围的索敌术。能够让施术者感知到数十公里内，敌人的所在及动向。对方的人数及其特征，以至移动速度都能很详细的掌握。

    瞬间，周詹变感觉自己飞到了天空，整座岛屿浮现在自己眼前。

    整座岛屿成不规则的椭圆形，以太阳升起的位置为东的话，自己所在的位置便是在岛屿的东南角。

    确定了自身位置以后，周詹便把视角往北，沿着海岸线迅速往森林里推进。

    突然，周詹看到距离岛屿不远的海面上，漂浮着一块木板，上面好像爬伏着一个・・・人？

    他刚要把注意力全部放到这个木板上的时候，脑中传来犹如被大锤击打的痛感，真个人不由自主的往后一仰，便倒在了沙滩上。鲜血从鼻腔中喷涌而出，眼角也流出丝丝血泪。

    躺了好一会后，感觉身体渐渐恢复知觉，便缓缓的移到刚刚创造的那堆‘垃圾’上。从里面翻出一蓝一红两瓶药水，一口全部喝下去。

    随着时间的推移，药水化成一股股清凉的能量缠绕在大脑之上，疼痛感也随之减弱。

    “使用神乐心眼还需要额外的耗费精神力，也不知道是所有技能都这样，还是神乐心眼特殊。”

    周詹摇摇头，让脑子清醒一点。现在也不是研究果实能力的时候，如果最后没看错，在海面上的应该是一个人，一个遇难的人！

    不过是出于自身，还是想要了解外面的信息，这个人都必须救上来。

    不过，他也没忘了自己所在的是海贼世界，再次从垃圾堆中拿出几个瓶子，里面都是各个武侠世界的毒药。又拎出一把长刀，这才出发前去救人。当然，只从随身物品上来看，其实更像是去杀人。

    神乐心眼的覆盖范围十分广阔，在天上看的时候，距离并不是太远。当自己走的时候，却走了大半个小时。

    周詹到了地点以后，木板已经被海水，送到距离海岸不到100米的距离。

    但是木板上的人，却已经有一大半的身体滑到了水下，如果不尽快把人救到岸上。不用多一会，就会落入水中。

    身为被大海诅咒的人，可没有一颗为素不相识的人献身的冲动。

    随手具现出一个勾爪，用力一抛，直接越过木板，落入了海中。也懒得把勾爪收回，再次选择具现，这次一口气具现出了十只勾爪。

    等到第七只的时候，成功勾住了木板。周詹不敢用力，怕用力过猛，海水的反作用力，会把人给拖到水下。

    废了一些力气，木板终于是被拖上岸来。把上面的人抱起，仰躺着放到沙滩上。

    这时候这是一个女人，身上穿着厚实而华贵的裘皮大衣，袖口和下摆纹这精致的花纹，左键上有个祖母绿的宝石立扣，应该有一件配套的披风。

    把散落在脸上的金色长发拨弄到耳边，周詹看到了一张被海水浸泡到浮肿的面孔，眉目已经看不清，灰败的色彩和酱紫的嘴唇，没有丝毫的美感。看了下身上的皮肤，感觉年龄不是太大，掌心光滑，没有一丝粗糙。

    身份上来说，应该是一个养尊处优的贵族小姐。

    “呵~呼呼！~”呼吸突然变得困难而急促了起来。没有丝毫救生经验的周詹，开始有点手足无措。

    女人急速起伏的胸膛，让他注意到她身上浸满水的衣物。裘皮大衣本身就很厚实，加上同样浸满水的内衬，恐怕要有七八斤重。正常人都会觉得呼吸困难，更别说一个溺水逃生的人了。

    快速的把女人身上的衣服，脱的只剩下一件内衬和裤子。变看到她的呼吸逐渐的平稳起来，嘴唇上的绛紫色也在一点点的消失，脸色的苍白却没有什么好转。

    周詹觉得人都救上来了，也不在乎再多帮一点。医疗救护他是一点不懂，但是架不住他‘知识’储蓄量大啊。

    “幻想具现・能力具现・掌仙术！”

    莹绿色的光十分柔和，轻柔的附着在周詹的手掌之上。

    周詹并不急着治疗女人，而是细细的体会着技能对自己的消耗。他可以明显的感觉到自己体力的流失，并且在大脑之中，有一种丝状迷雾被缓缓抽离，融入到‘掌仙术’中，用来维持能力的稳定。

    ‘掌仙术’自己大约可以维持三分钟，比之‘神乐心眼’的10秒左右，也是好了太多。在他想来，‘神乐心眼’的消耗巨大，但当时却没有被他察觉，应该是当时处于离体状态，直到精神力耗尽，才维持不住技能的消耗，被迫回到体内。

    把闪着绿色光芒的右手贴在女人的胸口，周詹发现，技能消耗的精神力，开始剧烈增加，最多半分钟，精神体就会消耗见底。

    “如果不找到提升精神力的方法，我就只能当一辈子的秒男了！”周詹突然觉得‘三分钟’也不是什么贬义词。

 第四章 洛洛莉

    洛洛莉・巴罗得・尔丝尼尔。一名美丽的大贵族之女。在亲人及她联姻对象的万分期待中，即将迎来了16岁的成人礼。为了庆祝这个让人喜悦的日子，她的父亲更是包下了整艘游轮一个月的使用权。

    在海上遨游了半个月的时间后，终于到了成人礼的日子。夜幕降临，游轮上的宾客，全部都齐聚在正厅之中，在中央的高台上，她的父亲大声的对宾客朋友致敬后，开始用着优雅的咏叹调，表达对她的关爱与祝福。

    宾客也适时的表现出赞美和惊叹。整个大厅好像一个巨大的舞台，而演员是所有人。

    洛洛莉站在父亲的身边，冷眼旁观这着一切，内心满是无奈，但脸上依旧要绽放出优雅自然的微笑。在这场成人礼以后，‘准’字就会被去掉。再过一年，自己就要嫁入自己完全不熟悉的人家中，继续自己的下半生，以自己来巩固父亲的利益和地位。这只是一场交易。

    “祝愿大家度过一个美丽和难忘的夜晚！”

    父亲把最后的祝福送给了宾客，没有给洛洛莉说话的机会，想来他也不敢让自己在这种场合下说话。牵着洛洛莉的手，一路的来到了她的准未婚夫桌上。我想，如果不是王国有法令，少女17岁才可以成婚，今天父亲会直接把‘成人礼’办成‘婚礼’。

    在桌角坐下，而自己的联姻对象，则一脸贵族式谦和假笑的坐在自己手边，双目灼灼的望着我。

    正打算像往常一样，快速的解决这场可笑的宴会，回到房间休息的时候。我们家族的侍卫长，一个精通双色霸气的海军退役军官，也是自己的武技教官。突然快步走到父亲身前，低声耳语了几句。

    声音太低，洛洛莉并没有听到什么，但看到父亲难看的脸色，便知道，肯定有什么十分不好的事情发生。

    她看到父亲突然站了起来，眼神在自己和那个假笑的家伙之间不停地游离。看出父亲的犹豫，侍卫长又上前说了些什么。父亲的眼神坚定了下来。

    “莉莉，你跟我来一下，佐尔，你先坐一下，我们一会就回来。”父亲转身便往外走去，侍卫长眼神示意我跟上去。

    父亲带我到了甲板上，表情凝重的看着我：“3海里以外有两只深海海王类正在战斗，战斗的余波十分剧烈，这艘船随时都有沉没的危险，我会给你四位士兵，一会驾着小船逃离这里！”

    “那父亲你呢？”洛洛莉的表情有点担心。

    “不用担心我，我留下来疏散宾客，侍卫长也在身边，我的安全不会有事。”

    “父亲，我们一起・・・”

    “别说了，一会就来不及了，快点走吧。”

    这时候已经有侍卫把救生船放了下来，洛洛莉被父亲强拉这送到了小船上。看到侍卫抽刀斩断了绳索，小船渐渐驶离游轮，直到游轮渐渐的变成一个微小的光点，洛洛莉才回头。

    嘴角撇出一道嘲讽的微笑，回想着侍卫长和父亲的对话。

    “大人，游轮的行驶前方发现了海王类的战斗，大约半小时左右，便会波及到游轮。”

    “到时我可以使用月步带着小姐和大人安全逃离，但是游轮上的其他人，就不一定可以活下来。”

    “如果带上三个人呢！”

    “我现在体能正在持续衰退，三个人会严重的影响我的月步使用，距离我们最近的岛屿，使用月步需要将近一天时间，我的体力不足以支撑。”

    “父亲，这就是你的决定吗？给我这艘船，便是你对我最后的愧疚？你绝对没有想到我已经‘听’到了吧！”隐瞒见闻色霸气的觉醒，还有有些作用的。

    这次父亲大人安全到岸后，携着对方家族继承人的救命之恩，可要比什么联姻都要靠谱的多。以父亲大人的为人，到时候再大肆宣扬，为了就你们的继承人，可是丢了自己女儿的命，那可就结成死盟了。只是不知道佐尔的家族会不会被气疯。

    “小姐，侯爵大人给了我一个生命纸球，目标地是‘球球岛’，如果不出意外，三天后就可以到达。”

    这时候侍卫过来汇报。

    洛洛莉看着这些侍卫，他们不知道接到了什么命令，但不用说，肯定都不知道自己即将迎来生命的终结。

    “不用跟我汇报，按照父亲的指令全速行驶。”洛洛莉并不打算告诉他们真相，虽知道这些士兵竭嘶底里以后，会不会做出一些不好的事。

    洛洛莉闭起双目，全力开启自己的见闻色霸气。

    双色霸气中，她成功觉醒了见闻色，以16岁的年龄，已经可以算上天才之名了。

    武装色霸气对于身体力量天生较弱的女性来说，并不是很容易觉醒。

    侍卫长曾跟她说过，在无风带里，有一个女儿国，上面全部都是强大的女战士，几乎人人都掌握有武装色霸气。侍卫长猜测，上面这能拥有很适合女性的，霸气掌握手段。

    洛洛莉决定，如果能活下来，一定要去无风带，去见识一下这个传说中的国家。

    见闻色的笼罩范围只在一公里左右。小船的速度，在四名强壮侍卫的努力划动下，显得十分迅速。

    一会的功夫，游轮已经脱离了见闻色的范围，如果海王类的战斗减弱，躲着往其他地方移动，还是有不少的逃生希望。

    时间悄然流逝，洛洛莉打算休息一会，长时间的全力运转霸气，让身体不算强健的她有些吃不消。加上也过去不短的时间，海面上一直风平浪静，也让她提着的心，稍稍的放了下来。

    “看起来运气还不错，海王类的战斗，应该都已经结束了。”

    “不对！这是・・・！”

    在洛洛莉的霸气感知里，一股激烈的暗流，突然出现。紧接着，一道庞大的兽影紧贴着海面，带着浓烈的血腥味道，便进入了霸气的范围。笔直的冲着小船游轮过来，并且速度十分惊人。

    海王类的战斗结束了，胜利的选择了追杀，而败者的逃亡方向，却是自己的小船？！

    “该死！所有人，把船全力向左行驶，后面有海王类出・・・！”

    “啊~~！”

    洛洛莉话还没有说完，船下鼓胀的海水，便把小船抛到了天上。强烈的失重感，让她大声尖叫。

    ‘咔~吱~！’

    海水带起的冲击力，让小船迅速解体，而她也被一个浪头打晕过去。

    ――――

    “你醒了。这有碗粥，起来喝一点吧。”

    周詹看到女人的手指动了动，气息也有改变，便知道她已经醒了过来。

    洛洛莉努力的睁开双眼，昏黄的阳光显示时间已经到了傍晚，刚刚传来的声音虽然听不懂，但是并没有包含恶意。

    看到一个满脸血污，一身褴褛的糟蹋男子，手里端着木碗，从中不停地飘荡着米气。

    “这可能是个土著？”

    洛洛莉有些迟疑，男子满手的污垢，还散发着阵阵异味，她实在不想从这样的人手中接过食物。

    “咕~咕咕！”

    不再迟疑，接过木碗，不管热不热，直接就往嘴里送去。不知在海上漂流了几天，现在有吃的，也不是矫情的时候。

    米粥入口浓稠，带着鲜肉和葱花的香味，其中黑色的颗粒Q弹爽滑，肉粒口感细腻回味无穷。

    一口气把粥全部喝完，感觉依然意犹未尽。

    “谢谢！”

    “不客气。”

    落落利亚有点惊讶。

    “你会说话！”

    “我一直都会说话，你刚醒的时候，我就已经和你说过话了！”

    周詹有些无语，我就上来的不是个傻子吧。

    “不是！我的意思是，你会说我们的话，你不是土著？”

    “刚刚和你说的是我家乡的语言，流传并不广泛。你不知道也正常，我和你一样，也是个遇难者。”

    “你也是遇难者！那真是太好了，虽然你是土著我也不建议，但是有个能说话的伙伴，还是最好不过的事情！”

    能有个说话的伴，女孩显得很高兴。

    我是遇难者你就这么高兴？周詹虽然知道女孩并不是这个意思，但是这说话也太直点！

    “对了，你怎么这个样子？在岛上生活了多长时间？”

    落落利亚问的周詹一愣。

    “我什么样子？”

    女孩从裘皮大爷的内侧口袋，拿出了一面巴掌大的小圆镜，递给了周詹。

    从镜子里，看到自己蓬头垢面，满脸的血污，确实没什么形象。

    “前一段时间出了些意外，而且自己一人在岛上，也没有功夫注意形象。”

    周詹解释道。

    “那我会不会也变成你这样，看起来很恶心的？”

    女孩的担心毫不掩饰，她都想象不到，如果变成这样，真是死的心都有了。

    马蛋，你到底会不会聊天，这么能怼人，你父母知道吗。

    “・・・应该不会，我昨天吃了一个恶魔果实，虽然暂时没有什么战斗，但是辅助生活方面，确实很不错。”

    恶魔果实并不是什么需要保密的东西，以后在生活中肯定要经常使用。

    “我在岛上已经快三个月，我是遇到海难流落到这座岛上的，我只记得我是一名水手长，其他的倒是全忘了。”

    “你呢？是怎么来到这里的？”

    “我是一艘游轮的服务生，在航行途中，遇到了海王类的战斗，船只沉没，我运气不错，活了下来！”

    随口给自己捏造个身份，反正谁不认识谁。

    揉了揉眉心，心累。这姑娘当人缺心眼吗？但就是一个造型精美的小圆镜，也是价值不菲吧，怎么可能是一个服务生用的起的！

 第五章 这是个话痨吧！

    “不愿说就算了，我叫齐立夫・彼尔德，你直接叫我彼得吧！”

    周詹只知道这具身体的全名，也不知道怎么简称，干脆好听还简单。

    “洛洛莉・巴罗得・尔丝尼尔，16岁。你可以叫我莉莉。”

    “这座岛很危险吗？满身是血的？”

    “只要不进入丛林，就不会有危险，里面的野兽也不会进入沙滩。”

    “十天前，我被一只猛兽击伤，本来根本逃脱不掉，但是我只要已进入沙滩，那只猛兽就不会追击。”

    不只是十天前，刚入岛的时候，周詹不止一次发生这样的事情。这一直时他想不明白的地方。

    而听到周詹所说的话，莉莉脸色一变。

    “我曾经在一本书上看到过这种情况。”

    “噢？怎么说的？”周詹问道。

    “海洋对于我们人类来说，算得上的广袤无垠。但是对于体型庞大，而却数量众多的海王类，却显得有些拥挤，关于领地归属的战斗时有发生。”

    “就比如我这次的海难，便是由海王类的战争所引起的。强大者占据最优良的猎场，失败者抢夺更弱小者。这样层层淘汰下来，最为弱小的海王类，便被驱离食物最为丰富的深海，到近海捕食。”

    “而当近海的食物，也满足不了海王类那巨大的胃口的时候，它的目光会瞄向海岸之上。”

    “这可能就是丛林中的野兽，从不到海岸边的原因了，因为所有的靠海沿线，全部都是海王类的狩猎范围！”

    莉莉解释的很明白，但是周詹还是有些疑惑。

    “那海王类为什么不攻击我们。”

    莉莉给出了解答。

    “能把整座岛的野兽，全部逼迫在丛林里不敢出头，那它最少也要有300米的体长。”

    “你会大动干戈的去吃两只蚂蚁？万一把本身打算露头的野兽，再次吓回丛林里去，那才是得不偿失？”

    周詹恍然大悟，还好救了这个小姑娘，自己本来的打算是等实力足够了，具现出一艘快艇。如果那时候自己贸贸然的出海，等待自己的必然是海王类的袭击。

    海军穿越无风带的时候，还是要靠贝加庞克的海楼石技术，才能够安然行驶。可见海王类对过往船只的攻击性。

    “天色快入夜了，那好自己的衣服，跟着我。”

    虽然是春岛，但是到了夜间，仍然十分寒冷。洛洛莉刚从水中被救上岸，着凉了就麻烦了。虽然可以具现药物，但是照顾人的事，怎么想都是比较麻烦的。

    周詹起身便大步往沉船方向走去，莉莉拿着衣服，一路小跑的跟在后面。

    “你什么时候脱的我的衣服。”

    “救你上岸的时候。你刚才拿镜子时没发现？”

    “只顾着说话了，没想起来。我现在发现还来得及吗？要不要尖叫一下。要是不叫的话会不会显得我不够矜持？”

    “这位小姐，你是不是对矜持两个字有什么误解？”

    “你脱我衣服的时候，有没有觉得很惊艳，是不是一辈子都没有碰到这么火辣的身体！不过我里面的衣服，也没有被动的痕迹。你不会是喜欢男人把？”

    “咦~~！真恶心！”

    “虽然不知道你在想什么，但是我劝你还是先照照镜子。”

    “啊~！我的脸怎么了！”

    “只是水泡的时间长了，有些浮肿，过两天就好了。”

    “哦~吓死我了。”拍了拍胸脯，表示自己受到惊吓。

    “话说，我这大衣还是蛮复杂的，我穿起来都要费好大的力气，你花多长时间脱掉的？”

    “20秒！”

    “呦呵~小伙子挺熟练啊。”

    “我说，这位小姐，咱能别聊衣服了吗？”

    自己是真的救了一个神经病吧，我遇难的时候可没这么活波！

    叽叽喳喳的声音，伴随着拉长的身影渐渐远去，这片海滩重新恢复了宁静。

    ――――

    两人在一路的吵闹中，回到了船舱，这时候天色已经完全的黑下来。

    “这就是你住的地方？”莉莉皱着鼻子问道。

    空气弥漫着腐败的气味，地板上还有些黑色的血块，桌子上面还留着换褐色的脓血。确实算不上一个舒适的居住地点。

    “我以前的三个月里，确实都住在这。”周詹面不改色的走到书桌前，拿起书桌上的笔记。他打算把这件东西留存下来，这算是他最艰苦岁月的见证。

    “要不我住在这里，你去其他船舱住？”莉莉试探的问道。

    周詹挑挑眉，带着一丝笑意的说道。

    “你确定要住在这？”

    莉莉也觉得自己过分，刚来就占了人家的房间，确实不太好，但她也没办法。

    “这是这艘船上唯一一个完好的房间，我今天才从海里上岸，如果夜里受凉感冒，这里有没有药物，可能就会直接死在岛上。”

    “最多明天的时候，我多干点活，把房间收拾好，另外几个船舱我也尽量给修补了。你看呢？”

    洛洛莉大眼睛闪着泪光，看起来可怜巴巴的。但是配上浮肿的面孔，确实让人提不起胃口。

    “没问题！”周詹答应的很痛快。“不需要你修船舱，只要你明天跟我说说这段时间，大海上发生的大事就行。”

    “成交！”洛洛莉喜滋滋的。觉得自己是遇到了好人。自己的大衣也已经快干了，垫在身下做个毯子，可以很轻易的度过这一夜。

    “你现在就要休息？”

    “是啊，身上很乏，头也晕乎乎的。”

    那你来得路上还这么跳？你要身上好了，是不是要上天？

    “那你好好休息。”

    周詹直接出了舱门，出门前还贴心的把门带上。

    洛洛莉把门闩好以后，摸摸肚子。其实她还是很些饿的，一晚粥不能吃饱，反而更显饥饿。但是在这荒岛上，也不好意思多开口要食物，毕竟彼得都没吃什么东西呢。

    “能力具现・木遁・四柱家之术！”

    “轰~轰~隆！”

    刚打算入睡的洛洛莉被声音吸引，打开房门瞬间冲了出去。引入眼帘的一幕，简直要把她惊呆了！

    粗壮的巨木，显出规整的方形，相互之间互相缠绕交错。不到半分钟的时间，一座完全木质的三层楼房便出现在了沙滩上。

    而在楼房之前，是一个双手合十的人影。

    “是彼得！”

    她想到了今天彼得说过的话。

    ‘我昨天吃了一个恶魔果实，虽然暂时没有什么战斗，但是辅助方面确实很不错，至少可以维持正常的生活。’

    “这生活也太‘正常’了！”莉莉嘴里喃喃的说着。

    翻身下了沉船，走到周詹身前，什么也不说，即使定定的看着他。

    被看的有些发毛。“怎么了？船舱里不舒服？”

    听到这话，莉莉身上的怨气都快冒出黑烟来了。

    “你是故意的吧！枉我还把你当成好人！”满是臭气的船舱舒服个鬼啊！有着这么大的房子，船舱谁爱住谁住！

    “本身我也没打算让你住船舱，我看你强烈要求的样子，以为你会喜欢呢。”

    周詹的嘴角噙着一抹笑意的说道。

    “呵呵~！”继续盯。

    “整个二楼都是你的房间！”

    “呵呵~！”面无表情继续盯。

    “一楼的里间是个大型的浴池，里面有温泉哦！”

    “呵呵~！”表情微微有些松动。

    “大厅里可是有慢慢一桌的美食，你不打算去看看嘛！”

    表情瞬间瓦解。眉飞色舞的对着周詹的肩膀轻轻一锤。

    “真是的，我也没有生气，这么客气弄得我都不好意思！我先去吃饭了！”

    说完话，便蹦蹦跳跳的跑到木屋里面。

    “哇！是什么，好香啊！这块肉好好吃！这个汤是什么做的！怎么这么香！”

    周詹对这个不见外的小姑娘有些无语。

    “不过这个感觉还不错。”

    三个月的荒岛生活，终于有个人陪伴着说说话，始终很不错的感觉。

    “彼得，你是什么果实能力者？家政果实？简直太贴心了，你竟然可以变出这么多东西！你来我家当厨师吧！我包你三餐！”

    刚进屋内，莉莉就迫不及待的对周詹说道。

    这让周詹对女孩的脸皮厚度深表惊异。

    “家政果实是什么鬼？还有，你让我做厨师是为你变出这些好吃的菜，是吧？”

    “嗯~”满嘴流油的女孩猛点头。

    “那我吃什么？”

    “你自己变自己吃啊。”

    “你空手套白狼也太明显了，笨蛋！”

    “哈哈~被发现了！”

    女孩笑的优雅而自然，一点不显尴尬。

    “先吃吧，笨蛋。我去洗个澡。”三个月没有好好的洗过澡了，我是用肥皂呢？还是用沐浴露呢？

    重新把嘴巴塞满的女孩，挥手表示听到了。

    看着往里间走去的人影，明亮的眼眸里面，满是笑意。

    “自己的运气是真的不错，真的碰到了一个好人！”

    自己的直感从小就十分强大，可以轻易的感受来自周围人的思维情绪。觉醒了见闻色以后，配合直感，更是可以轻易的判断出，一个人对自己是否存有恶意。

    ‘不管怎么逗他，这个人的心中，一直十分平和，是个可以信任的人。’

    这便是莉莉对周詹做出的判断。

 第六章 海军六式

    第二天一早，身上穿着崭新衣物的两人，便在大厅的沙发上相对而坐。

    “也就是说，最近一段时间所发生的大事，便是西海的某个学者之国，被世界政府以‘意图复活上古兵器，毁灭世界的恶魔’为罪名给灭国了？”

    “嗯~！”抱着一堆零食的女孩根本不想说话。

    “那有没有‘金狮子’史基的消息？”

    如果记得没错的话，金狮子越狱的时间应该和‘奥哈拉’灭亡同年。

    “金狮子史基？那个飞天大海贼？”

    “是的。”

    “好像是在海贼王处刑那段时间，大闹过海军总部，最后被‘海军英雄’卡普，联合元帅战国给制服了！听说是被关入了因佩尔大监狱，也就是人们常说的‘推进城’！”

    “现在是多少年？”

    “海圆历1500年9月。”

    现在的时间点，是海贼王处刑的两年后。金狮子还没有成功越狱，不过应该也就是在这段时间。

    “了解的差不多了，我听你说。你的武技教官，是一个精通‘海军六式’，并且能熟练使用双色霸气的海军退役军官？”

    小姑娘嘴里藏不住事，吃一顿早饭的功夫，就把能说的都说了。

    “没错啊！很厉害吧！”莉莉有些洋洋得意，别的贵族家的侍卫长，可没有这种身份。

    “这样的强者，在海军最少也是‘将’级军官，怎么沦落到给一名普通的国家贵族当侍卫长？”

    “国家贵族怎么了？吃你家粮了？给我家当侍卫长怎么就成‘沦落’了？”小姑娘有点愤愤的说道。不过还是给出了答案。

    “好像是犯了些错，被迫退役的。并且被以前的一些仇家找到，落难的时候，被我父亲救了，因为感恩，所以主动担任了侍卫长的职位。”

    “那你武技学的怎么样？”

    “我可16岁就觉醒见闻色霸气的天才少女，你说我武技怎么样？”少女的尾巴又开始翘上了。

    “我18岁，一艘大型商船的水手长，天生的见闻色霸气觉醒者。”周詹面无表情，语气平淡而自然。

    霸气存在于每个人的体内，后天觉醒者，会把霸气变成一种能力。同样可以自如运用，但是却会额外的消耗体力。

    而天生的霸气觉醒者，却会把能力变成本能。

    在剧情开始以后，山迪亚的小女孩爱莎，便是一个天生的见闻色霸气觉醒者。据她自己所说，她一出生便能听到空岛上，几乎所有人的心声。如此大的能力范围，如果有消耗，绝对不是一个普通小女孩所能支撑的。

    周詹现在的这具身体，也是一个天生的见闻色觉醒者，不过与‘听’别人心声不同。他的见闻色更是趋向于危险预知，也更加的适合战斗，这也是年级轻轻，就在危险的大海上成为水手长的原因。

    “磕~磕磕~”老鼠磨牙的声音。

    这人就不能看到被人有一点得意！莉莉都快要气死了！她吃早饭的时候，吹牛自己有多强多强的时候，就已经被打击到了，怎么就是不长记性呢。

    “我现在需要你的帮助，莉莉！”

    看到周詹说的郑重其事的，莉莉也不由的直起身子。

    “我们现在的情况其实比想象中还要遭，我刚上岛的时候，便看到了一个搁浅的巨大鲸鱼，体长大约在200米左右。”

    “庞大的体型，带来的肯定是优越的智慧，这种体型的鲸鱼，绝对不会无缘无故搁浅在沙滩上。”

    深海海王类，甚至有着不下于人类的智慧，而鲸鱼的智慧，比之海王类，更是高出不少。

    “200米的鲸鱼可不是温顺小兽，暴怒起来，300米左右的海王类未必没有一战之力，但是却被追的慌不择路。”

    “我想可能不只是普通海王类那么简单。”

    “你有没有听说过，伟大航路特有的一种巨大金鱼？”

    莉莉也不是不学无术，只知享乐的贵族少女。休闲时光，大部分时候都是以看书来打发时间，尤其喜欢游记类的书籍。

    听到周詹的分析，莉莉马上想到了一种游荡的海岛附近，体型绝对巨大的海怪！

    “你是说，传说中游荡在海岛附近，以贪婪的胃口和吞噬岛屿而闻名的巨大怪兽――食岛怪？”

    “应该不错，如果是这样的话，我们脱离小岛的计划就会更加的艰难。”

    “我的果实能力虽然会给我们提供很大的便利，但是限制也很多。”

    周詹打算把自己的果实能力详细的和她说一说，集思广益之下，万一有什么好办法呢。

    “跟一般的果实能力不同，其他果实虽然能力同样奇特，但是大多开发方向比较单一，消耗的也只是能力者的体力。”

    “而我的能力不同，我的能力是幻想的具现。包括但不仅限于物品。咱们现在所在的这座房子并不属于‘物品’的行列，而是一种技能的使用结果。”

    “具现物品的话，只需要消耗相应的体力。而使用技能，却需要额外的消耗我脑中的一些奇特能量，我将之称为‘精神力’。”

    “建成这个木屋的能力，你可以称呼它为‘木遁’，是‘忍术’的一种。在它同系列的一些能力里，它连辅助功能都算不上，只能算是方便生活的小能力。各个方面和其他木遁根本没得比。就这也已经消耗掉我四成的精神力。”

    “我脑袋里，有不少能够帮助我们逃脱的好东西，但是我的体力并不能把它们具现出来。能力上也是，受限于精神力，同样是用不出来。”

    莉莉点点头，虽然周詹说的好多能力她不太懂，但是意思试听明白了。

    “也就是说，我们逃出去的唯一方法，便是开发你的果实能力，让他能具现出你所需要的物品或能力？”

    “是的。”周詹点头，表示她总结的很正确。

    “体力方面的增加比较好办，我的海军六式虽然没有全部掌握，但是具体的锻炼方法也都知道。而霸气就更简单了！见闻色你已经觉醒，不需要过多的联系，而武装色霸气的前置条件，就是强健的肉体。”

    “我听侍卫长说，海军六式的创作目的，本身便是一种锻炼双色霸气的方法。”

    “铁块・・・”

 第七章 六式粗解

    “铁块主攻身体整体强度，剃是锻炼对身体的控制力，岚脚是腿部力量，指枪是双臂和手掌。熟练运用以后，便有很大几率觉醒出武装色霸气！”

    “月步训练的是身体对环境的感知，纸绘是对危机的预判。同理，熟练运用以后，会加大对见闻色的觉醒几率！”

    周詹听到这里有点若有所思。

    在原作里面，娘炮小子克比曾经说过。海军中将以上，都是可以熟练使用‘海军六式’，以及掌握双色霸气的人。

    显然，这里‘海军六式’的出现，并不是随口一提。

    想来也是，九蛇岛上的女人基本上是人人掌握霸气，如果说没有什么特殊的训练方法，怕是鬼都不信。

    连可以被世界政府随意碾压的九蛇岛，都拥有霸王色的锻炼方法。更加强大的海军没理由没有。

    “只要坚持锻炼‘六式’，不出半年，你的体能肯定会有长足的进展。”

    “到时候应该就有办法带我们出岛了。”

    “精神力的话，我到时没有什么好的办法。”

    “不过我在一本游记上面，看到过这样一段话。”

    “上面说，果实能力的开发，其实是肉体与灵魂的双向进步。”

    “肉体决定了能力的使用时间，灵魂决定了能力的使用强度。”

    说道这里，莉莉停了下来。

    “还有呢？”

    仅这两句话，就让他对果实能力的开发，有了不少的启发。不禁的想要多听一点。

    “没了！我就记得这两句。我又不是果实能力者，如果不是这两行字占了一页纸，我都直接翻过去了！”

    莉莉说的理直气壮。周詹急的抓耳挠腮。

    “行了，先吃饭，说了一早上也不嫌累。我要吃昨天晚上的红烧肉、狮子头、酸汤鱼片、蟹粉汤包、锅盖面・・・”

    周詹无奈，在大厅的桌上摆满了美食，两人开始大快朵颐。

    休息了一会，周詹便拉起赖在沙发上不愿起来的莉莉，两人来到沙滩。

    面对各种不配合的莉莉，只能又变出了遮阳伞、沙滩椅以及多种的冰镇饮料，才算是同意教授‘海军六式’。

    因为对果实能力了解并不太深，所以目前只能联系‘海军六式’来走增强体力的道路。

    “海军六式里面，我只掌握了‘剃’和‘纸绘’。”

    “虽然并没有强制要求六式修炼的先后顺序，但是先练习对身体掌控的‘剃’，有利于其他‘六式’的掌握。”

    惬意的躺在沙滩椅上，手里捧着一杯冰镇红茶，晶莹的脚趾在愉快的跳动，光洁的大腿在白色的纱裙下若隐若现。在座椅上完全舒展的身躯，显得上身饱满的惊人。

    周詹才发现，早上还略显浮肿的脸庞，现在也重新闪出耀眼的光。

    金色的长发浓密闪亮，随意的垂在胸前，妩媚非凡。大眼睛眉角含笑，嘴角微翘，红唇微张，这是一个浑身散发妖艳魅力的女孩。

    看到周詹惊艳的看着自己，莉莉有些奇怪的问：“怎么了，发什么呆呢？”

    周詹猛地回神，干咳一声掩饰尴尬。

    “没事，想东西有点入神。我们继续吧。”脑袋扭到一边，不再看她，并且生硬的转移了话题。

    莉莉看到这一幕，隐晦而得以的笑了笑，看到周詹吃瘪显得十分高兴。她可不是什么都不懂的女孩！相反，她十分清楚自己的魅力。

    “‘剃’是一种快速移动的技巧，在实战运用中是最为广泛的一招。”

    “原理是一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动到目标位置。”

    “海军中甚至给这‘一瞬间’设定了一个精准的时间，为0.36秒。”

    “等一下。”周詹提出来自己的疑问。“‘剃’作为移动技能，并且要求一瞬间用足踏地十次以上，不是应该算是腿部的训练技能吗？”

    “并不是这样。”莉莉很尽老师的职责，用心回答。“‘剃’对技巧的要求，远大于对力量的要求，对腿部力量却并不苛刻。海军里以军功升到中校以上的军官，基本都可以学习‘六式’。”

    “因为我的见闻色霸气是属于感知型，有些许的特殊能力，能够感知一个人的大致身体强度。你的身体强度比一般的中校要强上一些，完全可以修炼。”

    “‘剃’的使用，主要是对节奏的把握，和每次踏地的力量输出与计算。”

    “我来演示一下具体用法，你注意看。”

    莉莉从躺椅上下来。

    “剃！”

    本来站立着的身影一阵模糊，转眼就消失不见，只在地上扬起一阵细沙。

    同一时间，周詹的见闻色捕捉到消失的莉莉，出现在了自己的左侧，并且有攻击意图。

    双手交叉，正面面对攻来的方向，打算格挡下这次攻击，然后再行反击。

    预想中的打击没有来临。

    “剃！”见闻色的感知中，身前人影瞬间移动到了后背，还没来得及转身，一股巨力便击打在后背。周詹瞬间在沙滩上滚出10米开外。

    “呸~呸！”吐静嘴里的沙子，周詹站起身来，摸摸自己的后背，感觉一片红肿。

    “嘶~你是打算杀人吗？这么用力？”周詹疼的直抽气。三个月的丛林生活，其实并没有受过太多伤，所以远没有到习惯伤痛的地步。

    莉莉皱着眉头不说话，像是在想着疑惑什么。

    “你有没有故意让我？”莉莉突然问道。

    被问的莫名其妙。“我就是让你也不用演的这么真啊。”

    莉莉的眉头皱的更深了。

    “你的意识和肌肉反应十分迟钝，肉体力量也勉强能和中尉打平。这和你在我的感知里的反馈完全不一样！”

    “我移动到你身边时，你明显已经感知到我，但是身体的反应却不止慢了一拍。我在你背后的一脚，如果你的肌肉形成本能，会自主的紧绷防御，我的攻击，你甚至可以做到纹丝不动。”

    “我的身体水准，也就只有上尉左右。只学会了对身体素质要求不高的‘剃’和‘纸绘’。”

    “以你的身体强度，即使我使用了‘剃’，你也应该可以打出碾压的优势。而不是被我打得毫无还手之力。”

    “我有那么强？”到这个世界也有段时间了，从来没觉得自己身体有多强的周詹有些懵。

    “等等！”周詹好像想起来一些事情。

 第八章 修行！

    周詹在地球上的时候，好像看到过一篇关于大脑限制人体肌肉的文章。

    大脑对人体肌肉力量的限制很大，通常人们只能使用20%左右的肌肉力量。通过吃药和高强度训练可以一定程度上解除大脑限制，提高限制额度。是的肌肉的使用达到30-35%，但是仍然受到极限压制。

    很多地震中的人类双腿或者双臂，可以顶起楼板水泥粱，这个可能是肌肉力量突破所致，有的人在生活中应该有可能体会到自己突然爆发极限力量的巧合。

    如果真是自己所想的那样。

    自己来到这个世界以后，突然猛增的力量，其实并不是通过锻炼得来的。而是这具身体本身所拥有的。

    自己只不过是在荒岛生活中，逐渐的开发利用出了本来就有的能力。

    这样想也是，哪有人可以在不到三个月的时间，力量凭空增长十余倍，自己求生的那段时间，每天就是找吃的、吃东西和睡觉三件事，可是从来没锻炼过。

    “我应该知道怎么回事了，象刚才那样的攻击，继续攻过来！”周詹打算尝试一下高压疗法，如果猜想正确，不停地战斗可能会有助于身体力量的快速回复。

    莉莉闻言一愣，还有这样的要求？

    “那你可要当心了！”

    “剃！”同样是从侧面攻击，周詹这次选择用一只手进行格挡，另一只手随时准备应付突发情况。

    “嘭！~”肉体相撞的声音，听着人都有些疼痛。

    “成功了！”周詹单手格挡住了，另一只手握拳，往前用力一砸。

    “纸绘！”拳头带起的劲风带起了丝丝秀发，莉莉如同一片薄纸一般，毫不受力。

    “嘭！”一记肘击，狠狠的打在周詹后颈部位，他整个人都倒在了沙地里面，还要一会都没有动静。

    莉莉吓坏了，赶紧把他正面朝上仰躺着，细心的帮他清理鼻孔里的细沙。

    “你没事吧，要不今天别练了。”莉莉的表情有点担心。“反正我们又不急着出去。”

    “没事，我们继续！我刚刚找到了一点感觉！”周詹的语气坚定。

    看到他坚持，莉莉也就随他了。

    “那我来了！”

    紧接着，沙滩上嘭~嘭~嘭的声音不绝于耳。

    周詹只记得自己被一次次的击倒，拼接着毅力一次次的站起来。最后完全倒地不起以后，更是使用能力，具现了一堆的乳白色药剂――体力药水。

    靠着药水，硬生生的把修炼时间，延长到了落日余晖笼罩大地的时候。

    “呼~呼！”两人全部都倒在地上，奋力的喘息着，连说话的力气都已经完全没有了。

    好一会功夫以后，莉莉率先缓过劲来。摇摇晃晃的走到太阳一旁，把自己往椅子上一扔，一手拿过放在旁边的饮品，一口气全部喝干。

    “真是太累了，感觉刚刚要死掉一样！”

    周詹也手撑着沙地，慢慢的盘膝坐了起来。

    手掌张开，又缓缓的闭合。他仔细的体会着肌肉间，力量的流动。继续张合几次，猛地一握拳。

    “啪！”

    空气中甚至隐约出现空气被挤爆的声响。

    周詹眉宇间出现一丝喜色。

    果然有用！力量增长十分明显！按照这种修炼方式和进度，用不了多久，就可以尝试就可以恢复到这具身体以往的水准。

    挪动着身体，慢慢的来到躺椅旁，轻轻的靠在座椅的一侧。女孩默契的从桌台上拿起一杯饮料，递给了周詹。

    轻轻噙着吸管，享受着冰凉的液体，缓缓从口腔进入胃部的感觉。

    “明天继续。”喝完饮料的周詹说道。

    “有用吗？”莉莉有些疑惑。周詹力量的增长是在战斗的后期，那时候他的身体已经有些疲软，所以莉莉对此的感觉并不明显。

    “有用。”周詹给与肯定的回答。

    “有用就好，不过晚上你得给我加餐，我今天可很辛苦的！”女孩的语气已经有点撒娇的味道，一点也感受不到战斗时的强悍。

    “没问题！”

    ――――

    一个星期后，木屋前。

    山摊上两个人影在沙地上进行对决。一道身影高大粗壮，一道人影纤细灵巧。

    没有掌握‘剃’的周詹，在对决莉莉时十分吃亏。作为被速度占优的一方，只能被动的防守反击。不过比较起一周前被肆意碾压的局面，现在已经可以算是打得难解难分。

    莉莉觉得战斗越来越难打了，以往的侧面佯攻，背后突袭一击致命的策略，已经完全不可用。现在只能仗着速度的优势，来打持久战。但是不知道为什么，她越来越觉得周詹越发的皮糙肉厚起来。

    一周前，莉莉一脚就可以把他踢出老远。两天前，她一脚只能把周詹踢一个踉跄。而现在，她感觉自己就是踢在一个坚硬的岩石上，不但没有伤到别人，自己反而被震的腿脚发麻。

    再次一脚踢在手臂上，未立寸功。接着这个反作用力，落在了五米开外。

    “你是乌龟吗！打架都不带还手的？”莉莉是在有些气急，任谁对着一个又臭又硬的乌龟壳打了半天都不会有好脾气！

    “你让我还手？”周詹笑的有些不怀好意。“那我可就来了！”

    猛地一踩沙地，速度瞬间便提升到极致。

    “能力具现・怪力拳！”

    带着罡风的拳头，重重的砸向莉莉。

    “蹦~~！”巨大的力道带起的拳风，夹杂着砂石粒，打的人脸面生疼。

    烟雾散去，一个巨大的坑洞出现在周詹拳下。

    “你是想杀了我吗~！你绝对是想杀了我吧！”莉莉双眼燃起火焰，磨着牙看着周詹！

    “怎么会，我知道你能躲过去的！再说，不是你让我攻过来的吗！”

    莉莉银牙咬的咯咯作响。

    “继续！我今天一定要好好教训你！”修长圆润的大腿一用力，瞬间从原地消失。

    “剃！”

    “呵呵，同样的招式对我是没有作用的！”周詹选择性的忘了，是谁被同样的招式连续殴打了几天的。

    “能力具现・瞬步！”

    “能力具现・黄泉沼！”

    “能力具现・土遁结界・土牢堂无！”

 第九章 变强的决心！

    ‘瞬身术’躲避攻击，‘黄泉沼’让莉莉失去立足点，‘土牢堂无’直接封死了她的反抗能力。

    幻想果实的能力在此刻初露峥嵘！这些能力的配合，在火影世界其实并不是那么容易实现，最起码不是单人能够实现的。因为大部分忍术的发动，全部都是需要结印来作为先决条件。

    没有人可以在瞬身术发动的瞬间使用忍术，即使鸣人的无印忍术――‘螺旋丸’。同样是先使用成功后，才可以瞬身到敌人身边，攻击敌人。这也是忍者们总是成编制活动的原因，可以与队友配合和互补！

    仅仅是火影世界的能力组合，就能瞬间把一个实力不弱的人困死！可见果实能力还是很有潜力可挖的。当然，这是忽略已经消耗过半的精神力的情况下！

    “混蛋！你怎么可以使用果实能力，这简直就是耍赖！”莉莉看他的眼神，完全就是打算把他生吞活剥了！

    ‘自己打的满肚子火，还没占到便宜！最后还被这个混蛋给阴了！’莉莉恨不得把自己的银牙咬碎，暗恨自己的大意。

    “好了好了，别生气，今天晚上给你吃食戟菜单怎么样？”随着体力的增加，周詹对吃的也大方起来。现实中存在的菜样，已经基本不再考虑。

    现在更是列出了《菊下菜单》、《食戟菜单》和《美食菜单》！

    分别来自《中华小当家》、《食戟之灵》和《美食的俘虏》。

    现在具现的食物，全部都来自食戟和中华世界。因为‘食戟之灵’的世界，不管怎么看，都是一个普通的地球平行时空，最多也就是食物美味的有点过分！

    ‘中华小当家’就有点略带武侠色彩，但是食物也不出格。

    ‘美食的俘虏’就有点夸张，仅是三郎能定住地球的霸道点穴功夫，就已经说明了那个世界的力量层次！里面的食物自然也不差，各种高能野兽比比皆是。而用这些猛兽做出来的料理，全部都是他具现不出来的！

    “可以！”莉莉答应的毫不犹豫，并且狠狠的咽了一口口水！紧接着，就为了自己的毫无立场而深深羞愧！心里暗下决心，这次一定要把他吃到虚脱为止！

    额！~这话怎么感觉怪怪的？

    把莉莉从土牢中放了出来，不停地给她赔了不是，并保证以后绝对不会在这样对她，才算是过关。

    回到木屋以后，两人同时拿起换洗衣物，来到了浴室泡澡。本来木屋内是一个整体的中型浴池，两人每天训练都要去泡澡两次。这样总有一个人会在外面等着，很浪费时间。最后周詹想出来一个法子，在浴池的中间，筑起一个木板，给隔成两个小型的单独浴池。

    虽然变小了一些，但是单人使用，已经是足够的大了。

    一般这个时候，两人都会聊聊天。虽然一开始不是很习惯，毕竟赤身裸体的和一个异性说话，还是很尴尬的。但是人的适应力很强大，没几天的功夫，就已经习以为常了。

    而今天显得有点异样的沉默。

    “明天我和你一起去！”莉莉突如其来的一句话，很是没头没脑。

    对面没有回话。好一会过后，才传来周詹的声音。

    “你怎么知道我明天要进丛林的？”他显得有些惊讶。

    “你的进步速度十分惊人！我看得出来，与其说是进步，不如说是身体的复苏！”

    做了多天陪练的莉莉，对他的身体力量的怪异增强速度，十分有发言权。

    “我现在明显感受的到，和我的对战，已经完全给不了你太大的压力。”

    “你身体的恢复会逐渐的缓慢下来，直至停滞不前。”

    “而今天你使用果实能力，展现出压倒性的力量，应该只是单纯的想告诉我，自己有了单独走进丛林的资本！但是请不要忘记，我并不是弱者，我有一颗同样想要变强的决心！和你一起修炼的这几天，我的进步同样十分巨大！”

    “我不知道是什么样的理由让你如此渴望力量！但是我只想掌握自己的人生，我们都不了解彼此的过往。我想象不到你经历了什么，你同样也不知道我！”

    “今天怎么想起说这些？”周詹感觉到莉莉的情绪略显激动。

    “两人同在荒岛生活，不知道什么时候才能逃出去，还有什么不能坦诚相见的！”

    “我是大贵族之女，但是我和平民比起来，优越的也只有生活！自我出生那天起，我的价值就已经确定！只能一直生活在别人规划好的轨迹上！”

    周詹听了莉莉的话，不有有些好笑。典型的贵族式忧愁！海贼世界的平民，不知道有多少吃不上饭，每天有多少人死于非命。

    在周詹看来，优越而平静的生活，已经是不知道多少人，渴求都渴求不到的。不过越是缺少什么，越是向往什么。得不到才是最好的，这才是人的天性。莉莉这样想，也不能算她错。

    “本来我已经打算接受自己的命运，安安心心的成为一名为家族维系利益的棋子。”

    “但是！”莉莉的声音突然高亢起来！“但是这次海难给了我一个机会！”

    “一个掌握自己命运的机会！”“我要变强，而且要变得足够强！”

    “你会帮我的对吧！”声音突然变得有点可怜巴巴。

    “如果可以，我肯定愿意帮助你。但我确实没有什么好办法。”有些苦笑，感觉莉莉是被自己这段时间的变强给刺激到了，病急乱求医！

    “洗的差不多了，出来吧，我们边吃边说。”

    “好吧。”莉莉没有马上得到答复，有些不情愿。

    擦洗干净的两人，重新再沙发上做好。

    才刚坐下，莉莉就开始迫不及待的开口！

    “你肯定有办法的！你能变出那么多神奇的东西！”莉莉闪亮的大眼睛里充满期待。

    “很抱歉，并没有！我能想到的所有直接增加力量的道具或技能，全部都具现不出！”

    其实他自己已经悄悄试过。所有他能想到的直接永久增加属性的道具，还有各种夺取别人力量的技能，全部都具现不出来。脑中想到这些事物的时候，甚至连能力都发动不了。要不然他早就嗑药成神了，哪还用这样辛苦修炼！

 第十章 新的能力运用！

    “这样啊！”莉莉明显很失望，如果有双长耳朵，肯定已经耷拉下来了！

    周詹也不想看到一只很精神的女孩，这么的无精打采。

    “办法也不是说完全没有，但是还只是存在于设想阶段。如果你愿意，我可以试一试！”

    “我愿意！我愿意！快来吧！”莉莉激动的直接从沙发上蹦了起来！真是柳暗花明！

    周詹感觉女孩的耳朵又瞬间的翘了起来！

    “那你对自己未来要走的道路有什么规划吗？走体术流还是剑术流？”

    “不知道啊！不管是体术流还是剑术流，对我们女孩子都不是太友好！”莉莉有些气愤的抱怨道。“而且我还不想吃恶魔果实！”周詹已经吃了恶魔果实了，如果自己再吃，万一有人掉水里了怎么办？

    周詹摸着下巴，也有些头痛。纯力量的对抗确实女孩子很吃亏，除非拥有‘大妈’那样天生变态的身体！但是到剧情开始时，不也才出现一个‘大妈’这样的特例吗？

    “你最擅长的是什么？只是‘六式’？”周詹需要问清楚她擅长什么，并且给她量身打造能力，毕竟他有这个底气。

    “不是啊，我最擅长和最喜欢的是笼手细剑，在侍卫长来之前，我是和一群贵族小女孩一起训练的！”

    “虽然主要是用来塑形体和培养气质，但是杀伤力也十分可观，并且很灵巧，十分适合女孩子！”

    周詹听到这里，瞬间便想到一个十分契合她的能力！

    灵巧的身手！急速的突袭！能够感知人体强弱的见闻色霸气！以及从小练习的细剑技击！而且那个人也同样是个贵族！人设也十分契合！

    “我有办法了！你简直就是为‘它’而生！”能想到解决，周詹也显得有些高兴！

    “真的？！我需要做什么？”看到周詹有了办法，莉莉显得有些迫不及待！

    “不需要你做什么，但是可能会有些痛，你忍着点！”周詹嘱咐了一句。

    “嗯~！”莉莉可爱的狂点脑袋。

    “幻想具现・魔法造物・智慧药剂！”

    “幻想具现・魔法造物・烹饪用火！”

    绿莹莹的药剂出现在手中，身前也冒出一顿燃烧的柴火。

    一口把药水喝完，感觉自己脑中的能量骤然变得多了一些，但是十分不稳定，大约一个小时，便会重新变回去。

    身前的火焰，散发出温柔的光，温暖而不灼人，让他的内心十分平静。

    “要开始了！”周詹的表情开始严肃起来，毕竟第一次正式使用，不知道能不能成功！

    坐在他对面的莉莉，也不由自主的紧张起来，目不转睛的盯着他。

    “能力具现・传承・‘无双剑姬’菲奥娜！”

    一团莹白的光团出现在周詹手中，脑中的精神力在飞快的流失，即刻就要见底。在他脑中还在想着，是以‘新版’为模板，还是选择‘旧版’为模板。

    刚准备做决定，精神力便已经见底。

    “Duang~！”的一声回响出现在脑海之中。震得周詹头晕眼花，身体不由自主的往后倒去，手里的光球也被抛飞了起来。

    “彼得！你没事吧！”看到周詹有些身形不稳，莉莉不由得担心起来，不由自主的身体前倾，想要越过中间的桌子，去扶他。

    才刚开始行动，便被抛飞的光球，直直的砸在了脑门上。

    光球好像没有形体一样，直接没入到了女孩的脑袋里！

    “啊~！”一声高亢的尖叫，从嘴中发出。莉莉直接被剧烈的疼痛，给击倒在了地上。抱着头，在地上不停地滚动。身上、腿上重重的撞在桌子和沙发的拐角，都没有让她停下来。

    周詹听到以后，猛地从晕眩中惊醒过来！强忍着头痛，快步跑女孩身边，一把把她抱住。

    “莉莉~！莉莉！你没事吧。”周詹心里十分懊悔，这次实在有些逞强。没有经过实验的能力，便脑袋一热给用了出来，万一莉莉有了什么事，自己怎么也不会原谅自己！

    “啊~！好痛啊！痛死我了！”女孩原本精致妩媚的面孔，整个被痛的扭曲了起来，汗水如泉水般从额头涌出，顺着苍白的脸庞流淌而下！两条腿不由自主的颤抖着。双手死死的掐着周詹环在她胸口的左臂。

    周詹看到女孩疼的有些甚至不清，牙齿已经不自然的不停闭合。怕女孩咬到舌头，吓的他赶忙把右臂伸到她的嘴里。

    “莉莉，快咬着！坚持住，千万不要昏过去！疼痛很快就会过去的！相信我！莉莉！”

    也许是听到了周詹的呼喊，颤抖时身躯慢慢的平静下来。最后只留下沉重的呼吸声，接着就连呼吸也逐渐的变得平稳。

    莉莉在他的怀中睁开双眼，明亮的大眼睛对他轻轻的眨了两下，便又沉沉的睡了过去。

    “呼~！”一直紧张的周詹，终于放松了下来。这时候，突然感觉到双臂上传来一阵剧烈的疼痛。

    当他转过目光的时候，不禁的倒吸一口凉气。

    左臂上面，整齐的排列着十个小洞，现在还在汪汪的往外流着血。右臂上，更是惊人，女孩的皓齿现在还咬在上面。牙齿和肌肉贴合的十分紧密，现在基本已经没有鲜血流出。但是痛感更加强烈，让他是一阵的龇牙咧嘴，但也不舍得把女孩叫醒。

    看着苍白柔弱的小脸，静静的躺在自己的臂弯里，突然有种说不出的满足感。

    这也是周詹距离女孩最近的距离了。

    小心的移动着身体，慢慢把女孩从地上抱起。无声的用脚把倒地的沙发扶正，缓缓坐下，生怕不小心吵醒她。

    周詹无视从右臂持续传来的疼痛，具现出一条温水毛巾，细心的用左手帮女孩清理面部，整理着散乱的发丝。

    细心的做完这一切，再次使用能力，具现出一条厚实的毛毯，盖在两人身上。

    两人就这样相拥而坐，面前温暖的篝火‘啪~啪’作响，怀里美丽的姑娘吐气如兰。

    如果姑娘能把嘴松开，那这一切就再完美不过了！

 第十一章 技能的变异与融合

    第二天，阳光刚一照射到屋内，女孩就醒了过来。

    习惯性的想张嘴打个哈欠，突然嘴里像是塞着东西似的，完全张不开。而且感觉身体好像蜷缩在一个狭小的地方，虽然很温暖，但却不怎么舒服。

    女孩慵懒的睁开眼睛。突然瞳孔放大，像是被什么东西吓到了一样。

    “啊~！”

    “啊~！”

    一粗一细两种音线，骤然响起。

    一夜的时间，莉莉的牙齿已经完全和手臂上的肌肉长在了一起。女孩一声尖叫，自然是瞬间把牙齿从肌肉里抽了出来，直接把周詹痛的大叫起来。

    ――――

    “对不起！”女孩细心的帮着周詹清理着伤口，并小心翼翼的用纱布包扎起来。

    “没事，等一会我具现个药水，只要涂上去，连个疤都不会留！”看着女孩细心的给自己包扎伤口，周詹乐呵呵的说道。

    “不准用药！要让伤口自己好！”本来还好好的莉莉，突然气鼓鼓的说道。

    “可是不用药的话，伤口好的很慢，而且还会留・・疤？”

    周詹好像突然明白了什么，看看伤口，又看看女孩！

    周詹可不是什么都不懂的木头！虽然只谈过两场无疾而终的恋爱，但是架不住他理论竟然丰富啊！各种番和小说可是看了一本又一本！

    自己就这么莫名其妙的张无忌附体了？

    “看什么看！昨天晚上我被你那什么鬼能力，痛的死去活来的！谁知道你给自己用了，有没有什么副作用！”女孩被看的双颊生霞，感觉自己小心思被看破了，嘴硬的说道。

    “好！好！好！”幸福来得有点突然，脑子昏沉沉的，虽然没有明说，关系还没确立，但是起点很不错！

    “哼~！”看到周詹一脸得意笑，莉莉娇媚的轻哼一声，转头走到另一张沙发上做了下来。

    “我饿了！”揉揉肚子，娇声说道。

    “好！好！好！这就给你弄好吃的。”立马化身有求必应屋。麻利的扶起桌子，一挥手，餐桌上已经摆满了美食，全部都是女孩喜欢吃的。

    莉莉立马被馋的口水直流，伸手抓着一个肉丸就往嘴里放。

    “你慢点，没人跟你抢。”看着莉莉狼吞虎咽的，担心被噎着。“等吃好了，和我说说昨天怎么回事。”

    “嗯~嗯~！”

    一顿风卷残云后，两人摸着肚子，心满意足的打了一个饱嗝。

    “昨天晚上，能力传承成功了没有？”

    “成功了！”莉莉的表情变得十分兴奋。“简直太成功了！你这是什么能力？我就好像是拥有了一个绝世剑客从修炼开始，直至登顶的一切心得！”

    “哦？那你详细说说。”这是第一次传承具现，周詹也十分的关注和好奇。

    “昨天那个光球进入我脑中以后，便破碎开来！直接化成了一股强大的记忆流，穿梭在我的脑海里。在记忆留中，有个强大的女剑士，手持细剑，击败了一个又一个的敌人。”

    “那种优雅而迅猛的剑姿，华丽犹如舞蹈的剑术，追寻弱点一击致命的洞察力，千钧一发之间完美格挡对手攻击，并快速反击的反应力！最后是那击败敌人后举世无双的强大气势！”

    女孩双眼冒着闪光，美好的憧憬着自己以后的强大。

    而周詹听了求有点皱眉。

    ‘旧版’剑姬没有莉莉所形容的洞察力，而‘新版’剑姬的技能，可远远算不上华丽。

    “有关于传承剑技的介绍吗？”周詹开口问道。

    “有啊！虽然只有四个剑技！但是都十分的强大！我现在就介绍给你听！”女孩表情很雀跃！

    “其实说是四个剑技也不确切。因为前三个剑技，都是拥有两种使用模式的。”

    “第一个剑技被命名为‘破空斩’，一种模式是用于追杀，可以用特殊的技巧，斩开空气，用远比‘剃’还快的速度，追击敌人。第二种是决斗模式，是属于一种滑步技巧，配合上洞察弱点的能力，可以在决斗中更加快速省力的斩杀对手！”

    “第二个技能是劳伦特心眼刀，作用是格挡和磨砺感知能力。第一种模式只能格挡物理攻击，但是却可以瞬间发动，对突如其来的伤害抵御，效果十分明显；第二种模式是防守反击，可以抵挡并返回所有伤害，但是它有0.2秒的剑势蓄力时间，只能用于远距离攻击的格挡。”

    “第三个技能是进攻喷泉，是个远近皆可的剑技。一种模式是速度模式，以特殊的运劲技巧，增加自己的身体速度，配合第一第二个剑技，效果往往出其不意。第二种模式是重击模式，使用特殊技巧的帮助，可以把细剑展出重剑的力量。如果用于远程作战，便可以斩出强大的减压！”

    “这三种剑技，多加磨炼，便可以掌握，用来对敌也是没问题的！”

    “但是！”莉莉的表情突然变得很严肃。“第四种能力却十分的危险！”

    “利刃华尔兹！这个剑技算是前三个剑技的集合体！”

    “以三个剑技为基础，在一定区域内，高速穿行，以强大的剑击和斩击覆盖整个区域！”

    “但这个剑技的要求十分苛刻，必须要求高度的剑术掌握，以及高超的身体控制能力！”

    “以我现在的身体和剑术，即使强行施展，也支撑不了太久，并且还会在剑技笼罩区域进行无差别的攻击。所以只能留作杀手锏用。”

    听到这里，周詹算是对‘无双剑姬’的传承有了了解！

    总体来说，这是完全糅合了‘新老’剑姬的加强技能。利刃华尔兹更是把固定的攻击次数，给强化到了笼罩一片区域。听莉莉的意思，只要体力跟的上，技能就可以一直的持续下去。

    但是周詹还是有些疑问，倒地是什么原因，导致这种情况的产生？

    他记得，当时并没有选定哪个版本作为传承的模板。也就是说，能力发动后，默认把两个自己潜意识中所想的英雄，给合二为一了？！

    这让周詹不有的再次感叹果实能力的神奇！

 第十二章 入林、巨狼

    想象恶魔果实确实是一大BUG！虽然也需要开发和修炼，但是对比起体术和剑术，是要轻松太多。

    恶魔果实更像是一种规则的体现。你不需要去了解它，因为你在吃下恶魔果实的一瞬间，你就成为了某种规则的化身。

    就像是武器果实一样，你不需要关心枪管、枪机、枪匣等构件是怎产生。也不需要考虑自己所变幻的武器是需要多少MM的子弹，弹药量是否充足。只要你心中所想，身体自然会变成那种武器。

    你所要做的，仅是使用而已。

    恶魔果实本身就是一种如此神奇的东西！

    感觉到自己对恶魔果实的理解有深刻了一些。

    周詹转够头来，对莉莉说道：“你的能力我应经全部了解了。传承你已经全部获得，以后的路怎么走，全要靠你自己，我也给不了你任何意见。”

    “但是我希望你以后在遇到修炼上的困难时，可以和我说说。毕竟这个能力是我所创造的，也许会给你一些不错的启发。”

    害怕莉莉走了弯路，所以周詹才多说了这么一句。

    ‘无双剑姬’的强大毋庸置疑！

    在英雄联盟的设定里，菲奥娜是全瓦洛兰最可怕的决斗家！这里的形容是最可怕，而不是最强。

    菲奥娜作为贵族，一个没落家族的掌舵人，一生都在为其家族拿回往日荣光而努力。而家族的没落，必然是家族利益的不断外流。蛋糕是固定的，别人拿走以后，一定不会主动的送还回来。

    鲜血、死亡、阴谋是贵族斗争的主旋律。菲奥娜会在利益斗争中使用什么血腥手段，周詹不得而知。

    但她的剑技里面，强大的进攻性。以及利刃华尔兹那一入敌阵，不胜宁死的决绝气势，足可以说明一切。

    “知道了，以后有问题的时候，肯定要和你说的。”莉莉表示完全没意见。

    能力创造者就在身边，有什么问题肯定要随时请教的。

    “歇的也差不多了，我们现在就进森林吧。”

    “可是你的伤怎么办？”莉莉有点担心道。

    看了下纱布，周詹说道：“没事，应该已经结痂了，我们今天进森林，你才是主要战力，我只是在侧边辅助。”

    “我们只需要在外围随便的转转就行，并没有深入的打算，正好锻炼你的能力。”

    “现实造物・合金细剑！”

    一把简约的长剑出现在周詹手上。

    把手成银灰色钢铁质感，细密的金属丝勾勒出一幅精美的笼手。整体笔直细长，剑身光芒内敛，刃口两侧有细碎的横纹，看起来锋利非常。

    “你拿着试试。”伸手把剑递给莉莉。

    她接过后，随手舞了两下，感觉趁手无比。

    “谢谢你，彼得，我真的太喜欢了。”莉莉明显很高兴，拿着细剑有些爱不释手。

    “不用这么客气。”周詹笑着说道，有顺手具现出一个精美华贵的剑鞘，递给了莉莉。“我再做一些准备，你搞好有时间熟悉一下武器，一会我们就出发。”

    “好的。”觉得屋里施展不开，便拿着剑蹦蹦跳跳的跑到了屋外。

    今天只是在森林里待上一天，所以周詹打算准备的东西并不是很多。

    具现出一个双肩包。便开始想着需要什么东西。

    首先是驱虫药，然后是是各种伤药和体力药剂，食物问题的话，就吃兵粮丸好了，营养液有些太难吃了。自己吃倒是无所谓，但是以后的早饭和晚饭在家解决，中饭就在森林里吃兵粮丸。

    实在是夜晚回不来，也不过是在森林里再建一个房子。只要小心点，也不会有太大的危险。毕竟两人都是见闻色霸气觉醒者，而且都可以算是属于速度型。

    其实周詹只要精神力足够，那就是一名全能型选手。

    把需要的东西具现完成，又吃了一颗兵粮丸补充体力。木屑般的口感，以及说不上的难受味道，让他不禁吐糟。

    “这些应急单兵食物就不能做好吃点吗？”

    营养液这样，现在兵粮丸也这样。

    不舍得女孩，也吃这种东西。压着牙，决定具现个高能物品。

    “幻想具现・高能造物・高级便当椰子！”

    手上多了两个深褐色，完全熟透的椰子。不管是形状还是大小，都显得很正常。

    但是对于在已经可以面不改色的，具县一整桌美食的周詹来说。仅仅具现出这两个椰子，就让他有微微的虚弱感。

    只能说，不愧是高武世界的产物。

    把准备好的东西全部塞到背包里，走出门外看到正在不停斩着细剑的莉莉。

    “走吧，留着点力气，林子里可是有不少的野兽等着你呢！”

    女孩擦了下额头上的吸汗，笑嘻嘻的说道：“没事，我现在可是很强的。”

    她现在可是自信心爆棚，完全看不出一点的紧张。

    周詹笑了笑，不再说话，反正今天不会深入，倒也给了女孩一个适应的时间。

    转身往木屋后面走去，走进将近20天都没有踏足过的丛林。莉莉紧随其后。

    进入森林的时候，周詹的见闻色就全力张开，笼罩着方圆2公里左右。而莉莉的见闻色只是缠绕着身体附近，用来预防突然的袭击。

    随着身体的恢复，见闻色的范围也在不停地扩张。

    两人默不作声的走了一会，突然！周詹像是发现了什么。

    “跟我走！”招呼了一声，率先向着西边走去。莉莉默默点头，跟了上去。

    在丛林中小心穿行了20分钟，两人便看到了一小片林中空地。

    没有贸然进入，因为在空地中心正趴卧着一头猛兽。

    这是一匹巨大的灰狼，四肢健壮有力，锋锐的利爪冒着寒光，体毛油量而有光泽。趴在地上的时候，离地身高便已经有了1米5以上，站起来的话恐怕要接近三米。

    能在这片丛林中，如此安心的休息，肯定是这片区域的最强无疑。

    看到悠然在空地中休息的巨狼，周詹的眼中不禁闪现出一抹浓郁的杀气。

    而这杀气的溢出，便瞬间被巨狼所察觉。巨大的狼首抬起，移向杀气传来的方向。本来平和的气息，瞬间变得凶狠起来。

 第十三章 强大的剑技！强大的剑姬

    “彼得，我们被发现了”莉莉有些紧张的说道，毕竟是第一次面对如此巨大的野兽。

    “没事！”安慰的拍拍女孩有些发抖的肩膀，率先走了出去。既然已经被发现，就没有再躲藏的必要。

    这只巨狼，就是在半个月前，险些杀了周詹的罪魁祸首。如今自己已经脱胎换骨，既然找到了，自然不会视而不见。

    作为海贼王世界的猛兽，智力自然也比普通野兽高出不少。显然已经认出这是前段时间，从自己爪下逃掉的猎物。

    记得当时是自己吃的太饱，在戏耍猎物的时候，不小心便让他跑掉了。

    巨狼的眼中出现一丝戏谑，自己现在虽然同样很饱，但是不至于吃不下一点饭后甜点。

    “莉莉，你上！”周詹直接说道。

    女孩听到不由得一愣。“我？我不行的吧！”莉莉慌忙的摆手道。只是看到这样的猛兽，就有些手心出汗了。跟人打和跟猛兽打完全是两回事！

    “没事的！”周詹出言安慰。“这只野兽的实力，也就和你刚上岛的时候差不多。你现在实力增强了不少，昨天还获得了‘传承’，对付它轻而易举。”

    “还有”周詹顿了一下。“我在你身后！”

    听到周詹这么说，莉莉也就不再犹豫。“嗯！”狠狠的点下头，直接冲着巨狼走去。

    已经有些不耐的巨狼，看到有一个人影冲它走来，便直接跃起，凶狠的扑了上去。

    “劳伦特心眼刀！”

    挥剑形成一阵剑风。‘叮’的一声响起，完美的格挡住了巨狼的利爪。

    “剃！”

    “见闻色霸气！”

    闪身拉开距离，张开见闻色霸气，配合心眼刀全力感知巨狼的身体和动作。

    “感觉好奇妙！”见闻色和心眼刀的配合，产生了完美的化学反应。

    在莉莉的视角里，巨狼的身上突然布满了斑点和细线。

    “这就是巨狼身上的弱点吗！？”她被这种神奇的感官惊呆了。

    “莉莉小心！”一声大喊在她身后响起。

    刚想回头，突然见闻色传来了一阵危机感。莉莉才想起来自己还在对战之中。

    “破空斩！”

    一阵诡异的横移，错开了巨狼的攻击。身体瞬间来到巨狼的身侧，这是巨狼攻击和防御的空白区！

    “嚎~！”一声惨嚎突然传出。

    一剑斩巨狼的后腿上，那里有一道闪亮的细线！

    巨大的伤口出现，鲜血飞快的涌出。

    受伤的巨狼更显凶狠，扭过上身，一抓拍在莉莉身上！

    “嘭~！”大树都被巨大的力量撞倒。

    尘土飞扬中，一身灰尘的莉莉，扶着折断的巨木站起身来。

    “破空斩！”

    这一次的使用感觉，和第一次使用‘破空斩’完全不一样。

    莉莉觉得周身的空气，完全被挤压了出去。随便一用力，就可以让自己轻松的窜出好远。

    “进攻喷泉！”

    身体速度再次增加。后腿受伤，移动能力被限制的巨狼，完全的反应不及。

    “噗~！”巨狼的勃颈上又再次多出一朵血花。

    “蹦！~”颈动脉被切断的巨狼，无力的倒在地上。

    周詹在旁边看的是暗暗咂舌。短短的几招，便将当初把自己追的险死的巨狼斩于剑下！看来‘剑姬’的传承比自己想象的还要强。

    随着巨狼的倒地，女孩也一屁股坐在了地上。

    “嘶！嘶~！”的抽着凉气。

    “疼~”看到周詹走到跟前，女孩有点眼泪汪汪的说道。

    “嘣~！”弹了一个脑袋瓜，周詹没好气的说：“如果不是刚刚喊了你一声，你就不是疼这么简单了，战斗时你还有心思出神！”

    挽起女孩的衣袖，上面满是淤青。是阻挡巨狼拍击的时候，受的伤。

    “能力具现・掌仙术！”

    “这次战斗感觉怎么样？”一边给她治疗，一边问道。

    “我好强啊！”女孩十分自豪。

    “没了？”周詹有些无语。“就没些剑技的使用体会？对战斗的过程的得失点？面对一场本来可以碾压的战斗，自己为什么会受伤？这些你都不想想？”

    “哪能想这么多！我刚刚感觉自己表现很不错的好吧！”女孩依然坚持自己很强，自己很厉害！

    “好了，晚上回去的时候，再自己好好想想！”女孩经历了第一场战斗胜利，兴致很高，周詹也不打算打击她。

    贴心的拉好袖子，把女孩从地上扶起来。

    “时间还早，我们继续往前走吧！”抬腿就要往前走去。

    “等等！”莉莉叫住了周詹。

    “怎么了？”

    女孩的脸色有些羞红，有些扭捏的说道：“我的后背也有伤口，你再帮我治疗下吧。”

    说完主动脱下来自己的上衣，把背部对向周詹。

    周詹其实也知道她的背部有伤，但是以莉莉的身体素质，只要不是被对手直接攻击到的地方，间接的伤害其实并不会太深。

    他不提，只是害怕女孩不好意思。既然自己主动要求，自然最好。

    和他想的一样，背部只是有些红肿。

    “能力具现・掌仙术！”

    ‘掌仙术’的应用，只需要虚浮在伤处上方就可以了。刚刚治疗女孩双臂时，就是这样。但是不知怎么的，泛着绿光的手掌，不由自主的慢慢贴上了光洁如玉的后背。

    入手如羊脂玉伴的手感，让他不由得一个激灵，手掌猛的移开。

    “对不起！”周詹有些歉意，感觉有些唐突了。两人现在只是互有好感，女孩如此信任的让自己治疗，自己还趁机揩油，确实不太合适。

    莉莉的耳朵都已经烧红，连忙拉起衣服。抓起细剑，也不和周詹说话，直接便向林中走去。

    周詹伸出手，想说些什么，但是不知道该怎么说。

    “唉~！”叹息一声。只能过会再解释了。还好女孩后背伤得不重，‘掌仙术’效果也十分不错，一会的功夫已经把女孩背部的伤势治好，没有因为自己毛手毛脚耽误治疗。

    一会该怎么解释？你皮肤真滑，我忍不住摸了摸？这怎么听都是耍流氓吧！

    “笨蛋！你还在发什么呆！也不怕我被野兽叼走了！”还在想着怎么解释的时候，前面传来娇嗔的声音。

 第十四章 第一天冒险结束！

    周詹微微一笑，听女孩的语气，应该是没有生自己的气。回去再哄哄，应该就好了。

    抬腿就要追向女孩，但看到旁边已经彻底断气的尸体，脚步一转，向着巨狼走去・・・

    ――――

    “呼呼~！”好一会才追到女孩，不由得有些气喘。

    “怎么现在才跟上来。”女孩有些不满。看向周詹时，突然发现他的气息很不稳定。

    “你怎么了，怎么脸色这么苍白？”赶紧扶着周詹，担心的问，心里的一点不开心也顷刻间烟消云散。

    “没事，可能是刚才能力使用的时候有些脱力了，慢慢走一会就好。”周詹温和的笑着说道。

    “那暂时先歇一会吧，这周围都是巨狼的领地，短时间不会有危险的。”莉莉以为是治疗的时候，能力使用过度。

    “肯定是虚弱的时候才碰到我身体的。”女孩这样想到，不有的埋怨自己小气。

    “不用担心我，主要是精神力上的消耗，我已经喝过药水，一会就会恢复过来。”

    “快点走吧，今天我们要把周围全部都探查一遍，迟了晚上可就回不去家了。你也不想第一天就在森林里过夜吧！”

    “那好吧。”看到周詹坚持，也就随他了。

    在使用‘神乐心眼’的时候，整个小岛都尽收眼底，整个岛从东到西大约20多公里，南北距离大约在13、4公里左右。

    在海贼世界，这样的小岛多如繁星。但对于两个人来说，已经算是一座巨型岛屿了。

    走了三个小时，路程中间平静无波，仅仅是莉莉的剑下，多了几只野兽的亡魂。

    “彼得，我能吃饭了吗？”揉揉咕咕作响的肚子，莉莉有气无力的问道。

    周詹看了看天色，暗怪自己没有做出个手表。

    “可以了，一不注意，忘了已经到午饭时间了。”周詹不好意思的说道。

    他一上午只是走路，并没有消耗什么体力，而莉莉已经是经历了多场的战斗，消耗自然也大。

    拿出兵粮丸和便当椰子。把椰子递给莉莉，自己吃下两颗兵粮丸。

    莉莉拿着椰子，有些无语。

    “你给我椰子干什么，我不渴，只想吃东西！”

    “你把椰子从中间掰开。”

    “梆~！”的一声。浓郁的饭香飘荡在空中，热腾腾的饭菜看起来诱人无比。

    “这是什么食物，好香啊！”莉莉的嘴中，不由自主的开始分泌出津液。

    “一种幻想食物，底边的是各种高级盖饭，上面一半是汤，只要把附着的薄膜撕开，就可以喝了。”

    “真是神奇！我开动了！”惊叹一声，开始享受美食。“真的很好吃，是牛肉的！有股暖流在身体里流动！真的好舒服。”

    “这一份也不差呀！鱿鱼便当同样好吃！汤也很鲜美！”

    一会功夫，两份便当椰子就全部进到了女孩的胃里。

    “嗝~好饱啊，两份分量不大的便当，竟然也能吃的这么饱！体力也完全恢复了！”女孩靠着树，幸福的说道。

    “哎？两份？天啊！我不会把你的也吃了吧！”莉莉才想起来，周詹还没吃呢。

    “没事，我刚才吃过兵粮丸了！”说着，晃动其手中瓷瓶。“那两份本来就都是给你准备的。”

    “彼得！”莉莉叫了一声。“以后你吃什么，我吃什么！如果我们吃的不一样，我宁愿不吃！”她知道肯定是周詹怕她吃不惯其他东西，而特地准备的食物。不管是完美的味道，还是神奇的可以快速恢复体力的效用，都体现出这种食物的不凡。

    对周詹果实能力，有所了解的她，十分明白具现出这些肯定要花费不少体力。

    “好了，傻丫头！以后不会了，今天是走的匆忙，没有准备才这样的。晚上回去后，提前准备好就成了！以后每天中午给你吃不一样的美食。”

    被一句傻丫头弄得有点脸红，小声的喃喃道：“你才傻呢。还不是关心你。”

    两人坐着聊了一会天，感觉休息的差不多了，便开始继续赶路。

    周詹打算绕个“U”字形往回走，等到了晚上，也就正好回到了沙滩。

    太阳逐渐西落，大半个身子已经没入大海。

    两人也从丛林中穿行出来。

    中午时还算完整的衣物，也已经出现破损。

    两人刚吃完午饭，就遇到两只比巨狼还要强大的巨兽在抢夺地盘。本来打算小心避过的，但是却被战斗吸引过来的其他野兽，给围了起来。

    不得已，两人只能不停地与各种野兽战斗。最后药剂也用完了，实在体力不支，且战且退的往林子外跑。付出了一些小伤后，总算是被两人跑了出来。

    “呼~！真危险！我都不知道，世界上会有那么大的猩猩和狮子！”虽然莉莉口中喊着危险，但是严重缺闪现着兴奋。

    “是啊。今天往里走的有点深入了。”

    “其实我们两个联手，是完全可以击杀那两只巨兽的！”莉莉表示，要不是被周詹拉着，她就要冲上去直接解决这两只野兽了。

    “两只野兽是才刚开始战斗，体力都还十分充足，即使能够斩杀，肯定也是要付出一些代价的。而且旁边也有等待分食的野兽虎视眈眈，我们根本应付不过来。”周詹耐心的解说道。小姑娘赢了一场以后，有秒天秒地的错觉很正常，后面输几场就纠正过来了。

    “好了，别想这些了，赶紧回家吧。洗个澡，我给你用些好吃的，你今天进步很大！”

    “耶！彼得你最好了！”女孩听到有吃的很高兴，已经有种吃货的潜质了。

    “不过还是有点可惜！”本来高兴的声音，突然有点遗憾。

    “怎么了！”周詹有点疑惑。

    “那头巨狼是我斩杀的第一个猎物，如果能把它的狼首带回来，我就可以做成一个标本了，那是我勇武的象征！”女孩感觉很惋惜。

    周詹有些明白。贵族都喜欢把自己猎杀的动物头像，摆放在一个单独的陈列间。没想到莉莉也有这种嗜好。虽然他没有狼首，但是他有其他的一些东西・・・

 第十五章 战力层次的分级！

    “看看这是什么！”周詹从包裹中，取出来一双柔软精美的银灰色皮靴，一条穿着十余件白玉色小剑的项链。

    两件东西已经可以算是魔法物品了。

    靴子使用‘裁缝’技能做出来的。是用了巨狼柔软的腹部皮革，并且在上面进行了‘次级躲避’的附魔。

    项链上的白玉色小剑，全部是巨狼牙齿磨制成的，用的是‘珠宝加工’。上面同样拥有附魔，是‘次级敏捷’，可以小幅度的增加身体速度。

    把两件东西递给女孩，又细心的把作用讲解了一遍。

    “这是你的战利品，我帮你稍微加工量一下，希望你能喜欢！”周詹语气柔和。

    女孩脸上挂着明显的惊喜。冲上来就给了他一个拥抱。“彼得，我简直太喜欢你了！我是我这辈子收到的最珍贵、最想要的礼物！”

    “哈哈，以后还有很多好礼物呢！”看到女孩喜欢，他也很高兴。

    “不一样的！这个是不一样的！”女孩喃喃的说了两个不一样，眼中闪现着异样的色彩。有些东西的珍贵，注定不在于它本身的价值。

    “走吧，回家了。”

    “嗯！回家！”

    ――――

    最近几天，周詹都是带莉莉在周边外围转转。比巨狼要强上一筹的野兽，也被两人干掉了几只。想来她已经完全适应了这种战斗，已经足够进入更深的丛林。

    又是一天夜晚来临，周詹和莉莉回到了木屋。

    “明天就要开始往丛林深处走了，准备好了吧！”

    “放心吧，放心吧，这几天的战斗，我已经把前三个剑技熟练掌握了！最多再过一个月，我一定能够用出‘利刃华尔兹’的！”莉莉显得信心十足。

    “按照你所说，我的肉体力量已经恢复到少校阶层，如果配合果实能力，短时间内上校也是可以一战的。”

    当然，海贼世界里的海军军衔并不能用来评定实力。因为水都太深！在剧情开始时，‘白猎人’斯摩格，‘黑槛’缇娜，就是属于下放基层历练的未来高级军官，有着超越同届的力量。以及‘顶上战争’中，以远超军衔的实力，大放异彩的其他中低级军官。

    海贼的赏金倒是有一定的参照性，但赏金的发放，是对民众财产的破坏，以及对世界的威胁度来测定的。

    ‘三舌’迪马尔・布拉克，也就是‘假草帽海贼团’的船长，赏金2600万贝利。几乎没有什么实力，赏金额度也都是骗人得来的。

    周詹突然想到，好像海贼世界还真是有一个专门测定，叫做道力。

    “莉莉，听说过一种叫做‘道力’的战斗力评定吗？”周詹问道。

    “没有啊，战斗力哪能评定啊！我说你实力的时候，也只是说你有少校的身体素质。战斗力是综合方面的。侍卫长和我说过，身体、意识、能力以及对战经验等等。这些融合在一起才可以算是战斗力。”

    “我现在身体素质，也就比上尉强上一些，但是配合剑技和霸气，我有信心击杀上校一下所有人！”

    姑娘，我是想知道具体的战斗力评定方法，不是这么笼统的军衔对比！

    “你这一套辨别别人实力的方法是谁教你的？”这也太不负责任了！如果以后遇到斯摩格这样的超规格战力，可是要吃亏的。

    “我的辨别方法是侍卫长教的，我觉得很有道理！”

    “少校以及少校一下不做评论，除非有家学传承，不然实力差距并不大。”

    “在侍卫长得概念里！中校是已经掌握‘海军六式’的人；上校是精通‘海军六式’两式以上；准将是‘海军六式’全部精通，并衍生出处于自己的特殊技巧；少将是在此前基础上，精通双色霸气其中一项；中将是精通‘双色霸气’和‘海军六式’！”莉莉耐心详细的解释道。

    “那按照你说，你想去的九蛇岛上，掌握霸气的人比比皆是，那还都是少将一级的强者不成？”周詹疑惑的问道。

    “你到底有没有好好听人家说话！”女孩有些不满到。

    “第一！九蛇岛上的人不会‘海军六式’！第二！我不知道那个岛上掌握了什么特殊的霸气觉醒方法，但是绝对不可能比的上‘海军六式’！所以那些女人的霸气只能算是使用，远远算不上精通！”

    “我们的见闻色霸气也是一样，远远算不上精通！”

    听到这里，周詹算是有些明白了。莉莉家的侍卫长，对战力的分析分级还是很到位的嘛。

    在莉莉理解里的少校、中校。从来不是什么军衔，而是真真正正的战力等级。

    按照莉莉所说，侍卫长也是精通‘双色霸气’和‘海军六式’的人。但是却以少将军衔被人陷害，只能黯然退伍。

    突然感觉自己发现了一些小秘密！

    周詹已经在自己脑海中，脑补出海军内部争权夺利，败者被迫退场的80集电视剧。

    自己的身体，距离恢复中校级别已经不远。进入丛林深处后，高压战斗半个月，差不多就可以彻底恢复。

    到时候学习六式，也该提上日程。等学会六式以后，体力也会有一段飞跃是的进步，到时候，一定可以具现出用来逃离小岛的物品。等到了外面的世界，只要找到一个好老师，变强肯定更容易一些。

    “彼得。”莉莉细声呼唤了一声。“我感觉你很紧迫，可以和我说说嘛？”

    莉莉从刚被救回来的时候，便明显感觉到周詹对力量的急切渴望。

    但却从他身上，却感受不到他要获得力量的目标。

    他没有称霸世间的野心，没有登临顶峰的豪情，没有刻骨铭心的仇恨。但是他依然很紧迫的逼迫自己。

    从知道自己可以快速变强开始，每天都要训练到精疲力竭。进入丛林的前一天，把自己弄得精神疲惫。第二天还是强打精神，消耗体力具现各种物资，执意进入丛林。

    往后的几日里，也是白天维持着各种高强度战斗。晚上回到木屋准备饭菜，具现明天要用的一切物品。每次看到他脸色苍白，摇摇晃晃的回到房间休息，莉莉都在他身后默默的心痛。

    莉莉也不治7一次的劝过，但是周詹也只是微微一笑。并不解释。

    她今天实在是忍不住，开口问道。

 第十六章 莉莉的心声！

    周詹有些沉默，他不知道从何说起，甚至不知道该不该说！

    抬头看了一眼女孩俊俏的容颜，轻声问道：“我能相信你吗？”

    女孩轻声娇笑，也不回话。站起身来，轻盈的身躯，漫步走来，坐到他的身边。玉臂轻轻的环住周詹的臂膀。

    “我的亲生母亲只是我父亲的一个女仆，生下我以后，母亲就被人害死了。”女孩声音很平淡，但周詹能感受到她的颤抖，轻轻的我这女孩的玉手，女孩抬头回以微笑。

    “6岁之前，我只是以一个仆人的身份，生活在侯爵的城堡里。每天都是做着重复而繁重的工作。他们都说，我的母亲是一个卑贱的侍女，借着老爷罪酒，勾引老爷。活该被夫人毒死！”

    “真是个扭曲的世界！”

    “六岁之后，渐渐长大的我，逐渐展露出惊人的美丽。城堡里的老爷，也就是侯爵大人注意到了我！把我接到了城堡的大厅，在那里我见到了那个杀死我母亲的女人！也是在那里，我做了一件我今生最羞愧，也是最愤恨自己的一件事！我叫了那女人‘母亲’！”

    “没错！我被整个城堡里，和侯爵大人一样至高无上的侯爵夫人收养了！从今以后，我便是名正言顺的贵族小姐。”

    “而巴罗得・尔丝尼尔家族，也得到了一枚美丽的棋子！仅需要付出廉价的食物，便可以在成年后带来丰厚的回报！真是一桩精明的买卖！”

    “以后的时间里，便是日复一日，年复一年的学习知识、礼仪、姿态等等贵族小姐应该学习的东西。”

    “可悲的是，别人学习是为了更好的显示她们的教养，而这些便是我在城堡内的‘工作’！”

    “直到四年前，我的父亲，带着侍卫长来到大家面前，宣布他接手城堡的所有兵力！”

    “在那天，我看到了侍卫长强大到非人的无力！已经父亲那略带敬畏的礼遇！”

    “所以，我提出了我这一生的第一个要求，我要跟随侍卫长学习武技！”

    “父亲当时的表情很严厉，我想我回去以后，肯定会遭到沉重的体罚。”

    “但是我没想到的是，刚被我父亲救回，急于报恩的侍卫长，很自然的便答应了我的请求。父亲不知道出于什么目的，并没有表示反对，当时我真的是太高兴了！”

    “虽然以后的休息时间，因为修炼体术的原因，被一再压缩。我每天的睡觉时间只剩下五个小时。”

    “但我是第一次觉得，命运是离我如此之近！”

    “但是好景不长，两年后。父亲便给我选定了一门亲事，我终于到了为家族体现自己价值的时候。”

    “更坏的消息是，我的武技课也被取消。往后的两年，我只能自己一个人默默练习，但是进步的速度差强人意。唯一可喜的是，我在这两年间，觉醒了见闻色霸气。”

    “而后，我在成人礼的时候，我将被正式的介绍给我的未婚夫。但就在那是，我们的游轮遇到了两只深海海王类的战斗。侍卫长找到了父亲，表示只能带两个人安全离开！”

    “而我出现在了这里，就已经说明了我这位父亲的选择！”

    “我从能给家族带来利益的棋子，变成为了救结盟家族继承人的弃子！我的父亲总能把人用到合理的位置上！”

    莉莉平静的说完这一切，表情温柔的看着周詹。

    “我从生下来，便是一无所有的一个人。而现在，我拥有了你！”

    女孩直接的袒露心扉。反倒是因为周詹有些带入女孩情绪，突然的表白让他有些不知所措。

    怎么突然从悲惨身世变成深情表白了？我不是应该先安慰你一下吗？

    “怎么？你不喜欢我吗？”女孩的表情瞬间变得楚楚可怜。

    女孩突然的转折，应该是已经对往事释怀。或者是有自己解决的方法，不想让自己在这个问题上过多的牵扯精力。

    竟然女孩不想，周詹自然也不会再多说。

    “你是认真的？”

    “是啊！你不是问我能不能相信嘛！还有什么，是两人直接在一起，最能体现信任关系的！”女孩说的理直气壮。

    现在反倒是周詹分不清真假了。

    我问你能不能相信，你直接回答‘能’不就成了？哪用弄得这么复杂。问这个问题的时候，本身就是把你归类到能够信任的人里面的。

    “我问你的时候，就已经是相信你的了。不需要你在说服我什么。”周詹无奈的对女孩说道。

    “啊？是吗？”女孩有点傻傻的。仔细一想也是，如果是不相信的人，才不会问你能不能相信呢。而问这句话，也只是为下一句做铺垫，并表示很重要，需要保密！

    “谁知道你当时是什么意思。说吧，你要告诉什么重要的事？”为自己辩解一句，莉莉便迫不及待的问道。

    “其实我骗了你，我并没有失忆。”

    才说了一句，旁边还安静聆听状的莉莉瞬间炸毛，扑倒周詹身上用手拉扯着他的脸颊。

    “你竟然敢骗我？我什么都对你说了，你还敢骗我！”

    “喂~！我一开始救你上来的时候，你也骗我说你是服务生的！”

    “那不一样，再说，我也才骗你一次，谁知道你骗我多少东西？”女孩不依不饶的往外拉扯着周詹的脸颊。

    “我这不是就要对你说了吗！”周詹口齿不清的说道。

    “好吧！”女孩松开手，双手抱胸坐在一边。“你要是再敢骗我，我就再也不理你了！”

    毫无力道的威胁。

    “对了，问你一件事。”周詹揉着脸颊问莉莉道。

    “什么事？”

    “你只骗过我一次是吧？”他嘴角带笑的问道，慢慢引诱。

    “嗯！就那一次！”女孩确认。

    “真的？”

    “真的！”

    “你确定？”

    “我确定~！你好烦啊！”女孩有点不耐。

    “那你刚才说你喜欢我，也是真的了？”图穷匕见！

    女孩的脸瞬间胀红充血，可见的白色烟雾，从头顶丝丝冒起。

 第十七章 关系和心声

    刚刚说的时候不觉得，但被有好感的人问起来，却有种说不出的害羞与窘迫！

    “是・・是・・~是真的。”女孩声若蚊喃。但周詹五感强大，还是清楚的听到。

    “哈哈哈哈~！”周詹高兴的大笑起来。抱着女孩不停地在原地转圈。

    两人嬉闹了一会，便在沙发上，相拥坐下。

    “说说你的事吧，我想听。”女孩把头埋在爱人胸口，轻声的说道。

    “可能有些匪夷所思，但是他确实真是发生了。”

    “我并不是这个世界的人！”周詹说道。

    “啊？”女孩惊叫一声，惊异的抬起头来。

    “你是认真的？不是开玩笑？”莉莉觉得这个事情很不可思议。刚确定关系的一方，竟然来自另外一个世界！

    “你觉得我会在这种事上开玩笑？”周詹说道。他已经打算，以后能够回到地球的时候，便把莉莉一起带走，自然不会对她在这件事上有所隐瞒。

    女孩突然来了兴致，突然从周詹怀中坐了起来。

    “那你们那个世界是什么样的？也和蓝海一样？你变出来得那些神奇的东西，全部都是你们世界的吗？你们那边的人是什么长相？和我们这边一样吗？”女孩很兴奋的问道。

    没想到女孩会有这么些问题，但只好慢慢的回到。

    “我的家乡和蓝海是不一样的两个世界。海里没有巨大的海王类，也没有一拳便可以毁灭一座岛屿的强者。总体来说也相对和平。我们种族很单一，都是正常的人类，身高都是在两米左右。没有这边这么悬殊的身高差，以及多样的种族！”

    “还有~还有・・”女孩提问了很多问题。周詹也一一回答。两人谈兴很高，一直聊到了深夜也没有入睡。就这么相拥而坐。

    “那这些和你想要变强有什么关系？”女孩突然想起一开始想要问的问题。

    周詹有些沉默。

    “我先要回家！”他说道。

    没错！周詹的变强，只是为了能够具现出打破时空的道具或技能。他脑海里面有不少东西，全部都可以穿梭时空。但是苦于没有足够的体力和精神力，而无法实现。

    “回家？”女孩疑惑的说道。突然反应过来，面色有些苍白。“那・・那你回去以后，还会回来吗？”

    看到女孩脸色有点难看，周詹笑着把她抱紧一些。

    “我会带你一起走的，而且有了你以后，我也不是那么急切了。”他笑着说道。

    “为什么？”女孩傻傻的问道。

    “我在那个世界，也是独身一人的孤儿，之所以那么想回去。说白了，只是因为在这个世界没有归属感，那种游离于世界之外的感觉实在让人心神不宁。”

    如果一个人穿越到古代或者未来。正常人，第一个念想肯定不是争霸天下，黄袍加身。

    时代的差异足可以把人逼疯，说举世无亲的孤立感更是一种煎熬。更不要说周詹直接穿越到了另一个世界。

    “但是现在有了你，心里面的空虚和躁动，也渐渐的平息下来。对这个世界，也有了我留下的理由。”

    “如果我只能一个人回去，那我便留下。如果能够两个人回去，我也会确定你能够随时回来。毕竟这是你的家乡！”周詹说道。

    “彼得！”得到承诺的女孩，被感动的眼泪汪汪，直接对周詹献上了自己的初吻。

    “呜~”周詹错不及防被吻个结实，反应过来的他，立刻反击。

    两人在一起缠绵了足足有半小时，知道快喘不过气，才在女孩迷离的眼神中逐渐分开。

    周詹轻抚着女孩嫩如羊脂的粉红面颊。

    “我其实也不叫齐立夫・彼尔德。我的本名是周詹。”

    “走・・粘？”因为周詹的发音是普通话，所以女孩讲的并不标准。

    “周・詹！”又教了一遍，看到女孩还是读不出来。也就不再勉强。

    “没事，你只需要知道我的名字就行了。以后你还是叫我彼得就好，名字只是代号。”

    “那好吧。”被两个世界之间的语言差异给弄得有些头痛，再说‘彼得’多好听啊，比‘走粘’好听多了。

    “好好休息吧，明天不用去丛林，我们休息一天，在岛上走走，好好看看风景。”

    周詹今天才发现，自己从来到这个世界，就没有一天不在劳累的。也是时候休息一下了。再说，才和女孩确定关系，更是要趁热打铁的巩固一下。

    “嗯~！那我就上去休息了。”

    “嗯。去吧。睡个好觉。”轻轻的吻着女孩的额头，放开怀抱，让女孩上楼去休息。

    如果是个中老手，肯定会要求女孩留下。并给出一堆“我只是抱着你睡。”“放心，我不会乱动的。”“我只是蹭蹭。”等等不靠谱的承诺。

    但那都属于玩票性质的感情。而周詹享受的是情到深处，水到渠成。自然不会勉强女孩做一些不想做的事情。

    “明天不需要去战斗，你今天也别太晚。”莉莉担心他会继续留下来透支体力的具现物品。

    “听你的，我也回房间休息。”面对女孩的关心，自然要做出积极的回应。

    “那你先去休息。”女孩并没有上楼，而是想要督促周詹回房间后，再去休息。

    “晚安。”给女孩留下一个吻，便转身回到自己的房间。

    看到周詹已经进入房间，女孩回到楼上。

    来到房间，从书桌里一本日记。

    1500年9月27日。晴

    我今天被一个奇怪的人给救了上来，他是一个果实能力者。可以变出温暖的房子，美味的食物，以及暖暖的温泉。这本笔记也是我让他帮我变得。很神奇不是吗？

    今天发生的一切都很神奇。因为我从来都不敢相信，我竟然会从那个鬼地方逃出来・・・

    1500年10月2日。雨

    今天天可真差，彼得竟然会让我这样的美丽女子，去和他在阴雨天里训练！真是一个混蛋！好吧，除了这件事，他算是一个好人，他年轻、温柔、英俊、自律并且有追寻强大的心。但是他依然是个混蛋・・・

 第十八章 你想去什么地方？

    1500年10月5日。晴

    我们今天进入丛林去冒险了。不敢相信，我斩杀了一头巨狼，它的身高最少得有3米。我竟然独力斩杀了它。我真是太强大了！如果是以前的我，碰到这样的怪物，一定转身就跑，但是我用彼得给我的强大力量，轻而易举的斩杀了它！真是令人惊喜的一天！更惊喜的是，彼得送给了我礼物，用我杀死的巨狼身上的材料做成的礼物。我真的很喜欢，并且发誓永久保存它！我会在以后的日子里・・・

    女孩把日记翻到空白的一页，提起笔在上面开始书写。

    1500年10月10日。

    这是我有生以来最轻松最高兴的日子。母亲在天上也一定会祝福我・・・

    女孩在不停地书写着，面上的笑颜也从来没有消失。

    ――――

    第二天一早。

    两人在沙滩上，围着一块巨大的白布，不停地忙活着。

    女孩拿着等人高的毛笔，在白布的上面写着字。但是由于白布巨大的尺寸，让书写变得十分的困难。

    周詹则忙着在把白布的两端，系在两根高高的木头上。

    按照周詹的设想，今天应该是自己和女孩两人的一个浪漫周末。昨天晚上不是废了多少脑细胞，为今天精心准备了一系列的精彩节目。

    前世的各种烂俗桥段，足够把没有经历过偶像片洗礼的小姑娘，哄得心花怒放。

    但是各种节目里，绝对没有做横幅着这一项。

    一切的起因，只是因为两人在沙滩漫步的时候，无意间看到一艘船正在往海岛航行而来。

    两人因为海面没有遮挡物，加上五感强大，在很远的距离就发现了这艘船。

    虽然不知道这艘船的主人善恶如何，但是本着好人总比坏人多的原则。两人还是打算尽力的把船给拦下。避免它误入这个被海王类当做领地的岛屿，落得船毁人亡。

    所以才有了两人合力，制作一个巨大横幅的场面。

    而作为‘文盲’的周詹，自然只能出力架横幅了。

    废了一些力气，把横幅移到正对船只的位置。周詹摸了一下并不存在的汗水，自己能做的只有这么对了，对面的t望手能不能看到，只靠老天保佑了。

    ・・・・・・

    “报告中将！前方发现一座岛屿。是否前往去补充食物？”少尉敬了一个端正的军礼，向着身前看着大海的魁梧人影问道。

    “怎么这么快就要补充食物，我们刚出航一个星期。”中将奇怪的问道。

    “报告中将！我们这次出航准备了一个半月的食物，但是全部被中将您以各种理由吃的差不多了。”手持连鞘长刀的少尉面无表情的说道。

    自己面前这个人，是全海军敬仰的‘英雄’。大海之上，无数的人就是因为仰慕‘英雄’卡普，从而萌生出成为海军的念头。当时的自己，知道能够成为卡普先生船上的一员时，可是激动的一宿没有入睡。

    但是‘闻名不如见面’‘见面不如不见’的念头是什么时候产生的？上船的第三天？自己仰慕了三年的人，形象崩塌起来只要三天，真是快。

    “啊哈哈哈~！年轻人不要计较这些小事。心眼小的人可是找不到女朋友的！”丝毫不为自己吃光军粮而感到羞愧，自然的说起别人小心眼。

    “只有您没资格这么说！”少尉丝毫不怯。

    “混蛋~！老夫可是有孙子的人！绝对有资格这么说！”

    “那是您领养！”

    “混蛋小子，快去给我上岛找食物，要不以后的三餐，老夫就和你一起吃！”

    少尉秒怂。老实的下去传达命令。

    “所有人听令！右转舵！向着小岛全速前进！”

    “战斗人员准备！登岛后，按照原有编队，去猎杀野兽，补充食物！留守人员严密警戒，防止野兽冲船！时间以日落为限，结束后在岛上修整一晚，明天继续航行！”

    命令十分精简，但却安排的很到位。

    这时候，又有一名士兵，跑到少尉身边，小声汇报着什么。

    少尉点点头，表示明白。

    “中将，岛上突然竖起一个巨大横幅，上面写着‘快逃，海里有危险’。”少尉汇报的时候，表情平静，丝毫没有把上面提醒的‘危险’放在心上。

    “危险？海王类吗？”卡普面上有些喜色。“哈哈哈，运气真是不错！全速前进！”卡普大笑道。

    “是！”少尉敬礼退去。

    大部分船只面对海王类，是采取避之不及的态度。这里的大部分，绝对不包括卡普所坐的船。

    相反，卡普十分喜欢吃海王类，不为别的，两个字‘够大’！但却很少有机会吃到，因为每次斩杀海王类的时候，都需要第一时间逃离现场。因为鲜血会引来大量的其他海王类，虽然他自己不怕，但是船上的其他人，可没有他这么强大，保不准会有一些牺牲。

    把每个海军都当做自己亲人的卡普，肯定不会为这点口腹之欲，而把亲人置于险地。

    但是近岛海王类不同。相较于深海中的同族，体型上要小得多，一座岛周围分部的数量也十分稀少，危险度就大大降低了。

    而且岛上的那两个人，应该是遇难者。

    能够放弃求生机会，而选择提醒别人逃离，真是优秀的品质。卡普十分想见见他们，并带他们离开这里。

    岸上的两人，突然看到船只不但没有转向，反而加快航速，冲着岛上驶来。

    “彼得，怎么办？”莉莉有点着急的问道。内心十分善良的她，实在不想看到别人受伤。

    “不知道，应该是没看见，等再靠近一些，看到横幅以后，他们就会离开了。”周詹安慰的说道。

    “希望吧。”莉莉还是有些担心。

    时间一点点的过去，船距离海岛越来越近。这个距离，面对有t望手和望远镜的船只，肯定是看到横幅了。但这船就这么头铁吗？看到提示有危险了，你还往这边来。是想当面问问我这有什么危险？

    等到船距离海岛还有5公里的时候，已经可以隐约看到穿的轮廓了。目力更强的周詹，已经可以模糊的看清船的外形。

    突然咧嘴一笑。

    “莉莉，你有什么想去的地方吗？”

 第十九章 强大的卡普

    “彼得！现在不是说这个的时候！”有一船人即将遇难，彼得竟然在这种时候问去哪玩？女孩有些生气。

    “哈哈哈！”周詹大笑的抱着女孩。“没事！他们会没事的！我们也会没事的！”

    运气真不错！巨大的狗头船首咬着骨头！洁白的主帆纹着一只海鸥展翅翱翔，辅帆上是两个字母和一个数字组成――HQ・3。

    这是卡普的座舰。

    “莉莉！你知道卡普吗？”他笑着问道。

    “卡普？”女孩反应过来，在周詹的怀里开始眺望。

    “这是~？海军军舰！？”女孩惊呼道。想到刚刚周詹的问题。“这是海军‘英雄’卡普的座舰？”

    “但是他能打倒食岛兽吗？那可是传说中的怪物！”女孩还是担心。

    “哈哈哈！放心吧！他可是卡普！海军的最高战力！整个世界最顶峰的一拨人中的一员！”周詹一点都不担心，食岛兽对于别人可能很危险，但是对于卡普，也只是有些麻烦而已。

    拉着女孩在柔软温暖的沙滩上坐下，打算和她聊聊卡普的事。他对卡普的了解，只是在20年后的聊聊数语。

    “你对卡普中将有什么了解吗？”

    “了解嘛？我只是在侍卫长的报纸上看到过一些，因为卡普先生的新闻全部都是由海军报道。而且对海军十分不感冒的侍卫长也对他十分推崇。”

    “在侍卫长来到城堡的那一年，卡普先生和另一名海军，一起接受了海军的荣誉肩章。卡普先生是一种红底带黑色条纹的，另一位海军先生只是单纯的红色。侍卫长说，卡普先生的是最高荣誉肩章，可以在任何场合佩戴，而另外的纯红色，好像有什么限制。时间太久，我也忘了。”

    “两年前‘海贼王’罗杰被卡普先生逮捕，世界政府直接授予了他‘英雄’称号，并且通告世界。”

    “海贼王被处刑的时候，因为发表了惊世言论，‘大海贼时代’爆发。卡普先生主动请求了为期三年，名为‘正义威仪’的海贼清洗活动。从东海出发，途径北海、西海、南海。然后进入无风带进入伟大航路。”

    “算算时间，现在正好是他刚进入新世界的时候！”莉莉激动的拍着周詹。“我们运气真好！”

    而听到莉莉说的这些，周詹却有些疑惑。四海里面，北海明显是最靠近伟大航路的，而且东、南、西、北的排列顺序看着也顺眼点不是吗。

    东、北、西、南怎么听都别扭啊。周詹眼神一亮，好像想到什么。

    “那个什么‘正义威仪’大清洗，是卡普主动提出的？”以卡普为了悠闲生活，多次推辞大将职位的性子，能主动干活？而且又为什么把南海排在最后？看起来不突兀？

    “嗯！当时卡普先生可是很尽心尽力的，在南海的时候还曾因为过度劳累病倒了。侍卫长还大骂海军没人性呢！”

    周詹嘴角抽了抽。卡普一家子的变态体质，濒死的伤睡一觉都能好。生病？你是在逗我吧！

    “那・・・・”

    “嘭~！”

    周詹还想再多问一下，突然一阵巨大的破水声传来。

    “出现了！食岛兽！”

    周詹双目一凝，感觉自己的视野，全部被一个长着红白相间皮肤的巨大金鱼占据。

    足足有1000多米的身长！露出海面的部分，怎么看也在200米以上！因为是侧着身体对着周詹他们，所以可以看到远比军舰还要巨大的眼睛，以及根根整齐宛如人齿一样的牙齿。

    海军上都炸开锅了。

    “这是什么怪物！”

    “食・・食岛兽！”

    “会死的吧！这次一定会死的吧！”

    “准备战斗！舵手调整角度！炮手就位！会武装色霸气的战斗人员，全部接替枪手位置，附着霸气，攻击食岛兽眼睛！全体就位！攻击！”持刀少尉有条不紊的指挥起战斗。

    “啊哈哈哈~！停手吧卡尔！”卡普走到船头。

    “停止攻击！中将大人是打算亲自上场？”持刀少尉卡尔问道。

    “这可是个大家伙。如果被你们吓跑了，在海里我可不是那么容易追回来。”正义披风随手一丢。

    “再说！我可好长时间没有好好的活动筋骨了！”直接一跃而起，踩着月步，飞向张着巨大嘴巴向军舰游来的巨大鱼怪！

    “拳骨・一龙！”

    漆黑如墨的拳头，狠狠的砸在食岛兽的头上！犹如被巨龙撞击！食岛兽巨大的身体，被强横的力量直接击飞出去！落在两公里后的海面上。落入海面产生的冲力，掀起了一场小型海啸。

    “好久没有这么结实的打击感了！哈哈哈！”

    “砰~！”脚下传来一阵震耳的空气爆破声。

    “拳骨・拳陨石！”

    一道肉眼能见的波动自拳头上出现，转瞬间出现在鱼怪身上。

    “嗷！”一声惨嚎自鱼怪的巨嘴中发出。身上世界被打得凹陷下了一块。

    知道这个人不好惹，一摆鱼尾，就想要逃进海里。

    “啊哈哈哈~！”卡普看到以后，不由大笑起来。“乖乖当老夫的口粮吧！怪物！”

    “拳骨・拳陨石流星雨！”

    双全连连在空中乱打，肉眼看不见的速度，直接把空气燃烧出火焰来。一团团裹着火焰的拳形气流，好像是真的流星雨一般。

    “嗷~！嗷~！”食岛兽被打得连连惨叫，连逃跑的完全做不到，全身已经被火团笼罩。

    “昂~！”的一声惨叫以后，食岛兽发出在这个世界上最后一次声音，便利落的死去了。

    卡普直接以食岛兽的尸体为落脚点，站了上去。

    “啊哈哈哈！”还未开口就是一阵大笑。“今天可以痛快的大吃一顿了！”

    等到海军军舰慢慢靠近，卡普也不上船。

    “卡尔。领着船只靠岸。靠岸点就在横幅那里。狩猎任务取消，有这个大家伙，已经足够了。”

    食岛兽虽然是金鱼模样，但也是海王类的一种，肉质还是十分鲜美的。海王类的肉，可是一种十分高级的食材了。

    “我先去岛上等你们。”说完就跃入海里，拉着食岛兽的尸体，率先往海岛游去。

    “全体！继续前进！”卡尔下令道。

 第二十章 套话

    “这还是人类吗？”女孩一脸的震惊！“海军本部的中将都是这样吗？”

    周詹也很是惊讶，本以为食岛怪那样的体型，怎么也会给卡普带来一些麻烦。但是看到战斗的情形，完全是摧朽拉枯一般的碾压！

    “还有！卡普中将是在拉着食岛兽又回来吗？我是不是眼睛出现了问题？”卡普接下来的动作，又引得女孩张大嘴巴，开始怀疑人生。

    “海军中，只有卡普是特例，他的实力可以在海军中排前三吧！”周詹说道。“而且你并没有看错，他确实是在拉着食岛兽往我们这边游过来。”

    “那可是能单手举起一个，比军舰还大的实心铁球的怪物！”现在正值壮年的卡普，一定要比剧情开始时要强。衰老是一切的天敌，就算体魄再强壮的怪物，时间也会在他身上毫不留情的留下印记。

    “彼得！”女孩的声音突然传来。

    “怎么了！”周詹问道。

    “我要变强！你会帮我的是吧？”这是姑娘第二次问他了。

    周詹有些明白女孩的想法。第一次变强的期愿，是把变强当做是改变自己命运的途径。而这次所说的变强，便是对最直接力量的渴望！

    “会的。你会变得比他还要强！”周詹搂住女孩，在她耳边轻声承诺道。

    “现在先让我们去迎接一下我们的‘客人’吧。当然，今天过后他可就是我们的救命恩人了！”看到卡普已经靠岸，他对女孩说道。

    “啊哈哈哈~！”人还没到，笑声就已经传了过来。

    卡普把食岛兽放到靠近海岸的浅水区，一会会有海军过去处理。而自己大步朝着两人走来。

    “你们是这个小岛的遇难・・・额！”卡普突然有点迟疑。“你们是这座岛的居民？这座岛上还有人居住？”

    周詹被问得一愣。和女孩互相看了一眼。

    突然两人便明白卡普为什么这么问了。

    自己是幻想果实能力者，能够具现出各种各样的物品。两人在岛上的生活，可以说是很多贵族都可望而不可及的。

    如果无视掉每日的艰苦训练。自己和莉莉两人吃的，是从各个世界具现出的美食。那些美食全部都是经过名家之手打造的。相当于请了刘昴星、及第师傅、幸平创真、S切绘里奈等等大厨贴身服侍。

    两人每天营养搭配不重样，吃的是面色红润，肤色晶莹。

    木屋中的家具，用的也是最好最高端的东西。

    身上穿的，一开始还是直接具现成套的。到了现在，周詹已经开始具现原材料，自己用裁缝技能直接打造以前记忆中的各种经典款式。

    周詹暂且不提，只是一件得体的白色开领衬衫加黑色西服裤子，主要是显出简洁利落，身形十分挺拔。

    而莉莉身上穿的，是一件仙气十足的白色连衣裙。在阳光的照耀下，娇俏的容颜和金色的及腰长发。配着细沙蓝海，碧空白云，整个人犹如画中神女！

    莉莉本身就美丽非常，今天为了和心上人有个浪漫的一天。专门拿出周詹送给她，却从来没有用过的各种化妆品。

    略施粉黛，更显惊人魅力。

    “没错的，卡普先生。”周詹微笑的说道。“我是在三个月前遇难的，遇难前是一艘商船上的水手长。”

    “至于我们这个样子，是因为我是吃了‘侍侍果实’的侍者人。可以为我所服务的人，送上各种贴心的物品。包括生活上所需要的一切。”

    莉莉曾经开玩笑说自己是‘家政果实’能力者，自己就干脆应下来。不过嫌弃‘家政果实’难听的周詹，直接改了一个名字。虽然也好听不到哪去。

    听到周詹这么介绍自己。莉莉表情丝毫不变，她又不是笨蛋！竟然周詹故意隐瞒果实能力，自然有他的想法，自己才不会多嘴多舌的乱问。

    “在我身边的是莉莉，也是一位遇难者。”简单的介绍一下。周詹没有详细介绍女孩的想法。莉莉家族中有个中将实力的侍卫长，如果被对方找上门，自己还真不一定护的住。虽然相信卡普不是多嘴的人，但是多一事不如少一事。

    “啊哈哈哈！”卡普习惯性的大笑，丝毫不惊讶对方认识自己。“恶魔果实真是神奇。”

    “这个果实虽然对战斗没什么帮助，但是对于你们这种荒岛的遇难者，却可以说是最好的果实能力了！它足够你支撑到救援的到来！”

    卡普对周詹所解释的果实能力毫不怀疑。虽然世界政府拥有世界上，最全的恶魔果实手册。但是也只是包含了其中的大部分，还是有不少果实尚未发现，或者从未被世界政府得到过。

    “是啊！我获得这个果实也不过一个月左右！”周詹十分赞同卡普的话。“但是吃了它却才半个多月。那时候的我犹豫不决，因为果实在吃进肚子之前，完全不知道自己会得到什么能力。但却会被大海诅咒，如果当时获得了如‘寂静果实’一类的能力，我就完全没有了逃脱的希望了。”

    周詹说出了当时迟迟不肯吃恶魔果实的原因。

    “如果不是面临着死亡的威胁，我恐怕在我逃出去前，都不会吃掉这颗果实。”

    “哈哈~小哥，你的运气很不错嘛。”

    “是啊，我的运气一向不错！”周詹笑着说道。

    “莉莉，我们请卡普先生回家坐坐吧。”他对女孩说道。

    “好啊！卡普先生，请您往这边走。”把交流全部交给周詹的女孩，在被叫到后，柔顺的点点头道。

    “老夫可是在船上过了将近三年的时间，很少有机会到别人家做客。啊哈哈！”卡普笑道。

    “那我们可真是太荣幸了！我们的小屋第一次迎接到的客人，就是如此名动天下的大人物。”周詹笑着恭维到。

    “老夫可算不上名动天下。只是做了一些职责内应该干的事情！”卡普理应如此的说道。

    周詹知道，卡普是真的是一名纯粹的军人，也在努力的做着自己分内的事情。绝对不负自身背负的‘英雄’称号。

    “卡普先生可不是一位简单的军人。不说以前的累累战功，就说逮捕海贼王以及您亲自发动的‘正义威仪’行动。都切实的帮助到了不少人。”

 第二十一章 从今天开始，做个悠闲的海军

    “卡普先生可不是一位简单的军人。不说以前的累累战功，就说逮捕海贼王以及您亲自发动的‘正义威仪’行动。都切实的帮助到了不少人，以前在海上的时候，就是以卡普先生为榜样而努力的！”

    周詹继续夸道。莉莉在旁边听的只撇嘴，刚才还向自己打听卡普的事呢。现在就变的久仰大名了，男人这个时候都一个样，说起谎来不要脸。

    “哈哈哈！这都是我应该做的。”做出来的成绩，有人承认还是很值得高兴的一件事。

    “但是。”周詹的表情变得有些关心。“我听说卡普先生在南海的时候，劳累过度。甚至一度病倒。足足修养了一个月才好。消息传来的时候，我可是担心了好久。”

    莉莉总归是面皮薄，在旁边听的都不好意的扭过头去了。

    卡普的表情有点不自然，他是个不会说谎的人。对方这么仰慕他，还如此关心自己。实在是不忍心骗他。但是自己做的事也实在太重要，实在不能承担一点风险。

    “还好，还好！不是什么大事。一段时间的修养就已经完全好过来了！”

    最后卡普只能心虚的敷衍道。

    看着卡普的表情，周詹心里已经有数了。

    “卡普先生是东海人吧，从东海出发已经将近三年了。卡普先生想不想家，想不想家人？看卡普先生这个年龄，应该有孙子了吧？”

    “唉~谁说不是呢。我的儿子现在已经娶妻了，就在我这出来的几年。”一直大大咧咧的卡普，突然有些唏嘘。“我都没有参加他的婚礼。”

    “不过我在南海的时候，倒是领养了一个孙子。哈哈~那可是一个十分可爱的小伙子，我相信他以后，肯定能成为一名正义的海军战士！”卡普想到了什么一样，突然振奋起来。

    周詹眼神一亮，已经打听到了自己想要的消息。卡普所说的孙子，一定就是海贼王的遗腹子――艾斯。

    前世的时候，自己对艾斯还是比较喜欢的，如果能够再他婴儿时期逗逗他，也是一个十分愉快的体验。

    “到了，卡普先生。”在前面领路的莉莉，突然回过头来说道。

    “还真是快呢，和卡普先生聊得真是愉快。”还想继续套话的周詹只能停下来。

    “是啊！跟小哥聊天还真是愉快！”卡普大笑着说道。“有没有兴趣成为海军？”卡普邀请人，从来只看那人品性如何。而周詹确实十分对他胃口。

    不提主动让船只离开这里的提示。和周詹的这一会聊天，更是让他多出三分好感。神经大条的他，可不觉的周詹在套他的话。

    听到卡普的邀请。周詹也认真思考了起来。

    自己前世就是一个军人，虽然已经退伍，在企业单位里也滑了一些年头。但正是在企业单位里的经历，才更显出军营的可贵。

    看出周詹有些犹豫。卡普再次开口道：“你来我的军舰上，我可以给你少尉军衔，直接从军官做起！我能看的出来，你拥有不错的实力，和一颗善良的心，很适合成为海军战士！”

    周詹思考的更认真了，他不是一个思想很过激的人。不会觉得海军里都是十恶不赦的人。但也不会给海军洗白，因为除了守护民众这一使命外。维护世界政府的利益，才是这个暴力机构的存在目的。

    但是海贼世界三大阵营。海军、海贼、革命军。总规要选择一个才是，要不才算是白来一趟呢！

    思想上最契合的是革命军。他们的目的是推翻世界政府不平等的统治。这让他想起太祖打山河的时代，但是多拉格可远远比不上太祖。

    但是思想的契合，不代表着行动就要和革命军统一。

    周詹更喜欢从利益出发。

    海贼周詹是不会去做的。不光是价值观的不符，成为海贼的必要条件是对世界政府有威胁。

    但是周詹不可能直接屠了一个村庄吧，心里的坎也过不去啊。

    直接去挑了个海军基地吧。周詹自认为没那个实力。

    去杀个天龙人？这个靠谱，那群肉猪就是一群普通人，身边的侍卫也不是太强。但是你后续呢？那时候可就要面对大将的追杀，能活下来的也没几个吧？

    周詹有些头痛。从来没想到海贼的入职门槛这么高。

    “要不去海军递一个就业申请？说自己想当海贼，给自己个悬赏单？”周詹都被自己的想法傻笑了。

    革命军也不会去。自己现在是有家室的人了。革命军在发展的时候，可是人人喊打的货色。可不能让莉莉跟着自己受委屈。

    再说，革命军的建立日期不确定，但肯定是在几年后。

    剧情开始的十年前，多拉格曾经路过西摩志基村。对道馆主一心寻求过帮助，从道馆中借取了粮食。

    从这里来看，当时的革命军还处于起步阶段，创建时间也就一两年的样子。如果一个组织创立了三年，还没有自己完备的后勤体系。得让自家首领抹着面子出来借粮，那趁早关门算了，还搞什么革命！

    海贼世界里的其他小势力，周詹也没兴趣去发展，从零到有太累了，劳心劳神。

    在心里默默的叹口气。这么一想还是海军好啊。

    有着完整的升职体系。完美的后勤保障。覆盖整个世界的庞大势力。

    到时候，功勋足够了，直接要求调任到哪个海军支部做司令官，天高皇帝远的，有权还自由。

    海军支部G-8要塞的司令官，强纳森好像就是这样一个人物。守着偌大的基地，有着如云的手下，美丽的厨师长老婆，清闲自在的享受美好时光。

    心中已经做了决定，但还是回头看来一眼女孩，想要征求她的意见。

    女孩感受到他的目光，对他点点头，又摇摇头，便抿嘴一笑，也不说话。

    周詹心领神会。女孩的意思是，全部都按照他的意思来，而她一切都以他为主。

    “能够被卡普先生亲自邀请，我真的十分激动。”周詹笑着说道。“但是我希望还可以额外的提一个小要求。”

    “没事！哈哈~有什么话就大胆的说出来。”卡普并不在乎他提要求。

 第二十二章 你们知道大门吗？

    “我希望我的女友，也可以成为一名海军！”这也是他决定答应的一个理由。

    海军里有最好的体术教官。虽然不能在剑术上给莉莉指点，但是女孩也完全不需要别人对她剑术上的指教。她的剑自成一体，已经走在了一个康庄大道上。

    但是体术方面如果落下的话，很可能会拖累到剑术的发展，所以一个好的体术老师也是十分重要的。

    周詹也有想过，甚至已经做过。那就是直接再次具现出一个新的，关于体术的传承。

    那次具现的是‘皮城执法官’蔚。虽然在成为皮尔特沃夫的守护者后，蔚被量身定做了一副巨型海克斯科技拳套。但是她本身的实力真的不可小视。应该说，正是她那不可小视的本领，才让她从一个破坏分子，直接一跃成为‘皮城执法官’。

    自己想想，直接从罪犯到警察，她靠着自己的实力，打破了多么强大的职业差距！

    但就是这一个在周詹看来，本应十分契合的传承。在刚接近莉莉的时候，就被她躲开了。

    用莉莉的话说，她当时感觉到了巨大的威胁与危险。直觉告诉她，只要传承已进入到脑海，她的脑袋就会直接爆开。

    而这次，正好趁着卡普亲自邀请的机会，把莉莉也给弄进海军。这要是以后请教起泽法来，卡普直接招募的海军，这样的身份也能加分不少。

    “不要看莉莉很柔弱的样子，其实她可是很强的！”这次换成周詹害怕卡普不同意了，赶忙解释一句。

    “很强的？小姑娘，你能展示一下吗？”卡普可没有如莉莉一般，可以感知人大致强弱的见闻色。

    能够直接向周詹发出邀请，是因为最近一直在丛林战斗的他，已经有些身经百战的气势了。而且见面的时候，周詹也介绍过，自己是一艘商船的水手长。新世界的水手长，战斗力可是不比商船战斗员差的。

    招募海军可不是一件简单的事，不但是对自己负责，同样也是对招募对象负责。常年与海贼战斗的他们，死伤的比例非常惊人。卡普可不想自己的大意，让一个花季少女早早送命。

    莉莉听到卡普的话后，用眼神询问了一下周詹。得到首肯后，才进屋拿出了那把陪伴自己多日的细剑。

    “使用剑的？小姑娘是一名剑客？”卡普惊奇的问道。这年头，女剑客比女体术者还要稀少。

    “那我来做你的对手！尽管放心大胆的攻上来！”卡普大笑着说道。

    “不用劳烦卡普先生了，我来做莉莉的陪练对象好了。正好也让您具体的了解下我的实力。”

    周詹可不敢让卡普和莉莉对练，万一收不住手，导致莉莉受伤，那可就会让他心痛好久的。

    看到自己的对手，不是卡普。莉莉有些犹豫，自己现在是拿着剑的。自从得到剑姬传承后，两人便没有在对练过。她怕不小心伤着他。

    看到女孩的犹豫，不由一笑。

    “没事的，我可是偷偷的练过很多绝招的！”说完偷偷的对着女孩眨眨眼。

    这让莉莉想起来，他在丛林的那几天，使用过的奇怪招式。

    看到周詹那么有信心，也就不再坚持。

    “我来了！”莉莉娇叱一声，直接持剑冲锋向前。

    “破空斩！”直接冲到了周詹面前，剑风已经出动他的发梢。

    “鬼步！”一道人影闪过，周詹已经出现在莉莉身后。

    见闻色霸气瞬间捕捉到。“在身后！”

    “进攻喷泉！”已经来不及转身的莉莉，毫不迟疑的开启了提速技，一剑斩向后面。

    周詹没想到莉莉的反应这么，招式使用也十分果决。

    “根反！”

    这是一个防守反击的招式。但是怕伤到女孩，在招架住她的剑以后，只是用力把她送走，没有发动后续技能。

    “劳伦特心眼刀！”

    感觉到敌人的强大，莉莉选择BUFF全开。

    感觉着周詹身体的弱点，莉莉毫不犹豫的收剑入鞘。不是生死搏斗，只是一场考验，没必要把剑出鞘。

    周詹隐藏了果实能力，她也有同样的打算。

    拿着连鞘剑，莉莉没用再次使用‘破空斩’，那个技能对腿部力量的要求十分巨大。现在还在缓冲阶段。

    “剃！”用负担稍小的剃，作为移动方式。

    卡普在旁边看的面色一变，但也没有打断这次比试。

    “进攻喷泉！”直接使用了重击模式。只是剑压就让周围细沙飞扬。

    “嘭~！”

    双手交叉在胸前，周詹硬生生的接住了这一招。

    莉莉看到他咧嘴一笑，突然有种不好的感觉。在想后撤，就已经有点晚了。

    左手抓住莉莉的手腕，右臂向内侧微收，曲臂向上，以一种极为怪异的姿态，重重的击打在女孩的身上。

    “头上拂！”

    “哼！”女孩闷哼一声，便被直至的击飞了起来。

    “出云投！”还未落地，在空中便又被擒拿在手中，再次被砸到地上。

    “切株返！”挣扎起身的女孩，再次被锁住，又被摔了出去。

    “嘭~！”

    “地雷震！”刚落地，突然就从身下传来一股巨力，直接再次抛飞。

    “咚~！”

    “天地返！”女孩已经头眼昏花，只觉得自己一直在天地之间不停往返。

    “砰~砰！”

    “地雷震！”娇躯落地后，再次被地震弹起。

    周詹一个滑步迅速接近，双手按住女孩肩膀。无视她有点委屈的小嘴。很是不怀好意的一笑。

    “地狱极乐落！”

    刚出声，女孩的面色都变得惨白了！

    一声尖叫瞬间响起！“啊~！我投降，不玩了！”

    面色苍白的女孩，瞬间想起丛林里。使用‘怪力拳’增幅过后的周詹，一记‘地狱极乐落’，直接把一直身高6米的巨大猿猴，直接摔成了肉饼。20米的范围内，全部都是飞溅的血肉，场面十分血腥凶残。这对女孩造成了十分深刻的印象。

    所以投降也是十分的果断。

    “你是不是故意的！”女孩有点气鼓鼓的说道。“报复最开始那几天我对你的打击！”

    “绝对没有！”周詹回答的义正言辞。“我只是看你演示的差不多了，想让卡普先生也看看我的实力！”

 第二十三章 呼~！差点做不成海军！

    前面的一些连续技，虽然打的莉莉没有还手之力，但是却并没有造成什么伤害。周詹对力量的刻意掌控，以及沙滩对冲击力的削弱，都起了很大的作用。

    女孩被连续抛投了半天，其实并没有受到什么实质伤害，仅仅是衣服和头发有点脏乱。

    周詹细心的替女孩收拾着衣服，有把头发上的细沙清理掉，说了不少的好话。这才获得女孩的原谅。

    “卡普先生，怎么样？莉莉的实力，是否可以在海军里面担当一个职位？”周詹问道。

    “哈哈哈！都很不错！”

    看到两人的对战，感觉到很惊喜。虽然那个女孩发挥的机会不多，但是战斗风格和气势，显然是经过实战考验的。足够胜任海军的任务。

    更让卡普惊喜的是周詹！本来以为只是一个品格不错，拥有一些实力的男人。但是那一手擒拿抛掷技，让他这种眼界开阔的人，也是惊艳不已。

    虽然那名叫‘地狱极乐落’的招式，并没有是用出来。但是看到女孩苍白惊恐的面容，也知道，肯定是个让人印象深刻的招式。

    很想现在就把两个人，全部都加进海军，但是有些问题得要问清楚・・・・・・

    卡普把头转向莉莉，表情严肃，和平时轻松诙谐完全不同。面色不怒自维，气势十分骇人。

    “小姑娘，希望你说实话。你的‘六式’是谁教你的。”

    ‘海军六式’是专属于海军的秘技。虽然有的强大者，可以在与海军的对战中，模拟分析出这一些原理，进而自己练习成功。

    但是李鬼还是李鬼，成不了李逵。金庸大大里的《小无相功》可以模仿所有招式，甚至威力更加强大。但是实力高强者，一眼便可看穿。

    卡普的‘六式’已经修炼的深入骨髓，自然可以看出，莉莉用出的‘六式’，是被最正确的海军训练方式修炼出来的。

    如果是这样，那就有些说法了。

    周詹在旁边，一言不发。莉莉很聪明，她既然在战斗的时候，展露自己掌握‘六式’的事实，那就肯定有自己的想法。

    果然，女孩的表情丝毫不变，显然已经想到自己会被卡普提问，

    轻轻把头发拢到耳后。“我的‘六式’是侍卫长教授我的，我想卡普先生应该认识他！”

    卡普有些疑惑：“我应该认识？”

    女孩轻笑道：“侍卫长先生可是对您很推崇呢。我并不知道侍卫长的全名，但是我父亲曾经叫过他的名字――威尔曼。”

    卡普突然长大嘴巴，愣愣的不再动弹。

    “啊~！哈哈哈哈哈哈！”突然迸发的大笑，震的周詹和莉莉耳朵生疼。

    这次的小声和以前不同，以前的笑，就好像口癖一样。这次却让人感觉到了，那是一种从心底发出的那种喜悦。

    好一会后，才缓过劲来。直接就往军舰停靠的地方走去。

    “啊哈哈哈~今天真是惊喜不断，让我去见见这个老朋友去吧！”

    “中将大人，我觉得您现在，没有必要急急忙忙的跑过去。”

    突然一个声音传了过来。

    周詹看向出声的人。是一个海军向着这边走来，刚刚的声音正是他发出的。

    海军虽然有明确的军衔制度，但是外人很难分别他们的具体级别。比如来人只是穿着一件普通的海军白蓝短袖服，这种服装没有肩章，而且从小兵到上校都能穿。不同的也只是，有的校官会在衣服外面加一件正义大衣，这种设定也是十分操蛋。

    来人面相消瘦，嘴角一直微微向下弯曲，看起来很愁苦。手里拿着一把长刀，握刀姿势十分老练，是个强大的剑士。

    “卡尔少尉，什么意思？”卡普知道自己的传令官素来沉稳，不会无的放矢。他已经把他当做副官来培育了，以后一定是个不错的帮手。

    “中将大人，请容属下详细的问下这位小姐。”卡尔对当时发生的事情还是有所耳闻的，毕竟整个本部也传的是沸沸扬扬。

    “这位小姐。”卡尔转头对着莉莉说道。“请问你是在什么时候认识威尔曼大人的？当时他的情况如何？还有，你所在的国家消息是否闭塞？”

    莉莉想了一下说道。“威尔曼大人成为侍卫长的时候是在四年前。听父亲说，当时发现威尔曼大人的时候，他已经受了很重的伤，只说是被自己的仇人打的，并没有说具体细节。如果说到消息流通的话，倒是十分便捷。距离我们国家不远的地方，有一个新闻鸟基地，总能第一时间获得外界信息。侍卫长就很喜欢看海军发行的各种报纸。”

    卡尔点点头。对着卡普说道：“中将大人，我知道您和仙石大将一直在寻找威尔曼大人，每个月都会在海军的报纸上发布寻人启事。”

    “但是那件事对威尔曼大人的影响十分巨大，从他这么多年没有联系过你们便可以知道，他其实并不想被人所打扰。”

    “你如果执意去的话，你可能是最后一次见到威尔曼大人大人了。”

    “而且中将大人，你现在可以和仙石大将进行通话，问问他的意见。”

    卡普的表情很低落。“好的，我知道了，当年的老朋友已经不剩几个了。”

    “啊哈哈哈~！不过知道还有一个活着，已经是个天大的好消息。”瞬间换上笑脸，好像刚才神情低落的不是他一样。

    “小哥，不是要请我去到家做做吗？那就走吧。”

    “好的，卡普先生，听说卡普先生喜欢吃零食。正巧，我这边可是有不少地方的特产小吃，一定会让卡普先生满意的。”周詹赶忙邀请道，同时暗暗的松口气，卡尔的出现十分及时。周詹对他们之间的陈年往事不感兴趣，但是如果卡普执意要去找那个侍卫长，他和莉莉肯定就要在中途下船了。

    狠狠的盯了一眼旁边的女孩，却被她可爱的鬼脸给萌到了。只能无奈的先领着卡普走到屋内。

    莉莉刚刚也被吓到了。她使用‘六式’，也不过是为了顺理成章的，提出侍卫长这个人。以侍卫长提到卡普等人名字的时候，那种满是怀念的表情，肯定是关系比较要好的那种。

    只是没想到，他们的关系竟然要好到，卡普可以在任务期间直接去找他。好在最后没有搞砸。

 第二十四章 万能胶囊

    卡普和他的传令官，已经抱着一顿的零食走了。而周詹和莉莉继续留在木屋。

    “彼得，虽然我们才在这里住了半个月，但是却好像已经住了好久。”女孩的双眼蓄着泪水。手指轻轻滑过房间的每一个角落。“这是第一个让我感觉到‘家’的地方。”

    明天早上就要离开，她的心中充满不舍，在这里的生活犹如新生。而自己毫无波澜的生活，也是到了这里以后，才变得鲜活起来。

    “放心！我们的家不会丢的。”搂着女孩，轻轻拭去眼角的泪痕，他笑着说。

    女孩心情也慢慢的方平缓起来。“嗯！有你在的地方，就是家！”女孩抱紧了他。

    周詹开心的笑起来。“虽然你这样说我很高兴，但是还是把咱们的‘家’带走的好。”

    “把家带走？”看着女孩傻傻的样子，让周詹食指大动，直接就是一个深吻。

    ・・・・・

    好一会才回过气来，在女孩轻捶之下，把双手伸开。

    “科技具现・万能胶囊！”

    一枚涂着黄色涂料，两头各有一个按键的长条形金属管，出现在手中。

    周詹满头大汗。

    “这是什么？”莉莉好奇的看向周詹，看到他的疲惫。

    “彼得，你没事吧？”她没想到，就这么一个小东西，就把体力已经十分可观的周詹累成这个样子。

    “没事，只是体力消耗有点大。”周詹也有些咂舌。只是一个一次性的空间收纳装备，就把自己的体力去了七成。也实在有些夸张。

    “你可别小看这东西，它是一把连接其他空间的钥匙。只要按下两端的按键，再丢出去，被它砸到的东西，就会被它装到里面。想要放出来的话，同样是按着按键，丢出去就行。”周詹把万能胶囊的功用解释了一下。

    “哇！这么厉害？那以后就可以带着‘家’走了？”女孩很高兴。

    “那当然。”再次亲了一下女孩，这些小动作女孩已经很能接受了。“这可是我们在哪，家就在哪。”

    “好好休息一下，等一会我们就去见见我们未来的战友，顺便带一些礼物过去。”在他看来，和战友之间关系，也是要稍微维护一下的。

    一个小时后。

    周詹和莉莉一人举着一个直径四米的大锅，往着卡普的营地走去。

    “啊~哈哈哈，你们来了！手里拿的是什么？快来给我尝尝！”

    离着老远，卡普的大嗓门就远远的传来。

    “以后就是战友了，我想着还是提前过来贿赂一下，毕竟我可是个新兵啊！”周詹走到近前说道。

    “哈哈哈，老夫船上的将士可是很团结的！”卡普知道周詹实在开玩笑，但是有着份心，也是十分好的。

    两人把大锅放在营地正中央，盖子拿开的的瞬间，一个扑鼻的香气瞬间冲了出来。

    整个锅是按照鸳鸯锅的形状具现的，所以看是两个锅，实际里面装着三道菜和一个果盘。

    因为海军常年在海上漂泊，而蔬菜水果又极其容易腐烂，所以很容易缺少Vc。即使有各种海军内部的药品，但是蔬菜的作用依然不可取代。

    一个锅里是炒青菜和蜜汁莲藕。另外一个锅是拌凉菜和水果沙拉。

    因为军纪严明，所以周围的士兵都有些蠢蠢欲动，但是没有命令之下，并没有人主动再过来取餐。但是窃窃私语肯定是少不了的。

    “看到了嘛！那两个人。听传令官说，那个男人可是要直接做少尉的呢！”

    “做少尉？我的天啊，是卡普中将亲自邀请的吗？”

    “如果是真的的话，他的实力最起码也有校官了吧！”

    “谁知道呢，我快饿死了。好想吃饭啊，这个小哥端过来的东西好香，好像是蔬菜吧？”

    “刚刚卡普中将手里的零食看到没有？都是这个小哥的能力变得！这些菜也是！”

    “天啊！太幸福了！小哥来到了以后，岂不是天天可以吃到这些菜了！”

    “别做梦了，他和传令官一样，都是潜力十足的人。但是却和传令官不同。传令官因为一直很仰慕卡普中将，肯定不会离开。而这个小哥，估计在获得足够的军功后，会成为一艘船的舰长。放心吧，这个时间不会太长・・・”

    听着旁边杂乱的声音，周詹笑了笑。看来自己的到来，还是比较能被这些官兵接受的。

    “哈哈哈，小子，你还是很受欢迎的嘛！”卡普出现在身后，大力的拍着周詹。

    “卡普先生不去吃点嘛？一会可就没了。”周詹指着已经开始抢食的士兵们说道。

    本来嚷嚷着要吃的卡普，却一点也没有着急的样子。

    “我可不喜欢吃蔬菜，老夫可是吃肉的！”

    “彼得小哥，给老夫变出点肉吧！”

    周詹笑着摇头拒绝道。“卡普先生，挑食可不是一个好习惯。变出这些已经让我没有多余的体力了。而且我的果实能力是不能在人前使用的，因为侍者只能把最终结果呈现给需要的人。”

    “侍者的努力不能展现人前，只需要把最好的作品奉献出来吗？”卡普喃喃道。

    “小哥，你这个能力没有什么战斗力呢。”

    “没事，卡普先生不也是没有果实能力嘛，我就当做自己没有果实能力好了。”周詹不愿意在别人面前展示果实能力。因为动漫世界都有的，十分操蛋的设定。

    自己的招式，必须自己大声的喊出来。

    前几次具现的时候，每次喊‘幻想具现’，都有种自己突然要美少女变身的感觉。马蛋，老羞耻了！

    不过随着对果实能力的掌握的增强，他已经可以对部分具现的名称简略掉一些了。相信经过长时间的努力，应该是可以把具现名称，缩短到只需要喊出招式名，或者具体的具现物品。

    “不过你这种能力很适合做后勤官，怎么样。要不别做战斗员了，做后勤官吧！”卡普说道。

    周詹摇了摇头，说道：“谢谢卡普先生的好意了，但是我可是想像卡普先生一样，拥有一艘自己的军舰！”

    做后勤官怎么出去浪？怎么带着莉莉各种浪漫？怎么领略海贼世界的各种奇特美景？

    在岛上本来还比较安稳的思想，随着终于要踏出在这个世界的第一步，稍微有些跳了起来。

 第二十五章 金狮子！

    “啊哈哈哈！很好，我已经和战国说过了，以后你就是海军本部的少尉，洛洛莉就是本部上士！你们直接隶属于我，明天就可以把你们的军籍办好。你们的第一个任务，就是陪我走完这剩余半年的清洗任务。”

    “是！长官！”周詹敬了一个标准的军礼。

    卡普拍了拍他的肩膀。“现在你还不是海军，等到明天的时候，你和洛洛莉再一起来报道吧。”

    “记住了，太阳初升的时候，我们就会起航，可别迟到了！”

    “好的，卡普先生。如果没有其他事，我和莉莉就先离开了。毕竟这个岛上还是有我们不少回忆，我们打算用剩下的时间好好的回味它・・・”

    ――――

    因佩尔大监狱，全世界海贼闻风丧胆的噩梦之地。

    但是此时却响起了刺耳的警报声。守卫和狱卒兽的尸体支离破碎，监牢里到处都是战斗的痕迹。

    “金狮子，就算你跑到天涯海角，老夫都会重新把你送回这座监狱！因佩尔的荣耀不允许有污点！”现任署长双目充血，疯狂的对着天空上的男人大声咆哮。

    “呼~！”深深的把口中的烟气呼出。

    面对这残破的监狱，鲜血横流的地面，以及疯狂的署长，男人面色不变。

    口中淡淡的说道：“那双腿我就送给你们了，多谢你们这两年来得照顾。”

    身影一转，没有给署长再次叫嚣的机会，转身便消失在了空中。

    ――――

    第二天，天空还是漆黑一片的时候，周詹和莉莉两人就已经站在房屋门口。

    周詹掏出万能胶囊，递给了女孩。

    “去吧，把它收起来，等我们有了自己的底盘，就把它放出来。以后胶囊交给你保管，里面可有我们珍贵的回忆，可千万别弄丢了。”

    昨天周詹具现出相机，两人好好的在岛上转了一圈，拍下了不少珍贵的照片。全部都放在了房间里面，打算一起装在胶囊里面。

    “嗯~！”女孩收拾收拾自己的心情。把手中的黄色胶囊扔了出去。

    “嘭！”一整白雾飘过，陪伴着周詹和莉莉从相识到离开的木屋，就已经消失不见了。

    “好了，夜景还是很不错的，我们再走走吧。”周詹轻握着女孩的玉手说道。

    “嗯！”女孩柔顺的点点头。同时也握紧了周詹的大手。

    正打算带着女孩在海边随便走走，说点悄悄话来缓解女孩的心情。

    这时候突然是个人影闯到周詹的见闻色感知里。

    是卡尔？现在还不是集合的时候。

    “出什么事了？”周詹看着面色有些紧张的卡尔说道。从昨天见到这个男人的时候，就知道他是个十分稳重的人。如果不是什么大事，绝对不会显出这种表情。

    “金狮子越狱了！在一个小时前从推进城逃了出去！刚刚仙石大将发来急报，取消‘正义威仪’行动。让卡普中将回防本部。”卡尔表情凝重。

    周詹有些无语，这样的大事也能被自己赶上。他能理解卡尔的紧张，算算时间，当时在卡普联合战国与金狮子战斗时。他肯定也在现场，那种如末日的战斗场面，肯定会给人留下深刻印象。

    但是莉莉并不理解。

    “为什么金狮子越狱，卡普中将要回去？”

    卡尔并不做回答，而是说道：“这个等会再解释，你们收拾东西，我们一会就出发。我先回去复命。”

    “我们一起吧，没有什么好收拾的。”周詹说道。

    卡尔点点头。“那好，我们路上说吧。”便冲着军舰的方向，快速的移动着。

    周詹和莉莉紧随其后。

    “莉莉小姐刚刚那么问，可能是不知道金狮子的破坏力，以及海军在那一战里的损失。”卡尔说道。

    “在外人看来，报纸上仅仅是刊登了金狮子孤身进攻马林梵多，被仙石大将和卡普中将联手击败。但是报纸上却没有报道出马林梵多的损失。”

    卡尔说到这，有点想要抽烟的冲动。在自己的怀里一阵摸索，才想起烟杆被自己放在了船上。

    “当时整个本部全部都被战斗所波及，那宛如天灾一般的战斗力，直接使本部一半的建筑都被摧毁。”

    “海军士兵战死一万余人，伤者更是数不胜数。”

    “现在你明白，为什么仙石大将会如此着急的让卡普中将回去了吧。”

    莉莉惊讶的张大嘴巴。没想到海军竟然隐瞒下了如此惨痛的伤亡。

    “金狮子还会再攻击马林梵多？”莉莉反应过来，急忙问道。

    卡尔的神色也不确定。“根据仙石大将所说，金狮子再次攻击海军本部的可能，应该不到三成。”

    “因为金狮子在逃跑的时候，斩断了自己的双腿，加上在推进城的折磨，实力应该大退。”

    “但是大海贼都是疯狂的，谁知道他会不会孤注一掷，拼死把本部毁灭。”

    两人说着，都有些沉默下来。周詹也只是默默的赶路，并不说话。

    虽然他知道，金狮子肯定不会进攻海军本部，但是却不能说出来。再说，直接回到海军本部，可要比在海上航行好的多。

    但是金狮子确实也是个问题。因为这个大海贼可比战国所想的疯狂的多，也要能够隐忍的多。

    20年的时间，创造出无数实力强大的怪物。只为了把它们投放的世界上的各个岛屿，去屠杀世界上的平民，从而达到直接动摇世界政府统治的目的。

    真是个可怕的人。

    “等以后强大了，找个时间去把他杀掉。”周詹暗暗决定。在他看来，金狮子绝对是一个巨大的军功。

    脑袋不正常的金狮子，绝对是个物超所值的海贼。被船舵钉在脑袋上的金狮子，会不定时的精神错乱。自断双腿的他，更是把自己脑残到把佩剑绑在了腿上，算是把大剑豪的实力自废一半。

    两年的监狱生涯，也会给他留下不可磨灭的暗伤。已经开始走下坡路的体魄，也不可能让他坚持长时间的战斗。

    虽然有点趁人之危，但是对已经决定的做个悠闲海军的周詹来说，金狮子是让他可以快速升职的捷径。同时逮捕传说海贼的名头，也是会让他名利双收。

    ――――――――

    各位观众老爷！求鲜花！求收藏！各位观众老爷！求鲜花！求收藏！

 第二十六章 意外的功绩！

    将近一个月的时间，周詹才从新世界回到伟大航路，这也让他对大海的广阔无边有了一个直接的体会。

    这还是直接走的圣地玛丽乔亚作为航线，如果走人鱼岛。算上镀膜的时间，又要晚上半个月。

    “海军还是很方便的嘛。”周詹依着栏杆说道。

    “是啊，坐拥世界800年的世界政府，可是掌握着世界的大部分资源。”莉莉紧挨着周詹。

    一个月的航行，他们也经历了为数不少的战斗。基本上每隔四五天，就会有不长眼的海贼过来冲击军舰。

    这让周詹对疯狂的大海贼时代有了直观的认识，卡普的座舰可是个模样鲜明的标志。如果说新世界的海贼不认识，那也只是在说笑。

    “明天就到海军本部了，总算可以休息一下。”莉莉伸个懒腰，完美的身材一瞬间展显出来。看的他是一阵心动。

    不得不说，在多次的战斗中，两人的表现也是十分抢眼。莉莉迅捷而犀利的剑术，周詹粗狂暴力的投掷技，都被这些海军认可和推崇。

    莉莉这一个多月，剑术长进飞快。而周詹也已经完全恢复到以前的身体状况，甚至因为长时间使用投掷技，身体力量再次暴涨。

    自认只要被近身，即使不使用‘怪力拳’，也足够把上校一级的人物按在身下摩擦。

    没错，‘怪力拳’加‘豪爽投掷技’已经是周詹的默认底牌了。

    “明天到了以后，我会请求卡普中将，让我们留在海军本部。”

    周詹开始说着他的打算。

    “我们的实力都已经到达了一定程度。瓶颈期已经快要到了，而本部拥有足够的资源，可以让我们在那里沉淀自己。”

    “我的‘海军六式’还完全没有修炼过。所以学会以后，我的实力会有一次暴涨。那时候霸王色霸气的修炼就要提上日程。”

    “莉莉你也要努力提升体术修为。你的所有技能，都对自己身体的要求十分巨大。我发现你每次使用‘破空斩’和‘进攻喷泉’，身体都会有一定的疲劳。”

    “这让你剑术的连续性大打折扣。到了本部以后，我会尝试着找一位好老师来教导你。”

    周詹细细的说着以后的安排。莉莉在旁边安静的听着。

    “可是女孩的身体力量本来就比不上男人啊。”莉莉也很苦恼，自己如果身体素质和力量跟得上，可以随意使用剑技，绝对会是对自己的整体实力的巨大提升。

    看着女孩有些郁闷，周詹笑着说道：“放松点，压力太大，反而对实力的提升没有好处。”

    “再说，我可是会帮你的。”

    女孩眼睛一亮。“彼得已有办法了？”

    周詹左右看来一下，发现没有人注意这边。便从怀中拿出一个，半个巴掌大的塑料盒，里面装着一片一厘米厚的薄肉片。

    莉莉仔细的看了下，发现肉片整体呈现出一种艳红，颜色很是瑰丽。表面还裹着一层淡淡的光泽，好像是有质地的硬物一样。

    “这是什么？”

    “加拉鳄的肉。一种幻想食材，虽然不能够直接增强肉体力量，但是却可以把变强的进度加快，一种辅助修炼的良材！”

    莉莉的表情有点惊叹。“还有这么神奇的食物？”

    “彼得真是太厉害了！什么事都难不住你！”女孩把手中的盒子还给周詹后，用力的抱着他，高兴的说道。

    加拉鳄是美食的俘虏里面的高能食物，除了极其美味意外，里面同样蕴含着强大的能量。

    仅仅是捕获等级为5的食材，具现手中的这一小片肉，也耗费了周詹一成的体力。

    好在现在体力恢复迅速，只要一恢复好，马上就具现出一片。周詹已经悄悄积攒了不少，等到海军的时候，就可以利用这些，加快自己的修炼进度了。

    “额~咳咳。”

    一声咳嗽生传来，卡尔走了过来。

    周詹一直觉得这个一脸愁苦的家伙，肯定是故意的。不管是岛上还是船上，只要他一和莉莉有点亲密举动，这个人就会出现。

    “什么事，电灯泡。”周詹没好气的说道。

    一个月的相处，也让几人熟络起来。说话也随意了一些。

    卡尔也有些无语，谁知道你们那么能腻在一起。每次来的时候都是一样的情形。

    ‘你以为我想啊，天天莫名其妙被喂狗粮！’他在心里暗暗吐槽道。

    “明天军舰就会驶入‘正义之门’，到时候空元帅会在港口迎接。”卡尔说道。

    “然后呢？”这种事情应该不至于专门跑过来，跟两个小卒子说吧。

    卡尔羡慕的看来一眼两人。搞得周詹有些摸不着头脑，但是卡尔接下来的话，为他们做了解释。

    “届时会从随船的将士中，选出10名，接受空元帅的表彰，以及授勋。卡普中将提议把你们两人加上，仙石大将和泽法总教官也同意了。”

    “所以表彰人数从10人加到了12人。”

    突然的表彰，把周詹弄得很疑惑。

    “虽然我自认为我们也算是实力强大，而且和海贼的作战中出力不少，也积累了不少的军功。但是也比不上同船的其他人吧？”

    能在卡普船上的，都不是什么弱者。两人虽然很抢眼，但是毕竟时间太短。远比不上跟着卡普已经行动了两年多的老兵们。

    “本该被表彰的人并没有减少，只是加了你们两个。我过来通知，也是让你们早做准备。我还要指挥战舰航行，就先走了。”卡尔直接转身离开，但是在离开前，却看来一眼莉莉。

    周詹有些明白了。继而有些苦笑。突然莫名其妙的欠了一个人情。说实话，这个人情他还真不想要，因为都不知道怎么还。

    卡尔离开的时候，看来一眼莉莉，就已经告诉了周詹原因。

    无非是海军里的几个元老，都跟莉莉家的侍卫长有旧。念在莉莉家族救过威尔曼，所以对她肯定有所优待。

    “真是意外，这次我可是沾着莉莉的光了。”周詹笑着对女孩说道。

    “那是，我可是很厉害的！”女孩很得意，但是也很明白。“是因为威尔曼侍卫长吗？”

    “莉莉真聪明。”

    ――――――――――

    各位读者老爷！求鲜花！求收藏！希望各位读者老爷多多支持！谢谢！

 第二十七章 为了不能作战的人而战

    虽然有些意外，但是既然已经发生，那就做好准备。

    一天时间转瞬即逝。

    海军已经缓缓的驶进港口。两岸都站着表情严肃的海军，庄严的军乐也开始响起。

    最前面站着一个气势如山的雄壮老人。空是一个比卡普还要强壮的男人，宽阔的胸膛，黄褐色的皮肤，头发花白，成山峰状，胡子犹如一个倒立的山字。身穿深褐色背心，坦露着两条粗壮的臂膀，身后背着正义大衣。

    “敬礼！”

    船只刚靠岸，空便带头敬起军礼。静等着上面的海军将士下来。

    “啊~哈哈哈！空老哥看起来还是这么精神啊！”卡普还没下船，便开始哈哈大笑起来。

    “混蛋卡普！”空嘴里骂着，但是眼角的笑意，可以明显的看出他也是很开心的。

    “这次回来，就给我老老实实的担任大将！别再想着跑来跑去的！”海军现在高端战力其实并不缺少。但是有个强大的战力老是乱跑，还不乐意听人指挥，确实也满糟心的。

    “大将现在就战国一个人，事物的处理已经手忙脚乱了，你身为海军英雄，应该为他分担一点！”从来没想过，给人大将职位还要苦口婆心的劝。

    “不是还有小鹤呢嘛！再说泽法也在海军本部，肯定是没问题的！”卡普一把年纪，也能拉的下脸，嬉皮笑脸的说道。

    “而且我在海上已经连续航行了快三年，我总得回家看看吧！”一直很爽朗的卡普，提到家乡的时候，还是有些怀念。

    “唉~”叹了口气，知道劝不了，也就算啦。“行了，表彰结束的时候我会给你假期，但是如果有紧要任务，你个混蛋必须赶回来！”

    “没问题！”卡普大喜过望。

    谈话结束，开始说起正事。

    “听说你在海岛上，救了两个不错的好苗子？在这里先恭喜了，现在开始表彰仪式吧！”空的恭喜，可不是对找到两个‘好苗子’的恭喜，而是对卡普找到老友尚且生还的消息而恭喜。

    空走到演讲台上，开始发言。

    “袍泽们！两年前我们迎来了最邪恶的时代。大海贼罗杰临死前的言论，引起了大海的暴动，让无数的恶徒奔涌向这片本应纯洁的大海・・・・”

    站在卡普身后的周詹，无聊的听着。在现代社会，一旦有领导发言，基本上大部分人，立马就会不由自主的进入神游状态，这都是不可抗拒的本能。

    等演讲到了一半的时候，前面的卡普突然回过头来。表情很是尴尬。

    “彼得小子，等一会能不能麻烦你去讲台上站一会？”

    “站一会？讲台上有什么好站的？”周詹有些疑惑，空元帅不是站在上面正发言呢嘛？

    “一会不是要发言嘛，我想让你上去呗。”卡普继续尬笑。

    “那你呢？”周詹有种不好的预感。

    “昨天战国和我说让我发言的时候，我拒绝了。他让我在你们中间找一个，我同意了。”卡普顿了一下。

    “然后呢？”

    “我忘了！哈哈！”卡普笑的十分无辜。

    “您能不能靠点谱，我才参加海军一个月，怎么发言？”周詹气的青筋都爆出来了。

    转头开始喊身边的卡尔。

    “卡尔！”

    听到了卡普说话的卡尔，理都不理周詹，把头扭到了一边。本来愁苦的脸，皱的更深了。显然已经指望不上。

    扫视了一圈，另外10个人，包括莉莉在内，全部没有一个敢跟他对视的。

    ‘马蛋，老子这是觉醒了霸王色了？都低着头？’周詹暗骂道。

    一群指望不上的货。暗叹口气。“好吧，一会我上！”如果提前准备一下，他还是有信心应付这个场面的。但是卡普显然没有给他准备机会，现在也只能临场发挥了。

    “・・・・・・“正义威仪”行动的成绩，大家有目共睹！行动的成功也有效的打击了恶党的气焰。”

    “现在我们请出，参加了这次行动的将士，有请他为我们大家发言！”空说完，便走下讲台，掌声也是雷鸣轰动。

    “去吧！”卡普笑的很不地道。

    周詹只能硬着头皮，默默的走上讲台。

    看着下面，上万双眼睛，说是不紧张也是有点骗人的。深吸一口气，平复了下心情。

    “敬爱的战友们，能与诸位共事，是我的荣幸。”

    他的声音放得十分沉重。

    “这是一个最坏的时代。平静了无数年的大海，突然卷起了巨浪。海贼王罗杰的宣言，不管他的本意是什么！但是他所造成的后果，却是大家有目共睹，甚至有着切身体会的！”

    “海贼的数量，在两年间激增了数十倍。无数家园惨遭破坏，穷凶极恶的海贼肆意的屠杀者无辜的贫民！各种惨剧不绝人耳！”

    下面已经有海军士兵，开始攥起拳头。或是想着那血肉横飞的画面，或是想着自己惨遭屠戮的家园。有不少人的立志从军，都是为了报仇，向海贼报仇！

    “有些人成为海军是为了心中的正义！有些人成为海军是为了给家人报仇！有些人成为海军是为了一展抱负！”

    “这些都是美好的愿望！但是它同样伴随着危险！海军不仅仅只是一份工作，一份可以让自己吃饱穿暖的工作。而是一项使命，一个希望。”

    “海军从来不是一个安逸的职业！在座的各位，作为海军追击恶党的时间，远远比我要长。我想大家一定深有体会！”

    “无数的战友袍泽倒在了海贼的刀下，庞大的军舰也在连绵的炮火缓缓沉默！所有的努力与理想，都会随着生命的逝去，而产生动摇。”

    下面所有人，基本都是海军精英，都经历过战友逝去的痛苦，也都彷徨过、迷失过、怀疑过！

    突然，周詹的声音变得十分激昂！

    “但是有些事！必定要有人去做！”

    “家园被破坏，人民被杀害！这些事情谁来阻止？海军！”

    “辛苦劳作所得到的钱财，却那些持刀者随意抢夺！这些谁来阻止？海军！”

    “家庭新福美满！但是新婚妻子却惨遭劫掠！这些谁来阻止？海军！”

    “这些就是我们的使命！这些就是我们所存在的意义！”

    周詹突然高声怒喊道！

    “这就是海军！世间所有黑暗的破灭者！”

    “这就是海军！世间所有公理的评判者！”

    “这就是海军！世间所有不平的裁决者！”

    “纵然经历千般困难！纵然历经万般磨难！我们就是海军！不忘初心，誓为世间带来光明的海军！”

    “我们！将成为世界的希望”

    “兄弟们，拿起我们手中的刀剑！去履行上天赋予我们的使命！”

    “让我们为不能作战的人而战！”

    ――――――――

    今天给老爷子烧57纸。实在没时间，就两更吧。很抱歉兄弟们！明天我会尽量补上。顺便求一波所有！

 第二十八章 下命令的人不一样了

    “为不能作战的人而战！为不能作战的人而战！为不能作战的人而战！”

    下面的海军将士都显得十分澎湃！感觉自己对海军的理解，又有了新的高度。心中的彷徨和悲伤也都逐渐消退。

    “影像虫录制下来了没有！”战国激动的开口问道。这是以后要作为思想教材，给全军播放的！

    “为不能战斗的人而战！”

    多么伟光正的口号！

    “世间所有黑暗的破灭者！”

    “世间所有公理的评判者！”

    “世间所有不平的裁决者！”

    这小子是个人才啊！给海军加了这么多的职责！传唱度高了以后，海军还不是能把整个大海给管圆了？

    “要给他升职！一定要给他升职！把他培养成一个基层军官的代表！”战国已经暗下决定，重新打造一个海军的偶像出来！

    至于说现在的海军偶像卡普？

    抱歉，大号练废了，从新建个小号不是常识吗？

    不提战国在旁边自嗨，周詹发言完成后，就默默的下了台。

    “啊哈哈哈！我就知道你这小子一定行的！我的眼光还真是不错！”

    翻了一个白眼，他都不想理这个老不修。直接走向莉莉。

    突然看到莉莉身边有这一个高大身影。紫色的短发，魁梧的身高，夸张的肌肉吧西装挺得鼓鼓的。

    泽法？

    周詹不动声色。心中已经猜测出他所来的目的。

    “莉莉这位是？”他问道。

    “彼得你好棒啊！”女孩并不回话，先夸了男友一句，才开始介绍。

    “这位是泽法先生。是海军学院的总教官。同时也是侍卫长先生的好友。这次过来，是来感谢我们家族救了侍卫长先生。”

    周詹站定，向着泽法敬礼。

    “你好，泽法先生，很高兴见到您。卡普中将曾经说过，您是海军中最优秀的教官了。”

    泽法是个悲情人物。

    38岁升到海军大将，并在同年结婚。开始了人生中最开心的四年。但是在42岁的时候，家人便被海贼给屠杀干净。心灰意冷的开始做起了海军教官，把所有心思都投入到培养海军下一代。

    今年应该是他担任海军教官的第十个年头。13年后，他会再次遭遇人生的另外一个惨剧。

    周詹对他其实很敬佩，能够一生坚持自己理念，虽然最后被打击的太重，从而人设崩塌。但就现在来说，他绝对算的上一个宽厚长者。

    泽法拥有和他威严相貌很不符合的柔和声音。

    “没有卡普说的那么好，只是在做些力所能及的事情。你刚刚的发言很好，老夫听了以后，都有种重新战斗的冲动！”

    “那就重新担任大将好了！这样省的空大哥天天追着我！”卡普笑哈哈的说道。

    泽法并不理他。

    “怎么样，有没有兴趣成为我的弟子，我听卡普说，你的一手投掷技很是亮眼。”泽法邀请道。

    周詹眼神一亮。自己还没有提呢，就已经被主动邀请了。

    但是他并没有忙着答应，而是把头转向了卡普。他可没有忘记，现在还是卡普船上的兵呢。

    “你不用看我。我本来就打算把你送到泽法那里去的。我过段时间就要回风车镇，因为好久没有回家，这次不知道什么时候才会回来。”卡普解释道。

    卡普这次回到风车镇，很大的原因便是安顿艾斯。

    周詹表示明白，在刚上船的时候，艾斯确实是在船上。但是因为金狮子越狱，打乱了卡普的航行计划。不敢把艾斯带回到海军本部的卡普，直接在回到伟大航路的时候，就把他托人送走了。

    “能接到泽法先生的邀请，我很荣幸，但是我希望能带着莉莉一起参加您的教导。”周詹说道。女孩现在需要详尽的体术修炼计划，而泽法这位体术巅峰强者，必然是最好的老师。

    “哈哈~”泽法大笑。“真是羡慕你们的感情。”

    “我来这的原因，就是邀请洛洛莉来参加我的训练，但是她说需要经过你的同意。没想到你也这么为她着想。”泽法是个重感情的人，对于同样重感情的两人，也是很喜欢。

    周詹看向女孩，女孩报以微笑。

    “那我同意，以后就拜托泽法老师了！”再次敬军礼。

    “好了，不用这么客气，我可是很看好你们的。现在还是先去台上接受授勋吧！”泽法提醒道。

    这时候周詹才注意，本来喧嚣的广场，已经渐渐平复。中央的高台上，空已经肃然站立。战国已经到了他的身后。

    而在战国身后，则是清一色的中将。未来的海军三大将，‘赤犬’萨卡斯基、‘青雉’库赞、‘黄猿’波鲁萨利诺，全部都赫然在列。

    “请我们的英雄们，上前接受授勋！”战国在台上大声宣布道。

    “我们走吧！”卡普一马当先的走了上去。后面的12人跟随其后。

    空站在高台上，面向下面的海军士兵，要比后面的12名海军中将突出三四个身位。战国在一侧主持这场仪式。

    卡普走到空元帅面前停下，和他相对而立。

    其余的12人，在他们身后，各自面对一名中将。

    周詹因为刚才演讲的关系，所以走在了队首。所以正面面对的是‘赤犬’萨卡斯基。

    他也没有想到，自己与这个崇尚‘绝对正义’的男人，会以这种方式完成了第一次见面。

    “士兵！你刚才的演讲很精彩！但是我不希望你是嘴上说说！”赤犬一张嘴，一股夹杂着硫磺气息的炙热感扑面而来。

    “我所说，正是我所要贯彻的！”周詹丝毫不露怯，镇定自如的回答道。“光明的正义！”

    “光明的正义？”‘赤犬’的眼中闪过一丝异样。“哈哈哈~希望你能够做到！就像你说的，不忘初心！”

    赤犬突然感觉到这个小子很不错。虽然想法很天真，但却会是一个不错的海军。

    “感谢您的看好，我会的。”周詹虽然对他不感冒，但是不得不承认。赤犬是个纯粹的军人，一直秉持的自己‘绝对的正义’以及‘奉命行事’的作风。

    前世作为军人的他，恶感虽然有，但不是太深。

    “先服从，后提问。”一直是我们部队的传统。但是他并不打算把它带到这个世界，因为下命令的人已经不一样了！

    ――――――――

    今天给老爷子烧57纸。实在没时间，就两更吧。很抱歉兄弟们！明天我会尽量补上。顺便求一波所有！

 第二十九章 拥护者

    对话同样在两位女士之间发生。

    “我是海军本部参谋长。”

    “洛洛莉小姐，真的很感谢你。虽然我和威尔曼并不熟识，但是却是十分感谢你给了海军，挽回过失的机会。”

    年长者，姿态坦然，神情诚恳。眼中透出看破一切的睿智光芒。

    “侍卫长是被我父亲救起的，跟我并没有直接关系。而且我也因为某些原因已经脱离家族。”

    莉莉直接把实情说出，这也是刚刚周詹专门交代的。

    周詹本以为，侍卫长只是和卡普有所交好，但是现在看来。恐怕和海军本部的一些上层，原本都保持着不错的关系。

    牵扯太大，反而不好。等到时候发现莉莉和侍卫长的关系，其实并没有他们想象的这么好。那么这时候所享受的一些利益和便利，到时候很可能会招来一些不必要的恶感。这对长远发展来说，还是弊大于利。早点说清也是好的。

    “脱离家族了吗？”鹤中将笑着说道。“你并不需要太在意。虽然你们可以接受勋章有一定其他原因，但是你们的潜力和品格才是重点。”

    “所以并不需要有什么负担。”

    “授勋！”

    这时候战国的一句话，打断了两人的交流。

    鹤中将从身后的海军士兵托盘中，拿出来一枚精美的勋章。

    金色的主体成星型，底带红白相间丝绸交织而成。

    “我给你带上吧。按照你们表现出的潜能，这个勋章并不算是辱没。”

    鹤轻轻的把勋章带到莉莉的前胸。

    “洛洛莉上士，祝你武运昌隆！”

    “谢谢参谋长。”

    两人互敬军礼。

    接着便在战国的指挥下，缓缓走下台去。

    ・・・・・・

    “泽法老师，我们现在就住在这里吗？”

    面前一片华美的建筑群。绿植茵茵，芳草的清香混在海风中。一栋栋独立的别墅，井然有序的排列在周詹的面前。

    海军的基础建设和福利都这么好？

    “小子，别做梦了！这是莉莉住的地方。一定等级的女性军官，和海军学院的女学员，都可以拥有自己的独立别墅。这是鹤给她们争取的福利。”

    “彼得小子，你的在那边！”

    泽法手指一点。周詹顺着手指的方向看去，一片的低矮建筑出现在眼前。全部都是两层的小楼，外表灰扑扑的，没有任何装饰。

    “这也差太多了！”其实已经不算差了，但是有对比必然有伤害。

    “已经是很不错的房间了，普通士兵可是睡着在、集体宿舍的。”

    “莉莉的房间是2016。2是排数，016是房间号。”

    “彼得，你的房间是男兵区5001，今天给你们休息时间，明天早上6点过来报道。”

    泽法交代完，接受了两人的军礼后，便直接走了。

    周詹看着莉莉说道。

    “走吧，先到你的房间看下。正好把加拉鳄的肉分给你一些。”

    两人回到房间，周詹虽然很想作怪。但是刚进入新环境的女孩显然有些害羞。

    无奈，周詹只能留下鳄鱼肉和一堆的零食、生活用品。默默离开。

    没地方去的他，决定先去自己的宿舍看看。虽然没有莉莉的房间这么精美华丽，但是毕竟是两层小楼不是嘛。

    他的房间是在第五排的第一间，很容易就被找到了。

    刚走近房子，就听到一群人堵在前面。人群里面吵吵闹闹的，显得十分嘈杂。

    “偶像什么时候回来啊！我已经等了不少时间了。”

    “是啊，我连午饭都没有吃，就一直在这等着。就是想要近距离的看看偶像！”

    “如果能和偶像说上几句话，那可就是太美妙了。”

    “是啊，他简直就是我人生的灯塔！”

    一群人乱糟糟的，还全部都是大老爷们。一群糙汉子在一起做出崇拜迷弟状，实在是不敢恭维。

    看到一群人围在自己的房子前，又听到了他们说的话。再加上自己刚刚在仪式上出了些风头，当时确实有不少的人响应。这些事加起来，傻子也知道是找自己的。

    对糙汉子表示无感的周詹，果断的打算在人群没发现自己之前退去。

    但是对面毕竟人多，无数双眼睛中总有一双会看到你。

    “大家看，偶像在这边，他在看着我们！”

    这个海兵表现的就是一个现代追星族的模样。

    ‘你这样追星，你爸爸知道吗？他有几套房子？’随口吐糟一句。

    被发现了以后，周詹肯定就不好再跑。不礼貌不说，还会让人觉得自己不合群。

    这种事，对于决心撬海军墙角的他来说，是肯定不会做的。并且决定，以后的日子里，都是要以伟光正的积极形象出现在大家面前。

    ‘现在有一群拥护者，也算是踏出撬墙角的第一步了！’

    周詹暗叹一口气，这些拥护者有点太糙了一点。

    “你们好。是要找我有什么事吗？”面带和煦笑容的问道。

    “没有没有！”发现周詹的海兵很激动。“我们只是听到您刚刚的话，得到了很多的启发，觉得有好多事想明白了，找到了自己以后想要努力的方向。所以我们专门来感谢您的！”

    这名海兵说话很诚恳。

    “不用客气。我们的目标从来都是一致的。守护世界的和平一定都是诸位的梦想，途中的坎坷会使我们心情低沉。”

    “但是踏平之后，只会更加激励我们的奋进。”

    “还有，称呼我为彼得就好了，诸位的军衔可要比我高一些呢。”

    周詹张口就给这群海兵灌起鸡汤，至于能不能消化，就看他们自己了。

    “您真是太客气了，您对我们的启发，完全不能按照军衔定论。您称呼我为罗德就行。同样是海军本部的学员，军衔是少校。”

    “那好，以后我就称呼你为罗德好了，你也直接称呼我名字吧。”

    “那・・那好吧！彼得。”罗德笑的十分灿烂。

    周詹眼神示意他稍等一下。边转过头对着人群说道。

    “感谢大家对我的支持，但是军营也是一个讲究纪律的地方，太过吵闹，可是会引来纠察队。希望大家现在可以回去休息，我们以后会有很长一段的相处时间，并不需要如此着急。”

    果然，人群外面开始出现了纠察队的身影。对于这些专门管理海军军纪的部门，一般人还是很怯的。

    没一会功夫，人群就全部散去了。

    ――――――

    拼了老命更一章。今天真是很累，晚安诸位！

 第三十章 班级的优劣

    看到人群散去，周詹向着罗德发出邀请。

    “要不要进来坐坐，我对海军学院的情况并不是很了解。正需要一个朋友来讲解一些事情。”

    被周詹称为朋友，罗德的神情很高兴。

    “很高兴能帮到你，彼得。不过我也是从西海的支部调回来的，来到本部的时间并不是太长，如果帮不到你，请你不要失望。”

    “怎么会失望，获得一个朋友已经是意外的惊喜了。”

    周詹拿出钥匙，把门锁打开。

    进到室内，看到里面装饰是很简单，但是该有的一切都有。

    “其实你别看房间里的陈设比较简单，但是对比普通的海兵，甚至是底层军官，我们学院学员已经是很被优待的了。”

    知道刚刚进入本部的周詹不是很了解，罗德刚进门便开始讲解起来。

    “我们的宿舍是单人独栋的，从外表上看是座两层小楼，但是地下却有一个十分广阔的空间，是留给我们日常训练用的。”

    “一楼是客厅、卫生间和用餐区。我们虽然也在食堂吃饭，但是要是有要好的朋友，还是会把饭菜打回来，在宿舍吃的。”

    “二楼是生活区。书房、浴室和卧室都在楼上。总体来说还是个设施很完备的房子。”

    “当然，肯定不能和女兵那边比。听说她们哪里都拥有独立的浴池，真是奢侈。”

    罗德表示羡慕。

    说话间，周詹把罗德请入座，拿出水壶烧了一壶热水，具现出一些茶叶。

    两人手捧着茶杯，坐在靠椅上。

    “真是好茶！”轻轻的咽下自己口中清香淡雅的茶水，罗德慢慢回味的说道。

    周詹笑着说道：“你要是喜欢，走的时候拿一些，我这里还有不少。”

    “那真是谢谢了，我确实很喜欢喝茶。”罗德不好意思的说道。这种清香的特殊茶叶，确实让他不忍拒绝。

    聊得差不多了，周詹也开始打算问起正事。

    “罗德，能和我说说海军学院里的一些事情吗？比如分级制度，入场训练，考核一类的？”

    泽法并没有和他们说过关于学院的事，但是明天就要报道了，周詹还是决定先了解一下的好。

    “学院里并没有硬性的分级制度，因为本部的学院并不是从零开始培养新兵，而是从全世界的范围挑选优秀的海军进行集中培育。我们都是统一在一起学习和训练。”

    “但是却有分班制度。分为5个班，每个班的人数并不固定。彼得你去报道的时候，肯定是要进行考核的，到时候不要留手，全力以赴。这决定了你以后在学院里以后将要享受的资源。”

    “每个班的资源差距很大吗？”既然有分班制度来分出高低，那自然会有资源获得的多寡。这是一种比较普遍使用的激励手段。

    但是看罗德说的郑重其事，那肯定是因为等级之间的差距必然不小。

    “其实要说道物质资源其实差距不大。但是师资资源的话，那就绝对是不可磨灭的距离差距。”

    “4班和5班都是由上校和中校进行教导，由一名准将全面负责。因为这两个班的人数比较多，教官的水准也不是太高，所以教学的效果就可想而知。”

    “3班和2班则由准将和少将进行教导，总负责是一名中将。人数比4班5班要少不少，大体上可以做到面面俱到。一次的教学就可以让学员受益匪浅。”

    “从这个阶梯中，你应该可以想到1班是由谁进行教导了吧！”

    “泽法总教官！”周詹脱口而出。

    “没错！泽法总教官不光是大将退役，而且更是全天都在海军学院。虽然其他班由中将总负责，但是中将的任务也是比较繁重，不可能一直待在学院。即使在学院，也不可能对每位学员都进行贴身的指导。”

    “而泽法老师所教导的1班，会每天带领学员练习，一个星期里还会由两次专门解答疑惑的机会。甚至还拥有两个月一次的海贼清缴行动，可以在生死搏斗中，讲解你的优缺点。”

    “更是为每名学员，量身打造了属于自己的训练计划。”

    “只要能跟上训练，毕业以后，只要不在战斗中死亡，几乎都拥有了准将以上的军衔！”

    周詹感觉有些庆幸。还好，找到了一个人问下，要不然明天的考核里，自己还打算藏拙呢。

    可不要小看一个好老师，在海贼世界中的重要性。

    路飞在香波地群岛的时候，一个‘和平主义者’就可以横推一个海贼团。

    而被‘冥王’雷利教导两年后，‘和平主义者’已经是一拳就可以毁坏的东西。

    两年的时间，从无到有的熟练掌握双色霸气，已经觉醒的‘霸王色霸气’，也已经可以做到收放自如。

    如此大的进步，路飞的天资占四成，剩下的六成全靠雷利的教导。

    而且雷利的教导能力，绝对比不上泽法！

    那可是教导出下任三大将，以及在顶上战争中出场的大部分海军中将的猛人。

    “罗德你这么了解，肯定是一班的学生了吧。”周詹笑着说了一句。

    “哈哈，上个月考核的时候，达到了一班的标准。哈哈哈！当时我也很意外呢！”罗德说着，就得意的大笑起来。

    “很能干嘛！罗德！”说实话，彼得确实很意外。

    在罗德说泽法亲自教导海军学员的时候，周詹就想到。这一期的海军学员中，肯定有着一部分以后的中将，而且必然都在一班。

    罗德能够在考核的时候，从低顺位的班级，逆流而上，肯定是有非凡天赋的。

    但是在以后，浪潮翻涌的世界上，却没有他的消息。不是中途陨落，便是还没有出场。

    这是一个潜力股啊。而且就目前来看，两人的关系还算不错，他又对自己比较推崇，未必没有发展成自己人的机会。

    他摸摸下巴，决定还是先试下罗德的具体实力再说，这能判断出自己在学院中处在什么位置，也能看看罗德以后的发展潜力。

    “罗德，我感觉考核还是比较难的，你来当我的陪练吧！让我对明天的考核有个清楚的认识！”周詹直接的说道。

    “好啊！很高兴能帮到你，彼得！”罗德回答的毫不迟疑。

 第三十一章 与罗德的战斗

    两人来到地下训练场。

    罗德说的并没有错，整个空间显得十分巨大，远比地面的宿舍占地面积大得多。

    “怎么会这么大？其他的训练场也这么大？”

    “是的啊，单数号的房间的地下室，要比双数的地下室挖的深一些，相邻的两栋宿舍，地下室是上下交错的。”

    周詹点头表示明白，海军对空间的利用还是很不错的。

    “我们开始吧。罗德是使用体术者还是剑客？”

    “我是体术者，彼得也是吧！小心了，我可是对‘海军六式’的使用很有心得的！对没有掌握‘六式’的体术者来说，可是很克制的！”

    罗德提醒道。

    “没问题！来吧！”

    巧了，投掷技也是克制各种近身战。

    “岚脚！”罗德抬脚横扫，一道并不算太快的湛蓝色斩击便向着周詹飞来。

    “罗德，放心的使用全力吧！我可没有你想象中的那么弱！”周詹笑道！

    “玉溃！”双掌向前横推，便把这一击‘岚脚’直接打碎！

    ‘玉溃’在拳皇里是有消波属性的。在海贼世界，便是凭借双臂一瞬间的恐怖冲力，带动空气抵挡攻击或是打击敌人，是个攻防皆可的技能。

    罗德长大嘴巴。

    “这怎么可能！”虽然刚刚有点放水，但那是不了解周詹实力的情况下，一个小小的试探。

    他能想到各种应对方式，比如躲闪，比如抵消。但是绝对想不到，直接被人用肉掌给拍散了。

    “我承认，有点小看你了，彼得！接下来我要认真了！”管中窥豹，刚刚那一下的实力，已经得到了他的认可。

    “剃”迅速近身。

    “刚力・极恶虎！”一拳砸在周詹身上，瞬间便把他击飞。

    “轰~！”

    重重的倒在墙上，背部一阵疼痛。口里不由得吐出口水。

    “还真是夸张！”扶着墙慢慢站起，心中暗暗为罗德力量心惊。

    不属于六式的招式，是自己开发的吗？

    ‘剃’的速度比莉莉的要快，有点反应不过来。主动进攻很可能被躲掉，这样的话，那就只有被动防守，再找机会反击了。

    ‘根返’是个防守反击技能，但是要对攻击完成成功格挡后，才可以发动。而罗德的攻击速度有点超乎意料的快，没有给他格挡的机会。

    “岚脚・重斩！”

    “岚脚・超重斩！”

    “岚脚・起舞！”

    “玉溃！”

    “啊~！”

    一道‘玉溃’只挡住了第一道岚脚，威力更大的后一击，重重的斩在身上，随后更加密集的细小风刃连续不断的攻来。

    周詹只能发出一声惨叫后，拼命阻挡。

    “刚力・莽渊！”

    在他拼命抵挡攻击的时候，岚脚效果还未消失，罗德再次发动攻击。

    跳跃而起，从上往下的一记鞭腿，直直的冲着周詹的脑袋抽去。

    好机会！周詹眼睛一亮。

    强忍着身上的疼痛。

    “出云投！”右手瞬间向上抓取，只要被抓住双腿，这场战斗就可以结束了。

    战斗经验丰富的罗德，心中一阵惊醒。

    “月步！”一只脚已经不能收回，只能用另一只闲置的脚强行使用出月步。

    “彭~！”随着空气塌碎的声音，强行改变方向落在了地上。但是因为‘月步’使用十分仓促，落点并不稳，脚下一个踉跄。

    “地雷震！”

    刚刚站稳的罗德，脚下突然传来更强烈的震感，一股向上的冲力，直接把他抛飞起来。

    看到攻击成功，周詹也是暗松一口气。

    罗德紧凑的攻击，丰富的作战经验，也是给了他很大压力。

    但是，剩下的就属于他的表演时间了！

    直接大步向前冲去，罗德还在空中。

    “出云投！”结实的手感，给了周詹极大的兴奋！抓到了！

    被打了半天的他，决定给罗德一个深刻的印象，这次他可不会像对莉莉那样处处留手了。当然，也不会下手太重就是。

    罗德觉得自己的肩膀被抓住，然后被狠狠的摔在地上，还没有回过神来，感觉身体再次被抛飞起来。

    “切株返！”

    “砰~！”

    “超大外割！”

    “天地返！”

    “里投！”

    招式不停的使用，丝毫没有再给罗德一点的机会。而在天地间不停往返的罗德，也在不知不觉间意识模糊，但是自己却发不出一点声音，直至无声无息的彻底昏迷过去。

    已经彻底放开的周詹，并没有注意到。罗德已经彻底的昏迷在自己手中，依然在兴致勃勃的，把他当做破布娃娃一样丢来丢去。

    “天地返！”

    “出云投！”

    再一次的把他摔飞出去，在‘天地返’还没落地的一瞬间把他抓住。正想着要不要试试七枷社的技能的时候，这才刚刚注意到，罗德已经彻底昏迷的事实。

    “你没事吧！罗德！”

    周詹有些无语，没想到自己玩的太开心，把刚来海军认识的第一个人，给直接弄晕了。

    “唔~”罗德嘴里无意识的呻吟一声。

    听到声音发出，周詹放下心来。只要能发出声音，以海贼世界的人类体质，也算是没什么事了。

    加上周詹把力量都卸掉大半，虽然看起来罗德的状态不是很好，但并没有什么大伤。

    他就在一边坐着，一边等着罗德醒来，一边思考自己战斗中的表现。

    虽然在战斗后期，罗德直接被他逮着机会，一套带走，但是周詹其实对自己的表现并不满意。这次的获胜只能说，是别人对自己战斗风格的不了解。

    下次和罗德战斗的时候，经验丰富的他，一定会以高频率的近身攻击，以及‘岚脚’一类的远程攻击来消耗自己，肯定不会再给自己近身的机会。倒是只要对方，一直采取这种游走消耗的战斗方式，不使用果实能力，远程无力、身形笨重的周詹肯定必输无疑。

    “看来‘六式’的学习已经是迫在眉睫了。”

    发现自己如此大缺点的周詹，恨不得现在就能进行‘六式’的修炼。

    可惜果实能力对本世界的能力不能具现，而其他世界的高速移动能力，都是要相应配合的。

 第三十二章 具现‘查克拉

    死神的‘瞬步’需要灵力；火影的‘瞬身术’需要查克拉；龙珠的BUG能力‘瞬间移动’需要气的感应。

    技能使用起来，并不能向拳皇世界一样，仅仅是发力技巧和肉体力量。

    被具现使用几次之后，周詹就可以顺利的自己使用出来，并不需要再进行具现。

    “哎~！”周詹好像突然发现了什么！

    如果能够熟悉各种能量在体内的运转，是不是就可以和其他世界的人一样，只要体内有相应的能量，就可以使用相对应的能力？

    看了眼还躺在地上的罗德，害怕他突然清醒，便把他抬到了客厅沙发上。

    自己在反身回到地下训练场，开始自己的实验。

    “能力具现・忍术・分身术”

    “砰！”一个和周詹一模一样的人，出现在他面前，有种照镜子的感觉。

    感觉到自己的精神力少了一成，周詹微微皱眉。

    这个忍术的实用性很高，并且消耗并不多。一个分身的持续时间在5个小时左右。这些都很完美，让他皱眉的原因是，具现出能力的时候，并没有加上结印手势。

    在脑海里想着结印以后，再用出分身术。

    “能力具现・忍术・分身术！”

    一声低喝。双手在胸前飞快结印。

    “砰！”一个和刚刚一样的分身出现。

    结印太快了，没记住！

    再来。

    “分身术！”没看清！

    “分身术！”看清了，没懂！

    “分身术！”好像有点意思了！

    第三遍的时候，终于有点搞清楚了。

    叹了口气，揉了揉发胀的太阳穴。

    “分身术！”

    未―巳―寅。

    ‘分身术’总共三个印法，但是结印的时候，手指却向不听使唤般的僵硬。

    他并不气馁，仅仅只是不熟练而已，长时间的联系就可以轻松解决。耐心和毅力，是他从不缺少的。

    未―巳―寅。

    半个小时过去，已经能够完整结印的他，迫不及待的开始试验起自己的想法。

    感受了下精神力的回复，半个小时，也仅仅回复了一成。

    “能力具现・查克拉！”消耗了自己一成的精神力，用来具现查克拉。

    一股别样的能量突然出现在体内，能量的性质十分强大而富有活力。

    “未―巳―寅，忍术・分身术！”

    “砰~！”一阵白烟飘过，烟雾中，显示出一道人影。

    “成功了！”

    能使用忍术是一个突破性的想法，但是也不值得他这么激动。

    然而感受到体内依然充盈的查克拉，最起码还能支撑‘分身术’100次左右的消耗，这时候连一向沉稳的周詹都忍不住激动起来。

    直接具现出能量，比直接使用技能，要划算百倍。

    而且具现出的能量，只要没有被消耗殆尽，便会一直存在于身体内。

    只要以后能够把结印的速度提上去，唯一制约他具现技能的精神力就不在成为问题。

    但是在激动中，他还是没有忘记，在楼上的客厅中还有一个昏迷不醒的人呢。

    收拾了下心情，以后有的是时间继续研究，现在还是把人弄醒吧。

    重新回到客厅，发现罗德的呼吸很平稳，平稳到已经开始打起了呼噜。

    “快醒醒！罗德！天亮了！”无语的周詹，上前把他拍醒。

    “彼得？我怎么在这？”罗德睡眼朦胧的问道。

    这让周詹有种把人打轻了的一种感觉。自己虽然没太用力，但是也不至于把你打睡着了吧。

    “我们刚刚在修炼场切磋，你被我摔晕了过去！”周詹没好气的说道。

    好像想起什么似的，罗德恍然大悟道：“彼得！你厉害。只是被你找到了机会，我就直接被你摔晕了！你一定是留手里吧！”

    “留手是肯定的，你不是也一样吗。不过能赢你也是凑巧，没什么可以夸耀的。”

    “不能这么说的！你的近身技简直无解！只要被抓住机会，根本挣脱不掉。虽然我可以使用岚脚进行远距离的攻击，但是对我的消耗还是不小。”

    “所以，除非是卡普中将和泽法总教官这样的体术怪物，不然总是要和你近身战斗的。”

    “你现在还没有学习‘六式’，到时候能熟练使用‘六式’以后，再学习霸气，以后肯定能成为海军中有数的高手。”

    罗德给了周詹很高的评价。

    “希望吧。”周詹无所谓的说道。“不过罗德你的‘六式’很厉害啊。但是我听别人说，在中校以下不是不可以学习‘六式’的吗？”

    “并没有这样的强制规定，那只是海军中流传的一种潜规则说法。只要你军功突出，实力获得认可，在海军中年限不低，通过忠诚考察，几乎任何军衔都可以获得‘六式’的修炼方法。”

    “泽法总教官就是在上士的时候修炼‘六式’的。”

    罗德耐心的解释道。

    “你也不用担心，彼得你虽然是刚加入海军，但是你可是在全军面前接受过表彰的，这个资历就足够你学习‘六式’了。更别说泽法总教官，还亲自邀请你参加学院训练。”

    他以为周詹是担心不能学习‘六式’，所以耐心的解释起来。

    “这样啊。”周詹表示明白。“那双色霸气是怎么修炼的？”

    “彼得你竟然知道霸气？”罗德有些惊讶。“不过也是！你可是从卡普中将的船上下来的。”

    自我解释了一句，便开始回答周詹的问题。

    “泽法总教官曾经说过，霸气潜藏在每个人的体内。觉醒于强壮的体魄，成长于殊死的搏斗，突破于生死的边缘。”

    “其中见闻色的觉醒，要比武装色更加困难。总教官说过，武装色的觉醒在于‘体’的话，见闻色更在乎‘心’的力量。”

    说道这里，突然叹口气。

    “如果我要是觉醒了霸气，肯定在刚刚的战斗力占据优势，最起码不会输得这么彻底。”虽然没有心有不甘，但是输掉战斗，也不是让人愉快的经历。

    “那可不见得。”周詹说道。

    “为什么？”

    “我就觉醒了见闻色霸气，刚刚不也是被你压着打吗？”

    只要在战斗中，他的霸气肯定全力开启，而且罗德的行动也确实全部被他感知锁定到。但是身体跟不上，也是没有用的。

    感觉上来说，就像是开了血轮眼的二柱子，被李洛克各种压着打。

 第三十三章 消失的金狮子

    “你觉醒了见闻色？”

    罗德一阵惊呼！

    “是的啊。我没跟你说过？”彼得一脸淡然的说道。

    罗德很想表示我不说话，我就看你的表演。但是实在忍不住。

    “你什么时候和我说过？！”

    “你们这群该死的天才！”罗德咬牙切齿的说道。

    “天才？也算是吧，毕竟这是天生的。”一脸的毫不在意。

    “我要杀了你！你这个该死的装逼犯！”本来对周詹很有好感的罗德，现在已经忍不住要弄死他了！

    两人又在一起玩笑了一会，关系拉近了不少。

    虽然刚认识半天，但是也谈过话，也打过架，已经算是普通的朋友了。

    天色渐晚，罗德说道：“快到晚饭的时间了，虽然我们学员在休息的时候，没有要集合的习惯。但是还是去露下脸的好，正好带你去看看食堂，那里的伙食可是很不错的。”

    “好啊。”周詹也打算出去逛逛。“不过你先陪我找一个人。”

    “谁？・・・”

    ――――

    “莉莉。这边。”女孩看到周詹，漂亮的大眼睛就弯成了月牙。

    旁边是一脸呆滞的罗德。

    “这位是我刚认识的朋友，你叫他罗德就好了，是一名优秀的海军。这位是莉莉，我的女朋友。”周詹介绍说道。

    罗德一边大骂世界不公，一面露出不自然的潘课⑿Α

    “你好，我是罗德，没想到彼得还有这么漂亮的女朋友。”

    “你好，我叫洛洛莉・巴罗得・尔丝尼尔，你可以称呼我为洛洛莉。”女孩并不想被人叫的太过亲近。

    感觉到莉莉口中的生疏，罗德并不在意，毕竟是第一次见面。

    “好了，我带你们去尝尝海军的伙食！那可是不错的美味！”罗德率先走在前面。

    周詹和莉莉两人跟在身后。

    ――――

    第二天一早，两人便早早起来，赶到海军学院去报到。在来的路上，和莉莉说了关于分班的制度，以及高顺位班级的好处。嘱咐女孩不要留手，全力战斗。

    两人赶到大门前，发现一个健壮魁梧的老者已经在门前等着。

    “卡普中将，您怎么来了？”看到卡普以后，赶忙紧赶两步，跑了过去。

    “哈哈哈~，没什么，你们两个可是从我的船上下来的，我可是很担心泽法那个老古板刁难你们！”

    “谢谢卡普中将的关心。”周詹心里还是有些感动的。

    泽法和卡普同期入伍，为人如何，不需要多讲，同样没什么可以担心的。只是卡普的性格里面，太过直白的关心说不出口而已。只能以这种方式表达关心。

    “卡普先生什么时候回东海？”

    “还要再过两个月左右。”

    “是防备金狮子？”

    “嗯，金狮子已经沉寂了一个多月，身体已经恢复完好。如果他要有什么动作，肯定就在这段时间内。”

    “所以空元帅把我的假期往后推迟了两个月，为的就是应对金狮子的突然袭击。”

    “而这两个月内如果金狮子没有什么动作，基本可以断定他已经放弃了短期内的复仇活动。海军也不会在他身上投入太多的防备。”

    “而是积极发展海军的力量，做到金狮子真正展开复仇的时刻，能有效的扼杀他！”

    卡普说完，一脸的凝重。仿佛已经看到了金狮子再次肆虐海军时，死伤惨重的悲凉景象。

    但是和他有过一个多月同船经历的周詹，可不会被他骗到。

    “这些都是仙石大将告诉你的吧。”他好笑的说道。

    “混蛋小子，这些都是老夫自己想到的！”卡普立刻炸毛。“战国只是在里面补充了一些无关紧要的部分！”

    “是嘛，那把仙石大将的补充部分拿掉，您是怎么说的？”

    “金狮子要是敢来，再把他打趴下就是！这就是老夫的想法。啊哈哈哈！”

    无语的看着卡普，果然还是不靠谱啊。

    在周詹想来。防备金狮子只是第一目的；第二就是害怕卡普在金狮子逃跑的时间段，在新世界硬怼那些大海贼。如果被多方势力一起牵制，很容易使海军的局面陷入被动。

    在卡普的带领下，一行人直奔泽法所在的校长室。

    “泽法，我过来看你了！”

    “砰！”的一声，门板砸墙的声音。

    “混蛋卡普！跟你说了多少次！进来的时候敲门！”

    周詹觉得自己已经起的够早，但是比卡普和泽法还是不能比。一个早早的便在门前等着他们，而一个恐怕天还没亮就开始计划今天的训练了。

    “哈哈~不要在意这些小事，我可是专门把我的优秀船员送到你这里的！”

    “哼！从现在开始就不是你的船员了。”转头对周詹两人说道。

    “你们的考核暂且退后，现在跟着一班去训练。这是你们的训练内容。”泽法说着，递出两张表格。

    上面是这三天时间的训练计划。这种仔细看一下，发现训练计划比他想象中要低不少。

    “你们的训练内容是随着你们的表现而不断变化的。人的先天素质，其实是有很大差别的。意志的承受力和肉体的承受力是两种不同的概念。”

    “对于普通人来说，意志极限极难到达，因为他们早早的就学会了放弃和妥协。”

    “而对于你们这些学员来说，意志的坚定只是最基本的素质。我见过和教导过的学员中，意志坚硬如铁者比比皆是。所以很容易触摸到极限，并且会努力的打破它。”

    “但是肉体的极限，却不是如此容易打破的。”

    “一个人的肉体到达极限以后，就会出现保护性的昏迷或者短暂休克。”

    “这是大脑被迫发出的强制指令，不是人的意志可以克服的。它是一种本能，是一种天性。趋利避害的天性。”

    “我们本来以为这种情况是可以逐渐的习惯和改善的，但是数百年来，无数的人们证实。过度的压榨自己的肉体，不但不会让它适应，而且会产生一种应激反应。”

 第三十四章 惹事者

    “一旦身体察觉到疲劳，大脑就会强制身体进行修正，即使这种疲劳度很轻微。”

    泽法说的很多，也很认真。

    “我对每个得到我认可的学员，都会说出这段话。短时间大强度的训练，可能会使实力急剧提升，但是后果确实身体的后期成长大幅度削弱。”

    “我也希望你们能够正视这个问题。”

    “明白了！泽法老师！”

    短时间的大量训练，会使身体产生惰性。而海贼世界的强者都可以克服这种惰性，但是克服以后带来的后果是惰性的加强，直至身体完全不能承受高强度的训练和战斗。

    这对以后，动不动就要打上几天几夜的变态们来说，确实是不可小看的问题。

    “我们会按照您给我们的训练计划，进行严格训练，不会私自加强训练量的！”周詹保证道。

    别的教官都是害怕自己的学员偷懒，而泽法却是担心自己的学员加练。

    泽法点点头。

    “你们也不用担心训练量小，而起不到应有的效果。这三天的训练，我会全程在一旁考察，详细了解你们的优缺点。”

    “下次的训练机会，便是为你们量身定制的了。”

    “你们先去吃早饭吧。”

    “是！”两人敬礼，然后退去。卡普并没有跟过来，而是留在了泽法的办公室。

    两人走在会女孩别墅的路上。

    “彼得，昨天的加拉鳄的肉，我吃了一片，不单是味道很好，而且对力量成长速度的增幅，也是很不错呢！”女孩愉快的说着自己的感受。

    “有效果就好。”

    周詹也吃过一片，但是效果虽然也有，但是没有女孩增幅的那么明显。显然更高的肉体力量，让等级比较低的加拉鳄肉的效果减弱。

    “可惜还是太少了，这些也就能够维持一个月的训练量。”女孩有些可惜道。

    突然像是想到了什么。连忙说道：“彼得，我并不是觉得鳄鱼肉少，只是有些可惜。你可千万别压榨精神力来具现加拉鳄肉啊！剩下的肉，我省着点吃，两个月还是没问题的。”女孩害怕看到男友面色苍白的样子。

    笑着摸摸女孩脑袋。

    “从今天开始不需要节省了。”

    女孩有些疑惑和着急。“为什么？”

    周詹详细的把具现查克拉的过程说了出来。

    “但是这又怎么了？虽然自己使用技能，可以减少百倍的支出，但是加拉鳄的肉，还是需要那么多的精神力啊？”听到可以用查克拉这种能量，随意的使用的技能，女孩还是很提周詹开心的。但还是表示不明白这和鳄鱼肉有什么关系。

    “我的精神力从昨天到现在增长了一点！”周詹笑着说道。

    早上醒来的时候，发现这个情况的周詹，简直是不敢相信。反复的确认以后，才欣喜若狂。

    意志困扰他的问题，就这么突然的有了转机。还有什么更让人高兴的吗？！

    “是那种叫查克拉的能量？”莉莉回想起那股能量的名字，问道。

    “嗯，一种同样来自果实的能力。肉体能量和精神能量结合而产生的力量。”

    “本以为只是简单消耗品的能量，竟然可以拥有增长精神力的功能！简直太神奇了！”

    “而且我今天早上，还试验了另外一种能量，结果可要比查克拉还要惊喜！”

    两人回到莉莉的别墅。和男宿舍一样，都有一个位于地下的修炼场。但是没有男寝室的大。

    这是把男宿舍的资源，都给了修炼室？

    两人来到修炼场，示意莉莉站远一些。

    “灵子铺路！”

    周詹跳跃而起，脚下生成一个浅蓝色的光圈一闪而逝。然后便看到他稳稳的站在空中。

    “彼得！你会飞了！”莉莉惊讶的小嘴微张。

    周詹笑了一下，刚要说话，但是脚下一阵不稳。还在站的不高，轻轻一跃就站到了地上。

    “这是我早上起来时，刚刚具现的能力，是一种直接产生于灵魂的力量。叫做灵力。”他解释说道。

    “刚刚也不是飞行，只是把灵子凝聚在脚下，形成有形物质一样的踏板。只能算是站在天上。”

    女孩点点头表示明白。

    “那这种能力对你精神力的增强呢？”莉莉问道。

    “很不错，昨天中午具现的查克拉，只是增长了我一丝的精神力。而早上刚刚具现两个小时的灵力，却已经同昨天查克拉的增长量一样了。”

    “这么厉害？”

    “照这个速度，差不多一年左右我的精神力就可以翻一倍，到时候我会凝聚更强的灵力，使精神力的增长更加迅速。”

    制约自己果实能力开发的精神力，也已经找到了不错的解决办法。可谓是神清气爽。

    两人在一起愉快的吃完早餐。携手向训练营地走去。

    到了操场。

    两人便看到操场上已经来了不少人。但是因为没有到集合时间，所以都零零散散的围坐在一起说话。

    突然看到一个人影。

    “罗德！这边！”周詹喊道。

    正在和人聊天的罗德，听到声音后，回过头来。看到周詹以后，同样显得很高兴。

    “彼得，快过来，要集合了！”

    周詹带着莉莉往罗德那边走去。

    “今天早上我还打听了考核地点呢。听说没有考核，我还很担心呢。看来还是彼得你厉害！直接就被泽法老师免考了！”罗德高兴的说道。

    “我可没有那么大的能耐，能让泽法老师给我免考。只是把考期延后而已。”

    “考期延后？”罗德听到以后，微微皱眉。

    “怎么了？”周詹问道。

    “没什么，只是过几天就就是两月一次的海贼清缴任务。你们的考核估计就是那时候开始吧。”

    “是嘛。那也不错，我可从来没有追捕过海贼。这次清缴任务，我还是蛮期待的。”

    周詹在卡普船上，一直都在赶路，从来都是不要命的海贼主动挑衅，从来没有主动追过海贼。

    听到有追捕任务，他心里却是很期待。

    “哈哈哈~”这时候一阵嘲讽的笑意传来。

    “大家看看，还有个从来没有追捕过海贼的海军！真不知道你是怎么混进这里的。是靠你身边的这位婊子吗？这可是一个不错的筹码！如果你愿意把她献给我，我想你在以后的日子里，会过的很舒服！”

    “婊子！你自己觉得呢！”

 第三十五章 战斗！

    “你说的这些话，不但是侮辱了海军的正义！更是对于我的挑衅！”

    周詹的眼神冰冷。虽然他一直表现的是一个理性大于感性的人，但是有些事情却不能全凭借理性处理。

    说话的是一个身高三米的大汉。身材臃肿肥胖，恶心的肚腩以及痴肥的圆脸，十分符合龙套反派的设定。

    “海军的正义可不是你这种人说的算的！至于对你的挑衅？哈哈哈~这可是我这阵子听到的最好笑的笑话！”

    胖子痴肥的圆脸上，漏出不忍直视的笑容，从喉咙里吐出的声音，好像含着痰一样的含糊不清，粘稠恶心。

    “海军的正义确实不是说出来的！肥猪！”脱掉自己的海兵上衣，往操场中央走去。

    几个在外围张望的学员，本来已经打算过去劝阻。但是看到周詹向着操场走去，便止住了脚步。

    罗德有些着急的，赶紧拉住他。

    “别冲动，这个是1班排名前五的怪物。来学院的时候已经有上校军衔，现在更是掌握了武装色霸气，对‘六式’的使用也在我之上！”罗德赶忙劝告道。

    “是啊，彼得。我没事的，以后找机会再报仇就是了。”莉莉也同样担心。但是却担心周詹‘一不小心’把那个死肥猪杀掉，这样还是会有些麻烦的。

    安慰的摸摸女孩的小脑袋，柔声说道：“没事的，我会让侮辱你的人付出代价，但不会是现在。一会仅仅是去收点利息，这么好玩的‘玩具’，肯定要经常‘爱护’。”

    轻轻抱住女孩，在她耳边用微小的声音说道：“能力具现・查克拉！”

    在女孩见闻色的感知里，周詹身上的疲惫感一下增加了数倍，但是身体里的能量却是得到爆发式的增长。

    直接狠心把自己的精神力一下消耗7成，无数的查克拉从身体的细胞内涌出。

    精神的极度空虚，和肉体的饱满充盈。这种感觉并不好受，有种支配不了手脚的感觉。

    “我过去了！”

    周詹手脚僵硬的往操场中央走去。

    “他没事吧？”罗德关心的问道。

    女孩并没有回话，只是目光更加担心。

    “肥猪！上来吧！”走到中央的周詹，回头冲着胖子勾勾手指。

    “哈哈哈~你那是什么姿势？害怕的吗？手脚已经怕的不听使唤了？”胖子的嘲讽越加大声。“没事的，小宝贝！爸爸现在就来疼你了！”

    眼中寒冰密布，周詹已经绝定要给这个肥猪一个永生难忘的记忆。

    “肥猪！珍惜你最后一次说话机会吧！”他轻声说道。“你可是真让我生气了！”

    “你也珍惜吧！能够畅快呼吸的感觉，你以后同样也不会有了！”

    “剃・不肋足！”

    胖子率先发难，使用‘剃’直接把身形转移到周詹身后。

    ‘确实有些实力！’

    罗德和莉莉，都只能用‘剃’移动到敌人身侧，移动到敌人身后的话，就需要一个中途的变相，其中难度成几何倍数增加。

    “武装色硬化！”

    “指枪・重炮！”

    胖子说是指枪，其实整个手掌已经握拳，上面附着着一层漆黑的武装色霸气。如果一下被打实，肯定没有再战之力。

    一出手便是全力以赴。这个胖子是要杀人！

    周詹脑中瞬间闪现出这个想法。

    拳头挂起的劲风，已经把周詹的金发吹的飞起。虽然拥有查克拉，把移动缓慢的缺点密布了一些，但是现在身体因为查克拉太过充盈，而显得有些僵硬。

    ‘再说，为什么要躲？’

    表情一直很平和的周詹，突然露出意思狰狞。

    ‘肥猪！见识下真正的力量吧！’

    “怪力・最终冲击！”代表医疗忍术的绿色柔和光芒，在他手上一闪而逝。

    拳头带着蒸汽喷射的声音，重重的轰在对手的拳上。两个拳头相撞，巨大的冲力产生了一阵阵的烈风！周围的学员全部都抱紧衣帽。

    “咔！”一声骨头的脆响想起。

    “啊~！”

    在众人惊讶的目光中，发出惨叫的并不是新来的那个学员！而是在1班的排名中，一直稳居前五的怪物――‘恶兽’隆特！

    “怎么可能！你这该死的杂种！你竟然打断了我的手臂！”肥猪隆特开始抱着断臂，不断的怒嚎，口水顺着嘴角留下也不自知。

    “败犬的哀鸣实在让人生厌！”厌恶的看着隆特一脸的狼狈。

    “可恶的杂种！你会后悔的！”隆特的表情开始变的暴躁，两颗獠牙开始从他的下颚长出。

    “本来我是想留到明年，到时候在毕业典礼上我一定会耀眼务必，甚至一句获得第一・・・・！”喉咙里不停的穿着粗气，最后的声音也已经模糊不清。

    “动物系果实能力者・山猪形态！”

    体型痴肥的隆特已经消失，原地出现的是一个同样十分肥大的・・・猪！站在地上的高度，已经达到了惊人的5米！

    本来手上的左臂，变成蹄子以后，看起来也变的完好无损，最起码外表上看是这样。

    “看到了吧！这就是本大爷的能力！大海上的秘宝可不是谁都能拥有的！”

    拥有恶魔果实对于他来说，显然是件十分自豪的事情。恶魔果实的获得，有时候比拼运气，有时候比拼财力。但是相对而言，都不是那么好得到的。

    从周围的一群吃瓜群众的表情看来，即使变成猪后形象不佳，但仍然是众人羡慕的对象。

    “从一头猪，变身成另外一头猪！你有什么好自豪的？”

    “小子！你会知道你到底犯下了多么严重的错误！我彻底激怒了我！”

    “铁块・山！”

    “武装色霸气！”

    “板肋冲撞！”

    身上的肌肉，变得犹如金属般有质感，向前突出的两只獠牙，也覆盖上了武装色。不管是防御还是攻击，都得到了巨大的提升。

    信心大增的隆特，用尽全力移动着自己因为铁块，而变得有些僵硬的四肢，开始疯狂的向着周詹冲去。

    面对着气势如上般，向着自己冲来的隆特，周詹嘴角勾起一丝微笑。

    ‘如果在宠物小精灵的赛场上，对手使用滚动获火焰车一类的技能，你该怎么防御？’

    “当然是使用・・・・・・”

 第三十六章 暗黑地狱极乐落！

    “当然是使用地震了！”

    右腿高高抬起，全身的查克拉疯狂的涌向右脚，在周詹极度的控制力下，开始飞快的积攒蓄力！

    “天守脚！”

    随着右脚的重重落地，强烈的震感开始从右脚踏地处开始速出蔓延。地面开始碎裂成大块大块的石板，飞溅的碎石，让人群众一阵的骚乱。

    “天啊！这是人类能办到的嘛！”

    “该死！又出现一个怪物！这样我什么时候才能晋级1班！”

    “别管其他的了！赶紧躲远点吧，战斗可还没有结束，一会战况要是更激烈，肯定会波及到我们的！”

    众人听到以后，飞快的往外退了一大截。

    但是还有几个人，并没有退去。

    左眼下有X型伤疤的男子；叼着雪茄的圆下巴胖子；一脸严肃并且手持长刀的冷酷青年；一个夸张冲天长发的眯眯眼男子。剩余的就是罗德和莉莉了。

    受到地震影响，隆特只能被迫停止冲锋，但是庞大的身体带来的惯性，让他一头撞到了碎石里。

    “怪力・地雷震！”

    在怪力的加持下，不下于‘天守脚’的强烈震动再次涌起，而隆特的身下，这种震动尤其的明显和强大的多。

    虽然尚未觉醒见闻色，但是动物系能力者，对于危险的天生预感，还是让隆特感觉到，自己的身下有一股犹如火山喷发一样的巨大能量。

    刚刚把头从碎石中抽出，再想要躲避已经来不及了。

    “嘭~！”的一声巨响！

    隆特巨大的身躯，像是被大地厌弃一样被震飞了起来。

    看准落点，飞快的奔到隆特的身下。

    “怪力・里投！”

    抓住猪鬃，一个标准的铁板桥，把隆特的脑袋狠狠的锤在地上。

    “嚎~！”

    一声惨痛的哀嚎，但这显然并不能让他少受些痛苦。

    “怪力・切株返！”

    “嘭~！”一阵天旋地转后，再次被摔在地上。口中已经开始渐渐涌起血沫。

    除了莉莉，从来没有出现过在人面前的技能，因为极其的血腥和暴力，所以被谨慎使用！

    双手抓住两只硕大的猪牙，手臂青筋暴现！

    “怪力・暗黑地狱极乐落！”

    比之大门五郎的‘地狱极乐落’，真七的‘暗黑地狱极乐落’显然攻击力更强，也更加残暴！

    隆特已经不能保持铁块和武装色的保护了，如果只是单凭借肉体的防御，自知恐怕抵挡不住。对死亡的恐惧，和身体的剧痛，让他迅速做出来决定。

    “我认输！我投降！”

    大口的吐着血沫，努力的嘶嚎着。

    理都没理，感觉利息还没有收完的周詹，继续做一个尽职的讨债人。

    隆特庞大的身躯，被轻易的举起。

    嘴角撇出一丝微笑，血腥气息铺面而来。看到露出可怖表情的周詹，隆特张嘴还要说些什么，但是却被周詹打断了。

    “说什么都已经没用了，忏悔吧！肥猪！”

    用尽全力把他砸在地上。

    “嘭！”“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”

    随着肉体摔打地面的冲击力，烟雾开始扩散，很快就看不到里面的人影，只能听到“嘭~嘭！”的声音不停传来。

    一声声的恐怖撞击声，不单单对隆特肉体上的伤害，更是把围观的学员惊出一身冷汗。

    对于被直接招收进入1班的两人，一群还在低顺位班级辛苦徘徊的学员，肯定是心里不衡的。甚至有些人已经决定，在今天训练的时候，找个机会给这两人一个难看。

    而有这些想法的人，现在暗自庆幸自己行动还没有落实，更是暗暗感激隆特的主动献身。往日里觉得可怖可恶的脸，也觉得亲切了起来。

    场中的战斗已经分出胜负，沉重撞击下弥漫的尘土也渐渐回复平静。

    破碎的大地上满是伤痕，平整的地板已经完全失去原貌，鲜血肆意挥洒在这一片的碎石中。

    在周詹的脚下，隆特已经彻底的失去意识，身形也已经从动物形态变回人形。身上呈现出怪异的扭曲，全身骨骼已经破碎，不少细碎的尖石还深深的插进肉里。

    已经渐渐围上来的学员，看到这副惨剧，齐齐的抽了一口凉气。

    “已经死了吧？”

    “他完蛋了，肯定会被泽法总教官惩罚的！”

    “不会的，听说泽法总教官也很不耐烦隆特的性格，已经打算把他开除学院了。”

    “但现在隆特还是海军学院的一员，总教官应该不会坐视不理吧？”

    周围的人群吵吵嚷嚷。

    “都在这里吵什么！”

    泽法走了过来。在隆特还没有招惹周詹两人的时候，泽法就已经在办公室里眺望这边了。这是他每天早上都会做的事情，而隆特惹事的时候也被他看在看中，只是一直没有现身。

    “鼯鼠，把隆特送去医务室进行救治！”

    “火烧山，今天的训练有你负责！所有人给我回去训练！”

    “彼得留下！”

    莉莉有些担心，双眼紧紧的看着周詹。

    “不要担心，去吧。”

    他劝慰女孩，今天是第一天训练，自己可能已经给泽法留下来不好的印象，可不能让莉莉也跟着自己一起。

    恋恋不舍的女孩，还是听话的先去进行今天的训练。

    一会的功夫，操场上的人已经全部离去。

    “你跟我来。”

    周詹只能老实的跟上去，重新回到了办公室。

    “隆特的事，我在这里看的很清楚，维护自己的爱人本身并没有错，但是你的手段太过激烈了些。”

    想到隆特扭曲的身体，泽法一脸严肃的说道。

    “虽然我也很不喜欢他那弱肉强食的黑暗性格，但是他毕竟还是事海军学院的一员。在校规上也明确写着，学员之间可以进行切磋，但不能致人重伤或死亡。”

    “所以必要的惩罚也是要进行的，你现在去到学院的军纪处，先关3天的禁闭，3天后我会安排剩余的处罚！”

    “你先下去吧。”

    没有给他任何说话的机会，周詹只是默默的听着，没有发表任何的意见。

    “是！”

    周詹转身直接退去。

    看来隆特还真是不招泽法喜欢，已经被自己打到濒死，也不过是三天的禁闭。早知道这样，刚刚下手直接杀掉的话，估计也就是关一个月禁闭的样子。

 第三十七章 骇人的野望！

    在幽暗的禁闭室内，周詹已经待了半天时间，四面墙壁却不都是坚硬的钢铁整体浇灌而成，厚实的铁门和墙壁也是严丝合缝，只有头顶上一扇20公分的小窗户，在透着光亮。

    “吱~”一声刺耳的开门声，苗条的身影进入门内。

    “彼得！你没事吧，泽法老师怎么惩罚你了？”女孩已进入室内，就直接扑到了周詹的怀里关心的问道。

    周詹看到女孩的到来，还是比较惊讶的。

    “泽法老师只是关了我三天的禁闭，三天过后我出去就没事了。而且这几天正好在这里研究下我的能力。”

    周詹显然低估了隆特在泽法心中的恶感。进来的时候，军纪处就已经说过，这座禁闭室是不允许探视的，但是女孩出现在这里，肯定是泽法的特许。

    把隆特打残，估计泽法也在心里暗爽，只是因为为人师表的原因，肯定不能表现出来。

    “可是我听说，你三天以后还会有其他的惩罚。”女孩还是担心不减。

    “你能出现在这里，就已经说明，泽法老师并没有真的打算惩罚我。三天后出去，最多也是象征性的给些小任务做为惩罚。”

    “早上的训练感觉怎么样？”

    “很不错，泽法老师的训练很有计划性，同时对我的‘六式’也进行了很多的指导。”

    “那就好，这两天好好训练，我这里不需要担心什么。”

    “嗯。泽法老师早上和我说，我们的考核，就定在你出来以后的。”

    “内容呢？”

    “是追捕海贼的任务，到时采取积分制度，获得前10名的成绩，我们就可以留在1班了。”

    “看来泽法老师对我们很有信心啊。你先回去休息，每天晚上的时候过来拿加拉鳄的肉。我这几天没有什么事，会多具现一些。”

    女孩点头表示明白。

    “那我先回去了，守卫让我不要待太长时间。”

    “去吧。”

    看着女孩离开，周詹也开始进入修炼状态。

    现在自己的常态力量可以大致分为三个部分。

    肉体、查克拉和灵力。

    肉体力量可以再海军学院进行彻底的开发，泽法会把变强的详细训练计划全部做好，不许要自己操心。

    查克拉和灵力就需要自己在这几天里面，详细的梳理一遍了。

    两者都是十分全能的力量，在战斗中，都有其独特的战斗方式，但是却又有些重叠。

    远程方面，查克拉可以释放‘忍术’，灵力可以释放‘破道’和‘缚道’。

    近战上也都有其突出点，火影的‘怪力拳’、‘雷神铠甲’以及各流派的体术，死神的‘瞬{’和白打。总队长那攻击力变态的‘一骨’、‘双骨’都属于白打。

    其他特殊力量上的差距也并不明显。不管是‘血迹界限’还是‘斩魄刀’都有着强大的力量。

    如果不是两中能量都拥有增加精神力的特殊作用，他真想专修一项，短时间内迅速增加自己的实力。但是周詹毕竟不是短视的人，不需要怎么抉择，就放弃了这种想法。

    但是现在两种能量都不可能舍弃，修炼的进度肯定会被拖缓。

    这样的话，时间上的安排也就会十分的紧迫。而且还需要不停地抽取精神力来维持两种能量的总量，加上需要具现加拉鳄的肉来进行肉体的修炼，使的精神力更显拮据。

    更要命的是，等级为5的加拉鳄肉对周詹几乎没有效果，所以如果想要达到理想的辅助修炼效果，恐怕要具现300年的成熟加拉鳄肉，那可是等级为8的高能野兽，也不知道需要消耗多少的精神力。

    一想到以后庞大的精神力支出，让刚看到致富希望的周詹不由得头痛不已。

    “也不知道什么时候，能够具现出那些强大的血迹和斩魄刀。”

    不管是‘轮回眼’还是‘转生眼’，或者是‘流刃若火’和‘镜花水月’都是让人眼馋不已的能力。

    唉~还是老老实实一步步变强吧。现在精神力的持续增长，好歹让人看到了一些希望，只要时间足够，血迹会有的，斩魄刀也会有的。而自己恰恰最不缺时间。

    虽然自己的果实能力具现不出永生的效果，但是海贼世界里面可是同样拥有让人长生的神奇物品。只要再给他几年时间，实力足够的时候，自然会去夺取的。

    整理思绪，不再想这些有的没的。开始认真规划自己以后的道路。

    现在受条件限制，只要是练习结印速度和灵力控制。忍术和破道的修炼只能找个人烟罕至的地让才能修炼，在没有中将等级的能力前，还是隐瞒果实能力的好。毕竟小心无大错。

    周詹突然感觉到，身在海军还是有很多限制的。总是在不经意间，让人有种被约束的感觉，完全放不开。

    “还是要有个自己的地盘，这次追捕海贼的时候，努力的建立更多的军功吧，好早点拥有自己的驻地。”

    想到海军本部各种雄阔的建筑，干净整洁的街道，无数素质优良的战士，以及各种高端的顶级战力。

    “不知道我以后，能不能把地盘建成本部这样。”周詹有些憧憬，不过建的再好，也是别人的。

    “如果本部本身就是我的，那就再好不过了。”

    “哈哈哈~。”

    想到这里，周詹也不由的为自己的异想天开而大笑。

    “额！”

    笑声突然一顿，周詹面色瞬间阴晴不定起来。

    ‘这事，也不是不可能实现・・・・・・’‘如果做的小心一些的话，那・・・・・・’

    “能力具现・・・・・・”

    ――――――

    三天后，周詹从禁闭是出来，莉莉一直在门口等着。

    “彼得，你总算出来了！”女孩一脸的欣喜。这几天虽然也是天天去禁闭室探视，但是看到周詹能够出来，还是感觉很高兴。

    轻轻的抱着女孩。

    “这几天辛苦你自己在外面了，中午的时候给你弄一份大餐！”周詹宠溺的说道。

    “嗯，彼得最好了。”女孩用力的抱着他，娇俏的面容，满是喜悦。

    “隆特那头死肥猪怎么样了？”周詹问道。

    听到隆特的名字，女孩的面上露出了厌恶的神色。

    “听说已经被抢救回来了，这几天身体一直在回复，只是意识没有清醒，不过要想痊愈，恐怕还要一段时间。”

    周詹听到，也不由的感叹这个时间的医疗水平和人体素质。

 第三十八章 小萝莉‘祗园’

    隆特的伤势，已经可以算的上是全身骨折了，内脏也都被摔的粉碎。竟然能够被抢救回来，并且只需要修养一段时间就可以痊愈。

    “他能没事真的太好了！毕竟他可是我们的战友！”周詹笑的很开心，像是真的为隆特能够抢救回来而高兴。

    听到周詹这么说，女孩有点气鼓鼓的。

    “什么嘛！彼得你还这么高兴，他可是骂了我们！”

    女孩当时拦着周詹，可不是不生气，而是不想让周詹惹上麻烦。

    “不要那么小气，走吧，让我们看看我们的战友。”

    摸了摸小脑袋，率先向前走去。

    马林梵多不但是一个军事基地，同样有着庞大的居民区。上面生活的都是海军的家属，里面的一应设施样样俱全，就是一座大型的城镇。

    隆特在医务室紧急救治后，就被送到了镇上面最好的医院里，进行第二阶段的治疗。

    打听到隆特的病房，一手提着果篮，一手拉着气鼓鼓的女孩，向着病房走去。

    进入病房，一样就看到隆特那庞大的身形。整个房间里就他一名病人以及一个护理医生。

    把果篮放在床头，周詹开始静静的看着隆特身上打满绷带的身体。

    一会过后，他转过头来，感激的对着医生说道：“谢谢医生对隆特的救治，他是我最好的朋友，我差点就失去了他。”

    作为海军本部的医生，很是理解这种战友情，欣慰的点点头。

    “你们的感情确实很让人羡慕，每次看到你们这样的军人，都让我有种忍不住参军的冲动。”

    “虽然很冒昧，但是能不能请医生给我和隆特一点私人空间，我有些话要和他单独说说。”

    医生接待过不少的军人伤患，这样的要求也不少见，加上这个病人的伤势已经稳定，并不需要时刻关注，也就同意了周詹的请求。

    看到医生走了出去，一直没说话的女孩有些忍不住了。

    “彼得，你要做什么？不会是要在这杀了他吧！”

    把异想天开的脑袋揉的发丝飞扬，没好气的对女孩说：“乱想些什么，杀了他我们还能逃得掉吗？”

    “你也出去帮我守着，有人来你就拦着，不用担心，用不了太多时间。”

    “那好吧！你自己在屋里，一定不能乱来啊！”不放心的叮嘱一句，女孩才退出房间。

    看着昏迷的隆特，周詹笑的略带邪恶。

    “肥猪，希望你能扛得住！可别让我失望啊！”

    用手撑开紧闭的双眼，让他和自己对视，深吸一口气，开始发动能力・・・・・・

    ――

    女孩已经在门外守了有5分钟了，还没有感觉到周詹的声音，房门里面一直有种诡异的安静，这让她有点紧张。

    “在等2分钟，如果彼得还没有出来，自己就进去。”

    “咚~”

    女孩刚下好决定，突然听到重物落地的声音，忍不住的她直接推开房门走了进去。

    “彼得！你怎么了？”

    看到周詹倒在床前，女孩立刻就紧张的大叫起来。

    没有走远的医生，听到叫喊以后，也是飞快的跑进来。

    看到探视病人的那名男人昏倒了，赶忙上去给周詹检查起身体。

    一会过后，医生站了起来，松口气的对女孩说：“这位小姐，你的男伴并没有什么事，可能是悲伤过度，导致精神受到刺激，发生了短暂的休克。回去休息一会就好了。”

    女孩手一僵，听到医生说‘精神受到刺激’，就立刻想到可能是周詹又用了什么奇怪的能力，却没有控制好，把自己弄晕了。

    如果真是自己想的那样，现在还是赶紧跑路要紧。

    对着医生表示感谢后，抱起周詹就快步走了出去。

    ――

    周詹迷迷糊糊的睁开双眼，看到一个人影正在旁边的椅子上看书，伸手就把人揽到自己怀里。

    双手环着女孩的细腰，感受着女性身体特有的柔软。

    突然感觉到今天女孩的身体有点紧绷和不自然，并且・・・前面好小！

    “啊！”

    “啪！”

    莉莉结束了下午的训练，回到别墅后，看到了一幅诡异的场面。

    刚认识的小妹妹祗园，正气鼓鼓的双手抱胸坐在沙发上，而周詹正在拿出各种有趣的小物件逗弄着小萝莉。

    如果不算上周詹脸上鲜红的巴掌印的话，还算是一幅很和谐的画面。

    “这是怎么回事。”莉莉好笑的问道。

    看到莉莉进门，小萝莉犹如看到了救星，直接飞快的扑倒女孩怀里。

    “莉莉姐！你的男朋友是个变态！他耍流氓！枉我还在这好心的照顾他！”

    紧接着，小萝莉就把事情添油加醋的说了一遍。

    认真的听祗园说完，去掉一些夸张部分，女孩已经大致了解当时是一种什么情况。

    甩了一个白眼给周詹。两人在一起的时间，除了没有突破最后一道防线，但是该做的不该做的也都做的差不多了。私底下的搂搂抱抱，更是家常便饭。但是在刚认识的妹妹的面前，肯定不能这么说啊。

    “哥哥可能是昏迷的时间太长了，意识有些模糊，所以做这些动作都不过脑子的。祗园原谅彼得哥哥好不好。”

    抱着小萝莉，莉莉轻声说道。

    “而且哥哥还会变好多的好东西，就连我这把‘耀银’都是哥哥给变得，下次也让哥哥给你变把刀好吗，你就原谅哥哥吧。”

    耀银是莉莉的佩剑，也是这种具现出来的。

    “真的吗？”小萝莉祗园的声音有些期待。

    “彼得？”朝着周詹抬抬下巴，示意该你出场了。

    周詹觉得这个萝莉还真是奇怪，自己各种新奇的东西都不能打动她，听到刀倒是很喜欢。

    海贼世界的女性都这样？

    “真是对不起啊，小祗园。哥哥刚才确实迷迷糊糊的，哥哥为刚才的事道歉好不好。”

    自己对小姑娘又摸又抱的，只是道个歉都是人家小萝莉宽宏大量了。

    “那你能给我变刀吗？能变刀我就原谅你！”

    “没问题，你今天可以把你要的刀的形状画出来，我来给你变！”周詹把胸脯拍的梆梆响。

    得到保证的小萝莉面上有些喜色，但是感觉自己就这样同意，觉得有点太好收买了一些。

    决定另外再加一些小要求。

 第三十九章 ‘别天神’

    “哇！这是什么！好好吃啊，小兔从来没有吃过这么好吃的东西！”

    “这是鱼子酱吗？好神奇！还在发着光啊！”

    “蛋糕的口感好软糯！好像是咬在了空气上！”

    “这个烤鸭怎么吃？怎么是一片一片的！”

    小萝莉像是三年没有吃过东西一样，对着桌上的美食，开始一刻不停的扫荡起来。

    “慢点！你慢点吃！没人和你抢的，没有了的话你彼得哥哥那边还有。”莉莉细心的照顾着小萝莉。

    “下面开始今晚的主菜！河豚鲸脍盘！”

    一盘巨大的银质餐盘被摆上餐桌，盘子上面覆盖着薄薄的一层冰霜，冰霜上面摆满了雪白细嫩的生鱼片。

    河豚鲸是捕获等级29的猎物，但只是其中蕴含的能量来说，却连捕获等级5的加拉鳄都不如，所以周詹很轻松的就具现出一大盘。

    小萝莉用筷子夹起一片晶莹的鱼肉，慢慢的放在嘴里，整个人立刻露出一幅被美食融化的可爱表情。

    一会后，才缓缓的睁开眼睛。整个人立刻把头都埋在了银质餐盘上，用筷子大口大口的往自己嘴巴里夹菜，连话都懒得说了。

    “呼~”

    小萝莉表情舒展，整个人都显得无比满足。

    “吃的好饱啊！”

    摸着圆滚滚的小肚子，犹如一只贪吃的小动物。

    而莉莉和周詹则在收拾着残局。

    小萝莉看到，感觉有些不好意思，主动跳起来想要帮忙，但又被莉莉重新按回到沙发里。

    收拾好以后，一人一杯清茶，中间摆着果盘，气氛和谐的在一起坐着。

    “莉莉姐，我今天不要回家了，我想在你这住！”小萝莉在沙发上滚动着。

    “可是鹤中将那边怎么办？要不要回去说一下。”莉莉说道。

    “不用，姐姐知道我来你这，就是不回去也不要紧。”小萝莉表示不需要专程去通知。

    听到两个大小美女的对话，瞬间猜到了小萝莉的身份。

    如果没错的话，小萝莉应该是以后的大将候补，称号‘桃兔’的海军中将。

    但是周詹并不知道她竟然还有个名字叫祗园，所以一开始也没有认出来。

    “那我明天就要出海，可不能一直陪着你。”

    明天就是追捕任务的时间，莉莉在去看隆特的时候，就已经和周詹说过了。

    “追捕海贼的任务？”小萝莉大眼睛闪亮闪亮的。

    “我能去吗？我能去吗？”

    “你可去不了，这是海军学院发布的任务，而且你年龄太小了，鹤中将也不会同意的。”莉莉直接拒绝。

    “那好吧。”小萝莉有点失望。“那我明天自己回去就好了。”

    “但是以后莉莉姐有自己的船的时候，一定要带上我。”小萝莉最后要求到。

    “如果姐姐以后有了自己的船，一定带上你的。”女孩好正道。

    “如果・・・我是说如果。如果姐姐没有自己的船，彼得大哥带着我也一样的，但是也要带着姐姐才行。”小萝莉小声的说道。

    听到这话，女孩眉头一挑，抓过小萝莉抱在自己的怀里，使劲的揉着她嫩嫩的小脸。

    “你对姐姐就这么没有信心？不相信我可以有自己的船？”

    “不・・・不是的，彼得大哥要厉害一些吗，肯定会莉莉姐先有船的，我也是想早点出海嘛！”

    “再说，我不是在条件里把莉莉姐也带上了嘛！”

    小萝莉口齿不清的辩解道。

    “这样我还要谢谢你了！”开始放出一只手挠小萝莉痒痒。

    两人在沙发上嬉闹一会后，才相拥着抱在一起躺在沙发上。

    而周詹只是出神的欣赏着面前的美景。

    “彼得，你先回去吧！明天还要出任务呢！”

    如果是自己一人，肯定会让彼得多留一会，但是怀里抱着个小萝莉，不好和男友亲热，也不方便问白天为什么突然晕倒，还不如让他回去休息呢。

    “好的，那我就先回去了。”知道留在这边也占不到便宜的周詹，只能无奈的回去。

    两个宿舍并不是太远，回到房间以后，彼得躺在床上，意识完全沉寂在自己的脑海中。

    大脑里银灰色的雾气如丝，看起来和往常并没有什么差别，但是仔细看的话，却可以在雾气的中央，看到一个微小的光点。

    这是用人间道佩恩的能力‘灵魂吞噬’抽取的一小块灵魂碎片，他的主人正是躺在病床上的隆特。

    当时周詹正在释放宇智波止水的专属瞳术――‘别天神’，但是却错估了精神力的消耗，仅仅一瞬间，便把已经算是不错的精神力储量差点全部抽空，险些晕死过去，幻术也没有完全释放。

    而且当时已经知道，马上就要去追捕海贼，出航时间最少也要半个月，再次回来以后，隆特肯定也已经清醒过来。

    到时候肯定就错过最好的时机，自己总不能再把他打个半死后，在使用‘别天神’吧。

    最后无奈之下，强行凝聚自己剩余不多的精神力，使用‘吞噬灵魂’把隆特的灵魂抽离一小片，打算试验一下离体后的灵魂，对本体的影响。

    当然，使用完‘吞噬灵魂’后的周詹，利落的晕在了病房内。

    周詹的意识靠近灵魂碎片，它的形状像是一块破碎的玻璃，透明而显得有质地。

    他突然看到碎片上面有一道人影，仔细看过去，发现人影正是隆特本人，而他所在的位置，好像就是病房？

    这怎么突然有种魔幻的既视感？从灵魂中直接观察本体？

    想不明白原因的周詹，直接放弃。一个胖子也没什么好看的，如果里面是莉莉或是那只看起来很可口的小萝莉，到时可以考虑稍微看上一两个月，当然也可能是一两年或者一二十年。

    觉得自己的思维有点太过发散，连忙收敛心神。直接具现‘别天神’，开始直奔主题。

    控制着殷红的能量，缓缓的靠近碎片。

    这次在周詹可以的控制下，‘别天神’的力量并没有时失控。

    随着心思的转动，红色的能量雾气已经进入到了碎片里。而这时，影像里本来安静的躺在病床上的隆特，表情突然变的十分难看。

 第四十章 异变的灵魂

    隆特的脸上满是痛苦，身体也在不自然的扭动着。

    看到隆特的不适，周詹的脸上满是冷漠。如果是和他无冤无仇的人，周詹必然是下不去手的，但是对于隆特，只会感觉他罪有应得。

    随着红色雾气的不断侵蚀，碎片也慢慢的变成玫红色，好像一个瑰丽非常的红宝石，而隆特的挣扎也渐渐的变缓，直至消失。

    这时候，已经把精神力消耗了7成的周詹，感觉到碎片的颜色已经完全不再变化，别天神的能量也已经停止了对碎片的侵蚀。

    这东西该怎么用？

    周詹很疑惑。难道还能扔出去砸人？如果再把灵魂碎片放回特隆的身体呢？

    整个灵魂都可以放回身体，灵魂碎片肯定也没问题。

    虽然现在时间已经很晚，但是周詹却完全没有睡意。

    他干脆直接起身，向着医院走去。

    躲着医院值班护士的视线，轻车熟路的找到病房。大半夜的可没有人随时关心病号的生命安全，护士也只会在固定时间进行查房。这给了他充足的时间，观察碎片进入身体后的变化。

    轻手轻脚的来到病床前，用手紧贴着隆特的额头，用精神力把碎片驱逐出识海，顺着手臂提供的通道，直接回到了他原主人的体内。

    而特隆也随着碎片的进入，面色重新痛苦起来，身体因为痛苦的增加而发生扭动。喉咙里也压抑着痛苦的‘呜呜’声。

    暗道一声不好，趁着隆特还没有痛呼出声，周詹闪身躲到了病房的衣柜内。

    “啊~”

    刚进入衣柜，就听到外面传来隆特的惨呼声。紧接着便是护士推门而入的声音。

    在一阵手忙脚乱的一阵仪器操作声中，隆特的痛呼非但没有减弱，反而更加的高昂起来。

    门外再次传来一阵脚步声，值班医生带着几人也到了病房内。

    “病人情况怎么眼样？”医生问道。

    “检测的各项生命体征一切平稳，病人是在刚刚突然发出痛呼声的。半小时前我查房结束，病人当时一切正常。”

    值班护士向医生解释道。

    听到护士的报告，医生也是一阵皱眉。刚决定把病人带走，进行更加细致的检查，便听到病人的痛呼声逐渐的减弱。

    医生的眉头皱的更深了。在他看来，病人所有的反应都是有其原因的。本来一切正常，身体逐渐恢复的病人，不可能无缘无故半夜发出惨呼。

    他决定留下来好好的观察一下这个病人，万一再有什么意外发生，自己在身边，也可以观察的细致一点。

    做好决定，便让其他医护人员下去休息，而自己则在坐在椅子上，仔细的看着隆特的病例。

    周詹在衣柜里都有些无语了，在地球的时候，从来都没有遇到过这样尽职的医生，反而在海贼世界遇到了。

    看这个架势，这名医生怕是要坐上一整晚。他明天下夜班可以直接睡觉，自己白天却要出海航行，可不能耗在这里。

    只能委屈你一下，让你睡个好觉了。周詹心中暗道。

    “能力具现・涅盘精舍之术。”

    医生正在认真的看着病例，想从里面发现些什么，突然眼前飘落了一件东西。

    “这是羽毛？”看到落在病例上的羽毛，医生有些疑惑的想到。

    “病房里怎么会有这东西。”

    刚想把羽毛拿在手里，突然一股强烈的疲惫袭来，来不及多想的医生，瞬间便倒在了座椅上。

    等了一会，确定医生已经睡着后，周詹才扶着柜子走了出来。

    刚刚在宿舍的时候，精神力就已经消耗了七成，刚才又把碎片送到隆特的脑袋里，现在更是具现了幻术。

    精神力已经见底的周詹，现在有些头晕眼花。

    摇摇脑袋，让自己头脑清明一些。走到病床边，重新把手探到隆特的头上，想要用剩余的精神力，进入到他的脑海里。

    当刚产生这种想法，周詹就感觉自己的思想被瞬间吸到了另一个地方。

    周围的环境和自己脑海中相差不大，空荡荡的空间里，灰色的雾气四处飘散。周詹开始在这些灰色的雾气中，寻找着被自己送回的那枚红色碎片。

    可能是隆特的识海并不大，也可能使周詹运气好，没一会就看到了自己前方，正在不停的冒着红光。

    他走进一看，正是被自己用‘别天神’侵蚀过的那枚碎片，在一片雾气蒙蒙的世界中，尤其的醒目。

    突然看到碎片红光一闪，一缕灰色的雾气被吸收了进去。没过一会，那一缕雾气便被吐了出来，只不过颜色已经彻底变红。

    这时候正在才注意到，在碎片周围的并不是光芒，而是一缕缕的红色雾气。

    碎片拥有很强的感染性啊。周詹看到这一幕，暗想道。

    这枚碎片已经被‘别天神’彻底侵蚀，而它再寄生在本体上，不断的转化本体的精神，等转化完全完成后，是不是就会如同完整的‘别天神’一样，能够控制对方？

    这件事的结果目前不得而知，但是看碎片的转化速度，大约还有10天就会转化完成。等到这次航行结束以后，再回来看结果吧。

    “哈~”周詹疲惫的打个哈欠，一天的时间，精神力一直算是处于极限消耗状态，是时候好好睡一觉了。

    刚刚闹了些动静，那些医护人员应该还没休息，不想被人发现的他，选择直接从窗户跳下去。

    一路风平浪静的回到自己的小窝，头才放到枕头上，呼噜就已经打了起来。

    一夜无梦，直到第二天一早。还在睡梦中的周詹，听到有人在外面不停的砸门声。

    “彼得！你在吗？”门外是罗德的声音。

    听莉莉说，罗德也一直想要探视，但是泽法并没有如同批准一样批准他。所以周詹已经有几天没有看到他了。

    罗德是个多日，再次看到了睡眼惺忪的周詹。他显得十分高兴。

    “看到你没事真是太好了。昨天你出禁闭室的时候，本想去给你接风，但是泽法老师没有给我假。我就只能晚上的时候再来找你，但是等了你很晚也没见你回来，我就回去休息了。”

 第四十一章 舰长和军舰！

    听到罗德这么说，周詹也是心中一暖。

    “谢谢你的关心，进来坐回，我还没有洗漱。吃过早饭吗？我这里有不少的好东西。”

    “还没，起床后先来你这真是来对了！”罗德大喜的说道。

    快速的把自己意烈幌拢在卧室里具现出一些吃的，便拿着向楼下走去。

    都是些普通餐点，两人坐在桌上开始边吃边聊。

    “罗德你参加过几次追捕任务？”往自己嘴里塞了一个包子，周詹问道。

    “我是去年来到学院的，到目前为止一共参加了8次。”罗德发现周詹这里的食物，要比他所吃的食堂菜好多了。他正在考虑以后要不要天天叫周詹起床呢。

    “那你有什么经验传授吗？”

    “经验的话，还是有一些的。”咽下嘴里的食物，打算和周詹详细讲讲。

    “每次出海的时间是不定的，但一般不会少于半个月。出海的船只一般在5到8艘之间，每艘船只由船员担任舰长，每艘船的船员可以自由选择，不会强制安排人员登上固定的船只。”

    “船只出海以后，便会分散开来，并不是集体行动。各个船只上面都有各自的电话虫，回航时间会由泽法老师进行通知。”

    “追捕的海贼会按照赏金额1万：1的兑换比例换成积分，再由每艘船的船员共同决定积分的分配。”

    再次拆开一杯豆浆，一口气全部喝完后，就不说话了。

    “还有呢？船员的舰长是怎么指定的？”

    “你想要当舰长？”罗德惊讶的问道。

    “不能吗？”周詹有些疑惑。

    罗德仔细的打量着周詹。“如果是你的话，也不是不可以。”

    “往常的追捕任务，舰长都是最强的那几个人。被你打败的隆特以前做过几次舰长，但是因为他性格恶劣，没几个人会上他的船，所以更多的时候，是加入到其他强者队伍里。”

    “一会我们集合的港口上，会停泊着我们这次任务索要的船只，你只要站在船头下，便是宣布你要竞选那艘船的舰长地位。”

    “只要你能打败你所有的挑战者，你就可以成为那艘战舰的舰长。”

    “只需要实力强大？不考察一下其他方面？”

    舰长在船上起到的作用至关重要。要时刻关注船只维护、确定航行方向、进行船员管理，并且在与敌方战斗时，还有展现出强大的指挥才能。

    “需要什么？我们这是什么？海军学院！即使最低顺位的5班，也都是在外面不可多见的人才。所以你只需要做好身先士卒的觉悟，剩下的后有人解决的。”

    仔细回想一下，海贼世界里的各位船长，好像也就做一下航向的规划，其他的还真不用操心，自然会有人去做好。

    “吃好了就快点吧！我已经迫不及待的去看看我的军舰和船员们了！”

    感觉到自己马上就要成为舰长的周詹，恨不得立刻飞到港口。拽起还在往嘴里塞着食物的罗德，向着屋外走去。

    “呜！呜~呜。你慢点，想要噎死我啊。”差点被噎着的罗德无奈的说道，随手拿起剩下的一包食物，跟着周詹走了出去。

    在半路上去到莉莉的别墅，三人结伴开始向着集合地点走去。

    一会功夫已经来到了港口，可能是来的比较早，集合地点只有寥寥人影。

    码头上整齐的停靠着8艘双桅帆船，船身长50米，双层甲板，装备有60门火炮，可承载100名左右的海军士兵。

    “这是海军的三级船舰，其航速快、机动性强，是追捕任务中最常使用的战舰。”

    看着比卡普的中将座舰小上几号的战舰，心里还是很满意的。战舰的这个体型已经接近三桅风帆船了，通体为钢木打造，硬度还要在钢铁之上，而韧性却要大大超出。装备的火炮数量也不算少，不管是远程的火炮对射，还是接舷战时的船体抗击力，都很不错。

    随意的选取了一艘距离最近的船只，双手环胸的在船首下站立，静等着挑战者上门。

    这时候刚刚离开一会的罗德跑过来，有点不好意思的挠头说道：“彼得，恐怕这次我不能上你的船了。前几次任务的时候，认识了几位队友，彼此之间已经培养出默契。这次很突然的离开，会给他们的队里造成困扰，所以这次我还是跟他们组队吧，下次他们找好队友以后，我再过来。”

    罗德刚才突然走开，确实是去找队友了，想要劝说他们加入周詹的船。但是已经熟悉船员配置的其他队员，并不想突然的换到其他船只。

    毕竟这不是去野游，而是与海贼的殊死搏斗，任何一点的疏忽大意都可能失去性命。而不想自己队友因为自己离开，使得队伍出现空缺的情况下出现什么不必要的意外，罗德也只能选择了留下。

    对这种情况正在表示理解，任何人都不能拿自己的生命开玩笑。

    “没事，不过下次登船的时候可要早点来，我可不会给你留位置！”正在开玩笑的说道。

    “放心吧，我以后可是要成为在你家里天天吃早餐的男人，没有人会比我早的！”罗德很自豪的说道。

    “赶紧滚蛋吧！这种事你自豪个鬼啊！”

    “哈哈哈~”罗德挥手跑开。

    “你们相处的还不错嘛。”女孩在周詹身后说道。

    “嗯。罗德是个不错的人。”周詹说道。

    正在说话的功夫，一个穿军装的魁梧男子向着周詹走来。

    来了！

    周詹眼神一亮，等了好一会，终于有挑战的人了。

    男子走到他面前，表情十分严肃，抬手就是・・・军礼？

    条件反射的一个回礼。

    现在海军打架也这么有礼貌了？

    正想着呢，那名海军突然错开身子，向着周詹身后的军舰上走去。

    看着一脸问号的周詹，莉莉在旁边调侃道：“你以为船员是怎么招募的？也是和你打一架？”

    “呵呵，我不是没想到这么快就有人上我的船了嘛。”

    周詹有些尴尬的说道。继而又有些疑问。

    “他们不需要我的认可就可以直接上船了？”

    “除非军舰满编，不然你没有拒绝的全力，你还不是真正的舰长，只有出航以后，你才有这艘军舰的管理权。”

 第四十二章 粗暴外加碾压的海战！

    “韦恩！带人把左面的炮弹挡住！船体已经不能再受伤了，如果还有一枚炮弹落在船上，我就把你扔到海里喂鱼！”

    “克多利！组织战斗员准备接舷战！你们这群废物给我记住，一定要把船匠给我留住！再杀错了，我会给他一个难忘的回忆！”

    “舵手！全速靠上去，别让这群海上的残渣给跑掉！”

    已经出海有一个星期的周詹，完全摒弃了再岸上的沉稳作风。

    一个星期前周詹顺利的当上了舰长，期间甚至没有一个人提出过挑战。仅仅是两个小时间，他便招满了船员，其中有好些都是1班成员，并且在班内也是表现十分突出的那种。

    这段时间的航行，也让他彻底的领会到海贼的猖獗景象。

    除了刚脱离本部的第一天外，几乎每天都会经历一两场的遭遇战，其中不乏赏金千万以上的知名海贼。937

    当然，现在他们已经安静的躺在了船舱的最下层。

    “嘭~！”

    与一般的接舷战不同，周詹没有选择用勾爪一类的工具，来拉近与海贼船之间的距离。而是直接粗暴的用军舰撞了上去！

    这也是现在正在急需要船匠的原因之一。

    “干得漂亮，佛洛萨。今天你的饭里会多出一些不错的好东西！”

    在其他的船上可能会被吊起来暴打的行为，在周詹这反而获得了表扬。

    “谢谢舰长大人！”听到有奖励，佛利萨立刻激动起来。

    “战士们！上吧！去把这群人渣的脑袋给我拿回来！”周詹在甲板上大喊起来。

    “杀啊！”

    “给这群人渣一点颜色看看！”

    “记住舰长(ajda)的命令，不要杀船匠！”

    海军们战意高昂。而和海军不同的是海贼船上的一片愁云惨淡。

    “该死的！怎么是这群混蛋！”悬赏2700万贝利的海贼――恶毒的乔利口中狠狠的咒骂道。

    才出海一个星期的周詹一行，可以说是知名度十分低。正常来讲，这个时间段基本不会被海贼认出。

    但巧的是，乔利在几天前远远看到，周詹一拳把一名悬赏5000万的大海贼的身体整个击的粉碎。

    当时那残暴的模样，可是吓得他肝胆欲裂。把船开的飞快，远远的逃离了周詹他们。但是没想到今天又碰到了这群恶魔。

    看着和海军厮杀的手下，又看到那个恶魔并没有插手战斗的打算。乔利的心中开始生出一丝侥幸。

    乔利慢慢的靠近船的边沿，在围栏的下面有条小船。打算趁着现在双方都杀红了眼，没人注意到自己的时候，悄悄溜走。

    伸手摸到固定小船的身子，乔利严重闪过一丝喜色。

    “嘛~这不是大名鼎鼎的乔治嘛，刚刚你的船员可是对我十分的热情啊，差点害的我被那个暴脾气的舰长扔下海呢！”

    抽出砍刀，正要砍断绳索的乔利身体一僵，转头看向在自己身后的持刀黑发男子。

    狞笑一声，说道：“既然被发现，就只好把你杀掉了！”

    韦恩毫不在意的一笑。

    “不要这么紧张嘛，我只是问问你，你们的船匠在哪？那可是我们舰长现在十分需要的人。如果带他回去，功劳应该要比杀掉你大一些。”

    听到韦恩的话，感觉自己受到侮辱的乔利，面色瞬间胀红。

    “猖狂的混蛋！少看不起人，你已经彻底激怒老子了！”

    “呀~呀，真是麻烦，既然你这么强烈要求，我就送你上路好了，希望你在那个家伙眼里能值点钱，不然今天我可就亏本了。”

    懒散的把抗在肩上的长刀拿下，摆出‘拔刀术’的起手式。面对冲过来的海贼船长好不惊慌。

    “居合・独乐乐！”

    ――

    “咚！”随手把已经断气的海贼战斗长扔到脚下，克多利朝着尸体吐出一口口水。

    “妈的！只是问问你们船长在哪，你就要和老子拼命！浪费老子的时间！”

    四米高的恐怖身材，硬如坚石的肌肉，双手上带着精铁打造的拳套。

    “麻烦了，一个战斗长的脑袋可不够啊。”伸手把尸体的脑袋扭断，装进小袋子里。

    打手一抓，便把一个海贼举到身前。

    “喂！知道你们船长在哪吗？”

    ――

    “嘭！嘭！嘭！”佛利萨并没有登上海贼船，只是在军舰的t望台上用枪械做着远程攻击。但是他枪法准度极高，一会功夫就有十余让你倒在了他的抢下。

    “舰长大人！我发现了一个可能是船匠的海贼！”

    佛利萨突然在t望台上说道。

    “在哪？”

    “我看到他进入了下层甲板，身上背着很多的工具！”

    “莉莉！带他回来！”。

 第四十三章 海贼新星！

    战斗从开始到结束，并没有花费太多时间，船员也已经陆陆续续的回到了军舰上。

    “亲爱的舰长大人，看看我给你带来了什么！”韦恩把已经失去意识的乔利扔在了周詹面前。

    旁边的克多利有些不爽。“你个笨蛋，不知道船上的食物只够我们自己吃的嘛！竟然还把活人带上船！牢房已经快要不够用了。”

    “怎么？学你一样带着一袋子的人头回去？把船上弄的臭烘烘的，搞得我连喝酒的兴致都没了！”

    “哪里有臭味了！老子可是把所有的人头打包放冰库了！哈哈哈~老子可真是聪明！”克多利得意的大笑起来，丝毫没看到旁边几人额头~上曝起的青筋。

    “混蛋！在冰库里面放人头！你的脑子是怎么想的！那里面都-是吃的东西！”

    “就是！”“克多利你也太过分了！”

    周詹在上层甲板上揉着太阳穴。感觉这段时间的暴脾气，大部分都是被这群家伙气的。

    猛地一排栏杆。

    “都给我闭嘴！”

    声音瞬间消失。

    满意的点点头。他对自己这段时间树立的威严还是比较得意的。

    “莉莉，说一下这次的战损和收获！”

    对着身后的莉莉说了一句。女孩这段时间一直担任着副官的角色。

    女孩上前一步说道：“‘恶毒的乔利’悬赏金2700万贝利，旗下海贼另被悬赏总额为3170万贝利。我方全歼地方海贼团，兑换成积分为5870分。缴获60米三桅风帆船一艘，财宝约1400万贝利，700枚炮弹。舰船已经通知海军本部后勤部本过来接收。”

    “我方无人员死亡。受伤人数21人，损耗炮弹236枚，船体受到轻微损伤。”

    “分配4000积分给韦恩，你们按照战功分配，财宝统一上缴，到了岸上以后由佛利萨进行贩卖。”

    “有谁有异议？”

    “没有的话就把伤员安顿好，让船匠快些把受损的船体修补完毕，如果明天早上能够完成，我将会在他的刑期上减上1年！t望手随时警戒，发现海贼团暂时避开。”

    “继续向着制定航向前进。”

    说完就带着莉莉回到了船长室。

    “哎~我没听错吧，舰长竟然说要回避海贼团！”克多利对着韦恩说道。

    “你的肌肉已经长到脑子里了嘛？军舰已经有些不堪重负了，你难道还想游回海军本部？”鄙视一番克多利，转身对着身后的海军喊道：“把自己的杀敌告诉我！如果有多报，小心克多利的拳头！”

    回到船长室的周詹，打开一本小册子，这是韦恩几人训练‘六式’时的经验心得，全部被他‘要’了过来。

    这次回到本部以后，就要修炼‘六式’，所以这种经验之谈多看看并没有坏处。

    在周詹看书的时候，女孩就静静的端着一杯红茶，恬静的看着他。

    航行依旧继续，与海贼的战斗也日日不断。在航行的第十天，刚刚又结束一场战斗的周詹，感觉到了怀中有个东西在不停的颤动。

    “波噜~波噜~波噜。”从怀中拿出电话虫，这是放在每个船长室里的，周詹成为舰长以后，自然也就成了他的归属物。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・

    “咔~嚓”

    “彼得小子！现在全速前往苏丽华洛岛！鼯鼠的军舰遭到了海贼的袭击！快点赶过去！”泽法的声音透过电话虫传来。语气里很是着急。

    鼯鼠作为以后的精英中将，不会随便就会被小海贼欺负的向本部求救，一定是遇到了棘手的大海贼。

    周詹立刻跑到甲板上，向着佛利萨大喊道：“转移航向！往苏丽华洛岛全速航行！”

    ....... .......

    “是！”

    在佛利萨做出回答后，才开始问起泽法详细情况。

    “泽法老师，请你说一下对方的实力情况，我想应该不是一般的小海贼吧。”

    听到周詹已经下达了转航的命令，泽法的命令也重新恢复平静。

    “这次给鼯鼠带来麻烦的，可不是什么小角色。”

    “大海上的暴动，想来你这段时间的出航，已经切身体会过了吧。”

    周詹沉默，现在的海贼可要比20年后多出十数倍不止。20年后的海贼已经形成了其独特的秩序，而现在却是秩序出现前最混乱的时刻，所有的海贼都显得尤其得疯狂和嗜血。

    “2年前的罗杰带给了世界的动乱，给我们海军带来了巨大的压力，这让我们有些疲于应付。但是其中很多都是一些乌合之众，真正让我们感到头痛的，还是具有可怕潜力的海贼新星们。”

    “这次攻击鼯鼠的海贼团，就是这么一位‘海贼新星’――‘沙鳄鱼’克洛克达尔！”。

 第四十四章 想要逃跑的‘海贼新星’

    “克洛克达尔？”周詹的声音有些惊讶。

    “怎么？你听说过他？”

    “嗯，听说他是果实能力者？”

    “沙沙果实能力者，自然系的一种，你不会武装色，不需要和他正面冲突，只需要在远距离开火就行。”

    “是。我明白了。”

    “鼯鼠正在往你这边撤退，随时准备接应。”

    “明白。”

    “咔嚓。”

    挂掉电话以后，周詹回到屋内。他没有想到，即将与自己碰面的第一个海贼‘人物’，既然是未来的‘王下七武海’之一。

    海军的‘七武海计划’应该已“七四三”经提上日程，如果记得没有错，‘沙鳄鱼’应该是第一个加入七武海的吧。

    在‘新世界’向‘白胡子’发起挑战，当他失败以后，就会接受这个‘海军走狗’的称号。

    时间应该也就是在最近几年。

    其他的七武海也会陆陆续续的出现在他的面前。

    “啪啪。”

    门外传来敲门声。

    “进来。”

    “报告舰长，前面已经发现鼯鼠的船只，后面紧追着一艘海贼船。”

    “知道。继续航行。”

    能追着海军跑的不少，但是敢追的并不多。

    “莉莉，让我们好好看看这个胆大妄为的海贼！”

    ――

    “报告舰长，前面发现了海军的船只，是继续接近还是进行躲避。”

    “确认是谁的船只没有。”鼯鼠面色凝重的问道。

    “是院校的新人，打败了隆特的那位。”

    鼯鼠眼神一亮，泽法老师说过会有人来接应，但是并没有说到底是什么人。

    如果是这位强力的新人，摆脱‘沙鳄鱼’的机会就要大得多了。

    “全速前进，迎上去！”

    “是！”

    ‘希望你的气魄不会让我失望。’鼯鼠看着前方默默的想着。

    ――

    “已经距离鼯鼠的船只1海里内，是否护航？”

    “不需要，直接越过他，向着克洛克达尔的船继续进发。”

    护航？不存在的。第一次见到了原著中的反派人物，如果不称量一下的话，未免太可惜了一些。

    “是！”

    士兵没有任何迟疑，转身开始传达起周詹的命令。

    “彼得，真的没事吗？那可是自然系果实能力者。”莉莉问道。

    “没关系的，沙沙果实的能力在大海之上会有很大的削弱，而且他的弱点我也有了解。只要能克制住自然系的流体能力，他的体术简直不值一提。”

    ――

    “舰长，彼得的船只直接越过了我们，向着克洛克达尔的船冲了过去！”

    “什么？！”鼯鼠面色铁青，刚刚还在想着那人的气魄别太小，转眼就有种被打脸的感觉。

    他对周詹的狂妄感觉到十分的愤怒，自己都只能撤退的敌人，他竟然只想凭借自己的力量打败他？

    虽然很不想理会这个自大的家伙，但是对方毕竟是来支援自己的，咬了咬牙，命令道：“调转船头，去支援他们。”

    士兵有些迟疑，显然对克洛克达尔有些畏惧。

    “士兵！执行命令！”

    “是！”接受命令的士兵，只能无奈的退下。

    ‘这次能活着回去，我一定要好好教训你！’鼯鼠咬牙切齿的想到。

    ――

    “彼得，后面的军舰又追了上来。”

    “不用管他，让他们跟着就是，去把船上的所有桶装水拿出来，摆在甲板上 .........”

    当这种走到甲板上的时候，上面已经摆满了水桶。

    “克多利。”把船上力气最大的叫到身前，指着已经肉眼可见的海贼船说道。“大概什么距离能把这些水桶扔到船上？”

    克多利用粗壮的手臂比了比，咧嘴一笑道：“现在就可以！”

    满意的点点头。“把这些水桶全部都扔到对面的船上，尽量都扔中了。”

    “没问题。”

    直径半米的水桶，在他的手里就像是小孩的玩具，随手掂了掂，手臂上肌肉突然收紧，用力一抛，水桶急速飞起，在天边变成一个小黑点。

    “嘭~”远远的听到水桶落在甲板上的声音，点点头。

    “继续抛，其他人员去底层甲板，上人力浆，全速冲过去！”

    人力浆是每艘船上都会配备的，用来紧急时刻增加船速，或者在桅杆断裂的时候保持船身动力。

    “舰长！海贼船开始要调转船头了！”

    3.2　眉毛微皱，他没有想到克洛克达尔这么果断，一旦感觉情况不在掌控，立刻转身逃遁，绝不恋战。

    “我们能够追上对方吗？”周詹直接问道。

    “很困难，对方是经过特殊改装的战舰，虽然载炮量和船身防御没有我们强，但是速度却比军舰要快上一些。”

    好不容易才找到一个反派剧情人物，要是被跑到可真是心有不甘啊。

    “韦恩！船舰现在由你指挥，全速往海贼追去。”

    “莉莉辅助韦恩。”

    说完也不管莉莉担心的叫喊，飞身一跃，脚步直接踩在空中。

    “灵子铺路！”。

 第四十五章 终于见面了！克洛克达尔！

    现在的周詹对灵力的控制程度，比刚具现的时候要高出不少，最起码灵子铺路已经可以用的很熟练了。

    克洛克达尔的船，距离军舰也就4、5公里左右，使用了十余次‘灵子铺路’作为踏板，周詹就跳跃到了他的船上！

    “可恶！海军跑到船上来了！”

    “别让他跑了！快去通知船长，有海军来到了船上！”

    “把这小子围起来。”

    一阵嘈杂声后，披着黑色大衣，竖着大背头的克洛克达尔出现在了周詹面前。

    打量着这个面色阴沉的家伙，周詹感觉年轻时候的克洛克达尔颇有一番枭雄风采，比起成为七武海以后的黑道大佬气质，简直不知高了多少。

    “终于见面了！克洛克达尔！”

    “小09子，很有勇气嘛！敢孤身闯到我的船上。”叼着雪茄，声音低沉的对着周詹说道。

    “登上你的船，还远远算不上勇气，克洛克达尔。”周詹说道。“怎么样，清水有没有洗净你那一身泥沙味？”

    听到周詹的话，克洛克达尔本就阴沉的面孔，更是险些滴出水来。

    他咬牙切齿的说道：“竟然是你！你是怎么知道的！”

    他实在不知道什么时候，自己隐藏多年的秘密竟然被人发现。

    “怎没知道其实并不重要不是吗？”

    “咕哈哈哈~是啊！马上就会变得不重要了！”克洛克达尔的笑声中压抑着怒气。

    “沙漠宝刀！”

    没有任何预兆的，克洛克达尔突然发动了攻击，手臂整个变成一道又黄沙组成的巨刀。

    “怪力拳！”一拳把沙刀打散，用手在潮湿的地板上摸了一把。

    在船上，不单克洛克达尔的实力会被限制，他的抛投技同样不能随意施展。再坚硬的甲板，面对巨力的连续冲击也会显得尤其脆弱。

    但是周詹早就想过这个问题，这段时间也在练习抛投技以外的技能，并且取得了一些成效。

    “天守脚！”

    ‘怪力拳’和‘天守脚’相对于技能来说，更像是一种BUFF。可以巨幅的增加自己的身体力量，只要体内还有查克拉，就可以一直维持巨力状态。

    用力踏地，强大的冲力在脚底产生。周詹瞬间来到了克洛克达尔的面前。

    “木叶旋风！”

    强劲的一记横扫向着克洛克达尔的上身踢去。

    但是克洛克达尔并没有抵挡的意思，虽然沾着水的一脚可能会让自己重伤，但是野兽秉性的他，同样不会让自己的敌人好过。

    一直手向着周詹的脖子抓去。

    “沙漠牢！”

    克洛克达尔眼中闪过一丝喜色，这样的速度，两人的攻击会同时到达对方身上。自己如何不知道，但是对方绝对会被抽干水分，成为一具干尸！

    眼看着手掌越来越近，周詹毫不慌乱。

    “灵压！”

    一阵震撼灵魂的威压向着克洛克达尔施加过去。

    看着已经快要靠近脖子的手掌，克洛克达尔的眼睛闪过一丝喜色，突然一阵没有防备的压力突然从面前的小子身上涌出，整个身体不由得一顿。

    “霸王色！？”“不对！不是霸王色！”

    一脚踢在克洛克达尔惊愕的脸上。

    “嘭！”的一声，整个人被踢到桅杆上，发出一声巨响。

    趁胜追击。

    “地雷震！”

    “元素化！”

    看到元素化的克洛克达尔，周詹嘴里不由得‘戚’了一声。显然，克洛克达尔的身上并没有沾到水，还可以自由的元素化。

    “混蛋！”重新凝聚出身体的克洛克达尔，擦了一下嘴角的血迹。虽然对方能打到他，但是沾着水的拳头毕竟比不上武装色对自然系的克制。自己的流体特性还能勉强削弱一下对方的攻击，但是也受了轻伤。

    撕下一节浸水布条缠在双手上，这样能让双手持续保持湿润。

    “怪力・钢拳！”

    “弧月形沙丘！”

    “嘭！”

    977“这次可不会再给你机会了！”

    打散沙丘的瞬间，再次抬腿横扫！

    “木叶旋风！”“木叶大旋风！”“木叶刚力旋风！”

    “呕~”

    一连三记强力腿击，直接把克洛克达尔踢到呕血，整个人右手杵地，痛苦不已。

    “再见了！克洛克达尔”

    “瞬{！”

    灵子极度的压缩后，在背和两肩形成剧烈的能量压。

    “怪力・吼・・・・・・”

    “彼得！先停手！”这时候女孩的声音突然传来。

    听到女孩的声音，周詹瞬间中断了技能的释放，憋的一阵脸红。

    缓了一会后感觉好一些，看向缓缓靠近的军舰。他知道女孩不会让他无故留手，肯定会给他一个解释。

    两艘船终于靠在一起，在期间船上的一群杂兵海贼，没有任何一人感向周詹出手，显然他雷霆出手把他们船长打败，还是给了他们很大的威慑。。

 第四十六章 ‘七武海计划’・初

    韦恩率先跳入海贼船，开始指挥士兵收缴兵器，并控制船上海贼。

    看着莉莉走过来，周詹开口问道：“怎么回事？”

    “泽法老师说是要留下克洛克达尔，详细的情况泽法老师会告诉你。”说着递给周詹一个电话虫。

    “老师还交代，要到一个没人的地方打给他。”

    “看来还是蛮重要的事啊，这么神神秘秘的。”拿起电话虫，直接走回军舰上。

    “波噜~波噜~波噜。”电话虫响了几声，对面就传来了接通的声音。

    周詹饶有兴致的看着刚刚还在打瞌睡的电话虫，在电话接通的一瞬间立刻变成了泽法的严肃脸。

    “彼得。”

    “我在，泽法老师。”

    “听说你打败了克洛克达尔，可真是了不起的战绩。”泽法在电话那头夸赞道。

    “并不是什么了不起的事情，只不过是取巧而已。”周詹毫不居功的说道。

    “取巧？是找到沙沙果实怕水的弱点了嘛？”

    “是的。”海军拥有最全的恶魔果实图鉴，泽法知道这点周詹毫不意外。

    电话那头突然有点沉默。周詹也不说话，他知道泽法肯定有话要和他说，但一定不是自己想要听到的。

    沉默并没有持续太久。

    “你们这些年轻人啊，真是不给老一辈一点台阶下啊。”

    “那我就直说了吧！克洛克达尔你不能杀々～。”泽法说道。

    “怎么？老师时候打算把他送到推进城？”泽法虽然有个‘不杀’称号的，但是只是如此的要求自己，从来不会强制性的要求学生。

    “你知道我专门打电话，不会和你说这个事的。”

    泽法打算开门见山。

    “海军打算推行一项以海贼钳制海贼的计划。征召大海上实力强大，知名度高的海贼，让他为海军服务。”

    “所以你们选择了克洛克达尔？”周詹有些意外，没想到这个时候克洛克达尔就已经进入了海军的视野。

    “没错，他是近几年出道的海贼中，知名度较高的存在，本身又是自然系果实能力者，算是有些实力。为人有野心但是在足够的利益面前，也可以很好的权衡利弊。”

    “最终要的一点是，沙沙果实的弱点十分明显，如果这项计划达不到我们的预期，我们会很轻松的把他扫出局。”

    周詹对‘七武海’的形成十分感兴趣。

    “这个计划只招募克洛克达尔一个人？”

    “目前只有他一人，因为计划还不成熟，所以会推后一两年我们才会接触他，这期间都属于他的考察期。”

    “即使他成功被招募，也不会把这项计划全面推行，而是以克洛克达尔作为实验对象，仔细观察其是否如我们所想的那样，能够起到钳制海贼发展的作用。”

    周詹默默点头。在原著的介绍里，‘沙鳄鱼’是在二十出头的时候成为‘七武海’一员的，但是现在他都已经24岁，再‘出头’的话就该过期了。

    而且原著中，其他‘七武海’的加入时间，都在剧情开始前的12年往后推，这就显得克洛克达尔20出头就加入尤其的突兀。

    听到泽法的解释，在这个期限上扣除不算工龄的观察期和实习期，其实并不比其他成员加入早多少。

    对放不放‘沙鳄鱼’虽然没有什么所谓，但是毕竟是自己已经猎杀到手的猎物，也不能这么轻松的放跑不是？

    “泽法老师，那沙鳄鱼算我逮捕的吧？那他的赏金？”

    “算在你的积分里。”泽法有些无奈的说道。

    “｀ ‖那他船上船员的赏金？”

    揉揉太阳穴。

    “也都给你算上行了吧。”

    满意的点点头，只要保证基本利益就行，他也不会贪得无厌的去讨要好处。

    “那就谢谢泽法老师了，我现在就把人都放了。”

    挂掉电话，周詹重新来到海贼船上。

    “士兵们！把全部的财宝都搬到船上！一个硬币都不要给这群败类留下，船上只给他们足够到下个岛屿的食物和水。”

    “是！”

    满意的点点头，自己这群战士的执行力兼职爆表，从来不问为什么，只知道干什么。

    漫步走到克洛克达尔身前，俯身看着被海楼石锁着的大海贼，在他耳边轻声说道。(赵钱赵)

    “‘沙鳄鱼’，很庆幸我今天的心情不错，所以你获得了再次起航的机会。但是如果我听到你还在抢劫平民的船只，我就会把你的弱点到处宣扬了，到时候世界上可就只有‘水鳄鱼’了。”

    克洛克达尔双眼怒火燃烧，面色却冰寒的能冻出冰渣。

    “怎么？不同意？”周詹面带微笑的又问了一遍。

    犹豫半晌，才从嘴里挤出一个字来。

    “好！”

    泽法说的真没有错，他是个懂得权衡的人。

    ――――

    今天上午三更！晚上6点还有三更！求自订！收藏！打赏！鲜花！谢谢各位的支持！。

 第四十七章 两颗恶魔果实

    把海楼石手铐打开，克洛克达尔一言不发的走进船长室。现在满船跑的都是海军士兵，而且还都犹如强盗一样，在不停的搬运着自己船上的东西。索性就眼不见心不烦。

    周詹的手下对于这种清船的行为已经十分熟练，不到半个小时，船上已经空荡荡的如同一艘新船一样。

    等到士兵们都回到军舰上，周詹才在最后登船。

    刚一上船，就看到自己的几个得力手下，包括莉莉在内，全部围坐在一起。

    周詹有些奇怪的问道：“这是怎么了？都在这坐着。”

    “舰长回来了。”韦恩打个招呼。

    “快过来看看，这里可是有两个好东西。”女孩对着他说道。

    “什么好东西？”周詹有些好奇。走进一看，众人围着的圈子正中央，摆放着两个盒子。里面赫然摆放着两个模样怪异的果实。

    “这两颗恶魔果实，都是在克洛克达尔的船上搜到的？”

    现在当海贼723都这么富了嘛？恶魔果实都可以成对的出现了？

    莉莉拿出一个犹如多刺的海胆一样的果实，说道：“这个是从克洛克达尔的宝库中搜到的。”又拿出另外一个如同铁球一样的果实说：“这个是鼯鼠刚刚给我的，说是答谢你的营救。”

    “这样啊，他还算是有点良心，我都以为他逃跑了呢。”

    鼯鼠没有留下的原因，只是因为把自己追的满世界跑的海贼，竟然被周詹给打败了。这让鼯鼠觉得很是没脸面对他，所以放下一个最近缴获的恶魔果实后，就直接开船跑掉了。

    “舰长大人。”克多利突然一脸谄媚的凑了过来。

    这个大个子一般情况下，可是个铁头娃，根本不会做出这种表情的。

    “什么事？”周詹警惕的看着他。

    克多利笑的有点尴尬。

    “舰长大人，我看到这颗恶魔果实以后，感觉特别的有眼缘，能不能把这颗恶魔果实给我。”他指着黑色铁疙瘩一样的恶魔果实说道。

    “你看我傻吗？最无用的恶魔果实也是价值1亿的海上秘宝，你一句话我就给你了，我以后还怎么带兵？”

    这话听的克多利一阵纠结，半晌过后，一咬牙，狠下决心。

    “舰长！只要你把果实给我，我克多利以后绝对只听从您的命令！”

    听到克多利的话，周詹眼神一亮。

    这个可是个十分强力的专业打手，虽然在以后没有听说过他的名号，但是不可否认他的潜力确实很不错。

    不过周詹还是有些疑惑，他为什么如此的渴望一颗果实，甚至不惜把自己给卖了。

    “你认识这颗果实？”

    克多利摇摇头，表示不认识。

    “我刚刚说了，看到这个果实以后，特别的有眼缘，感觉就是想吃。”

    周詹对他的话自然半信半疑，难道现在吃果实还要(ajdf)讲究玄学？

    想不明白也就不想了。直接拿起黑色果实，递给克多利。

    “给我的？”大个子有点不敢相信，舰长这么容易就把大海秘宝给了自己。

    “吃吧！别忘了自己说过的话。”

    莉莉已经决定走剑客的道路，而周詹已经吃过恶魔果实，他可没有‘黑胡子’的本事，没有冒险吃第二颗的想法。干脆用这颗不认识的果实收服一个手下，虽然暂时不知道这个手下靠谱不靠谱，但是周詹有办法把他变得靠谱。

    “放心吧舰长，我克多利说过的话，从来没有不算数的！”

    “咔!”一口咬在黑色的果实上。

    “呕！”克多利的脸色瞬间变得如果实一般漆黑。

    “不要吐，吐出来就算是白吃了。”周詹在一旁提醒道。

    黑着脸，强忍着怪异的感觉，把口中的果肉给咽了下去。

    “把剩下的也吃了，虽然说只有第一口会获得果实能力，但是谁知道剩下的果肉有没有特殊作用，赶紧吃了！”

    把剩下的果子一口气都塞在克多利的嘴里，看着他的面色从黑到白，从白到紫的变换着各种颜色。周詹在旁边很不地道的笑了。看到别人吃恶魔果实，真是一件愉快的事情。

    “呼~呼~呼呼！”

    捏着脖子用力呼吸着新鲜空气，好像溺水的人刚刚上岸一样。

    “现在有什么感觉，知道自己的果实是属于什么能力吗？”韦恩迫不及待的问道。

    吃果实就像是开‘六合彩’一样，都是让人期待的一件事情。

    喘过气来的克多利，缓缓的点点头。

    “好像可以感觉到自己的身体里，突然多出了一些力量。”

    “我吃的应该是超人系果实。”。

 第四十八章 ‘鼻屎果实’

    “超人系是种类最繁多的一种果实，赶紧发动果实能力，让我们看看。”

    克多利点点头。“韦恩，我发动能力对你攻击，你使用铁块来防御。”

    “好。”韦恩并不担心克~多利会伤到他。

    “威势・鲸！”-一拳向着韦恩打去。

    “铁块・重金属！”

    “轰~！”

    一声爆破巨响，爆炸产生的烟火瞬间弥漫整个_甲板。

    “咳~咳咳！”甲板上的人都开始咳嗽起来。

    等到烟雾散去。

    看到韦恩的上衣全部破碎，被拳头击打的腹部也是一片焦黑。

    “韦恩，你没事吧，我没想到这个果实的攻击力这么强。”克多利歉意的说道。

    “没事！”摸着焦黑的皮肤，疼痛的同时，还带着强烈的灼热感。不过好在下手不重，只是轻伤，过上一天也就差不多痊愈了。

    “果实能力是什么？”周詹直接问道。

    “超人系・爆炸果实！我现在是爆炸人了。我身上的任何部分都能爆炸，嘴里吹出的气也同样是烈性炸药！”

    “真是惊人的能力，简直是为你这样近身肉搏型的人专门设计的。”韦恩在一边惊叹道。

    “乱说什么呢！如果我吃了以后才更厉害呢！那样我每次的射击就能和火炮一样了！”佛利萨反驳道。

    “你没听克多利说嘛？只有身体部分才能当做爆炸物！你拿什么射击？鼻屎嘛？”韦恩言辞犀利的顶回去。

    周詹想说，以后还真有一个人才这么做了，直接把一个潜力无穷的果实能力给玩废了，生生变成‘鼻屎果实’。

    突然想到，把这个强力果实玩废的是正是克洛克达尔的手下，而这个果实却是鼯鼠给自己的，那么这颗果实最后肯定是被克洛克达尔给抢了过去。

    突然想到自己还有一个恶魔果实，拿出来仔细看了下。恶魔果实还是能从外貌上，看出一点端倪的。

    这个浑身长刺的果实，如果不是动物系・海胆果实，那么就是超人系・荆棘果实。周詹本人还是趋向于第二种，因为他毕竟是和爆炸果实一起出现的。这两种能力都属于克洛克达尔手下的能力。

    “好了，玩笑到此结束。克多利好运的获得了一个强大的恶魔果实，我们的整体实力也获得了增强。是时候再次航行了！”

    “这次不设固定航道，只要能确保五天内能赶回本部，这片区域都将是我们的猎场！”

    “战士们，让我们扬帆起航！”

    ――

    这次航行在最近的几次追捕任务中，所用时间是前所未有的长，周詹他们又在海上飘荡了25天，地牢里关满了敌人，船舱下的两个冰库里，专门清理出一个，里面全被克多利放满了人头。

    这段时间，周詹能明显的感觉到克多利不是说说而已，以前在船上的时候，对他虽然尊重，但那是军人以下属身份对上级的尊重。现在却是完全把自己当成了周詹的属下，对他是言听计从。

    “真是舒服！”女孩在船头，双手环抱着整个天空。

    已经连续航行了一个月，整个人都感觉要发霉了。现在军舰已经驶进海军本部附近，只要没有海贼想不开，基本不会再有战斗发生。

    时间已经悄然进入海圆历1501年，周詹也在这个世界生活将近四个月了。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    船只缓缓靠近码头，岸上面站着泽法和一众教官，船只停泊地点，已经有几艘军舰停靠在岸边了。

    “快点下去！”

    “这里是海军本部，不要给自己找麻烦！”

    海军士兵押送着一群海贼，有序的下船。

    而周詹则带着莉莉和韦恩几人，来到了泽法面前，整齐的敬个军礼。

    “泽法老师，好久不见了！”

    “是啊，看到你们这么精神，这次航行肯定是成长不少啊。”看到精气神十足的5人，泽法十分欣慰。

    ....... ......... ...

    对于他来说，没有比亲手教导的学生，能变的更强这事让人更高兴的了。虽然周詹还没有被教导过，但是这次回来以后，泽法打算把大部分精力，都放在他的身上。

    有领导能力，有着自己对正义的理解，遇事不偏激，不激进。

    如果二十多天前，遇到克洛克达尔的是‘赤犬’，可能会直接把他尸体直接带回来。因为在‘赤犬’看来，阴谋只能在背后，那时候怎么阴险谋划都不为过。但是当面放走海贼，绝对会让自己信奉的‘绝对的正义’蒙羞，这是他所不能容忍的。

    “你们先下去休息吧，你们会有两天的假期，好好享受这轻松的时刻吧，我还要迎接尚未归港的军舰。”

    周詹几人表示辛苦泽法老师后，便转身离开。

    “彼得，隆特这几天一直在找你，他最近变的很奇怪，你们劲量不要再起冲突・・・・・・”

    ―――

    各位读者大大！谢谢大家的支持！顺便求个收藏！自订！鲜花！打赏！。

 第四十九章 要债的小萝莉

    走在回去的路上，想着泽法的话。

    “彼得，隆特是不是想要找你报仇？”莉莉在一旁问道。

    周詹摇头道：“应该不会，他虽然一幅白痴的脸，但脑袋可并不蠢。”

    他直接被自己血虐，只要不傻，都不会明目张胆的再行报复。

    而且不管是莉莉还是泽法，都不清楚自己对隆特做过的事。如果自己没猜错，应该是自己的实验开始开花结果了。

    不过现在可不是去找隆特验证的时候，自己在海上飘荡了一个多月，和女孩在一起独处的时间不少，可是真正能做些什么却是“七八七”不可能的。

    看着周围道路上没有什么人，周詹内心稍微有些躁动。

    走到一处阴影地，猛地搂住女孩。

    在女孩的惊呼声中，一下吻到了她娇嫩欲滴的嘴唇上。女孩象征性的挣扎两下，变全身心的投入了进去。

    女孩也十分怀念爱人的怀抱，十分热情的配合着周詹。

    趁着换气的时候，女孩断断续续的说道：“去・・去我的房间。”

    周詹听到以后大喜，感觉今天会有不错的进展。赶忙抱起女孩，避开路人的目光，飞快的来到了别墅门前。

    女孩羞红着俏脸，打开了房门。周詹搂着女孩迫不及待带的走了进去。

    突然一声惊喜的声音想起。

    “姐姐！你回来了！”

    两人的脸上同时一僵。

    周詹的脸都黑了，实在搞不懂这个小萝莉为什么会在屋子里面？

    千娇百媚的白了他一眼，给了一个稍安勿躁的眼神。

    走到祗园身边，摸摸小脑袋，问她说：“小兔怎么今天到姐姐这里来了。”

    “我听鹤姐姐说莉莉姐今天回来，我早早的就在这里等着了。”

    “那你不无聊吗？”

    “不会啊，姐姐这有好多趣的书和好多好吃的零食，我要知道的话，早就过来了。”

    嘴角抽了抽，周詹在后面想。小姑娘，你也太不把自己当外人了。

    “那些都是彼得哥哥给我的，要想吃的话姐姐在帮你要。”

    听到周詹的名字，小萝莉眼睛一亮。

    “彼得哥哥也来了吗？”眼睛才发现在门口的周詹。

    自己有这么没存在感？不过这个小萝莉听到自己来，好像蛮高兴的。自己果然是魅力非凡。

    周詹也不好一直黑着脸，便微笑的对着小萝莉说道：“好久不见了，小祗园。”

    大眼睛都弯成了月牙，配上小包子脸显得十分可爱。

    “好久不见，彼得大哥！我可是想你好长时间了！”

    “我在小祗园的心中地位还是不错的嘛。”没见过几次面的萝莉能这么惦记自己，让周詹心里好一阵得意。

    “彼得大哥，你好像误会什么了！”小萝莉萌萌的眨着大眼睛。

    从怀里取出一张图纸出来，递给周詹。

    “你可是答应我，要给我做出一把刀出来的！这个就是我要的刀的图纸。”

    图纸上画着一把长刀，按照上面给的长度，加上刀柄应该在两米以上，刀背厚实，和刀柄连接部分的刀面也显得略宽，但是刀面往刀尖去会渐渐变窄，直到变成正常宽度，整个刀整体呈流线型，造型也十分精美 .........

    周詹的身高也还不到两米，打量着身高也才不到1米6的小萝莉。

    “你确定这把刀是给你自己打造的？”

    记得‘桃兔’使用的是名刀‘金陈蕖，那把刀的造型可没有这么夸张。

    “是的呀。我本来就像要一把大刀，但是姐姐那里没有。”

    小萝莉显然想要大刀不是一两天的了。

    女孩子小时候有些奇怪的偏好也是正常，长大了也就好了。已经身为大将候补的‘桃兔’不也没拿着夸张的大刀招摇过市嘛？

    “这样吧，你在好好想想，要不在画个小点的刀？这把刀太大了不适合你。”小萝莉拿大刀虽然有些反差萌，但是如果用顺手了，以后在练刀术的时候找不到前进方向，周詹可就是罪过了。毕竟是一个有着大将潜力的女孩，可不能被自己给废了。

    但是小祗园意外的很坚持。

    “不要，我就要这一把。彼得！你不会说话不算话吧？”小萝莉有点着急，显然确实很想要这把刀，眼睛里面都3.7开始有雾气了。

    周詹开始头痛。

    “好~好，图纸我先拿走，明天就把刀送给你好吧。别哭别哭。”

    看到同意帮她打造大刀的周詹，小祗园才把眼中的泪水收了起来。

    “我饿了，为了等你们，我今天都没有吃饭。”小萝莉委屈的说道。

    摸了摸小萝莉的脑袋，对于这样的举动，祗园并不抗拒。

    “知道了，我现在就给你弄吃的，算是为差点把你弄哭赔礼道歉。”

    “我才没有要哭呢！”小丫头嘴硬道。。

 第五十章 大刀小萝莉！

    和第一天见到小祗园一样，在餐桌上摆满了美味的食物，但是最后的主菜换成了‘世纪浓汤’。

    但是那种在冰山里，经过一个世纪的漫长时间，和无数的珍贵食材孕育而成的高能‘世纪浓汤’不同。

    周詹这次具现的是松娘版的‘世纪浓汤’，只保留了极其美味的味道。

    “哇~”

    好笑的看着两个大小美女，在自己的面前露出销魂的表情。可惜没有照相机，如果能拍下来的话，肯定很有意思，现在具现的话，可能会被两人打死。

    看到两人的表情渐渐变得正常，赶紧收起小脸，免得被两人围攻。

    回过神来的两位美女，瞬间把脸羞的通红，同时怒视着周詹。

    “彼得，你是故意的是吧！”女孩娇09嗔道。

    “彼得大哥，你也太坏了，我刚刚是不是作了什么很失礼的表情？”小萝莉同样很在乎自己的形象。

    强忍着笑意，一本正经的说道：“没有啊，只是有点享受就是了，吃到美食以后，都是这种表情。”

    看到忍着笑的周詹，两个女孩瞬间明白过来，尖叫一声就向着他扑了过去。

    一阵笑闹后，女孩靠着周詹，小祗园靠着女孩，三人十分画面和谐的靠在沙发上。

    “小祗园，你怎么那么想要一把大刀？”周詹还是有些奇怪小萝莉的执着。

    “因为我要成为一个强大的剑客！”

    小女孩很坚定的说道。

    “这和大刀有什么关系？”

    “怎么没有关系。”小祗园理直气壮。“乔拉可尔・米霍克的名字你听过没有？”

    “知道啊，近几年开始闯荡世界的孤身剑客，听人说已经剑术已经接近大剑豪的境界，是个十分了不起的天才剑士。”

    在海军也有不短时间了，一些基本的情报对于他来说是完全开放的，怎么可能不注意人气角色‘鹰眼’？

    “那他的佩剑呢？”

    “‘黑刀・夜’，刀刃是乱刃，重花丁字，为无上大快刀12工之首，号称世界最强的黑刀。”

    周詹有些明白了。

    “你是看最强的黑刀是把大刀，所以你想要一把差不多的？”

    “嗯！彼得真聪明。”

    很好，很强大，这种想法十分符合小萝莉的年龄。

    刚想开口劝她，小萝莉瞬间看破他的想法。

    “别说话，我就要大刀，要不然我就哭给你看！”

    还能说什么？只能苦笑着点头。

    又陪着两人聊了一会，看着小萝莉今天是打算赖着不走了，自知已经没有机会的周詹只能心底暗恨，却也没有办法。

    “那你们先聊一会，我去找克多利说点事。”

    “那彼得大哥今晚一定要记得过来吃饭啊。”小馋猫祗园说道。

    “知道了，贪吃鬼。”

    无视小祗园的鬼脸，走之前有具现出一些零食给她们。

    来到克多利的宿舍前，看着明显比自己大了不止一号的房子，周詹才知道，海军还给这些体型异于常人的士兵，专门提供了特殊住所。

    海贼世界种族众多，而且个体差异极大。单是人类里面，都存在着极大的形体差异。

    克多利和隆特就是属于巨大体型的人类。

    走进门里，看到克多利正在不停地伸握着拳头，手心中不停的传出细微的‘啪啪’声。周詹知道这是他自己研究出的训练方法，能够有效的提高果实能力的控制力。

    听到门外传来声音，克多利结束了自己的训练，抬头看去。

    “长官，您来了。”克多利在私下里，都称呼周詹为长官，在外人面前还是叫名字。

    “嗯，果实能力怎么样了？”

    “进步很明显，毕竟得到能力的时间不长，正是高速提升的阶段。”

    “果实能力可以开发，但是体术760的修炼可不能落下。”

    “这个世界想要成为真正的强者，体术是最重要的一环。单纯的体术者可以是世界最强之一，但是单纯的果实能力者只能在世界中流徘徊。”

    其实这一点在原著里表现的十分清楚。‘七武海’中最先被主角干掉的，便是十分依赖果实能力的‘沙鳄鱼’和‘月光・莫利亚’。剩余的几位，要不就是体术出众，要不就是果实能力和体术都十分杰出。

    就连一直被泽法批评肉体能力不强的黄猿，在香波地群岛的时候，也可以凝聚出光子剑，与大剑豪‘冥王’雷利硬刚几招。

    “明白，长官。我的‘六式’已经到了精通阶段，最近进行修炼的时候，已经可以隐约感觉到武装色霸气了。”

    “这么快！”周詹眼睛一亮。这段时间的相处，他对这个大个子已经十分信任，所以听到克多利已经快要领悟武装色，周詹同样很高兴。。

 第五十一章 隆特的异变！

    “这样的话，你最近就把果实能力的开发全部放下，全力修炼‘六式’，争取早日觉醒霸气！”周詹一锤定音的说道。

    “可是・・长官！”克多利有些着急，但是犹豫了一下，还是决定服从命令。

    “是！长官！”

    好笑的看着大个子纠结的表现。

    “好了，你的果实能力主要是配合体术来进行开发，我今天会帮你解决这个问题，让你短时间内都不再需要为果实能力而烦恼。”

    果实的开发十分浪费时间，地球上就一直说‘没有废物的果实，只有废物的能力者’，这句话周詹虽然不是很认同，但是也可以看出，个人对果实的开发利用还是有高下之分的。

    来的时候就已经做好打算，帮自己的第一个手下，解决果实能力招式的开发，提升他的实力，也节省出体术的修炼时间。

    听到好消息的克多利马上振奋起来。虽然不知道自己效忠的人有什么办法，但是却从来没有让自己失望过。

    “坐在地上闭上眼睛，意识放松，感觉到自己脑海中有不适，也不要有丝毫的抵抗。”周詹直接吩咐道。

    克多利听话的依令行事，周詹站在他面前，看着坐下也有两米多身高的大个子。

    举起手臂，按在他的眉心处。

    “能力具现・人间道・心层潜！”这是一种可以肆意翻动别人记忆的忍术，周詹尝试着往里面安插一些招式画面。

    ‘机炮拳’、‘格林机关炮’、‘急降下爆弹’一直到‘乘马机炮拳’和‘宇宙幻影’。周詹一股脑的把技能全部按进了他的脑袋里。

    比莉莉的传承来说，这更像是一种把一本秘籍塞在脑袋里。排斥的反应也并不大。

    “感觉怎么样々‖？”周詹问道。

    晃晃脑袋，勉力的站了起来。突然双手伸手握拳，向着自己面前打了出去。

    “机炮拳！”

    一片拳影夹杂着轰鸣的爆破声，瞬间把周詹的脸颊映的通红，炙热的气息和强大的冲击力，让他的呼吸也开始费力起来。

    一会过后，克多利才才像是打的尽兴一样收手。

    大个子的表情十分兴奋。

    “谢谢长官！这些招式太强大了，简直就像是为我量身打造一样。”

    “满意就好，你强大起来，可是能帮上我不少忙的。”

    “是！长官，您的意志就是我前进的方向。”克多利的神色崇敬的说道。

    满意的点点头，大个子确实是个实在人，知道知恩图报。

    “我的能力不要乱说，韦恩和佛利萨也不行，他们还不能算是自己人。”

    “放心，长官。他们早晚都会是我们自己人的！”

    “希望吧，你现休息吧，这一个月也是辛苦你了。”

    在克多利这边的事已经办完，现在该是看看自己试验品的时候了。

    从路人那打听到隆特所在的位置，让周詹意外的是，今天一整天，隆特都在自己的房门口等着自己。

    往宿舍走去，老远就看到一个痴肥的胖子，盘坐在房门前。

    走进以后，看到周詹的隆特立刻站了起来，低下头颅，声音恭敬的说道：“主人，欢迎您的回归。”

    听到隆特的话，他猛地一惊，看到左右都没人以后，才算是松了口气。

    现在是个人都知道，隆特几乎和自己是死敌关系。让人看到他对自己如此恭敬，还开口叫自己主人，到时肯定会被逮捕并且切片研究的。

    不管是在哪个世界，能操纵人思想的存在，不是被人敬畏，就是被人恐惧。而下场往往都不太好。

    “｀ ‖进来。”瞪了他一眼，转身走进房门。

    不想让自己的沙发桌椅有损伤的周詹，直接让隆特坐在了地上。

    开口问道：“说一下你的情况。”

    “是。”隆特没有迟疑的答道。“被主人打伤后的第四天中午，您来到我的房间，对我进行了精神控制，但是不知道什么原因并没有成功。”

    “而后主人用不知名的力量，剥夺了我一部分意志，并在当天夜里，把已经变质的意志碎片，重新安放到(赵王的)我的脑内。”

    “我被那股力量逐渐侵蚀，慢慢的失去抵抗，意志彻底沉沦。”

    “从此我的脑海里只有一个声音，便是完全服从主人您的命令！”

    周詹听得有点毛骨悚然。按照隆特所说，他清楚的指导自己对他所做的一切，甚至知道自己被控制的全部过程。但是他描述的时候，完全没有一点的情绪起伏，就好像是一个・・・机器人？

    这种情况十分诡异，并且和‘别天神’的效果完全不同！

    ――――

    求小说的订阅和鲜花！打赏和自订！谢谢读者老爷的支持！明天继续十更！。

 第五十二章 隆特的‘死亡’

    ‘别天神’是以幻术的形式改变人的意志，让受术者完全对施术者言听计从，并且完全不会感觉到自己被控制。而且被‘别天神’控制的人，除了服从命令这一点外，在平时的表现上会与受术前完全一样，任何人都不会看出来。

    隆特这种情况与‘别天神’完全不同。不但清楚的指导自己被控制了，就连人格也好像被泯没了。

    从今没到现在，他只是服从命令，面上没有一点表情，不管是呼吸和心跳都十分平淡和标准。

    想不清楚的周詹，决定还是看一下隆特的识海再说。

    “躺在地上！”

    隆特听话的直接往地上一趟。

    周詹按着他的额脑袋，开始发动能力。

    “能力具现・人间道・灵魂吞噬！”

    瞬间进到他的识海里，但是却被眼前的景象753惊呆了。本来识海中丝丝缕缕的雾气全部消失不见，整个空间显得空空荡荡，棱角不工整的灵魂碎片也已经消失，变成了一个漂浮着的巨大红色光团。

    空间里面被红色的光折射的十分压抑和不祥。慢慢靠近光球，手掌紧贴上去。突然在里面看到了一个被红色光线缠满全身的人形虚影，正是隆特。

    这时候的他已经奄奄一息，红色的光线不停的从他的身上抽取着能量，每一次的红光闪动，人影的颜色便会暗淡一分。按照这个速度，应该也不会撑太久就会被光球吸干。

    看到这一幕，周詹的心里有些隐隐的明白过来。

    当时‘别天神’的施术目标是那枚灵魂碎片，而把碎片放回到隆特识海以后，它就以它认为最好的方法，帮助自己的主人消灭(ajea)敌人。

    而隆特自然成为了它唯一的敌人。直到把隆特的灵魂完全囚禁，并且彻底接管身体后，它便开始自主的寻找自己的主人，在得知周詹会在一段时间后回来，它也会耐心的等待。并且一边恢复着身体，一边吸取着隆特的灵魂。

    直到今天传来周詹回来的消息后，他才会一直等在宿舍门前。

    解除能力，看着躺在地上的‘隆特’，现在他的身体，已经被周詹都说不上的‘东西’掌管了。

    “站起来吧。”

    看看他痴肥的身躯慢慢站起。

    “我现在该怎么称呼你？”

    “请主人继续称呼我为隆特，我今天刚与主人见过面，如果突然改名字，会显得很不自然。”

    他显然有一定思考能力。

    “行吧，我也没打算给你改名字。隆特那家伙最后会怎么样？”

    虽然问‘隆特’，隆特会怎么样有点拗口，但是也没有更好的说辞了。

    “我现在一直在他的灵魂上吸取养分，等再也抽取不出能量的时候，他的灵魂就会彻底消散。”

    周詹点点头，对于隆特灵魂消亡这件事，内心毫无波动。

    “出去以后不要叫我主人，直接叫我名字，私下里可以称呼我为长官。”

    “是！长官！”

    看着听话的隆特，周詹还是比较满意的。

    “你先回去吧，以后不需要刻意的模仿隆特的性格，碰到克多利以后客气点，是自己人。”

    “明白，长官。我有件事需要向长官汇报。”

    “说。”

    “是！我在长官出海以后，突然觉醒了见闻色。不小心听到了泽法老师对以后海军院校的改革。”

    “改革？”原著里也没提过海军院校改革的事啊？虽然对隆特觉醒见闻色很感兴趣，但是并没有打断他说话。

    “是的。除了长官和长官夫人，泽法老师已经有一年的没有招收新的学员。”

    周詹对那一声‘长官夫人’表示十分满意，对隆特的丑脸看的也顺眼一些了。

    “而今年同样不会招收新学员，我们这一批次中层军官学员，都将会在今年年底毕业。”

    “以后招收的学员，都将是从军三到五年的海军新兵，不会再有中层军官进入海军学院。”

    “到时候会设置年级制度，和新的毕业条件。”

    “希望长官能在最近一年的时间里，跟随泽法教官努力训练，毕竟泽法教官也是世界上数一数二的名师。”

    对于这样不但能打探情报，还能给领导建议的好同志，周詹表示十分满意。

    “嗯，你说的话我都知道了，你先回去吧。还有，这些东西你拿着，对你的身体有好处。”

    给了隆特一些8级的加拉鳄肉，便让他先回去了。

    对于泽法所说的改革，周詹其实并不上心，因为他本来的计划，就是在1年内从海军学院毕业。所以泽法的决定也正和了他的心意，而泽法也不是那种会糊弄人的老师。既然会让他们在一年后毕业，肯定是有把握，把所有人都教导到毕业水准的。。

 第五十三章 泽法的断臂

    对于为什么改革，周詹略微一想也有些明白。

    从泽法教导学生的年限和名单就能看出来。

    第一届的时候有‘赤犬’和‘黄猿’。第三届的时候有‘青雉’，往后几届一直也都有出众的人物，多数为未来的中将。

    一直到最近这两届，从世界各地推送来的军官素质显著降低，表现突出的一直是两年前送来的老学员，新学员潜力显得十分低下。

    所以泽法把目光转移到更年轻的新兵身上，相对于老学员，这些新兵可塑性和~潜力都要更强。

    对于一个是世界性的组织来说，新鲜而富有活力的血液，是它长存于世的-基石。

    这时候周詹突然想到，十几年后泽法被斩断手臂，可能也和这次_学员改革有关。

    自己这一批学员出航去追捕海贼的时候，泽法并没有跟在船上，只是在船长室放了一台电话虫，进行远程联系。

    而泽法手臂被斩断的那一幕，明显是身在一艘军舰上，显然当时是在随船航行。当时他身边倒满了死亡的海军，那些应该都是新兵学员。

    当时的泽法虽然实力已经走上下坡路，但是‘黑腕’的称号还在头上，正面战斗时怎么想也不可能会被斩断手臂。

    那时候的情况，应该是作为新训学员的新兵们，极大的拖累了泽法的后腿，甚至手臂也可能是保护哪名学员是而被斩断。

    ‘当时如果有鼯鼠或者火烧山这样的强者在，怎么也不会有这样的惨剧发生。’

    自己这一届里有多名未来的中将，还有一些学员在以后并没有名号，但是现在的实力和潜力，并不比几名未来的中将低。

    师徒一场，以后可不能让惨剧发生。周詹决定这几年尽量追捕那个肥猪，如果追不到，那就在船上保护泽法一段时间。

    摇摇头，这些事情还很长，那件事还有12年左右才会发生，现在可想不到这么远。

    起身伸个懒腰，决定去找大小美女聊聊天，忙了一下午，也到了晚饭时间了。

    自己今天也算是有不错的收获，不但手下的实力有了增强，并且即将领悟霸王色。而且还额外的获得了一个死士级的小弟。

    决定晚上好好犒劳下自己的周詹，愉快的向着别墅走去。

    ――

    这两天周詹一直陪着大小美女，在本部上面到处游玩和拍照。长时间的相处，以及无数新奇好玩的玩具和美食，更是让小萝莉对他深有好感。

    但是愉快的时光总是短暂的，时间转眼到了第三天的早上，一众学员全部站在操场上，等待着泽法对海贼追捕行动的积分排名。

    八名舰长站在各自队伍的最前方，身后依次排列着自己的船员。

    泽法站在高台上，没有丝毫的虚话，直奔主题。

    “这次的追捕行动持续时间为35天，出动军舰8艘，参与人数767人，返航人数744。”泽法顿了一下后，沉痛的说道：“让我们为这23名英勇战士哀悼！”

    带头深深弯下了腰，周詹一众学员同样鞠躬表示哀悼。

    周詹真没有想到，竟然会有这么多的学员倒在了这次行动中，因为他的船上一直是零伤亡，所以以为其他船只也是一样。

    “礼毕！”

    众人直起腰，重新看向台上的泽法。

    “这次战斗共剿灭海贼团327个，俘虏海贼船长265人，斩杀海贼14367人，缴获海贼船301艘。”

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “你们的流血与牺牲，让这个世界距离和平更近了一步。你们的努力与辛劳，让更多的平民免受家园破灭的苦楚。你们的热血与希望，为这个黑暗和动乱的世界带来了黎明的曙光！”

    “能成为你们的老师，我深感荣幸，让我们为这个世界贡献出自己仅有的力量。”

    “让我们为不能作战的人而战！”

    听到这句话，地下的学员瞬间情绪激昂。

    “让我们为不能作战的人而战！”

    ....... ... .......

    “让我们为不能作战的人而战！”

    周詹也在下面无声呐喊着，只是表情有点尴尬。

    马丹！自己当时在台上说的时候，感觉这台词还没有那么中二，怎么跟着一起喊的时候这么喊不出口呢。

    还好没有喊太长时间，泽法就在上面做出一个双手下压的姿势。

    看到场面逐渐安静，泽法继续说道：“我现在要宣布一件新的规定！”

    “以后的海贼追捕任务，将从每次回航的两个月后进行。变更成每次回航后的一个月后进行，航行时间是一个月。”

    “所以你们的下一次的海贼追捕任务，将在下个月继续进行！”

    ‘打算加快教学进度了嘛？’周詹在心里暗想道。

    学员中出现了窃窃私语声。

    泽法继续在台上讲话。

    “我知道大家会觉得出航频率太高，航行时间又太长，在回到本部期间还要应付各种高强度训练，担心会使身体产生疲惫，不利于以后的成长。但是请你们放心，这种训练模式只会持续一年，并不会让你们的身体受到影响。”。

 第五十四章 名次和新的分班

    泽法明显不打算把年底学员毕业的消息，在这个时候说出来。应该是明年的计划没有做好，也可能是怕现在说出来，学员会产生惰性。

    “所有的事也都说完了，现在让我们宣布这次任务的积分排名。”

    从怀里拿出一张写满名字和数字的白纸，带上老花镜，开口念道：“第一名：齐立夫・彼尔德，积分57350积分；第二名：洛洛莉・巴罗得・尔丝尼尔，40000积分；第三・・・”

    泽法还要继续王下读的时候，下面开始传来一阵阵的喧哗声。

    “泽“九二三”法老师，这份名单恐怕有错误吧！”道伯曼在底下大声喊道。

    “积分是有所有船员共同决定分配额度的，老夫既然在此宣读，必然是已经得到过所有学员肯定的。”

    “不过既然你们还有疑问，那老夫自然不会建议多问一句。”

    泽法把头转向周詹这边的阵型，问道：“是否同意这份名单的真实性！是否对你们舰长的积分存在疑惑？”

    “报告泽法老师，我们认同我们舰长的额排名，并对舰长所获得的积分没有疑问！”

    周詹身后的船员异口同声的回答道。

    “嘁~彼得到底给他的船员灌了什么药，一个个的这么忠心。”

    “是啊，这些基本已经占了总积分的四成了吧。”

    “剩下的队员不要积分吗？这可是和军功对等的！”

    几个舰长在一旁交头接耳道。

    周詹面对这种情况毫不意外，满分100的卷子，自己直接得了快400分，别人肯定疑惑，但是只要成绩真实没问题，其他都好说。

    “肃静！”泽法大吼一声。“如果有疑问下去以后自己去问，现在继续宣读名次！”

    “第三名：道伯曼，17560积分，第四名：火烧山・・・”

    不出所料，三名以后，积分的收获大幅下降。

    对于海军将士来说，积分就是军功，军功就是未来。周詹能直接拿走船上三成左右的积分，肯定也是付出了一些‘代价’。

    简单来说，就是以‘侍者果实’为幌子，具现出不少能够小幅度加速修炼的道具分给船员。加上周詹本身实力强大，不管是作战还是指挥都很被船员信服，并且对作战突出的人，还有额外的奖励。

    所以船员遇见海贼后，战斗欲望和积极性极大提升。作战结束后，伤员还有周詹具现药水进行治疗，不会出现战力减少的情况，这使得他们船只的积分超出其他船只不少。

    将近八百人的名单，泽法足足念了将近一个小时。

    令人惊讶的是，追随周詹的船员，获得的名次普遍都在300名左右，最低的也没有低至500开外。满船的中层水准。

    泽法看到这份名单的时候，对于周詹船员的排名也有疑虑，亲自去了点验官那里查看。直接被满满一仓库的冷冻人头给震撼到了，并得知牢房里面关押的也没有任何杂鱼，全部都是海贼船的船长时，对于他们一船的战斗力有了深刻的认识。

    “排名宣读完毕，不得不说，你们中有的人让我大开眼界。不但船员凝聚力惊人，成长速度迅猛，而且在这次任务中没有一人伤亡 .........舰长更是实力强大，作战勇猛，指挥有序，同时对于战友更是能及时的伸出援手，简直就是海军的楷模。”

    周詹在下面都被夸的有些脸红了，但是站在他身后的士兵却一副与有荣焉的模样。

    “我想大多数人已经知道了我所说的是谁，在这里我就不再点名。”

    周詹表示你大可点名，我不建议。

    “这两天的休息已经把大家的精神完全恢复，今天下午开始正式开始训练。”

    “从今天起，将不再按班分配，维持现有的原队形，各自的舰长就是班长，此安排一直持物到一年以后。”

    “现在！学员们！给与你们半天时间，重新熟悉自己的班组成员！”

    “是！”

    泽法直接返回办公室，留下还在操场的一众学员。

    “呀~舰长大人，以后又要在你手下了。”韦恩把刀抗在肩膀，懒散的站在周詹身旁说道。

    “太4.2好了，又能和舰长组队真是太幸运了，本来我就想今天和舰长一起训练的。”佛利萨十分高兴。

    这时候克多利突然小声的在周詹耳边说道：“长官，那个肥肉白痴朝着这边走过来了，要我去教训他一下吗？”

    听到他的话，周詹转头看向他手指方向，隆特正往这边走来，身上还背着一个巨大的包裹。

    “没事，从今天起他会加入我们，可以放心，是自己人。”

    “长官牛笔，这种人都能收服。”克多利信服的伸出大拇指说道。。

 第五十五章 收拢手下

    看到隆特走在身前，开始向着众人介绍道：“这是隆特，想来你们要比我对他还要熟悉，以前有点仇怨，昨天我找他稍微谈了一下，算是握手言和，从今天起就和大家是同僚了。”

    “呀~舰长大人真是深藏不露，隆特可是在原来的1班里排在前五的猛人，就连现在的克多利都不一定打的赢他。”韦恩对周詹表示佩服。

    但是克多利却有些不满。

    “喂！酒鬼，你可少瞧不起人了，本大爷可不是什么阿猫阿狗都能打赢的！”

    “行了！都少说两句。佛利萨，让你处理的那些黄金珠宝怎么样了？”

    “都处理好了，您的那一份已经分好，剩下的也都给了船员们。”

    “行，你说分好我就当你分好了，以后这些事情都归你管，如果我听到有底下人09说闲话，我可会让你在风帆上面好好亲近亲近海风。”

    周詹对这些船员说话一直很直白，不是他没有耐心，而是这就是他的带兵方式，前世就这样，改不了。

    而相处了一个多月，船员同样也已经形成习惯，也没有必要去改。

    “放心吧舰长，您交给我的事我可一定都会办好的。”

    在这个周詹的这个小群体里，韦恩负责一般事务的处理，以及周詹不在船上时享有临时指挥权，相当于大副职位。

    克多利是对外作战时的战场领头者，负责带领战斗员进行接舷战和对人员的日常训练。算是二副职位兼战斗长。

    佛利萨主管船上的火炮手和火枪手，同时担负起后勤保障，算是远程火力支援以及后勤管的结合体。

    莉莉则是只对周詹负责，主要是统计战损和缴获，算是秘书职位，但是参战频率也是十分高。

    现在又加上一个隆特。

    周詹有些头痛，隆特和其他正常人差别太大。这就是一机器人，脑袋虽然有些简单的思考能力，但是做事却十分死板，负责不了任何事务，就连说话也没有任何感情色彩，只能单纯的做一个战斗员。

    而且长时间和人相处，肯定会露出马脚。毕竟以前的时候，爱招惹是非的隆特，可是一个十分有名的人物，其性格恶劣程度也是远近闻名。

    实际上，隆特这个呆傻的样子，现在就有人开始怀疑了。

    “舰长，隆特是怎么回事？克多利这么刺激他，他都不生气？不会是脑子坏掉了吧？”佛利萨小声的在周詹耳边说道。

    瞪了他一眼。“没事别瞎想，谁没个头疼脑热不想说话的，也许人家过两天就好了呢。”

    自己也不能老扎堆聊天，底下还有一群小弟等着呢。但是看到操场上全部都是人，一些话不适合在这说出口，就把船员都带到一处没人的小林子里。

    “战士们，很高兴和大家再次共事。未来的一年里，我想我们会相处的尤其愉快。”

    “我并不喜欢说太多没用的话，以后的出航，全部按照上次的规矩来，但是不允许到处乱说，自己有好处自己受着就是，别宣扬的人尽皆知，毕竟有些事情所有人都知道，但是不能说。”

    周詹说的是关于缴获珠宝的分配，每个船上都会有的情况，只是自己做的稍微过分一些。

    随口警告一句，周詹的表情开始郑重起来，下面的学员也都直起腰板，认真聆听。

    “我知道诸位全部来自世界的各个角落，每个人都是其所属基地的风云人物。但是在这座海军学院里面，你们应该体会到了前所未有的压力，强者比比皆是，更强者让人生不起追赶之心。”

    “但是我知道你们没有气馁，没有失去进取之心从而自暴自弃，不管是对海贼的作战，还是日常的艰苦训练，每个人都尽自己最大所能的去努力、去进步。”

    “有时不得不承认，一些差距并不是人力可以轻易弥补的，你们也应该感受到了。自己明明比别人努力的多，但变强的进度永远比拥有‘天才’之名的人缓慢。”

    “不过从今天起，你们将告别这种缓慢的进步，并且同样可以肩负起‘天才’之名！”

    “从这一刻开始，你们将是我最亲密的下属773！每个人每星期，可以从我这里领取一罐‘源力’。在海上航行的时候，源力的发放会根据个人表现适当增加。”

    “当然！这些并不是无私的奉献，而是作为你们对我忠诚的回赠。现在想要退出的，请默默离开，我会向泽法老师申请，让你们有选择其他舰长的机会。”

    周詹对自己很自信，同样对‘源力’很自信。一个月的相处，他在船员中很有威信。

    次级治疗药水配合加拉鳄的肉干粉末制成的‘源力’，起到的辅助修炼作用虽然微弱，但是却也真实可见。在船上的时候，他们是通过军功换取，每次使用都紧巴巴的，现在却可以当做日常资源使用。

    他只需要静静等待他们的抉择即可，但是想来不会让自己失望。

    ――――

    明天就是新的月票战争！新人新书，渴望各位观众老爷的支持和鼓励！希望能在下个月里有个不错的成绩，求月票和订阅！。

 第五十六章 组织‘光明’！

    “我们愿意！”

    众人声音不大，但是却异口同声的说道。

    “那么我宣布！‘光明’正式成立！”

    分不清到底有多少人真心，有多少人假意，但这些都不重要，时间会解决一切。

    周詹所说的忠心，可不仅仅是现在，而是日后他们在海军的每一天！虽然没有明说，但是话里的意思也算是半公开了，在场的也没有蠢人，自然能够明白今天所做的决定，对自己以后有多大的影响。

    从今天开始！以周詹为首的一个小小组织，就算是有了大致的雏形。虽然现在大部分是靠利益连接在一起，但不用太长时间周詹会把它彻底变成一个真正的组织。

    他的目标现在还不能对人言，虽然这会使刚刚创建的组织十分空泛，但是却比以后更改要好的多。

    至于去一座分基地当司令官？现在他已经没有了这种想法，具体什么时候没有的，周詹已经不记得了。

    可能是被隆特侮辱以后，被泽法叫去训话并关了禁闭的时候？可能是在感觉海军施展不开，受到束缚的时候？可能是・・・

    这些都已经不再重要，现在最重要的是强大自己，强大自己的人脉！

    招收喊过隆特，让他把包裹放下。

    “现在这里有足够你们使用一个月的‘源力’，每个人上前领取完后，就地解散。韦恩，你来监督～～。”

    周詹带着女孩直接走了出去，把场地完全留给其他学员们。

    “周詹，你不会有事吧？这么大肆的使用药剂还有招收学员，会不会惹来麻烦？”女孩担心的问道。

    “不会的，药剂的事我已经和泽法老师说过，并且给了他不少，现在应该已经到了海军的研究部。他们也清楚，单凭借我的具现数量，对于整个海军来说杯水车薪，只要给他们提供样本，对我的关注不会太多。”

    “招收学员方面更不用担心，如果我招募的全部都是海军本部的学员，可能还会被特殊关照一下。但是我们船上的本部学员却只有一人，还是个在中游徘徊的家伙，自然不会进入高层的视野。”

    “你可能还不知道吧，我们一年以后就会‘被毕业’。到时候缺乏联络手段的我们，此时所成立的组织，不久就会因为缺乏维护而分崩离析。所以对于上面的人来说，我此时的所作所为无异于一个笑话。”

    海贼世界里的电话虫管制十分严苛，在海军院校的这些学员中，除了佛利萨，没有一个人拥有属于自己的单人电话虫。

    “那到时候怎么办？”

    “不用担心，我们会有自己的联络手段，而且可要比电话虫高明的多。”周詹已经有了自己的打算。

    “那彼得以后会不会很忙，还有时间出海航行嘛？”女孩的只是想一直和自己心爱的人，轻松快乐地生活着，现在看来可能不会实现了。

    笑着抱起女孩，说道：“我做这些事，就是为了可以自由航行。最多三年时间，组织就会进入正轨，除了大事以外，不会有人再来打扰我们，到时候有的是时间自由航行。”

    自己的精神力现在已经增长了将近两成，速度远比自己想象的要快得多，一年以后能够具现的东西，种类要多上不少，那可都是能帮上自己忙的重要物品。

    得到承诺，女孩开心的一双眼睛都眯成了月牙。

    “现在先吃饭吧，快到中午了。”

    “｀ ‖嗯！小兔自己在家，快要等急了。”

    “那丫头是把那当成自己家了？打算赖着不走？”

    “鹤中将要帮着战国大将处理很多事务，所以我就帮忙照看一下。”

    两人聊着天，向着别墅走去，一如往日。

    ――――

    “与女性的灵巧与柔软不同，男性的身体较为刚强，所以我们大部分会选择‘铁块’，作为自己‘六式’的第一个学习目标。”

    “‘铁块’起到的作用是使身体拥有铁的硬度，一般的冷兵器和火枪都不能对其造成伤害。”

    “同时缺点也同样明显。使用铁块的过程中，身体完全不能移动，只能硬生生承受敌人的攻击。”

    (钱的的)

    “当然，使用铁块熟练者，可以在对手攻击的一瞬间开启‘铁块’进行防御，并在瞬间解除，来使自己重新获得移动能力进行反击！”

    时隔两个多月，终于再次有人和周詹提起了‘六式’，并且开始正式进入修炼状态，而且其老师还是泽法亲自教导。

    “那能不能在获得铁块防御力的同时，使得移动能力不会丢失？”周詹提出问题。

    “可以。”泽法给出肯定的回答。“‘铁块’的发动，便是往锤炼精实的肉体内鼓足力劲，使得肉体坚硬无比，但却因为肌肉的紧绷而压迫到血管，而是的自身不能行动。”。

 第五十七章 修炼开始

    “如果你能克服这一点，在保持‘铁块’的情况下，让血液持续流动，你将在拥有强大肉体防御力的同时，获得自由行动的能力。”

    “血液的流动？”怎么能控制血液流动？周詹完全摸不到头脑。

    “别想这些没用的！现在的你连走路还没学会，就开始想飞了？”泽法打断他的好高骛远。

    “只是提前考虑一下，没想现在练习。”

    “现在考虑也没用，对你来说还是为时尚早的事。”

    “现在先让你体验一下‘铁块’的防御！全力向我攻过来！”泽法说道。

    “全力？”周詹有些迟疑的问道。

    “全力！用出你的所有本事！”泽法觉得周詹的迟疑是对他的羞辱，自己一名前大将，你还想对我留手？

    “泽法老师！你小心了！”周詹严肃道，他也想看下在不793使用果实能力的情况下，自己能对大将造成多少伤害。

    泽法没有回话，那是根本懒得鸟他。

    “瞬\！”看不见的灵子压在后背和双肩暴起。

    “怪力拳！”幽绿色的荧光在手臂上一闪而逝。

    右手杵地，身上的力量在不停凝聚，大地甚至隐隐的开始震动起来。

    “怪力・吼大地！”一拳打出，蓝色的光芒带着无匹的速度，轰向泽法的胸口。

    “铁块・海楼石！”

    “咚！”犹如木柱敲钟的声音响起，一层层肉眼可见的音波开始荡漾。

    缓缓收起有些发麻的拳头，周詹在一旁束手站立。

    泽法拍了拍身上并不存在的灰尘，面色如常，语带欣慰的说道：“拳力确实不错，能够在你这个年龄打出这一拳的可不多见，老夫能在有生之年收到你这样出色的学生，实在是让人高兴的一件事。”

    “你在这里等着，我去把我这些年修炼‘六式’的一些体会给你拿来，可能会对你有些帮助。”

    说完也不给周詹回话的机会，直接转身走去。

    呆呆的看着自己的拳头，周詹备受打击。

    大将都是怪物嘛？肉体怎么可能这么强！自己的拳头完全没有作用？

    而在他看不到的地方，刚刚还一脸淡然的泽法，正在大口大口的吐着鲜血，面上的痛楚却是怎么也掩饰不住。

    “这小子是个怪物嘛！差点一拳把老夫打成重伤！”泽法现在还是巅峰时期的体术大将，能够伤害到他的拳头屈指可数，虽然他没有使用武装色霸气，但是‘铁块’的使用可丝毫没有放水。

    不可否认的，周詹的拳头确实带给了他伤害！

    擦擦嘴角，被打也就算了，现在因为自己要面子死撑，还赔进去自己的修炼心得，确实太亏了。

    泽法走了好一会才回来，拿出本小册子交给周詹。这时候周詹突然发现，好像泽(ajef)法的脸色比刚才灰败了一些。

    是因为舍不得这本书？

    周詹还没来的急多想，泽法又再次开口。

    “‘铁块’的防御你也有了大致的了解，这个招式说白了，就是对自身肌肉的极致紧缩，让肌肉纤维全部拧成一股，极大的增加肌肉的密度，用来抵挡对攻击的攻击的伤害。”

    “但是这样的话，血管不是会受到压迫嘛？”全身血管都被压迫，那还怎么运氧？心脏怎么跳动？

    “要不为什么使用铁块的时候，需要站着不动？而且还要求强大的身体？”

    “以我的身体来说，如果站在原地使用铁块，完全可以维持1小时以上，如果超过这个时限，才会对身体产生影响。”

    周詹注意到，泽法刚刚说‘如果站在原地使用铁块’，也就是说，他同样可以做到在移动中使用铁块。

    “老师是可以在移动中使用‘铁块的’吧？”周詹问道。

    泽法点点头，答道：“我确实可以做到，但是我是使用取巧的方式做到这一点的。应该说现在海军所有能在移动中使用‘铁块’的人，都是使用了我这种方式，来获得移动能力。”

    看到周詹实在好奇，泽法还是决定跟他稍微解释一下，以免他在后面的修炼中分心。

    对于泽法来说，让学员切身感受，是一种重要的教学方式。

    “铁块・海楼石！”使用‘铁块’以后，泽法又在原地走了几步，表示自己可以移动。

    “用普通力量打我一下。”

    周詹依言行动，一拳打在了泽法身上。

    “咦？”周詹发出了疑惑的声音。

    “感觉到了？”

    “是的，‘铁块’的防御明显变低了。”

    “这就是我说的取巧的方式。通过减低肌肉的紧缩度，来解放血管。并且让身体的运动加剧，把心脏跳动次数提升，使人体保持一定防御强度的同时，让人拥有正常的移动能力。”。

 第五十八章 铁块！成功！

    “那不取巧的方式呢？”

    泽法犹豫了一下，还是决定告诉周詹，不是觉得他能做到，而是已经说了这么多，也不在乎多说一些。

    “知道生命归还嘛？”

    “听说过，通过精神与肉体的沟通，可以通过意识灌输，精确控制身体每个部分的一项技能。”周詹点头表示听过。中将‘鬼蜘蛛’、CP9的路奇和雄狮偎取都是‘生命~归还’的使用者。

    “‘生命归还’如何修炼暂且不提。在不取巧的情况下，通过生命归还对心脏下达命令，让其在使用‘铁块’时加大血液输送，让身体获得行动能力-。”

    “听起来很简单啊。”周詹觉得听起_来没什么难的。

    感觉最难的是‘生命归还’的修炼，但是雄狮偎取都能掌握的技能，他自信同样能够掌握。

    泽法认同的点点头。“我当时听的时候也觉得简单。”

    “但是你可以想象一下，把你的心脏放入一个实心铁球里，你觉得它跳动的起来吗？”

    “所以最难的不是控制心脏，而是让它变得强大，强大到足够在一个实心铁球里自如跳动。”

    泽法蔑视的看着他。“你觉得你能做的到吗？”

    周詹很无语，不能练你早直接说不就行了，用的着形容的这么详细打击人？

    “行了！废话说的够多了，现在开始练习！”

    “现在开始尝试性的收缩自己的肌肉，一刻不要停，直到身体彻底酸痛麻木为止・・・”

    烈日下，周詹整个人有如抽筋一样，不停地颤抖着身体，泽法则在旁边拿着木棍一直守在一旁，一有动作错误就是一顿棒打・・・

    训练的时间过得飞快，一个星期后，周詹已经能够有效的控制肌肉的收缩，一定程度上增强肉体的防御力。

    泽法对这个进度表示十分满意，并决定开始进入第二阶段的训练。

    “从今天开始，你要时刻保持身体收缩状态，并且我会给你定制一系列的肉体训练计划！你要在肌肉紧绷僵硬的情况下完美的完成训练・・・”

    身躯如同死去多时的尸体，笨拙的完成这泽法制定的各项训练，手脚的不协调会让左脚拌右脚的事时有发生。多日的训练不但没有使身体变得柔软，然而更加的僵硬。

    第三周。

    “现在开始对抗训练。这是训练！同样也是对你的检验！”

    说是训练，其实就是泽法单方面对周詹的殴打・・・

    周詹在这地狱般的日子里，已经过去了将近一个月，后天就是出航的日子。但是泽法说过，如果今天不能掌握‘铁块’，那么他将会留下来，再次接受一个月的训练洗礼！

    一想到这一个月的地狱经历，周詹瞬间活力爆棚，身躯挺得笔直，身上的肌肉紧缩凝练到了极致。

    “铁块！”

    “咚！”犹如砸在铜钟上的轰鸣声响起。

    泽法缓缓的收起拳头，面色欣慰的拍拍手掌。

    “恭喜你，成功学会了‘铁块’。”

    周詹也很激动，一个月里每天天不亮起床，晚上耗子都睡了自己才能回宿舍，还要隔三差五的安排以后的计划，这日子差点把他给熬崩溃了。好在今天算是彻底的解放。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    但是泽法的下一句话，却把他对美好的生活的向往，彻底击碎。

    “鉴于你在学习中的优秀表现，我会在剩下的一年中，努力的是你掌握完整的‘海军六式’，不用对我太过感激，这是我身为老师应该做的，一年时间很长，我们有足够的时间。”

    无视快哭的周詹，缓缓的向着训练场外走去。

    如果不是泽法的表情都快笑出来声，周詹表示他差点就信了！

    ........ .. .......

    一年？扣除出航的6个月和已经过掉的一个月，也就剩下5个月的时间了，周詹觉得未来的生活充满绝望。

    默默走回女孩的别墅，现在正是休息的时间，一个月没怎么见过面，确实有些想念。

    打开房门，不出所料的，小祗园正在院子里挥舞着他给的大刀。

    不得不说，作为未来的大将候补，确实天资过人。周詹给小萝莉具现的虽然是一把普通的大刀，但是其重量也已经达到了60多斤，一个1米6左右的小女孩，却能挥舞的虎虎生风，并且有模有样，颇得章法。

    “彼得大哥！”

    小萝莉看到周詹以后，眼中闪过惊喜，但是继而却有些不满起来。

    “彼得大哥，你已经好长时间没有过来看我们了，莉莉姐可是很想你的。”

    捏着丫头的小脸，无奈的笑道：“我也想来啊，但是最近训练结束时间太晚了，会打扰到你们休息的。莉莉在屋里吗？”

    听到这个，小萝莉的怨念更深了。。

 第五十九章 可口小萝莉

    “莉莉姐去打饭了，食堂的饭菜可难吃可难吃了，最近饿得我连动的力气都没有。”

    周詹假装没看到刚才小萝莉把大刀舞的飞快，知道这是小馋猫嘴巴馋了。

    摸摸小脑袋，笑着说。

    “都是哥哥不好，是哥哥疏忽了，以后只要哥哥在家，就会给小兔弄好吃的。今天是专门过来给小兔赔礼道歉的。”

    “太好了，那你可不能赖皮。”小萝莉抬头高兴的说，但是突然看到周詹眼中的一丝疲惫，心中莫名一痛。

    “其实・・・其实食堂的饭也没有那么难吃，“七八零”彼得大哥要是太累的话就早点休息，不用特意跑过来的。”小萝莉装作无所谓的说道。

    心中一暖，没白疼这小丫头。

    “呀~”

    在小萝莉的惊呼声中，一把把她抱起。

    “走了，我们回房间等莉莉回来，到时候给她一个惊喜。”

    小萝莉在他怀里脸色通红，任由他抱着也不抗拒，只是默默的躺在周詹怀里。

    把她纤弱无骨的身体放在柔软的沙发上，便开始当着她的面开始具现各种美食。小丫头算是可以信任的人，周詹的能力她也知道。

    在沙发上静静的坐了一会，感觉到心情稍微平缓，便又往周詹身边凑去，用俏脸轻轻磨蹭着周詹的袖口，面上不时泛起一丝忐忑的羞红。

    看着小萝莉有点奇怪的表情，周詹关心的问道：“小兔？你是不是有什么不舒服？”

    突然被问话，小萝莉真和一只小兔子一样，眼神闪烁的说道：“哪有什么事啊，就是看你有没有给我变好吃的，可千万别糊弄我，我的舌头可是很灵的。”

    好笑的看着馋猫。“哪次能糊弄的住你，你现在可是一位不得了的美食家呢。”

    小萝莉和周詹与莉莉不一样，她是真的喜欢美食的一类人。

    “怎么没有糊弄我？莉莉姐的‘耀银’不管是锋利还是华丽，都比我的大刀好的多。而且莉莉姐还有好看的狼皮靴和狼牙小剑首饰，你都从来都没送过我！”

    觉得一向不吵闹的小萝莉今天有些奇怪，问道：“那小兔想要什么？”

    “我想要大刀！不是这一把，是很好看很好看的大刀！而且我还要礼物，莉莉姐有什么，我也要有！”

    “好~好！我这次出海回来，一定给你准备很好的礼物。”以为小女孩只是觉得自己不受重视，有些闹脾气。“不过刀的问题可能要等一段时间了，到时候你一定会很满意的。”

    得到承诺的小萝莉喜笑颜开的说道：“谢谢彼得大哥！”趁着周詹不注意，猛地在他脸上亲了一口，然后躲在沙发里偷笑起来。

    以为小孩子玩闹，周詹也不在意。

    等到把今天的餐点都准备好，门外也传来了开门的声音。

    “彼得！你回来了！”女孩的声音充满惊喜。

    一阵香风飘过，女孩一头扎进周詹怀里，仰起脑袋便是一个深吻送上。

    沙发上的小萝莉看的是咬牙切齿，直接从沙发上下来，迈着长腿从两人中间挤了进去。

    “我要吃饭，莉莉姐你也饿了吧。”

    女孩好像这时候才注意到小丫头，俏红着脸庞，娇媚的白了周詹一眼，埋怨他没提醒他，害的自己在孩子面前丢脸 .........

    占了便宜的周詹可不会反驳女孩，只是在一旁乐呵着。

    “吃饭吃饭，小兔可是一早就喊着饿了。”

    几人在各自位置上落座，开始边吃边聊。

    “莉莉，这一个月船员们的情况怎么样？”一个月的闭关修炼，让他对船员的情况了解有些落后。

    “实力都有进步，船员们互相之间相处十分和谐，共同修炼时，他们之间的缺点都可以得到消除和互补。”

    “明白了，隆特怎么样？”

    其他船员他不是太关心，但是隆特的却是他以后计划的重要一环，如果出意外，还真不知道能不能找到替代品。

    提到隆特，女孩有些惊叹。

    “隆特的表现好像完全变了一个人一样，不但个人训练十分努力，而且还会在休息时帮助其他船员，船员对他有很大改观。”

    “韦恩和克多利在武装色上都取得了不错的进展，这次4.7出海以后，经过施展应该都可以觉醒。”

    “但是・・・”女孩有些犹豫。

    “怎么了？”周詹问道。

    “佛利萨好像最近一直都有些心不在焉。你知道的，他是一个大商会的继承人之一，做海军也是为了他们家族的海上贸易增加话语权。”

    “最近他总是一个人对着电话虫窃窃私语，不知道在说些什么，我们问起也是言语不详，总是岔开话题。”

    周詹正在给小萝莉夹菜的手微微一顿・・・。

 第六十章 未来打算及布局

    “这样嘛。”周詹有些沉默。“看来他已经决定了。”

    “决定什么？”莉莉疑惑的问道。

    “退出海军！”

    “退出海军？！”女孩惊异的说道。“怎么可能？从海军学院毕业，以他的军功最少也是一个本部准将的军衔。如果他们家族运转得力的话，调到其他四海分部，一个少将也并不是不可能。”

    “眼看着就要开花结果，即使他想退出，他们家族也不会同意的。还有，彼得你是怎么知道的？”

    “因为是我让他退出的。”周詹语出惊人道。

    “为什么？佛利萨在战斗上的天赋虽然比不上韦恩，但是后勤管理却十分拿手，放在海军不好吗？”

    09“我知道。所以让他退出海军，并且努力争取家族的主导权。”

    “作为一个海军的后勤管，他可以帮我的不多，但是作为一个大商会的会长，却可以为我们提供不可或缺的助力！”

    “他讲成为我的眼睛和耳朵，并为我们组织提供必要的资金。”

    没有犹豫的，对着两个大小美女说起他对一年以后的安排。

    “明年年初，韦恩会要求调配到南海，担任一名大型分部的基地长；克多利回到西海，同韦恩一样，从基地长干起。”

    “罗德你还记得吗？他这次出海也将会成为我们的一员。他将会回到他的家园――北海。而隆特则留在海军本部，帮助泽法教导海军新兵。”

    “剩余的船员，我们则分配到他们手下，成为其可靠的班底。”

    “这些！就是我们组织布局世界的基础！”

    “那我们呢？是去东海吗？还有，隆特自己在本部，不会有事吧？”

    “隆特有必须在本部的理由，这件事等过段时间在说。而我们去东海，则是为了等一个人。”周詹抬头，目光透过屋顶，看向天空。

    “等个人？”

    “是的。一个我也不知道在哪的人，一个能够加快我们进程的人，一个让世界惧怕、让海军蒙羞的人！”

    莉莉听到以后，了然的点点头，脑海里已经想到了那人是谁。

    “那怎么找到他呢？”

    “不知道，不过他去东海的概率很大，毕竟那里的人和事都给他留下来深刻的印象。”

    金狮子败亡以后，留下一句‘我再一次被东海人所阻止’。这里的东海人指的应该不是‘海贼王’罗杰。而是打败他并把其送到监狱的卡普。

    金狮子的野望从来不是‘海贼王’，而是统治世界。罗杰更谈不上阻止金狮子，因为艾德・沃海战最后的结局是罗杰逃跑，并不是把金狮子打败，远远谈不上阻止。

    而金狮子复仇世界的第一步，就把目标锁定了东海，可见他对东海的执念之深。

    回过神来，现在可不是想着些事的时候，小馋猫趁着两人聊天的空档，已经把面前的食物扫荡了七七八八！

    “臭丫头！给我留一点！”

    “才不要！我凭自己本事吃到的饭，为什么要给你留！”

    ――――

    第二天一早，周詹带着莉莉就来到了港口，一众船员已经早早的待命。

    前排是一脸散漫的韦恩，身材高大其实凶悍的克多利，表情痴傻沉默寡言的隆特，一脸阳光的罗德也已经在列，最后是面色有些阴晴不定的佛利萨。在五人身后，则是精神抖擞，其实昂扬的船员们。

    “很高兴再次见到大家。因为你们喜闻乐见的一些原因，我被泽法教官整整‘关心’了一个月，而更好的消息是，在未来的几个月中，我只要回到本部，同样也是这样待遇。”

    随口开了自己一个小玩笑，下面有些轻笑声，747气氛也融洽起来。

    “虽然没有见面，但是我对你们的关注却从未减少，你们一个月内每天的表现，都让我对你们的未来充满信心。”

    “威斯德的‘剃’使用的更加纯熟；铎斐对‘六式’的整体领悟更上一个台阶；霍罗斯尔已经创造出属于自己的‘指枪’・・・”

    周詹在上面侃侃而谈，几乎把每个人都点到一遍，同时让下面的成员有种被重视的感觉，觉得自己的辛苦并没有白费，舰长在时刻关注着自己！

    组织刚建立，周詹没能全程参与其实是很不合适的，但是泽法的训练更是不能丢下。所以他只能通过这样的方式，来提高他们对组织的认同感，剩下的只有在船上的时候，再继续努力了。

    只要把这一批带出来，以后再吸纳新的成员，以老带新就要简单不少。。

 第六十一章 组织腾飞的根基！

    众人在气氛融洽的说着话，等待着出航时间的到来，船员们今天特意来的很早迎接周詹，所以现在距离出航时间还有一会。

    而周詹也趁着现在的机会，和众人攀谈着。

    一阵钟生响起后，周詹便示意众人安静，并开始组织他们登船。

    新的航行将要开始。

    船只慢慢的驶离港口，周詹把佛利萨叫到船长室，表情也没有在外面时轻松。

    一阵沉默后，周詹率先开口，道：“什么时候走？”

    “这次回航后，我就会提交辞呈。”

    “最后一次以海军身份出航嘛？真是个不错的想法。”

    “如果实在不想去，就留下吧，我会重新物色人选。”他知道不同于其他家族子弟，佛利萨是真心热爱海军这个职业。

    听到周詹的话，本来神情犹豫的他，重新变得坚定起来。

    “您说的对，有些事总要有人去做。组织的发展离不开情报和资金，您选中我负责如此重要的事务，本身就是对我的极大信任，我没有理由拒绝，也没有想过拒绝！”

    “我之所以犹豫，是我在未来的一年里，可能达不到您对我的预期，毕竟在商会里，同样有人和我一样拥有继承权。”

    “一旦我放弃了我的海军身份，家族对我这些年的投资就会全部失去意义，我回到家族以后，也只能以失败品的身份生活，根本不可能给我任何权力，在商会也没有话语权～‖。”

    这些话他从来没有听佛利萨说过，或者是他把家族之内的的阴谋诡计、权力倾轧想的太过简单。

    当时没有想到，但是现在回想起那些宫斗剧，但凡是失败者，最后都不会有什么好下场。

    “确实是我的疏忽，贸贸然的让你回去，只会给你带来麻烦。”

    “如果舰长允许，我想我可以从零开始，发展属于我们自己的商会，并且我有信心让它持续扩大，并发挥它应有的作用！”

    本来已经决定推翻计划，重新规划组织后勤问题的周詹，听到以后精神一震。

    “这个时间有多长？”

    “大约需要6到8年。”

    “时间太长了，详细说说你的计划，我想了解一下。”

    “目前世界上最赚钱的行业分别是造船、海运、军火、药品、奢侈品以及日常用品。”

    “我想先从海运入手，以这次缴获的海贼船为起始，逐渐积累资本。等到一年后，舰长和韦恩几人在四海各自任职后，我将会把组织所在海域的所有生活日用品垄断，最后开始以我自身人脉，涉足奢侈品行业。”

    “为什么不说造船、军火和药品？”

    “造船需要极高工艺的船匠，和优质的木材。珍贵的木料十分稀缺和难以寻觅，而高明的船匠他们大部分在七水之都，一般不会远离，其他的小作坊盈利很低，不值得关注。”

    “世界上军火生意已经饱和，以我们目前的实力并不能插足进去，反而会招来不必要的敌人。”

    “药品方面倒是十分紧缺，但是受限于生产条件和没有专业的人才，所以我们也并不能进行生产，如果只是单纯的运输，获利也并不理想。”

    听到佛利萨的话，周詹静静的坐在船长椅上，好一会过后，才重新对他作出安排。

    “我们要做，就把所有全部都囊括进去。”

    “可是・・・”

    佛利萨对周詹一拍脑袋就想出来的话，觉得十分无语。

    “别急。”周詹打断他的说话。“｀ ‖我并不是一开始就要你全面发展。”

    “你从海军离职开始，便寻找关于军火和生物方面的专家，如果能从世界政府那里挖取到人才最好。如果接触不到，就从世界各地搜罗些有才能的，找到并安置好以后，你再联络我，我对他们有安排。”

    “今年你不需要涉足船运和造船，海上太过危险，对于只身一人的你来说，照看不过所有船只，今年的发展主要是在陆地。”

    “你现在能做的，也就只有奢侈品这一项了。”

    “可是舰长。”佛利萨苦笑道：“我把奢侈品放在最后一项，就是因为它对于我们现在来说，实在是难以达成。”

    “奢侈品是一种超出人们生存与发展需要范围的，具有(钱得好)独特、稀缺、珍奇等特点的非必要消费品。”

    “它的存在便是富人和贵族的玩具，用来提高自己或区分同类。”

    “所以我们想要拥有自己的奢侈品，只是有钱并不行，还需要那群富人和贵族的认可。我们的起始资金并不能够完全把品牌打出去，而且还缺乏一个让世界瞩目的珍宝。”

    “珍宝的话，我这里有的是。起始资金我也会给你提供，你所需要做的是让自己在安全的地方安稳的发展起来。这一年里，你主要的任务就是为一年后的爆发打下扎实的根基。”

    “千万不要让自己受到危险，我可不想失去一名兄弟！”。

 第六十二章 一年！【首打赏！天骄魔凤！（1/2）】

    大海之上波涛汹涌，激烈的海流把船只卷动的摇晃不已。

    “舰长，前面有座小岛，是否上去进行修整？暴风雨就要来了，继续航行会有危险！”t望室上的船员在大声的喊着。

    看了看天气，乌云布满了整个天空，如果现在不是正午时分，恐怕天色就要和夜晚一样昏暗了。

    “全速前进，在暴风雨没有来临之前，进入小岛海湾！”

    海贼世界海浪的高度，完全可以一个浪头把军舰拍的粉碎，周詹可不敢在这种天~气下赌自己的运气。

    索性小岛并不太远，船只刚一靠岸，天空中便出现耀眼的闪过，紧接着响彻天地的轰鸣便在众-人耳边炸起。

    “该死的鬼天气！让老子的心情更糟了！”

    克多利庞大的身躯率先跳下船头。

    下锚上缆绳，等船身彻底稳定，众人才依次下船。

    “和风细雨，正是喝酒的好时候！”韦恩懒散的说道。

    “酒鬼！你们家乡的气候可真是恶劣，你能活着长大也是不容易。真想看看你们那里狂风大作，暴雨连绵是什么样子。”

    “你们能消停一天不斗嘴吗？”罗德在旁边苦笑着劝道。

    “快把帐篷搭起来，你们还想站在这里淋雨嘛？”周詹走下船说道。

    “好了，彼得。我们这就要回本部，到时候一毕业，他们可就不能这么吵嘴了。”女孩在身后说道。

    听到这话，众人都有些沉默。

    一年的时间悄然过去，这次回到本部以后，众人便面临着分别，这让朝夕相处的众人，都有些不舍。

    莉莉是最平静的，对于她来说，只要跟着周詹，其他事情并不是太重要。

    “不用这么伤感。”看到众人情绪低落，女孩便扬起戴在右手无名指上的戒指。“我们也算是可以随时见面的，又不是生离死别。”

    众人看到戒指后，面色也好转不少。

    船员们开始快速的搭建营地，又分出一些人出去捕猎和拾取柴火以及探查岛屿。

    几人海岸边的礁石上围坐一圈，开始谈话。

    “舰长，你即将上任的支部还没有确定下来吗？”韦恩怀里抱着酒壶，面色微醺的说道。

    泽法在两个月前，就已经宣布他们这批学员即将毕业的事，而且职位大部分已经确定下来。

    韦恩是在南海166分部任基地长，准将军衔。罗德是在北海73分部任基地长，准将军衔。

    而出人意料的是，克多利因为这一年里的奋勇杀敌，加上以前积攒的军功，直接挤掉了西海的一名快要退休的副总督，自己上位，直接授予少将军衔。

    “泽法老师正在为我争取副总督的职位，以我的军功，本只能出任准将基地长。但是我毕竟贡献了治疗和加速修炼的药剂，而且听说研制过程还算成功。如果不出意外，应该没有问题。”

    “很不错的开局，加上现在在本部辅佐泽法老师的隆特，以及佛利萨的‘光明之山’商会，我们的组织终于有些自己的势力了。”罗德在这一年中，眼看着大家的成长，也是十分高兴。

    “哼~，罗德也就算了，毕竟来到学院的时间没我们长。但是我说，酒鬼你是怎么回事，整天一副提不起干劲的样子，如果杀敌稍微努力一些，也不会成现在这个样子，仅仅只是一名基地长！”克多利很不满的说道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・

    韦恩的实力要强于克多利，虽然他不想承认，但确实如此。但是懒散嗜酒的性格实在让人头大，不过好在头脑不错，而且为人可靠，相信很快就会得到升迁机会，周詹也并不担心。

    “人生可不是只有战斗和杀敌，美酒同样不可辜负。舰长也说过，太过刻意反而会使事情不美。”

    ......... ......

    “混蛋家伙，舰长可没说过这样的话，不要把想偷懒的理由都怪在舰长身上！”

    “行了，你们几个家伙就少说两句吧，帐篷已经搭好，陷进去坐一会吧。”

    周詹才刚起身，便感觉自己的手指产生一丝震动。

    抬起右手，看到左手上古朴的铜环戒指，传来微不可查的‘嗡嗡’声。

    看向众人，点点头后，便疾步向着帐篷走去，莉莉几人紧随其后。

    回到帐篷以后，众人同时在戒指上按固定的规律擦拭两下。

    一阵恍惚间，意识来到了一个被红光笼罩的空间，中央是一个硕大的红色光球。

    周詹几人站在一起，看向光球下的人影。

    “佛利萨，发生什么事了？”

    人影正是已经在10个月前，脱离海军的佛利萨，现在是在伟大航路小有名气的一个商会的会长。

    “舰长，你们现在是不是在‘敖华曼海域’附近？”佛利萨有些着急的说道。

    “没错，我们正在这片海域的一座小岛上修整。”。

 第六十三章 海贼联盟的厄运【首打赏！天骄魔凤！（2/2）】

    “刚才我的情报员向我汇报，敖华曼海域附近聚集了大批的海贼，最少有20个海贼团。其中领头的是三名赏金超过3亿贝利的大海贼！”

    “目的呢？”

    “目的是阻击舰长你们！因为这一年间对海贼的大肆追捕，使得这片海域的海贼心生恐惧，所以‘黑齿’华夫、‘猎首者’比尔迪和‘恶猿’捷贺利三人组成了联盟，又邀请了20多个海贼团，对舰长你们进行围剿。”

    “怎么这么快就找到我们了？”周詹有些疑惑，大海的疆域何其广阔，他们怎么就知道自己在这片海域呢？

    “八一三”

    听到周詹的疑惑，佛利萨有些讪讪道：“情报系统刚刚建立，手下人员也还很稚嫩，将近一个月前，这群海贼就已经在寻找舰长大人了，只是底下的人不知道我们的关系，也就没有汇报。这次也是因为我有一批货在附近，下面担心货物受到影响，才过来向我请示的。”

    “不过请舰长放心，这次我会好好整顿他们，不会再让这样的事发生。”害怕周詹失望，佛利萨赶忙保证道。

    不在意的摆摆手，道：“没事，从无到有本来就是一件很困难的事，你终究是一个人，不可能面面俱到，有所疏忽在所难免。”

    “不要放在心上，佛利萨。我们这边可是暴雨天气，大海上面的浪都卷起几十米，他们如果运气不好，可能都会葬身海底。”罗德安慰到。

    “是啊！他们可不会向我们这么好运，遇到一座小岛！”克多利也在旁边说道。他们都知道佛利萨的辛苦，也表示理解。

    “谢谢大家的理解。”佛利萨感动道。

    这时候，周詹感知到外面有士兵匆忙的跑进了帐篷。

    “报告！在距离我们3公里的海面上，发现一大批海贼船正在靠近，为首的是‘黑齿’华夫。”士兵显得十分紧张，黑压压的一片海贼船，十分恐怖。

    “怎么了？”

    看到周詹几人突然呆住，佛利萨奇怪的问道。

    进入意识空间，外界的感知并不会断掉，听到士兵的报告，几人无语的看着克多利。

    周詹回头向着佛利萨解释道：“被克多利说中了，海贼们也找到了这座岛。我们先出去，这将是场恶战，必须要准备一下。”

    几人退出红色空间。

    “知道了，去把士兵集合起来。”

    “是！”

    “克多利，你如果去给人算命一定生意兴隆啊。”韦恩嘲笑着说道。

    “嘁~我算出的可都是厄运，需要我给你算一卦嘛，酒鬼。”

    “出去看看吧，不过克多利说的也没错，这群可怜的海贼可真是厄运缠身。”周詹说道。

    “轰！”

    刚走出帐篷，天空中就闪出一道粗大的闪电。

    几人走到岸边，有士兵再次汇报道：“报告舰长，我们即将进入对方的火炮射程，因为时间仓促，我们的防御工事还没有建立，火炮也都在军舰上没有拆卸。”

    搭建防御工事是上岛后必须要做的，但是周詹他们才登上海岛，后脚敌人就找上门来，根本来不及布置。

    至于开船迎敌更是在开玩笑，忽略暴雨天气不说，对方目测最少有50艘海贼船，只需一轮集火就能把军舰轰成碎渣 .........

    “舰长，他们已经调整船身，火炮也被推上甲板了！”

    “韦恩！”周詹低声叫着名字。

    “风雨愈加激荡，美酒愈加香醇。扫兴之人真是不知死活！”韦恩对这种在适合喝酒的天气里还要战斗十分不满。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~！”无数的炮火声在海贼的舰队上响起，像是把整片天空都要遮挡住的炮弹，向着岸上疾驰而来。

    韦恩漫步向前，往嘴里狠狠的灌上一口美酒。

    “呃~烈酒入喉，如火焚躯。”

    手中长剑猛地向前一挥，刹那间狂风大作，整个海岸上瞬间涌起一座坚不可摧的风墙！

    “风之屏壁！”

    炮火不断地在风墙上爆发出猛烈的轰鸣，但是却不能对风墙造成一丝伤害。

    海贼船上，‘黑齿’华夫面色阴沉，火炮的威力寸功让他的心情十分不好。他对这艘军舰有着详尽的了解。

    舰长彼得是一个5.1十足的指挥型军官，最近半年的情报显示，从来没有过关于他的出手记录。

    大副韦恩是个强大的剑士，面前的这座风墙应该就是他的杰作。

    战斗长是一个身高四米的大汉，一名果实能力者，拥有威力无匹的拳头，听说曾经一拳击沉了一艘海贼船。

    水手长是一个白面小生，看起来十分和善，但是一旦动起手来，就会变成浑身冒着红色血气的恶魔，拥有十分霸道的体术力量。

    还有在那个无用舰长旁边的女人，听说也是一名厉害的剑客，但是出手较少，所以没有具体的情报。。

 第六十四章 ‘黑齿’的野心

    华夫力主促成这次的海贼联盟，可不真的是向他说的那样，为了剿灭这个到处追捕海贼的海军走狗。

    他可是‘黑齿’华夫，一个自私，阴险、狡诈、邪恶的海贼，可不是什么‘海贼保护协会’，没那么多的闲工夫来管这些无关紧要的事。

    但是当‘恶猿’捷贺利找上他，并请求他为自己的弟弟――‘丑猩’罗根报仇，承诺只要成功复仇，以后整个海贼团会全部加入他，包括捷贺利自己。

    野心已经快被时间消磨干净的华夫，听到这一消息的瞬间，便感觉到自己可以更进一步的机会来了。

    虽然华夫自己对于围剿这艘在海贼中臭名昭著的军舰不感兴趣，但是确实有些小海贼对这些海军走狗深恶痛绝。如果自己把这些人都收拢一起09，借着为他们出头的名号，到时候很容易就能获得这批海贼舰队的指挥权。

    而围剿结束后，舰队的指挥权，他不可能再交还到各个海贼船长的手中。

    “停止炮火！全部船只调转船头，全部登岛作战，他们只有一百人左右，我们占据很大优势！”看到风墙久攻不下，华夫下令靠岸。

    “捷贺利，你来负责那个大个子！比尔迪，你去收拾掉那名剑士。那个小白脸就交给我来收拾！”他给自己挑选了看起来最弱的那一个。

    “没问题！我会把那小子的头颅给拧下来，到时候希望你答应我的那份，不会少了！”比尔迪血腥一笑。

    “那个船长怎么办？如果被他跑了的话，再找会有些麻烦。”捷贺利说道。

    “不用管，让其他船上的人去解决他。”华夫并不把周詹当做一个威胁。

    ――

    “舰长，他们要登岛了。”罗德在旁边说道。

    “除了三个领头的，其他的海贼船都确定了嘛？”周詹问道。

    莉莉拿着一把通缉令在确认着。

    “已经辨认过了，基本上都是些船长在1000万到5000万左右的小海贼，并不值得注意。”

    “怎么会这么弱？”3名3亿以上赏金的海贼，后面跟的却是一些赏金不过亿的小杂鱼。

    ‘黑齿’华夫有着吞并其他海贼团的打算，使得他不敢招募强大的海贼，以免到时候出现乱子。

    “真是个愚蠢的海贼，他可能觉得单靠人数就可以消灭我们了吧。”克多利不屑的说道。“我还以为是场酣畅淋漓的战斗呢！”

    罗德对他的话不怎么赞同。说道：“不要光想着战斗，我们的船员全部都是‘光明’的基石，眼看着就要到收获的时候，能不损失肯定最好不过。”

    “罗德说的没错，可不能让船员折损在这种地方。你们三个去迎接他们的头领，其他的海贼船交给船员们，两人一组，开始行动。”

    如果都是赏金上亿的海贼，周詹肯定不会安排的如此随意，但是赏金千万的海贼，还不值得多么郑重其事。

    一年里，不但周詹几人实力飞跃式增长，船上的其他船员也没有闲着。自从周詹的精神力翻倍以后，船员们一天一杯月亮之泉纯净精神，每隔三天都会获得一块8级的加拉鳄肉，而且一周还有一次增加筋骨的药浴。

    如果连些小海贼都对付不了，那这些资源还不如拿出去喂狗。

    众人按照周詹的吩咐，开始缓缓向着岸边走去，天空中开始有雨点滴落，顷刻间就变成倾盆大雨。

    韦恩三人站在众人之前，其余百人一字排开，立在他们身后，静等着海贼的登岛。

    “小的们！给我冲上去！”

    “谁要是抓到对方的船长！不论死活都可以获得1000万贝利！”

    华夫站在船头高声呐喊。一群海贼喽被赏金823刺激的嗷嗷怪叫！

    “杀了这群可恶的海军！”

    “都不要跟我抢，那个海军的人头本大爷收下了！”

    “滚开！人头是我的！”

    一会功夫，沙滩上便被海贼挤得满满的，有的更是连滚带爬，想要自己独吞赏金。

    “两人一组，不要杀红了眼，注意自身安全。上！”韦恩下令道。

    “杀！”

    三人身后，一直犹如岩石般沉默的百人，瞬间爆发出惊人的杀气，越过身前三人，一眨眼的功夫就把人数众多的海贼阵型，给冲出一个巨大的缺口。

    韦恩默默的看着从缺口中走出的三名首领。

    满口黑牙的‘黑齿’华夫。面相丑陋犹如猿人的‘恶猿’捷贺利。狰狞可怖双目充血的‘猎首者’比尔迪。三人都是赫赫有名的大海贼。

    “到我们表演了！”。

 第六十五章 自大的海贼

    不得不说，海贼世界但是打架来说，就要比别的世界有节操的多。

    看到各自的头头上场，周围的小弟赶忙腾出场地，让他们一对一尽情硬刚。

    “虽然不知道什么给了你这样的自信，但是我还是要说声谢谢。”韦恩主动找向华夫，并真挚的表示感谢道。

    一脸懵逼的华夫直接愣住了。

    “该死的海军，不管你耍什么花招，老子都不会放过你的。”

    “那就来一场以双方人头为赌注的赌局好了，我的人头对你作用应该不大，不过你的人头对我来说，却是找回脸面的重要物品。”

    “所以你还是安心受死好了！”拔出长刀，如雪的刃口上慢慢覆盖上如墨的黑色。

    “此剑之势，愈斩愈烈！”

    “斩钢闪！”

    “净说些莫名其妙的鬼话！你也乖乖受死好了！”

    “一本鬼獠！”

    右拳缠绕着如鬼怪般的黑雾，同样怒吼着向着韦恩冲去。

    “嘭！”两强相撞，冲击产生的气流倒卷尘沙。

    “意外的能干嘛。”韦恩随口赞叹道。

    相对于韦恩的轻松，华夫的表情却有些难看，鲜血顺着漆黑的手臂缓缓滴落。

    第一次对抗，就已经受到伤害。

    “战斗继续吧，‘黑齿’！”

    没有任何招式，一道巨大的斩击向着华夫飞去！

    ‘躲不开！’再次硬接一招斩击的他，两只手臂都受到了不同程度的伤害。

    “可恶，太强了，跟请报上说的不一样〃々！”自己不占优势，只能寄托剩下的两人了。

    真要打量下其他的战场，眼角寒芒一闪。

    “现在可不是走神的时候！斩钢闪！”

    “刺啦~”胸口的衣物像是被自己的鲜血冲开一样。

    “唉~出乎意料的弱啊，海贼的自大还真是没有底线啊。”

    黑如深渊的刀刃上，清风飞扬。

    “旋风烈斩！”

    人体犹如飞扬的树叶，整个卷到了天空。

    “狂风绝息斩！”

    ―――

    “哈哈哈哈哈！隆特要是在这里，肯定对你充满好感，毕竟比他还要丑的人可不多了！”克多利大声的嘲笑着。

    “不可能！”捷贺利不知道哪根神经搭错了，大声的开始反驳道。“我的弟弟比我丑多了！这是大家都成承认的！”

    看着脑残表现的‘恶猿’，克多利决定多逗他一会。

    “你的弟弟谁？”

    “‘丑猩’罗根就是我的弟弟，他已经被你们亲手送进‘推进城’！我今天就是来找你们复仇的！”

    克多利看着好像猿人一样的捷贺利，恍然大悟的说道：“你就是那个毛皮族的丑猴子的哥哥？”

    听到‘毛皮族’三个字，捷贺利好像是被刺激到一样，大吼一声：“混蛋，我弟弟才不是毛皮族！他只是长的丑而已！”

    “但是他怎么看都是毛皮族，还有尾巴呢！”克多利选择讲道理。

    “混蛋！不许这么说！我要杀了你这个混蛋，受死吧！”

    看着被自己两句话弄得彻底癫狂的猿人，克多利也有些懵逼。

    “怎么我的对手会是这种货色？算了，早点结束战斗，还能休息一会！”

    打定主意，决定速战速决。

    “武装色・硬化！”

    “肌肉爆炸！”

    克多利的身体中响起一整如火山爆发的响声，整个庞大的身体再次拔高了两米多。高大的身材，钢铁般质地的黑色下涌现着红色的火光，配合着淡淡的硫磺硝烟的味道，整个人如同地狱中爬出的魔神。

    这是周詹的‘怪力拳’给出的灵感，爆炸果实能力者的身体认何部分都可以产生爆炸，是属于‘超人体’果实的一种。

    “｀ ‖黑火药・机炮拳！”

    仅仅是和克多利对上一拳，紧接着便被淹没在成片的拳影里，如连绵的火炮轰击陆地的成因持续传来，硝烟弥漫。

    “砰！”

    浑身焦黑的人影倒飞出去，瘫在地上一动不动，焦胡的肉味催人欲呕。

    “还没有死？”

    见闻色的感知里，气息虽然弱了(赵钱的)一些，但是生命力依然旺盛。

    突然，焦黑的身体上传来了破壳一样的‘咔咔’声，浓密的白色毛发也从黑色的皮肤下冒了出来。

    “动物系果实能力者吗？可怕的回复能力，看样子距离觉醒也不远了，一击击杀吧。”

    趁着对手还没有回复，克多利便给他判了死刑。

    马步侧开，身体成一张大弓满弦，一阵蓄力后，人影如炮弹出膛。

    “TNT・宇宙幻影！”

    捷贺利本来满是伤痕的躯体，已经几近复原，人也摇摇晃晃的站了起来，头刚抬起，便在耳边听到一声巨响，意识再次陷入黑暗。。

 第六十六章 老师的力量？

    “真是可怕啊。”看到自己这边的两名首领迅速落败，那些杂鱼海贼也已经被屠杀殆尽，比尔迪口中感叹道。“本来你应该是华夫的对手，真是感谢那名强大的剑客，要不然我的尸体现在也该凉透了。”

    在杀意之波动的觉醒状态下，阳光爽朗的罗德形如恶鬼。

    “是嘛，看来你也很着急去陪他们呢。”红色雾气愈加浓郁。“我现在就送你上路。”

    “超刚力・瞬狱杀！”

    “等一下！我投降！”

    罗德急速前行的身体瞬间停顿，显示出极其强大的身体控制力，而且也可以看出，杀意并没有夺取罗德的神智。

    “怎么了，罗德？”

    周詹出现在他身后说道。

    “舰长，这名海贼想要投降。”看到周詹后，直接收起杀意，变回原来的模样。

    “投降啊，那就控制起来直接送到地牢好了，回去以后直接送到‘推进城’。这次的军820功就都给你和韦恩，这样你们往上的速度也会快一些。”说完以后，就往回走去。外面还下着大雨，还是帐篷里面舒服一些。

    听到要被送到‘推进城’，比尔迪本来认命的脸上突然露出恐惧的神色。对于这些海贼来说，推进城的恶名可要比‘海军英雄’卡普还要如雷贯耳。

    “我不要去推进城，我有宝藏！我有好多的宝藏！只要把握送到普通的监狱，我的宝藏都可以给你！”

    宝藏？脚步微微顿住。虽然周詹对财宝没有什么兴趣，因为只要他高兴，任何黄金宝石他都可以具现。

    比如给佛利萨

    但是宝藏两个字却和财宝不一样，有种探险的气息。

    “让他过来。”

    听到周詹的话，罗德示意让他上前。

    比尔迪眼中闪过一丝喜色，低着头慢慢靠近周詹，阴影下的面容狰狞可怖。

    ‘哈哈~愚蠢的军官，只要被自己近身，便可以挟持他来要挟其他海军，到时候再要一艘船，自己就可以重新出海了！’想到自己马上就要逃出生天，激动的都要笑出声来。

    距离周詹还有五步的时候，比尔迪猛地冲刺绕道周詹的背后，拿出在腰间的小刀抵住他的脖子。眼中闪过惊喜，完全没有想到自己这么容易得手。

    “啊哈哈~关于你的情报，黑齿总算没有搞错，你这个无用的海军军官！”比尔迪猖狂得意的大笑道。

    “还想得到我的宝藏，贪婪可是原罪啊，海军！”转头对渐渐围过来的海军士兵喊道：“你们还在这里站着干什么！还不去给老子准备一条船！想看到你们的长官死在这里嘛？！”

    “真是看到了了不得的事呢！”拎着身上满是细碎伤口的华夫，韦恩慢慢的走了过来。

    “哈哈哈！”克多利也拎着一颗人头走了过来。“聪明的海贼，你可真有眼光，我们的舰长大人可是最优质的挟持人选。”

    “好了，别开玩笑了。”周詹(ajfe)无奈的说道。“这位海贼先生，请你放好吗？我实在不习惯和一个男人靠的太近。”

    皱了皱鼻子。“而且你身上的味道太难闻了，就像是在醋里泡了两天，又被扔到粪坑里一样，又酸又臭。”

    比尔迪明显被刺激到，手中的小刀又往周詹的脖颈上靠近了一些。

    “少废话！快让你的手下准备船只，我的耐心可是有限的！”

    “好吧，这位海贼先生。”周詹叹了口气。“你也成功把我的耐心消耗干净了。”

    右手以不可见的速度扣住比尔迪的手腕。

    “你以为我是凭借什么当上舰长的？”

    右手猛地向下一砸。

    “嘭！”

    巨大的力量瞬间让整座小岛都产生了震动感！

    “不知所谓！”

    “把他关进地牢，我会亲自押送他去‘推进城’。”他想要‘推进城’可没有什么目的，只是想要参观一下，那可是个著名的‘旅游景点’。

    转身往营地走去，除了女孩跟着，其他人都去处理俘虏。进入帐篷以后，周詹坐在板凳上，突然开始剧烈的咳嗽起来，没一会整个手掌便被殷红的鲜血浸染。

    女孩后他一步进来看到后，一阵心惊。

    “彼得！你吐血了，是刚才受的伤？”赶忙拿出毛巾给爱人擦拭嘴角的鲜血。

    “没事。”喘了口气，脸色很差。“果实能力的使用超出了肉体的承受能力，让身体产生了一些损伤而已，不用放在心上。”

    “果实能力出现问题了？”女孩的脸色更担心了。

    “圣疗术！”

    柔和的白光自组织的体内发出，让他变成了一个发光源。

    一个呼吸的时间光芒散去，周詹已经恢复如初。

    “能力没有出问题，我毕竟有半年没有出手，一时对力量的把握出现偏差。”

    “老师的力量还真是可怕！”。

 第六十七章 那个秃子是真滴强

    “咳咳咳！”周詹痛苦的弯下腰，鲜血顺着嘴角一点点的低落。

    一星期前，被‘圣疗术’直接治愈的周詹，完全没有察觉自己身上的隐患。

    “彼得・・・”女孩眼角带泪，~担心的喃喃道。

    “恢复。”

    “圣光闪现。”

    连续给自己套了两个恢复技能，感觉身上舒服一些的周-詹深呼了一口气。

    他没有想到老师的力量这么强大，对身体的影响持续时间也长的吓人。不过好在昨天已经开始有渐渐好转的迹象，最多半_年就可以痊愈。

    “彼得，到底是怎么回事？已经这样快一周了，为什么就是不愿意告诉我原因。”女孩在一旁着急的说道。看到爱人独自承受痛苦，她的心也一样很痛。

    “现在可以告诉你了。”怕女孩担心，在身体没有出现转机之前，并没有告诉她的想法。

    “在半年前，我就在尝试着往身上固化一些能力。”周詹缓缓解释道。

    “在我的设想中，肉体的力量是最重要的一环。”苦笑一声。“当时我的精神力刚刚得到长足进步，所以稍微有些膨胀。”

    “我选择了仅纯粹的肉体力量，就可以比肩甚至远超神明的能力。”

    可惜的叹了一口气。

    “不出所料的，我失败了。那股力量太过强大，精神力消耗殆尽也不能具现其万一。”

    “但是那次的失败让我稍微窥视到一点成功的希望――那就是血脉的力量！”

    “血脉的改造和觉醒可以缓慢的推进，精神力的负担也会轻松不少。而且比之直接具现能力，血脉的力量更加稳定和牢靠。”

    “但是缺点同样也存在，具现的血脉和本体的血脉会出现排斥，但是在我全力的维护和分离之下，一直都显得平稳。而且我这半年从来没有用过血脉的力量，所以使得我觉得改造还算成功。”

    “万幸的是，那天的冲动让我动用了血脉的力量。当时血脉的瞬间暴动，犹如在我体内引爆了一颗威力巨大的炸弹，造成的伤害你也看到了，就是我现在这个样子。”

    “那天如果没有发现这个隐患，我继续用精神力改造半年，血脉的暴动会瞬间把我撕得粉碎！”周詹有些后怕的说道。

    “你改造的是谁的血脉，怎么这么可怕？”女孩忍不住问道。

    咧嘴笑了一下。“一个名叫琦玉的秃子，一个肉体力量没有上限的怪物。”

    “琦玉？很奇怪的名字。”

    女孩突然想到了什么。

    “你以前跟我说过，你把自己的力量组成分为三个部分。肉体、灵魂、以及特殊能量。”

    “这些正对应了我们世界的肉体力量，以及你所说的灵压和查克拉。”

    “你现在开始具现肉体力量，那么灵魂力量和特殊能量你也已经准备好了吧？”女孩猜测道。

    “没错。”看到女孩已经猜到，周詹只能无奈承认。

    女孩瞪了他一眼。

    “如果我想不起来，你是不是不打算跟我说这个事?这次有多危险你知不知道？如果灵魂上面还出现这种情况，你怎么确定它同样会没事？你到底有没有想过我？”女孩说道最后，已经带来一点哭腔。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    慌了手脚的周詹，赶忙把女孩抱在怀里。

    “我怎么会不在乎你呢？只是本来想等成功以后给你个惊喜，没想到给办砸了。”

    “好了，别哭别哭。我答应你，以后再也不会这样做了，以后的所有事情都不瞒着你，好吗？”周詹赶紧保证道。

    “真的？”女孩红红的眼睛认真的看着他。

    “我保证，都是真的。”

    这时候女孩才破涕而笑，算是原谅了他。

    ....... ........ .......

    “笃~笃~笃。”

    门外传来敲门的声音，女孩赶忙从周詹怀里站起来。

    “进来。”

    “舰长，前方发现海贼船，现在距离本部还有一天时间，是出击还是直接返航本部？”

    站起身子，打算出去指挥船员迎击海贼船，却被女孩一眼给瞪了回去。

    “准备迎击，舰长身体不适，我会出来指挥作战。”莉莉直接对士兵说道。

    “是！”士兵对莉莉发号施令并不意外，直接领命退下。

    “你在这好好休息，我没有回来之前，不允许离开房门，知道吗？”女孩表情很严肃。

    周詹这个时候可不敢触她的霉头。乖乖点头同意。

    满意的点点头，从桌上拿起自己的‘耀银’杀气腾腾的走了出去。

    “全速航行，不许开炮！上冲角！”女孩一出船长室，便高声发布号令。

    爱人受伤使得女孩的心情很不好，这个时候，海贼算是调节心情的一剂良药。。

 第六十八章 傲慢的女孩！华丽的耀银！

    一般莉莉的任务主要是后勤统计，以及对周詹的护卫工作。但是其实力却还在食用了果实的克多利之上，仅仅比韦恩要差一些。

    “洛洛莉今天干劲很足啊，舰长已经没事了嘛？”韦恩在一旁问道。

    周詹的身体出现问题，并没有瞒着船员们，韦恩他们自然是第一批知道的。

    “已经没有问题了，不过还是需要休养一段时间。”莉莉向着几人说道。

    韦恩他们齐齐的松了一口气。周詹可是一群人的主心骨，要是出了问题，还真是一件麻烦的事情。

    韦恩看到女孩已经拔出佩剑。就问道：“怎么？你是打算亲“七四三”自上阵？”

    点点头，她和周詹一样，已经有段时间没有动手，毕竟几乎没有海贼能冲过韦恩三人的防线。

    “这次只需要靠近海贼船，剩下的就交给我吧。”女孩自信的说道。

    “没问题吗？对方可是悬赏2亿7000万的大海贼，在这片大海上也是少见的角色。”罗德有些担心的说道。

    女孩自信一笑，不在说话。

    船上尽皆都是强大的战士，海贼的船发射的炮弹，在打到船身前，就已经被全部击沉。

    “嘭~！”

    军舰的冲角直直的撞在海贼船上，瞬间把船上的人顶的人仰马翻。

    “这群海军是疯了吗？”

    “快抓紧缆绳，不要掉下去。”

    “舵手调整船身，不要用船侧对着军舰，你个蠢货！”

    “准备战斗！”

    整个船上一团乱麻。

    女孩优雅的跳到海贼船上，静静的等着海贼们重新站起，并拔出武器做好战斗准备。

    悬赏金近3亿贝利的‘脑怪’奥硌，顶着巨大的脑袋，目露凶光的看着莉莉。

    “真是胆大，身为一个女人，竟然敢只身来到我的船上。”把目光转向军舰，看到上面的一种海军没有帮忙的意思，不由得松了口气。

    一年的时间，足够周詹他们在这片海域闯荡出一定的知名度，船上体型鲜明的克多利和一脸懒散的韦恩，也是标杆一样的人物，这给了奥硌很大的压力。

    如果只是女孩一个人的话，就好办多了。

    女孩没有一丝想要回话的意思，耀银在手中平举，遥遥指向奥硌的喉咙。

    脖子上犹如被寒风吹拂，摸不清莉莉实力的他，觉得还是用手下们试探一下。

    “上！谁把这女的杀了，谁就能成为我的新水手长！”奥硌承诺道。

    一群海贼喽一阵振奋，嗷嗷叫的向着莉莉冲杀过去。

    “劳伦特心眼刀！”

    “一群没有价值的对手！”看着散乱的海贼，莉莉心中感到无趣。

    细剑直接刺中一名海贼的咽喉，抽出的瞬间带起一蓬血花。

    后面的海贼尽皆冲上，瞬间把莉莉淹没在了人海里。

    “进攻喷泉！”

    “破空斩！”

    一大批残肢断臂飞上天空，一道银光在海贼中急速穿行，每一次闪没，都有一名海贼捂着身体某个部位倒下。或喉结、或浮肋、或眉心、或腹部。

    “全身都是弱点！”女孩的神情已经略显不耐。

    “可恶！”奥硌的神情阴郁，自己的手下已经快被减除一半，这样下去自己马上就要成为瘸腿船长了。

    “都退下！我来和她战斗！”奥硌只能无奈出战。

    “你这算是挑战我吗？”女孩神情不屑的说道。

    军舰上，罗德对韦恩说道：“莉莉以前在战斗的时候，都是这么・・・高傲？”

    高傲已经不足以形容莉莉在战斗中的态度了，应该用傲慢更合适 .........

    韦恩苦笑，道：“莉莉很少出手，而且战斗的时候也是以优雅为著称，不会像这样表现的这么血腥及傲慢。”

    罗德点点头，扫视一圈船上。“是因为舰长没在现场？从而释放了自己？”

    “可能吧。”

    ――

    “你这也算是挑战？”军舰上说话的功夫，奥硌已经浑身是血的跪倒在地。女孩的不屑已经换成了鄙夷。

    “臭・・・臭娘们！老子还没有输！”奥硌已经出气多进气少。

    没有在理奥硌。毕竟没有威胁的人，不值得再浪费目光。回头望向船上，对着韦恩喊道：“你的职位安排的怎么样了？”

    韦恩不知道莉莉现在问职位是什么意思，但还是回答道：“军功重审已经递交了，泽法老师也审核通过，我将出任副总督。但是我将接替的那名副总督是一名老兵，还有一年才会退役，所以我还要等上一年。但是在这一年里，我拥有副总督权职。”

    5.6

    “最终期限是在昨天，今天再申报的军功也已经没用了。”

    “是这样吗？”转过头望向奥硌，微微一笑，美艳非常。“想看我起舞吗？”

    “臭娘们，你耍什么花招？”

    “月步！”

    玉足轻踏空气，飘然升空。

    “无双・利刃华尔兹！”

    密集的剑芒瞬间淹没正搜海贼船・・・・・・

    ――――――――

    以后每次求月票和订阅，我都会加更一章以示歉意，毕竟打扰了读者老爷看书的雅兴。

    求月票！求订阅！求所有！！。

 第六十九章 回港

    “回来了？”看到神情很愉悦的女孩，周詹问道：“海贼已经解决了？”

    “是啊。一名小海贼，因为没有什么价值，就被韦恩他们杀掉了。”莉莉嘴角含笑的解释道。看上去心情要好了不少。

    “哦？”周詹静静的看着女孩，眼角中带着笑意。“那你真是指挥了一场不错的战斗。”

    女孩俏脸一红，突然想起了周詹天生便觉醒的见闻色，虽然平时并不怎么开启，但是自己要出去指挥战斗，他肯定会用见闻色关注自己，以免自己受伤。

    “你都‘看’到了？”女孩怯生生的问道。

    周詹笑着点头。“你不用压制自己战斗的欲望，也不要在我面前可以的改变自己战斗的风格。我们之间不需要这样。”因为女孩一直在自己身边安安静09静的，所以周詹也已经忘记，她是那个在荒岛之上剑斩恶狼，硬刚巨猿的强大剑士。

    女孩摇摇头，道：“我也不是压抑自己，刚刚战斗的是我，在你身边负责后勤事务的也是我。并没有委屈自己什么。”

    听到女孩这样说，周詹也不再说话，只是想着多找一些战斗机会，让女孩多多下场战斗。

    一天以后，军舰总算来到港口。这也表示，他们一行往后几年里，最后一次在一起的航行正式结束。

    泽法一如往常的等在港口，迎接着学员的归来。

    如往日一般，给泽法敬军礼。

    “泽法老师，所有船员安全回航。”周詹说道。

    点点头，看着自己最欣慰的弟子，也是目前为止唯一从零基础开始教导的弟子。

    “很好，你是我这一批中最抱有厚望的一名弟子，真期待你在以后日子里的表现。”

    “真的不打算留在本部或是支部？”

    海军除本部外，另外设有分部和支部。

    除伟大航路外的所有海军基地，统称分部，军衔也是分部授予。如海军第153分部长官蒙卡，他的军衔全称是‘海军分部上校蒙卡’。

    而伟大航路里的海军基地，则统称为海军支部，名称统一使用G-X作为基地名称，军衔为海军本部授予。如G-8支部司令官强纳森。他的军衔全称是‘海军本部中将强纳森’。

    泽法想把自己最看好的弟子留在本部任职，也好照拂。如果去了分部，泽法的影响力就会减弱。

    周詹知道泽法的好意，但是他有自己的想法。

    “没事的，泽法老师，卡普中将可是在东海有着非凡的影响力。而且我会在上任之前去一趟风车镇，赶在他假期结束前和他见上一面。”

    作为东海的头面人物，卡普虽然不会干预东海的海军分部，但是只要表现出和周詹很熟识的样子，就可以为他免去一部分麻烦，而且两人确实很熟。

    看到周詹心意已决，泽法也就不再说什么。

    “你竟然做出决定，那就努力的去干吧。明天会开始毕业典礼，晚上则是毕业宴会，可不要迟到了。”

    “回去的时候，顺便去领取自己的军衔和军装，身为少将可不能再穿着海兵服了。”

    “是！”

    周詹一行敬礼后便离开，而泽法还要等待尚未归航的船只。众人在中途分开，周詹和莉莉打算先回别墅，因为总会有只小萝莉会在这个时候守在那里。

    “咳咳咳~”走远以后，周詹又开始咳嗽起来。刚刚下船的时候，已经提前治疗过。

    “没事吧？”女孩轻轻拍打着周詹的背部，表情并不担心，因为周詹也已经不咳血了。

    “没事，只是咳嗽控制不住，身体上影响不大。”勉强止住咳嗽。“回去的时候不要告诉小兔，就说是我感冒了，过几天就好。”

    “知道了。”

    两人走进别墅，不出所料的，四肢修长，已经略有些玲珑有致的躯体，正躺在沙发上吃着零食。

    “小兔，我们回来了。”莉930莉朝着已经变成大萝莉的祗园喊道。

    小姑娘很惊喜。“莉莉姐！我好想你啊。”

    说着就往莉莉那边跑去，但是跑到一半的时候，突然停下脚步，整个脸鼓成了包子一样，眼眶也红红的。

    “怎么了，丫头？有人欺负你了？”周詹蹲下来问道。

    “你们这群坏蛋！”看到周詹，显得好像更生气了。

    “是不是我上次没有给你带礼物？但是彼得大哥这次给你带了。”以为是小姑娘想要礼物，周詹从怀里拿出了一个木雕。

    “看看这是什么？”木雕雕刻成祗园的样子，面容精致，大眼睛弯成月牙，双手背在身后，整个雕像显得娇俏可人。

    祗园看来一眼，眼中闪过惊喜，显然很喜欢这个礼物。

    “哼！”轻哼一声，把雕像抢在手中，往怀里一抱，但还是不理他们。转身爬到沙发上，把整个人都埋在里面。。

 第七十章 我的小海兵可是未来的大将候补！【加更求订阅！求月票！】

    周詹和莉莉在一边眼神交流。

    “这是怎么了？”

    莉莉摇头表示不知道。

    女孩走到小丫头身边，轻声说道：“怎么了小兔？是不是我们哪里惹你不高兴了？”

    小丫头没有理会，过来一会才在抱枕里瓮声瓮气的说道：“你们再过几天就要走了，竟然都没有告诉小兔，不开心！”

    毕业的时间是泽法在两个月前通知的，他们之所以没有告诉小丫头，就是怕她伤心。但毕竟纸包住火，更何况小丫头的姐姐还是鹤中将。

    女孩笑着安慰道：“我本来就是要告诉小兔的，但是上次走的时候给忘掉了。对不起啊小兔。”

    “骗小孩子的话我才不要听！”

    女孩大了不好哄了。

    周詹直接把小丫头给从沙发上抱了起来，摆正身体让她做好。

    “我们可是海军，出任务或者职位调动是很正常的，不可能一直陪着你。”

    “你有一天也会成为海军，也会和我们一样。彼得大哥答应你，如果你成为海军了，只要鹤中将同意，而且你愿意，我一定把你调到我这边来，好吗？”大丫头就不能靠哄了，还是得讲道理。

    “真的？”

    “当然是真的。”周詹保证道。

    “只要我是海兵，就可以去找你们？”

    “是的啊，我们随时欢迎〃」。”小丫头还不到13岁，还早着呢。

    小姑娘终于喜笑颜开，周詹也是洋洋得意，觉得自己哄小孩还是有一手的。

    直到小丫头从怀里拿出一本证件比给周詹。

    看着书写着海军两个大字的小本，周詹突然有种不太好的预感。

    颤抖着打开一看，第一行赫然写着：东海海军。下面紧接着是：单位：第一分部；军衔：上士；职务：战斗员；所属：东海副总督齐立夫・彼尔德旗下1号舰。

    老子的证件还没下来，人还没到东海呢！就已经有手下了？哈哈~真是开・・・开心个屁啊！该死的官二代！

    “小兔啊。”周詹脸上很僵硬。“你有这个证件，鹤中将知道吗？”

    “知道啊。”小丫头笑的很狡黠，显然刚才是做戏给他们看。“还是我求着鹤姐姐给我办的呢。”

    “不过我还是年龄太小，当初彼得大哥一加入海军可就是中尉军衔呢。”

    好吧，也不能说小丫头官二代，自己也是一个特权狗，走的还是海军‘英雄’卡普的后门。

    “鹤中将真让你跟着我们？”周詹还是表示怀疑。

    “是啊。鹤姐姐说，跟着你能学到不少东西，而且东海是最和平的海域，让我好好感受这份和平，并且努力的保护住它们。”

    “咳咳咳~”周詹突然咳嗽其来。

    小丫头吓一跳，以为是被自己气的，赶忙跳下沙发过来给他顺顺气。

    嘴里却不满的说道：“你怎么这样啊，人家不过是想和你一起出去，你怎么能气成这样。”

    莉莉在旁边解释道：“你彼得大哥不是被你气的，是生病了，有些不舒服。”

    小丫头这才满意的点点头。“什么嘛！是生病就好，我以为你是不高兴呢。”

    周詹听到以后咳的更剧烈了，这次是气的。

    好半天才把气理顺，对着小丫头说道：“你是不是不想去东海了？想把我在这气死？”

    “好了拉，以后不跟你置气就是。”小姑娘也感觉到自己刚才说错了话，在一旁陪笑道。

    暂时不想鸟小丫头的周詹，决定现在去领军装，他其实对帅气笔挺的西服加正义大衣的搭配，眼馋很久了。

    “｀ ‖走吧莉莉，我们去装备部。”

    “我也要去！我也要去！”

    女孩还没有回话，小丫头又开始叽叽喳喳的叫了起来。

    “怎么哪都有你？你去干什么？给我们拎包？”

    “略略略~才不给你拎包，我是去拿我的制服。”小丫头对着周詹做鬼脸道。

    “一个小兵还要什么制服，不都是穿制式短袖嘛，一会我给你一起领回来。”周詹表示很不想带她。

    “才不要，我的是定制的，是我专门选的颜色，才跟你们的不一样呢，(赵得好)而且我还让他们帮莉莉姐也做了几件。”

    特权狗无处不在啊。周詹表示海军制服还能这样玩？

    “别废话了，赶快跟上吧。”小丫头心里一点都没自己，知道给莉莉准备，也不知道给自己来一件，真是白疼了。

    看到周詹有些不高兴，小丫头对着莉莉做出一个鬼脸，这是对周詹小气表现的不屑。

    不过随后就蹦蹦跳跳的跑上去，拉着周詹的大手开始解释。

    “我也跟后勤的人说过要帮你做一件，但是他们说男性海军不允许定制・・・”

    ――――――

    这章是加更！求订阅！。

 第七十一章 出海！

    听到小丫头的解释，周詹明白为什么没有给自己准备衣服。

    海军的制服虽然混乱，但是却也有其规定的。

    杂兵到一等兵，只能穿制式短袖，不能穿其他服饰。而下士以上，就可以选择各种穿衣方式，甚至是穿便服，但是仍禁止穿不适合海军形象的衣服。而且参加仪式或是重要会议时，需要换回海军制服。

    军官以上可以拥有自己的‘正义’大衣，校官可以穿西装，将官以上由海军定制西装。

    而这些规定都是对~于男性海军的。

    对于女性海军，本部保持着一如既往的优待。那就是海军军装可以定制！甚至可以自己设计样式给装备部，让她们找裁缝照做！

    这让周詹第一次觉的做女人挺好。有小别墅住着，还有人专门给你做衣服。

    三人说话间，就来到了领取制服的地方。

    周詹的是一件简单的黑色西装。莉莉的是一件长袖衬衫，上面纹着一些细碎的花瓣，海军大衣也被改成了银白色。

    小丫头的是一件淡粉色的女式开领衫，甚至还有一件同样颜色的海军大衣，是为她以后升官时准备的。

    几天时间转瞬而过，已经到了前去任职地报道的时候了。

    泽法站在港口，开始送别学员，并一一送上祝福。码头上停满了来自四海的军舰，它们将承载着这群海军的未来。

    周詹和鼯鼠、火烧山等一众舰长，则站在泽法的身后，他们这一年里，是这一批军官的直属领导，有义务为他们践行。

    “耗子，还不知道你要到哪任职呢？”周詹也算是对鼯鼠有救命之恩，所以两人还算是比较谈的来的朋友。

    “我将在G-2支部任职准将职位，可比不上你这名少将。”两人关系不错，被叫成耗子也不生气。

    “别嘲笑我了，如果换成在本部任职，我的功勋恐怕也就在上校和准将之间吧。”本部大三级可不是开玩笑的，不单体现在实力方面，所需要的军功也相差甚大。

    转而又对另一旁的火烧山问道：“你呢，老好人？是在本部还是支部？”

    “哈哈~给人取外号可不是个好习惯，彼得。我是在G-8支部任职，同样是准将军衔。”

    “都是前途无量的海军栋材啊。三年内能升任中将嘛？”

    斯摩格不到两年就从上校升职到中将，这些人怎么也比同期的斯摩格要强上不少吧。

    “升不升职不重要，毕竟都是为了大海上的安宁而奋斗，没有什么不一样的。”火烧山的觉悟还是一如既往的高。

    几人正聊着天，韦恩、克多利和罗德走了过来。

    三人笑着给周詹敬礼。

    “舰长，我们都要走了，军舰已经停靠在岸边。学员也都各自登船，我们也不好再多留，如果有什么需要写信联系我们。”

    周詹回礼，道：“赶紧去吧，路上注意安全，到地方以后再写信报平安。还有，照顾好船员们。”

    “没问题！绝对把他们养的白白胖胖的。”几人笑嘻嘻的，也不见分离的伤感。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    几人又对站在前排的泽法告别后，便开始陆续登船。

    “你们的感情还真是不错。”鼯鼠羡慕的说道。“可能是我太严肃了吧，船员们并不怎么亲近我，只是把我当成一个普通的长官。”

    “适当的放下点架子，船员们会看到你的心的。”火烧山说道。老好人属性的他，很能和船员打成一片，并且获得了不少船员的追随。

    周詹站在这没一会，就看到有好些因为不能再和火烧山一起共事的船员，而直接哭晕在这里。

    .......

    “闲聊时间结束了，舰长们！”泽法回过头来，对着他们说道。

    “你们是这一批学员中，最精英的8人，也是我最给予厚望的8人，多余的话我也不多少了。在这里，祝诸位武运昌隆！”

    “啪！”

    8人整齐的给泽法行军礼。

    “去吧，孩子们，下面的路就要你们自己走了。”此时的泽法，只是一名送自己晚辈远行的长者。

    “谢谢泽法老师多年的教导！”

    感情丰富的火烧山，都已经哭出声来。

    众人感激的鞠躬后，便在泽法的目光中开始登船。

    周詹登上了属于东海的船只，女孩和小丫头已经等在上面。

    在军舰上再次对着岸边的泽法行军礼后，转头对着船员们命令道：“杨帆！起航！”

    军舰缓缓驶离港口，向着东海前进。新的生活即将开始，周詹真是万分期待。。

 第七十二章 我的军舰必须听我的！

    三艘军舰成品字形，在海上慢悠悠的飘荡着。

    “彼得！快点给我冷饮，我要渴死了！”小丫头吐着舌头，向一个小狗一样可怜巴巴的看着周詹。

    “冰镇可乐。”

    一个托盘出现在手中，上面摆满了冷饮。

    “小丫头没大没小的，现在连大哥也不叫了嘛？”

    “略略略~我叫你大哥你给我变饮料，我不叫你大哥你还是要给我变饮料，那我不叫好了。”

    “你是在提醒我下次不给你饮料和吗？”

    “那我就找莉莉姐要，大坏蛋！”一口气“二二零”喝完饮料，满足的打个嗝，又在甲板上疯玩起来。

    “士兵！”招过自周詹上船开始，就一直守在旁边的尉官。

    “到！”一路小跑的来到周詹面前。

    现在周詹是这艘军舰的最高长官，可以随意指挥船上的任何人。

    不过想想也是，他现在的军衔是少将，职位是东海副总督，整个东海海军能排上前三的人物。这批海军更准确的来说，是来迎接他。

    “请吩咐，副总督先生！”

    “搬张太阳椅放在那个位置。”周詹指着临近船头的甲板，那是个十分适合晒太阳的位置。

    “是！”尉官麻利的支起太阳椅，并贴心的在上面撑起一把遮阳伞。

    “需要红酒吗，副总督先生？”士兵又问道。

    “还有红酒？”这是军舰还是游轮？

    “有的先生。这艘军舰是总督大人专门为您准备的座舰，服役刚满一年。上面配备着一切的生活所需，只要您需要，我们就会为您奉上。”

    对于海军将官的生活奢侈，周詹也是大感惊讶。

    不过想想原著，大将藤虎因为喜欢吃荞麦面，船上甚至专门配了一名荞麦面大师，就可见海军对军官的待遇了。

    “这艘就是我的座舰？”因为它的船体十分庞大，周詹还以为只是一艘运兵船呢。

    “是的！这艘是海军一级军舰，为三层甲板大战舰，船身长110米，装备48门长管火炮，28门64磅短重炮与28门32磅短重炮，可承载人员400名。”

    舒服的躺在椅子上，日光明亮而柔和，耳边传来海军平稳的汇报声。这是一艘在东海也很少见的大战舰了。

    “我应该拥有自己的舰队吧，包括旁边这两艘吗？”

    这次东海一共出动三艘军舰，剩下的两艘比周詹的座舰，小了不止一圈。

    “并不是，另外两艘只是普通的辅助舰，用来运送兵员和补给。”

    “您的舰队除座舰外，另外配备了12艘军舰，为4艘二级军舰和8艘sanji军舰，因为没有您的命令，所以他们并不能出航。”

    周詹和韦恩他们出任务时，使用的就是sanji军舰。

    “那真是一直强大的舰队，我都有些迫不及待的见到它们了。”

    周詹感觉这位素未谋面的总督大人，好像对自己也太好了一些。自己一个新人，怎么也应该给个下马威一类的。事情办的这么贴心，自己都有点不安了。

    “那些舰队都满编了嘛？如果自己招募的话，我会很头痛的。”周詹满口抱怨的说道。

    那名一直惟命是从的尉官，听到周詹的话后，眼中闪过一丝喜色. .

    “大人请放心，总督大人已经为您安排好了，各个船舰上的舰长，都是总督府最优秀栋梁。”

    “亲自安排好了吗？还都是总督府的人！”周詹眼中闪过一丝笑意。这位总督先生可真是给了自己一份大礼。已经不是想给自己一个下马威这么简单了，而是想直接架空自己。

    从座椅上站起，走到船边，对着其中一艘运兵船喊道：“威斯德！”

    一道人影瞬间出现在周詹身边，敬礼道：“大人，请吩咐。”

    周詹问道：“分配到我旗下的学员有几人？都是什么职位？”

    “共18人，多为中校，上校2人。”

    “嗯！以最快的速度接管这艘船！记住，轻手轻脚，我还是很中意我的座舰的。”

    “是！”

    周詹又回到太阳椅上躺下，舒舒服服的晒起了太阳。

    威斯德再次回到座舰上时，身后跟随着17名海军校官。

    “2.6奉副总督大人的命令，这艘船由我们接管，请现在的负责人交出指挥权！这不是请求！而是命令！”威斯德面无表情的大喊道。

    一直在周詹身边的尉官，突然神色大变：“你们不能这样，我们是总督大人亲自任命的，你们没有权利解除我的职位！”

    威斯德是一直跟着周詹的老人了，可不会管你是不是总督府的人。

    他看出尉官的不配合，直接对身后的人命令道：“直接解除他们的职务，如果有不服从的，武力解决。”

    “是！”。

 第七十三章 世界的黑暗和扭曲

    “这是怎么了这是，乱糟糟的？”手里端着木碗，莉莉从船舱里走出。

    “没事，我们的总督大人给了我一个大惊喜，我正在给他回礼。”周詹笑着说道。

    女孩把碗放在旁边的矮桌上，问道：“什么惊喜？”

    “手伸得太长，什么都想管管，我的座舰和旗下舰队上，都被他安插了自己人。”

    看着被威斯德一拳打倒在地的尉官，莉莉说道：“这艘旗舰上的人好解决，那舰队上的人呢？”

    “过去以后我会组织海贼清缴活动，毕竟刚上任嘛，也要做出一些成绩给下面人看。”周詹说着到东海以后的打算。

    11　“毕竟是个高位职业，在与海贼的战斗中什么都可能发生。等他们都‘牺牲’了以后，我的安排威斯德他们成为舰长。”

    “这样的手段会不会太直白暴烈了一些。”女孩担心道。

    “对于这些渣滓，这些还不算什么。”

    “你以为我的上一任副总督是什么情况。退休？升迁？还是调职？”

    “他是被卡普那家伙一拳给打废了，丢到推进城去的。”

    莉莉惊讶的说：“怎么会这样？卡普中将可是一个很好的人呢。”

    “是啊，那个家伙用自己的权利蓄养海贼，剥削民众，大肆搜刮土地作为私产！不知道在东海逼死了多少人。”

    “在卡普中将去东海休假的当天，那个不知死活的家伙就拉着两船的珠宝黄金，想要搭上卡普中将的船，获得更上一步的机会。”

    “这家伙真是找死，他都没长脑子嘛？”海军英雄的称号可不是开玩笑的，莉莉没想到还有人想要贿赂卡普！

    “一群乌鸦可能从来都没见过白色，以为世界上都和他们一样黑呢！”周詹冷笑着说道。

    “他们都是这样？”听出周詹话里的意思，莉莉震惊道。

    从怀中掏出一叠资料，递给女孩说道：“看看吧，这是我让佛利萨收集的资料，虽然还不完整。”

    从周詹手中拿过资料，开始仔细翻看起来。但是每往下翻动一页，面色都要难看一份，等把资料全部看完，女孩的脸色已经气得通红，咬牙切齿的说道：“空元帅和战国大将他们不知道吗？”

    “可能知道，也可能不知道。错的不是他们，是这个世界。”周詹淡淡的说道。

    在海军本部看过了太多的坚守正义的人士，差点都让他忘了这个世界的本质，不过好在东海的那群垃圾，让他想起了海贼世界的黑暗和扭曲。

    “这些资料你看完就烧了吧，别让人看到了打草惊蛇。对于我直属管辖的人，我还可以直接动用暴力来解决，但是我毕竟不是整个东海的最高长官，目前还管不到整个东海，所以有些事还是不能单凭暴力解决。”

    拿起在矮桌上的碗，里面装着女孩熬制的止咳汤，效果还不错。

    “报告大人，您座舰的指挥权已经接收完毕。”

    “很好。还有多久才能到东海？”一口喝完汤水，周詹问道。

    “大约还需要半个月可以到达罗格镇。”已经被任命为传令官的威斯德，对周詹汇报道。

    “那就全速前进，到罗格镇的时候进行补给，然后直接去风车镇。”卡普的假期也快结束了，周詹要在结束前赶到风车镇，顺便看看小艾斯，他今年应该有两岁了。

    半个月后，‘开始于终结之地’罗格镇。

    作为去伟大航路的最后补给城镇，镇上常年会有数量庞大的海贼停留。

    “船・・船长！外面来了好多的海军！”海贼慌忙的跑到一名脸127上满是刀疤的海贼面前说道。

    “老子可是赏金700万贝利的大海贼！海军对于老子来说，只是一群没用的废物，你太给老子丢脸了！”船长一脚把那名喽踢飞。

    这时候突然看到罗格镇的海军长官，满脸慌张的从自己面前跑过，油腻的脸上汗如雨下。

    “克顿长官，什么事让你这么惊慌。如果方便的话就告诉在下，在下绝对会给你一个满意的交代。”海贼船长熟络的上前打着招呼，并回头对着自己的小弟挑挑眉，表示老子就是这么牛逼，身为海贼还能和海军的长官拉上关系。

    看到这位经常孝敬自己的海贼船长，克顿并没有如往常一般客套，而是出声警告道：“刀疤，今天会有大人物来到港口，赶紧给我离开这里，这两天别让我看到你！”

    不在理会还要说些什么的海贼，转身继续往港口跑去。。

 第七十四章 索大光顾的武器店

    “让霍罗斯带领其他人迅速前往各自驻地，不要在罗格镇过多停留。我们今天则在这里修整一天。”把正义大衣扔给旁边的士兵，周詹决定带着小丫头和莉莉在镇上游玩一天。

    从来到海贼世界就已过把时间过的紧凑凑的，从来没有时间休闲娱乐过。

    莉莉穿着一件天蓝色连衣裙，小丫头则是一件雪白的公主裙。

    三人开始在这座小城镇上游玩起来。

    “彼得！我要去看处刑台！”小丫头在旁边叫道。

    周詹点点头，道：“那就去看看吧，处刑台在城镇中心，正好逛下沿街的店面。”

    斯摩格好像也是出生于这座城镇，今年应该16岁左右了吧。

    如果碰到，周詹不介意试着收服，碰不到的话，倒也不需要刻意寻找。毕竟在他看来，斯摩格虽然人很不错，但是名气和他的实力不成正比，而且还没有什么管理才能，所以没有必要专门花费时间招募。

    小丫头在一旁看着什么都新奇，从小生活在马林梵多的她，几乎没有出过海军本部。鹤中将常年在本部处理事务，即使偶尔航行，也都是执行些危险的任务，并不会带上她。

    港口拥有一个牌坊，三角形，上述loguetown。周围的街边有各种各样的店铺，店铺前面是门廊，人流密集十分密集。

    罗格镇的规划十分有特点，是以处刑台为中心，向着外围逐渐扩张，最后形成以为五边形，随便一个街道，都可以看到位于中央的处刑台。

    “哇，彼得！你看，这里有武器店，我要进去看看々．！”小丫头的兴趣一如既往，除了美食就是武器。

    “我说丫头，你能不能看一些女孩字都喜欢的东西，那边有好看的衣服，不想看看吗？”

    大刀萝莉的形象已经满足不了你了吗？还要去逛武器店？

    没理他，小丫头直接往武器店走去。

    “喂喂~不要这么无视我好吧。”周詹不满的额在后面叫道。

    “好拉，难得小兔有兴趣，一起看看吧。”女孩拉着他，往武器店走去。

    叮铃铃。

    门后挂着小铃铛，只要有人推门，就会响起，提醒店主人顾客上门。

    “欢饮光临小店！想要什么武器请随意挑选！”武器店老板一本松站在柜台后，一脸谄媚的说道。

    “老板！我要大刀！很大很大的大刀！”小丫头更进门，就用双手在空中画着大圆圈。

    “人家开门做生意，卖萌也不会给你减价的。”周詹说道。

    武器店占地面积不小，整体为木质结构，而且用料全部都是钢木。墙壁上琳琅满目的摆满了各种武器，刃口上反射的寒光，照的人眼生疼。

    “别人不能讲价，小哥和这个可爱的小妹妹却不一定！”老板看到衣装靓丽的几人，犹如看到了肥羊。

    掂了掂手中的刀，端详了下刀刃及刀柄到刀身的链接，又随手挥舞了两下，小丫头说道：“这些刀都不错！”

    老板眼神一亮，大声赞道：“小姑娘真是识货的人呢，这把刀可是由一名大师的作品，历经三年，呕心沥血才把这把宝刀打造出来！”

    周詹无语道：“这样的宝贝你放在酒桶里？”

    这把刀是从酒桶里拿出来的，小萝莉翻动酒桶的时候，周詹也在观察，想看看现在这个时间段，有没有三代鬼彻。不过很遗憾，那把良快刀并没有出现在这里。

    老板面不改色：“．．这是那位大师亲自要求，不为求财，就是想找到一把能使用他的人。”

    “我看小姑娘这么喜欢这把刀，那就是和这把刀有缘，原价600万贝利的宝刀，我也不要你太多，留一个成本价300万，300万你就可以拿走这把宝刀！”

    老板一脸忍痛割爱的表情，好像是死了亲人一样。

    “我说老板，一把良快刀也差不多这个价钱吧，可不带这么蒙人的。”好笑的看着老板的颜艺表演。

    “没想到小哥还是一个识货的！冲着这份见识，再给你便宜50万！”老板一脸的假豪气。

    “行了，我们不买这些普通刀，有没有良快刀以上的，拿出(得的的)来我看看，价钱不是问题。”周詹记得这个武器店老板家里有一把良快刀，现在要是买到的话，以后可以用来奖励属下。

    “抱歉，客人。我们只是一家小店，可没有这样世界知名的武器。”老板一脸无奈的摇头道。

    “真的没有？不用担心，只要有我要的东西，钱不是问题。”周詹利诱道。

    “真的没有！”老板毫不迟疑的说道。

    “那好吧。丫头，看好了没。”看到老板坚持，周詹也就不在追问，转过头来对着小丫头问道。

    “走吧，没有我要的大刀。”小丫头有些事失望的往门外走去。。

 第七十五章 世界这么大，马上去看看！【加更完成！】

    走在路上的周詹，突然咧嘴一笑。

    女孩好奇的问为什么？周詹也不说话。

    “我的传家宝一定会在强大的剑士手中大放异彩！怎么可能辱没在你们这群二世祖手中！”这是周詹他们走远后，武器店老板在店中说的话。

    真是个有意思的人。周詹心里想着。

    在城镇上溜达了一圈，也没找到什么好玩的，处刑台下虽然人来人往，但确实没什么看头。

    再回去的路上，下丫头嘴里就止不住的抱怨。

    “真的好无聊，本来以为会有什么惊喜呢，感觉还没有本部的小镇有意思。”

    “好了，朝着要看的是你，觉得不好玩的也是你，不要这么多要求。”莉莉在旁013边说道。

    “确实不好看嘛。”小丫头不满道。

    “等过段时间，让你彼得大哥带你去香波地群岛玩玩，那里有大型的游乐场，还有好多新奇的玩具和美丽的泡泡。”莉莉嘴上说着是带小丫头，但是眼睛却不住的瞟着周詹。

    周詹看到以后，不禁有些失笑。毕竟莉莉今年也才17岁，正是活泼贪玩的时候。这一年多跟我自己，也确实很辛苦，不是在抓海贼，就是在本部训练，确实没有休息游玩过。

    “没问题，等到这边的事安排好，我就带你们出去好好转转。”周詹点头同意。

    “我不光会带你们去香波地群岛。还会带你去水下龙宫，那里可是有美丽无比的美人鱼。还有满是美食的波音列岛，以及上面都是珍奇动物的长链岛。”

    来东海确实是为了谋取东海的总督职位，但是也不至于把自己困死在这里。留下一个影分身，给上足够的查克拉，自己有的是时间出去遛弯。

    “世界上真的有这么多神奇的地方？”小丫头眼中冒出小星星，连女孩听到都不由露出神往的神色。

    “可能还有更神奇的，只是我还不知道罢了。留给我们的时间很充足，我们会一一领略这些美景的。”周詹保证道。

    “彼得最好了！”刚刚还不高兴的小丫头，瞬间乐呵起来。

    “彼得，咱们赶紧回去，你这段时间要努力的干活，不要老想着去玩，听到没有！”小丫头又突然一脸严肃的说道，小脸可爱的不得了。

    “贪玩的丫头！”捏了捏小鼻子。

    几人走回港口，小姑娘一直在催促着周詹赶紧去总督府报道，好早点干活早点玩。

    耐不住小丫头的喋喋不休，本来决定修整一晚的，最后只能提前起航了。不过还是不能先去总督府(bbdc)，因为还要去风车镇看下卡普呢。

    “快点，别被人发现了！”三个鬼鬼祟祟的人影，在阴暗的巷口里穿行着，三人肩上扛着一条被卷成圆柱形的被子。有乌黑的长发从被子的一端散落出来，显然被子里卷着的是一个人。

    “头，歇一会吧，这天还亮着呢，等一会再给少校大人送过去也不着急啊。”其中之一的瘦子，感觉有些体力不支，便提议休息一会。

    “是啊，头。大人要求今天晚上送到，咱们现在把人迷晕了干什么？”高个子男子也在抱怨。

    看着两个疲懒的小弟，就气不打一处来。

    “两个废物东西，要不是看在我们是同乡的份上，早把你俩给踹了。”被他们成为‘头’的三角眼男子，小声的喝吗道。

    “你们是白痴嘛？晚上这个小娘们可是要去打工的，万一找不到人给耽误了时间，坏了大人的雅兴，你们谁负责？”

    两人不断的赔笑，看到三角眼气消了以后，瘦子忍不住嘴欠，又说了一句：“咱们蹲了她都三天了，距离她打工的时间还有2小时呢，在那之前绑了不就行了。”

    “整个世界就你一个聪明人了是吧，今天老子非打死你个聪明人！”三角眼攥起拳头就要往瘦子身上打去。

    还没有打到身上，就感觉拳头被人握住了，同时耳边传来了声音一道温和的声音：“这位先生，打人可是不对的。”

    本就不高兴的三角眼，感觉自己尊严受到了挑战，转头就开始骂道：“哪个不长眼的混蛋・・・・额~”

    声音突然被掐住一样，三角眼贪婪的看着面前的两个美女。一大一小各有特色，都是万中无一的美艳动人。

    突然狞笑一声：“小子，真是谢谢你了。这两个大美人就交给我来帮你照顾吧。”往生后的两个小弟递出个眼色，瘦子和高个心领神会，三人默契的抽出手腰间的长刀。。

 第七十六章 罗格镇的毒瘤

    “丫头！”

    三个小贼，连海贼都算不上，只够资格给小丫头练手。

    “我来！我来！”小丫头脸上面是跃跃欲试。

    “真是不知死活，我们可是罗格镇的黑暗之王！”三角眼一脸高傲的说道-。

    “放心吧小美人，我可不会伤到你的。”瘦子一脸猥琐的笑道。

    对一群没见识的混混来说，他们可不知道真正的‘黑暗之王’代表什么。

    小丫头表情十分不屑的道：“一群不知所谓的混蛋！”

    瘦子的猥琐就像是长在脸上一样。淫笑着说道：“是不是混蛋你一会就知道了，嘿嘿。”

    被恶心目光盯的不耐烦的小丫头率先出手，三拳两脚把这些混混全部打趴下。

    “别打了！别打了！你们知道我是给谁办事吗？”

    实在顶不住小丫头拳脚的三角眼，开始哭喊的威胁道。

    “停一下。”

    周詹刚刚只是听到了‘大人’这个称呼，但是具体是谁却不知道。

    走到被子旁边，把被子打开。里面是一个果然如周詹所想，可是一个姿色颇佳的女人，年龄在14、5岁左右。可能是在被子里的时间太长，面色有些潮红，其他倒还正常。

    “是谁让你做的？”周詹面色阴沉的说道。

    刚刚在镇上逛了一圈，还感觉罗格镇制理的不错呢，现在看来还是有不小的问题，

    三角眼有些得意的说道：“知道这里的海军最高长官是谁吗？”

    “你们是克顿的人？”

    罗格镇的长官周詹也有他的详细资料，除了对那些贿赂他的海贼睁只眼闭只眼外，其他的倒也没有什么恶行，算是周詹清算计划比较靠后的人。

    三角眼没有回答，但是姿态越发的猖狂起来，道：“小子！趁着本大爷现在心情好，不跟你计较刚才的事，只要你把这两个女人留下来，本大爷就饶你一名。”

    跟着几个蟊贼是在没什么话说，周詹决定用些直接点的方式。

    “精神控制！”

    庞大的精神力瞬间侵入到三人的脑中，开始肆意的翻动着他们的记忆。

    随着对记忆的阅读，周詹的脸色越加阴沉。

    这三个蟊贼说他是克顿的手下并不准确，他们一伙一直在给克顿的儿子修文做事，克顿甚至对于他们并不知情。

    从三人的记忆力得知，修文5年前入伍，是一个没用的纨绔子弟，凭借着克顿的照拂，5年时间从一个杂兵升到少校军衔，一年前开始负责罗格镇海军的后勤。

    在克顿卡看来，从后勤中捞出的油水，已经足够自己这个惹是生非的儿子日常花用。

    但是他小看了修文的贪婪。

    不满足于从后勤中捞出的‘一点点’油水的他，开始把目光投向其他地方。

    因为市政和海军管理是分开的，在加上他的老爸对他比较‘严厉’，所以镇上所有光明正大的产业，他都是不能动的。

    于是便开始动些歪脑筋，想从一些见不得光的地方弄出些钱来。

    最后就找上了三角眼他们一行。一开始也只是收取保护费，对一些平民进行敲诈勒索。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・

    贪婪日益壮大的他，渐渐不满足于这些‘小钱’。开始借助职位之便，扣押海贼猎人的赏金，倒卖仓库中的军用物资，私自放走海贼。最后甚至在港口绑架男性青壮年，开始拐卖人口进行贩卖。无数家庭这个畜生弄的支离破碎。

    而如今，不知道从哪里打听到，伟大航路的欢乐街高价收买年轻漂亮的女子。他便让三角眼三人，去绑架罗格镇的单身女性。

    周詹不由得庆幸，还好今天第一次便被自己碰到，要不然不知道这个女孩以后的日子，会遭受何等凄惨的遭遇。

    .

    他看向三角眼三人的目光，带有毫不掩饰的杀意。

    双眼蓝光一闪，三个蟊贼的脑袋直接爆成烟花，鲜血混着脑浆飞溅的到处都是。

    “呕！”

    听到呕吐的声音，才想起还有一个没见过血的女孩在身边。

    阴沉的面色稍缓，示意女孩先带小丫头离开。

    谁知道小丫头直接拨开女孩的手，冲到三具无头尸体身边，又狠狠的踢上几脚。然后抱着昏迷的女孩飞快的跑掉了。

    周詹和女孩对视一眼，赶忙跟上。

    “呼！”

    出了巷口，就看到小丫头抱着昏迷的女孩，正坐在墙角用力喘着气，对来往行人一样的目光视而不见。

    莉莉走到小丫头身边坐下，伸手帮她轻抚胸口，说道：“第一次都是这样，过一会就好了。”然后白了周詹一眼。“彼得也真是的，小兔从来没有见过血，你还把场面弄的这么血腥。”。

 第七十七章 暴烈手段

    “不怪彼得大哥，肯定是那三个坏人做了很坏很坏的事，彼得大哥才那么生气的。”深吸一口气，感觉自己的心跳稍微平缓下来，又强笑着说道：“而且我的表现也没有那么差，最后我可是又踢了那些坏蛋几脚！”

    “就知道逞强！”女孩手指轻点着小丫头的额头。

    “嘤~”

    一声嘤咛，还在小丫头怀中的女子开始转醒。

    眼睛迷迷糊糊的，搜寻了半天才重新恢复焦距。

    “啊~！”

    小丫头捂着耳朵，没好气的说道：“别叫了，“一九三”耳膜都让你震碎了！”

    她离得最近，脑袋都被震的生疼。

    “我怎么会在这里？”看到在自己身边的是一个小女孩，女子便止住了惊慌。

    “你被人迷昏了，我们救了你，当时可是废了很大力气呢！”小丫头一脸的得意。

    女子恍然道：“我想起来了。我在家准备晚饭的时候，被人用手帕捂住嘴，然后闻到一股刺鼻的味道后，我就晕倒了。”

    女子站起身来，对着三人鞠躬，感激道：“谢谢你们的救命之恩。”

    “没事，这些都是我们应该做的。”莉莉笑着说道。

    “如果方便的话，我想请几位恩人到我家中做客，我会做一桌丰盛的晚餐招待几位。”

    女孩面色有些羞红，对于几位救命恩人，自己确实没有什么能拿出手的东西，只能尽自己所能的做出一桌美食来报答了。

    “好的，那就麻烦你了。”感受到女子的真诚，莉莉笑着答应到。

    一直没说话的周詹，这时候开口对女孩说道：“你和小丫头去吧，我这边还有一些事要处理，就不陪你们了。”

    隐约知道周詹要去干什么的女孩，并没有说什么，便跟着女子往她的家中走去。

    微笑的看着几人走远，回过头来的的瞬间，表情变得阴郁可怖。

    一声不响的往着军舰走去。

    “大人！”一直守着军舰的威斯德，看到周詹回来，敬礼道。

    点点头，直接往船长室走去。

    “啪！”一声摔门声，周詹终于不再压抑自己的怒火，一拳把桌子打的粉碎。

    记忆不是翻书，在三角眼的记忆中，无数惨绝人寰的景象，由不得周詹不震怒。

    绑架人口索要赎金，掠夺青壮年进行人口贩卖，放黑钱致使人家破人亡，甚至还贩卖人体器官。

    平缓一下情绪，手指在右手的置换上略过，意识瞬间来到了一个满是红光的空间内。

    伸出手掌，按在空间中样的红色光球上，光球内还有数百个小光点，周詹意识轻触其中一个较大的。

    收回手掌，在光球下等了一会后，一道波纹出现，佛利萨从波纹中快速出现。

    “大人。”佛利萨快步走到周詹面前。

    周詹点头算作回应后，直奔主题的说道：“以后的情报收集，下调到所有海军基地的各部门主官和副官。关于四海的罪证收集速度也要加快。一部分不太重要的职位，让‘猎犬’直接击杀，换上我们的人。”

    “可是我们的情报人员现在已经是满负荷的运转了，如果调查范围囊括所有部门主官的话，人员完全不够. .而且这个时候海军学员都刚分配下去，大肆猎杀在职的海军军官，会不会引起政府的怀疑？”佛利萨担忧的说道。

    “人员不够就去招募，去收买。至于大肆猎杀海军军官？只要他们没有明确证据，就不要管它。而且我们在暗处，他们甚至都不知道我们是谁。”

    佛利萨低头不语，这是周詹第一次如此强硬的发布命令，他知道肯定是发生了什么，但是他并没有去问些什么。

    “一切遵循您的意志！大人！”佛利萨坚定的说道。

    满意的点点头，又说道：“我让你招收的武器专家和生物学家都找到了吗？”

    “招募了不少，但是都是一些才能不高的人。模仿和辅助研究都还可以，但是自主研发能力却比较弱。世界政府的研究部门，我也很隐秘的接触过几次，但是都以失败告终。”佛利萨惭愧的说道。

    现阶段并不需要太3.4过顶尖的人才，虽然有些失望，但是这些人也可以使用一段时间了，等以后势力更加强大时，可选择的也会更多。

    “准备三艘大型运输船到罗格镇需要几天？”周詹问道。

    佛利萨仔细想了想，说道：“有一批材料正要运往伟大航路，是五艘大型运输船，如果需要，三天就可以到达罗格镇。”

    “很好，到达以后，把货物暂存在罗格镇，我会给你一些好东西，到时候在半年内一定要给我看到成果！”

    “是！”。

 第七十八章 意外的惊喜

    周詹是一个很善于规划的人，但是一天之内出航决定连变三次，这让逼迫他做出改变的那个修文更加厌恶。

    三天时间转眼即逝，周詹站在清空的货船内。船上的人员，全部被海军战士清理下去。

    “巴雷特M82A1狙击步枪！”

    “M4A1！”“高爆手雷！”“AT地雷”“AP地雷！”“AK47！”・・・

    慢慢一船的各种武器弹药被具现出来后，周詹已经被累的摊在了地上。

    打起精神，给自己灌了一瓶药，又往另一艘船上走去。

    勒克莱尔坦克、步兵战车、装甲输送车、自行火炮、装甲侦查车、装甲指挥车、坦克装甲抢修车、坦克装甲架桥车・・・

    一天时间，断断续续的，把两艘船上塞满了各型的军用战车和坦克。筋疲力尽的看着另外两艘空船，咬咬牙，继续走去。

    地球上的各种特效11药、星际争霸的兴奋剂、各个游戏世界的恢复药水，电影世界出现的神奇药物・・・

    装甲大白、T-800、各型号马克战甲、机械战警人造义肢・・・

    四天以后，具现的进程一周詹倒在莉莉怀里而宣告结束。

    强忍着几乎无可抑制的晕眩。

    “让・・・让他招募的科学・・・科学家，全力研究这些武器，不・・・不要担心损坏，我这里随时提供样本。”

    “分五个人去到各个运输船上，保护・・他们的安全。”一阵光芒闪过，手中又出现了一瓶药物。

    “这是NZT-48，交给信得过的人，让他给佛利萨。剩下的等我醒・・・”

    还没有说完，周詹便晕死再来女孩的怀里。

    接过小丫头递出的毛巾，细心的擦拭着被汗水打湿的脸庞。

    “去准备一些热水。”莉莉对守在身后的威斯德说道。

    “是！”

    抱着周詹站起来，向着座舰走去。

    “莉莉姐，你要给彼得洗澡吗？”小丫头在身后面色羞红的问道。

    女孩被问的也有些脸红，轻嗔薄怒的说道：“这个时候了，不是我给他洗，还能你洗。”

    小丫头眼睛一亮，说道：“没问题！我给彼得洗。”

    “不知羞的小丫头！”

    “你才不知羞呢，大丫头！”

    两人吵闹着，一同走进了浴室，然后便大眼瞪小眼的对视起来。

    女孩看着小丫头，有点恍然的说道：“没看出来呀，小丫头既然对你的彼得大哥有想法啊。”

    老早就觉的小丫头对周詹的态度不对，但是也没有多想，现在看来，小丫头有心思已经不是一天两天了。

    被道破心思，小丫头瞬间脸红起来，气势也弱了下去，不敢再和女孩直视。

    “谁会喜欢他啊，天天逗我生气，讨厌还来不及呢。”小丫头嘴硬的说道。

    女孩微微一笑，当着她的面，便把周詹的衣服全部脱了下来・・・

    ‘额~’扶着仍有些疼痛感的脑袋，想从床上做起来，突然感觉身体有种被缠住的感觉。

    低头一看，周詹直接呆住，一大一小两个美女，几乎赤裸的睡在自己左右，这让他不禁冷汗直下。

    仔细回忆昨天的场景，完全想不起一丝影响。

    ‘这是要完啊。’和女孩都还没有走到最后一步，更别说来个更小的了。‘莉莉起来后，不会杀了我吧？’

    “嘤~，”女孩睁开惺忪的眼眸，看了周詹一眼，结着玉臂一横，再次抱住他的腰。

    “喂~莉莉。”轻轻的推着女孩。

    “干嘛？”还是没有睁开双眼。

    “小丫头怎么在这？还・・还这个样子？”周詹都有些口齿不清了。

    娇媚的白了他一眼，说道：“昨天给你找了一个小的，以后又能多个人疼你。”

    “什么叫给我找个小的？小丫头才13岁！”

    “13岁怎么了？我们国家贵族16岁以后才能结婚，但是平民13岁结婚的可不少。”003女孩不在意的说道。

    “话不是这么说的，那我问你，我是娶你还是娶她？”周詹都懵逼了。

    “你这是什么话？当然是都娶了。我父亲像你这么大的时候，都已经有五位妻子了。”

    这是价值观和世界观都不同啊。

    “呜呜~”被窝里突然传出一阵哽咽声。一只小手抓住周詹的大手。“彼得，你不要我了吗？”

    看到小丫头被自己两人吵醒，脑袋都大了，说道：“怎么会不要你呢，但是我只是把你・・・唔！”

    话还没说完，就被小丫头的粉唇突然印在嘴上。

    10分钟的缠绵后，小丫头面色潮红的躺在周詹身上，双眼迷离。

    周詹刚喘口气，女孩的香吻又突然袭来。

    感觉自己一个男人这么被动有点丢人，周詹直接一大一小两个美女都抱在怀里，大手在躯体上肆意抚摸起来。。

 第七十九章 黄金时期

    “嘶~”周詹一脸的舒爽，感觉身体一阵放松。

    女孩则鼓着通红的脸颊，飞快的跑进卫生间。

    小丫头目瞪口呆的看着这一套操作。

    伸手把小丫头搂在怀里，感受着娇小而玲珑有致的娇嫩躯体。

    “彼得，太大了，我以后也要吃吗？”手里握着棒棒，感受一番后，说道。

    “波~”使劲在丫头的脸上香了一口。“现在还不是想这个的时候，你还太小了。”

    周詹觉得还是坚持底线，小丫头16岁之前绝对不会碰她。

    “哪里小了！”撅着小嘴不满的抱怨道。

    拍拍丫头的小屁股，说道：“给我拿件睡袍，我要和佛利萨交代点事情。”

    那天昏迷后，虽然吩咐了一些事情，但是周詹觉得还是当面和佛利萨说更保险点。

    小丫头听话的乖乖起身。

    穿上睡袍后，手指在指环上摩擦几下，意识瞬间来到红色空间。

    “大人。”等了一会后，佛利萨来到空间内。

    “嗯。”点点头后，说道：“运输船是在昨天出航的，你要以最快的速度接受这批武器和药品，并且让你招募的那些专家快速的研究出成果。”

    “等到成果出来后，从最差的产品开始售卖，毕竟我给你的东西都是领先世界高级货，可不能一下就把价值榨干了。一点点抛售的话，足够卖上几十年的々ˇ。”

    “还有一些是现阶段你招募的专家，绝对研究不出来的东西，比如机器人和高能药剂。但是不用担心，我另外准备了一些药丸。只要吃掉他们，就可以获得比肩贝加庞克的科研能力。”

    听到这里，佛利萨有些担心的说道：“那样的话，我们还控制的住他们吗？要知道，贝加庞克可是连世界政府都要小心使用的人。”

    “不用担心，我的药丸有很大的副作用。首先，药丸并不是永久生效的，一片药剂只能持续一段时间，而且长时间使用会使大脑记忆衰替，变成白痴，最后死亡。”

    “不过不用担心，我这里拥有药物的解药，他们的身体不足以支撑的时候，我会给他们服用。”周詹可不会拿无辜人的生命来铺垫自己的事业。

    “这么强大的药丸，我们为什么不吃呢？”佛利萨问道。

    周詹沉吟了一下，说道：“任何事务都没有完美无缺的，长时间的使用药丸会使机体逐渐衰弱，而且这种衰弱是不可逆转的。虽然短时间内不会有事，但是服用5年以上，药物的有害物质在体内就会增加到一个极值。那一瞬间的爆发，能让泽法老师这样的体术强者，瞬间变成一名手脚无力的老人。”

    “那些科学家呢？”

    “没事的，三年后逐渐减量后，在吃下解药，对于他们这些本来就身体羸弱的人，几乎没有影响。”

    “明白了。”佛利萨点头道。

    “武器的研究出成果以后，组织人手自己销售，地下世界太过黑暗和没有底线。他们会为了军火的销量而不断挑起战争，我们的目的始终都是和平，虽然过程避免不了死亡和杀戮，但是也不能彻底没有底线。”

    “是，和平同样也是我的理想。”

    “最近几年，在四海加大发展力度，这将是我们的黄金时期・・・”

    ――――

    周詹在床上缓缓睁开双眼，映入眼帘的是两具诱人的酮体。

    “．．虽然还想继续欣赏，但是天色已经不早了，我们还有正事要干呢。”周詹笑着说道。

    两人各自白了一眼周詹，开始穿起衣服。

    “还有什么事没办吗？”小丫头好奇的问。

    眼中闪过一丝杀气，嘴角冷笑的说道：“当然！我们的克顿长官可是一直在等着我呢！”

    “是要给艾妮莎报仇的事吗？”丫头眼睛一亮。

    “艾妮莎？”周詹疑惑的看着小丫头。

    “艾妮莎就是(的吗好)那天我们救的女孩，她一直想对你表示感谢呢，但这几天你一直在忙着具现物品，就没让她来打扰你。”莉莉在一旁答道。

    点点头表示知道，又问道：“克顿和他那个倒霉儿子修文，这几天有没有生事？”

    “没有，克顿来过几次，想要见你，我都给打发走了。他儿子这几天也没出什么事，三角眼的尸体被发现以后，只是简单的收拾了一下，也没有声张。明显老实了不少，看来是被克顿警告过了。”

    “让我们现在去看看这两父子吧，顺便感谢他们这些年来对罗格镇的‘贡献’。”。

 第八十章 不见棺材不落泪

    已经是上午9点多，周詹在克顿的办公室里和两位美女聊着天，旁边还坐着那天被救的少女艾妮莎。

    “彼得，那个胖子和那个坏人怎么还不来？”小丫头翻动着手里修文所作恶行的证据资料，已及所有被救回的受害人的证词。

    娇嫩的小脸被气的通红，说道：“我们为什么不直接杀了他？”

    “杀了他？那可就太便宜了。推进城的监狱还很空旷，我想他会在那找到家的温暖。”因佩尔大监狱的恐怖可不是靠嘴说出来的，3亿的大海贼――‘猎头者’，只听到名字就能被吓的面色剧变，可见其在世界上的恐怖名望。

    莉莉问道：“被救回来的那些人都安顿好了，他们能指认修文吗？”

    等运输船到来的三天里，周詹一直在吩咐下面人寻找证据，以及营救还未被027送走的奴隶。修文这段时间的老实做人，恐怕也和怕事情败露有关。

    “都被安排到附近的民居，随时都能招过来作证。已经询问过来，有不少人都见到过修文出现在现场，和奴隶贩子有接触。”周詹说道。

    如果不是周詹才刚上任，并且‘猎犬’的猎杀行动已经快要启动，不想过多惹人注目，他哪里还需要什么证据？直接武力压服！

    这时候威斯德敲门进来说道：“大人，罗格镇海军长官克顿和后勤官修文求见。”

    “让他们进来。”

    威斯德刚退去，门口就挤进了一个油腻的胖子，身后则跟着一名30岁左右的瘦高青年。

    高瘦青年眼神扫过屋内，看到艾妮莎的时候，瞳孔一缩，(bbdh)紧接着便若无其事的移开了。

    一脸油腻的克顿一进门便是一脸的媚笑：“副总督大人，属下这几天一直都想求见您，但是您一直没时间，没想到您会在今天召见我，真是不胜荣幸。”

    周詹没有理会他，把目光投向他身后的青年。

    “你就是修文？”周詹问道。

    面孔也算的上英俊，四肢修成，衣着得体，面露温润，嘴角还一直噙着笑，怎么看都是一副温和可亲的模样。

    一个善于伪装自己的人。这是周詹给的评价。

    “是的大人，属下就是修文，任罗格镇后勤官。”修文恭顺的回答道。

    修文恭顺的面孔下满是紧张。和头脑‘死板’，只收海贼供奉的克顿不同。从周詹登上罗格镇的时候，修文就暗暗提高警惕。

    第一天自己的三名手下无辜惨死，而后听闻有人在穿街走巷的打听关于自己的事，然后是几天前，正打算运走的一批奴隶被人救走，再也寻不到踪迹。到今天，以各种理由拒绝自己父亲求见的副总督，今天突然召见，并特意交代带上自己。现在又在屋内看到，三角眼三人失踪当天所绑架的对象。

    种种迹象串联，怎能不让人不心生紧张。但是抱着万一希望的修文，还是心怀侥幸的留在了罗格镇，希望一切只是巧合。

    “艾妮莎，你认识修文后勤官吗？”周詹问道。

    艾妮莎肯定的点点头，道：“认识，我每天晚上都会去打工，是一家餐厅的服务员，因为是比较高档的餐馆，我们一般只为一桌客人服务。我被掳走的前三天晚上，服务的对象就是这位后勤官。”

    周詹把目光转向修文，问道：“你是否认识这位小姐？”

    修文面色有些愤慨的说道：“我并不认识这位美丽的女士，但是我在她的话里听到，她在最近竟然被人绑架过，这件事情是我们罗格镇守军的失职，我必然会给这位女士一个交代！”

    修文说的义愤填膺，好像被绑架的是自己一样。

    周詹好笑的看到修文激愤面容下的紧张，以及在背后颤抖的手臂。

    伸手一招，三道人影在空中缓缓浮现，赫然是三角眼三人。

    三人半透明的身躯让克顿父子惊恐万分，尤其是看到三人面孔的修文，更是面色惨白，浑身冷汗如雨。

    “这三个人你认识吗？”这句话直接问的修文。

    虽然身体因为害怕，都快抖成筛子了，但是任然紧咬牙关，说道：“大人，我不认识这三人，没想到大人还有这么强大的能力，真是太厉害了。”

    周詹伸出大拇指，赞道：“你也是厉害啊，都到了这个地步还不承认。”

    这人也是人才，侥幸心理太强，不见棺材不落泪啊。

    他现在连操控灵魂开口的意思都没有，直接把那一份证据资料扔在修文的脸上。

    对着威斯德吩咐道：“去把那些受害者都领上来・・・”。

 第八十一章 接手罗格镇！

    “大人！我认罪！我认罪！”

    听到周詹的命令，修文怎么能不知道那批受害者是谁？赶忙趴在地上哭喊着认罪。

    克顿在旁边，整个人都还呆呆愣愣的，事情的发生好像跟自己没有关系，但却又跟自己有着不可或缺的关系。

    颤抖着拿起散落在地上的资料，默默的翻看着。每次翻动一页，面色便惨白一份，上面不单有修文的各种罪状，就连自己接受海贼供奉这一点都详细记录着。最后他连说话的力气都没有，只能学着自己的儿子一样，趴伏在地上。

    周詹面露嘲讽的说道：“怎么？克顿长官不给自己辩解一下？”

    听到他的话，克顿的身体动了一下，但还是没有起身为自己解释什么，默默的接受了这一-切。

    冷笑一声，站起身来走到他们面前开始说起对他们的审判：“其一，克顿身为海军基地最高长官收受贿赂，私通海贼，有受贿通敌之罪。其二罗格镇为海贼王处刑地，是海军威严的象征。但是街道之上竟然有海贼随意走动，巡逻海军竟然视而不见，有玩_忽职守之罪。”

    “现在起，革除克顿在海军所有职务，关压在地牢内，等候海军本部命令。”

    不再看瘫软在地的，被海军士兵拖下去的克顿，向着修文说道：“你的罪状就要严重的多了。”

    “拐卖人口，贩卖人体器官，绑架平民，敲诈勒索，发放高利贷，扣押海贼猎人赏金，还要加上一个弓虽女干未遂。”

    “我真是想不到，一个人可以在1年之内干出这么多的事来。”周詹啧啧称奇道。

    修文在地上不住的哭喊道：“我知道错了,大人!我都是被三角眼他们蒙骗的，这些事情我只是隐约知道，具体的事务我并不了解啊！”

    眼中闪过厌恶，一脚把他踢到墙上。“不知悔改的东西，一句错了就能弥补那些破碎的家庭？一句错了就能让那些还未寻回的平民回到家中？一句错了就能让那些死去的冤魂得到安息？”

    “咳咳咳~”修文大口的吐着鲜血，双眼上翻，呼吸逐渐急促起来，眼看着就要活不成了。

    “圣光闪现！”

    柔和的白光在他身上闪过，伤势渐渐得到愈合，最起码命是保住了。

    “可不能让你这么容易的死掉，那样的话也太便宜你了。”阴嗖嗖的在修文耳边留下这句话，周詹便出了房间。会有人把他送到因佩尔大监狱的，并且他会在那里度过余生。

    威斯德跟在周詹身后说道：“大人，克顿被关押都，罗格镇的海军长官怎么安排？”

    “让铎斐留下，暂代罗格镇的基地长，现在拿着克顿父子的罪证，派人去本部进行汇报。”

    罗格镇意义特殊，管理权在东海总督府，但是任命权属于海军本部。

    “那总督府不需要说下吗？”

    “不需要，不出意外的话，代理基地长会直接转为正式基地长，罗格镇是个不错的镀金地点，还是留在自己手中的好。”

    铎斐作为海军学院毕业的上校，是十分适合这个位置的。而本身对他的安排，也不过是跟在周詹身边做一名舰长而已。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    威斯德点头表示明白，又问道：“今天是否出航？”

    “出航，卡普中将的假期，也就在最近结束，尽快赶过去吧。”

    “彼得。”莉莉在身后喊道。

    “怎么了？”

    “我想带艾妮莎一起走。”女孩说道。“她是一个孤儿，在这边一个人很辛苦也很危险，我不想留她一个人在这里。”

    .. .......

    罗格镇作为东海通往伟大航路的最后一个补给站，是海贼的必经之地。大量的海贼涌入，给这座小镇带来繁荣的同时，同样带来了危险。

    周詹无所谓的说道：“你想带就带着好了，到了船上给她一个一等兵的军衔，以后跟着你吧。”

    莉莉是上校军衔，还是贵族出身，身边配一个人也是应该的。

    女孩很高兴，看得出来，这几天她和艾妮莎相处的不错。“那真是太好了。”

    在罗格镇整整停留了一个星期，确实浪费了不少时间，是时候再次航行了。

    巨大的座舰缓缓驶离港口，开始向着风车镇进发。

    “彼得，三角眼他们的灵魂是幻术吗？刚才可是吓了我一跳呢。”在甲板上，女孩问道。

    “幻术？”随手把灵魂招出。“这可真是他们的灵魂，我寻找他们的时候可是花了一些力气。”

    “真是灵魂？”小丫头有些兴致勃勃的用手去摸，谁知道手掌直接穿过了半透明的身体。。

 第八十二章 汲魂痛击！

    “好冷啊！”小丫头打着寒战，面色有些发青，双手抱肩的不停的蹦跳着。

    “呼神护卫！”

    温和的光芒自手指上亮起，照耀在小丫头的身上。幽灵的寒冷，不禁作用在肉体上，灵魂上对这种寒冷更没有抵抗。

    在柔和的光辉下，小丫头渐渐恢复过来，面色重新恢复了嫩红。

    看着小丫头的表现，莉莉有些惊讶的说道：“这是真的灵魂？”

    “是的，被我用塑魂魔法重新召唤出来的，但是已经被我抹去了意识。”

    “那留着还“零五三”有什么用？”丫头疑惑的问道。

    周詹神秘的笑了笑，说道：“肉体的增强我选择了血脉改造，而灵魂的增强，我则选择了更直接的方法――吞噬灵魂！”

    虽然周詹说的很可怕，但是在场的人，除来艾妮莎面露恐惧以外，两个大小美女都不怎么在意。

    莉莉有些担心的问道：“吞噬别人的灵魂，不会对你有什么影响吗？”

    “人类吃肉来维持自己身体成长的时候，可没见肉会对人有什么影响。”周詹笑着解释道。

    莉莉还是有些担心。“那你对灵魂的需求多吗？”如果需求数量巨大的话，周詹可能就要一生都和杀戮相伴，这是莉莉不想看到的。

    “需求很大！”周詹笑着说道。“但是不需要担心，我有办法的。”

    手指对着艾妮莎，两道魔法光芒连续闪动。

    “一忘皆空！”“昏昏倒地！”

    眼疾手快的莉莉扶住了要倒地的艾妮莎，轻轻的放到一旁。

    女孩并没有问为什么，显然艾妮莎现在还得不到周詹的信任。

    “继续刚才的问题。”周詹知道自己不说清楚，女孩估计不会放心。

    “整个世界政府目前拥有97个加盟国，并且还在逐渐增加。根据我查看的资料，这97个国家中，人口最多者拥有9300万人，人口最少者也有百万人左右，人口总和大约20亿人。但是这些只占世界人口的很少一部分。”

    “世界上的国家超过300个以上。并且遍布世界的岛屿上，有很多没有隶属国家的村庄和城镇，这些人数不会低于世界政府加盟国的总和。”

    “如此多的人，只要自然死亡人数，就足够我把灵魂壮大到一个无以复加的地步。”这是周詹选中直接吞噬灵魂作为增强自身灵魂的原因。

    “但是你怎么收集这些灵魂呢？”丫头好奇的问道。

    周詹的脸色有些尴尬，摸着鼻子说道：“已经有些想法，但是还需要实验，而且我的精神力也还需要一段时间的加强。”

    “切~”丫头不屑的撇撇嘴。“最后不还是没有办法！”

    给了小丫头一个脑瓜崩后，对着两人说道：“给你们演示一下怎么增强灵魂。”

    手上闪过紫色的光芒，对着三个呆滞的灵魂摊开手掌。

    “汲魂痛击！”

    三角眼三人的灵魂，瞬间被吸成一道漩涡，缓缓消失在周詹手心。

    随着灵魂被吸入，他感觉道一股清流在不停的滋润着的灵魂，脑海中的银灰色雾气，也浓厚了一些. .

    莉莉在旁边关心的问道：“怎么样，有什么不舒服的感觉吗？”

    周詹咧嘴一笑，道：“感觉很好，真是一个不错的体验，灵魂的增强前所未有的迅速，大约还要300个，就可以开始摄取全世界灵魂的计划了。”

    “300个也不算多，应该很快就能得到？”莉莉在旁边说道。

    海贼的数量可是不少，东海被称为最和平的海域，但也只是说海贼实力最弱，数量可是一点不少。

    周詹摇摇头，说道：“没事，现在不着急去猎杀海贼，这三道灵魂已经够我消化好一段时间了。”

    简单来说就是，周詹的灵魂吃撑了。

    正事也处理的差不多，昨天以前更是连续四天没有休息，直接把他累成了狗。

    正好趁着航行的时间，好好休息一下，正好陪陪两位大小美女。

    想到早上女孩那温润的嘴唇，不由的小腹再次一热3.9。

    女孩以前可从来没有这么的主动过，早上的时候可真是给了周詹一个大大的惊喜。

    而且现在身边有多出一个大萝莉，肯定要加倍时间来呵护才行。

    在船头具现出一个巨大的沙发床，搭上遮阳伞，并把周围的海军全部打发下去休息后，周詹便抱着大小美女躺在了沙发上。

    具现出各种零食和饮品，三人开始一边享受着日光的照耀，一边愉快的聊着天。

    当人，其中肯定少不了某人的肆意揩油，和女孩们微嗔的娇笑声。。

 第八十三章 世外桃源‘风车村’【求自订！月票！】

    在东海的某处海岛上，一片宏伟的建筑群依岛而建，白色的整体风格，搭配着海蓝色的颜色点缀，显得十分威严。

    最中央的一座建筑上，上面画着衔着天枰的海鸥，象征着维护世界的和平与秩序。

    “嘭！”

    一张桌子直接被砸的粉碎。

    一名地中海的的猥琐老头，正在不停的怒吼着，面色通红，青筋暴现。

    “他怎么敢？！他怎么敢？！我才是整个东海的最高长官，他怎么敢在还没上任的时候，就直接撤掉一名基地长？”

    旁边的副官提醒道：“总督大人，彼得副总督自海军学院毕业当天，就已经成为东海海军最高序列的一员。所以只要理由充分，他有权利解除任何一名基地长的职务。而根据情报显示，克顿所犯下的罪行，不易于在整个海军本部11的脸上打了一巴掌。”

    “啪！”一本书直直的砸在副官的脸上。

    总督丽尔顿中将，怒声说道：“不需要你的提醒，老子知道他有这个权利！但是他怎么敢安插自己人在罗格镇！这是对我的挑衅！对整个东海海军的挑衅！”

    副官默默的把书本拿下，他理解总督的怒火。

    罗格镇长官虽然是海军本部任命，但都是东海总督推举。克顿同样是丽尔顿中将推举上去的，但是在克顿在任期间发生这样的事，并且被揭发出来。不但是打了本部的脸，作为推举人的总督同样面上无光。

    更重要的是，周詹直接私自任命了一名他的人，作为代理基地长。

    这件事往小了说是越权，越大了说是狼子野心，不拿总督当回事。副官继续沉默不语，看着自己的上级在那不断的嘶吼。

    ――――

    “啊~！”

    一声高亢的呻吟声中，女孩圆润饱满的潮红酮体倒在了周詹的怀中。

    本来已经决定在荒岛的木屋中，把自己交给周詹的女孩，在他各种流氓手段之下，于昨天彻底沦陷了。

    轻轻的抚摸着女孩红润的细滑的皮肤，享受着此刻的宁静。

    “彼得，好石更。”女孩在他怀中娇憨的呐呐道。“在里面好不舒服啊。”

    “你个过河拆桥的坏女孩。”捏了捏她的琼鼻，从她的身体内抽出。把一旁同样面色潮红，眼泛春水的大萝莉送到自己的身下。

    “唔!”

    小丫头一声闷哼，周詹轻舒了一口气。

    “今天就要到风车镇了，给艾斯准备什么礼物呢？”周詹对小艾斯还是比较喜欢的。小家伙从来不哭不闹，肉嘟嘟的还比较好玩。

    莉莉也说道：“是啊，已经有一年多没有见过艾斯了，不知道现在长大了没有。”

    军舰随着碧波前行，缓缓的驶进风车镇的港湾。

    小小的村庄，宁静而祥和。时间已经临近傍晚，出海捕鱼的渔民已经陆续归来，岸上的住户家中，也生起袅袅炊烟。

    “这里好美啊！”小丫头把半个身体探出去，静静的看着这世外桃源一般的景象。

    落日的余晖，归家的渔民，洁白的沙滩，恬静的村庄，耳边传来浪涛声和海鸟的鸣叫。

    “卡普中将可是为了这幅绝美的画面，出力不少啊。”周詹感叹的说道。

    卡普一生都在打击海贼，以自己绝强的力量和正义的信念，在这动乱的世界里，硬生生的守住了一座世外桃源。

    莉莉和小丫头点头赞同。“卡普先生一直都是一个伟大的人。”

    军舰已经靠岸，周詹率先走下船去。

    这时候一个穿花衬衫的眼睛老头，拦在了他们面前。

    “你们是找卡普的吧？”老头说道。

    周詹点头笑道：“是啊，我们以前020是在卡普中将的船上做船员的，这次来东海任职，正好过来探望下卡普先生。老先生请问您是？”

    “我是这里的村长，卡普已经走了，你们也离开这里吧。”村长俨然一副不愿意他们进入村庄的模样。

    “走了？”周詹可没有听说卡普回本部的消息。见闻色全力张开，瞬间笼罩了整个村庄，但见闻色丝毫没有停留，继续向着山上蔓延。

    在某个山头，周詹感应到一股强大而熟悉的气息。

    收回见闻色，周詹笑着看向村长说：“虽然不知道，您为什么会骗我们卡普先生已经离开，但是我刚刚感觉到，他就在这里。”

    老村长面色一变，提起拐棍就往他们脚下打去。

    “赶紧离开这里，你们这群肮脏的混蛋，卡普已经被你们烦的跑到山里去了！想要权利自己去杀海贼去啊，为什么要来麻烦别人！”边打嘴里还不停的怒骂道。。

 第八十四章 神秘的多拉格【求自订！月票！】

    周詹苦笑不已，他算是听明白了。这位老村长把他们当做是贿赂卡普的海军，不想让他们见到卡普。

    “老先生，你好好看一下我背后的军舰，是不是比卡普先生的要大的多？”周詹可不能伤了老人家，只能出言安抚道。

    拿着拐杖还要挥舞的手一顿，仔细看了看周詹身后的船，迟疑的说道：“是好像大不少，你们难道要比卡普的级别高？”

    看到村长终于消停了，周詹笑着解释说：“我可没有卡普中将等级高，但是我只是比他第一级而已。我今年刚上任为东海副总督，还不到找关系上调的时候。”

    “东海的副总督不是被卡普一拳打晕的那个人吗？”村长疑惑的说。

    周詹对老人有着特别的耐心，仍然解释道：“我就是来接替那位副总督的人。老先生不用对我这么警惕，卡普先生可是我的救命恩人，以前也确实是他的船员，并没有骗你。”

    村长的表情有些不确定了，迟疑的问道：“真的？”

    “真的。”周詹肯定的点头道。

    村长收起拐杖，对着几人说道：“那你们就跟我来吧，卡普去照顾艾斯去了，真不知道那个榆木脑袋怎么想的，竟让把一个小孩扔在那么危险的丛林里。”

    对于卡普家的教育方式，周詹不打算评价，问道：“卡普先生大概什么时候回来～．？”

    村长抬头看来下天色，说道：“应该就在这段时间了，你们先到我家坐一会吧。”

    周詹笑着说道：“那真是麻烦你了。”

    转头对威斯德说道：“艾妮莎跟着我们就好，你们留在这里，这里是风车镇，警戒力量不用太强，让士兵们也休息一会。”

    几人跟着村长来到了他的家中。和普通村民没有什么两样，都是木质的房屋，简单的装饰，以及满满的生活气息。

    端上几杯茶在四人面前，几人围坐着一张圆桌。

    轻轻的嗅着茶叶的清香，感受着入口时美妙的感觉，口中不由的赞道：“老先生家里的茶，确实和别的地方大不一样，滋味很是不凡。”

    其实他懂个屁的茶，只是为了拉近关系，好打听点事。

    听到周詹的称赞，村长也是面露得色，口中谦虚的说道：“自己家里产的茶叶，比不了一些名茶，但是也是祖传的手艺，肯定能让客人喝出新奇的感觉。”

    周詹颔首表示赞同，嘴里问道：“卡普先生经常带艾斯去丛林里吗？”

    “以前还没有过，但是最近两个月里，却是经常把艾斯一个人扔到上山，虽然卡普也会在一旁保护，但是他那个性格却是让人放心不下。”卡普不靠谱的性格，对于任何人来说都是印象深刻。

    周詹当然不能这么说。“卡普先生虽然为人大大咧咧的，但其实是个很有分寸的人。老先生不需要太担心。”

    村长叹了口气。“希望是吧。”

    周詹笑着问道：“我听卡普先生以前说过，他的儿子已经结婚了，但是他没有赶上他们的婚礼，感觉很遗憾。也不知道卡普先生的儿子有没有怪他。”

    “你是说多拉格啊。”村长喝了一口茶水继续说道：“听卡普说确实已经结婚，但是婚礼却没有在风车镇举办，我甚至已经好久没有再看到他了。”

    “．．这样啊。”周詹若有所思的点点头。“不过竟然结婚了，肯定会有孩子的，卡普先生可能又会多吃一个孙子出来。”

    “如果我是多拉格，我肯定不会把孩子给卡普那样的来养。”村长继续对卡普表示着不屑。

    周詹笑笑不说话。多拉格是海贼世界出场人物里，最让人不可捉摸，也是最神秘的一个。

    艾斯的生日是1500年1月1日。而路飞的生日是1503年5月份左右。现在的时间是1502年的2月，距离世界主角的出生，还有1年3个(的好好)月的时间。

    多拉格现在应该已经有组建革命军的心思了。等过几年路飞大一些，可能就会把他送回风车镇，交由卡普来照顾。那个时候，艾斯估计已经被送养到戈尔波山的山贼――达旦家族。

    路飞可能会在卡普的手下生活两三年，然后卡普可能就会应为某件事暂时离开，而未来的‘四皇’香克斯就会在这段时间进入风车镇，并在小镇上生活了1年多的时间，在此同时还给路飞灌输了海贼思想。

    香克斯走的那一天，象征着海贼王的传承――草帽，再此迎来了它的新主人。。

 第八十五章 卡普的那令人惊叹的教育能力！【求自订！月票！】

    周詹四人和村长正在和谐的聊着天，屋外突然传来一声大笑。

    “啊哈哈~彼得小哥，没想到你竟然回来看我。”

    嘭的一声，村长家的大门被狠狠的摔在墙上。

    “可恶的卡普，我已经说过，不要用这么大的力气来开我家的门！”村长站起来冲着卡普怒吼道。

    “哈哈~不要在意嘛，我可是好不容易才来做客的。”卡普笑嘻嘻的说道。

    “我宁愿你这辈子都不要出现在我的家里！”

    卡普看向周詹几人，笑着说道：“彼得小哥越来越英俊了，已经有一年没有见到你了。”

    看着穿着沙滩服的卡普，以及他手里提着一个2、3岁的孩童，同样笑着向卡普打了个招呼：“好020久不见，卡普先生。你手里提着的不会就是艾斯吧。”

    虽然嘴里是疑问句，但是周詹很确定这个穿着红色短袖，面上有些许雀斑的男孩，就是未来的‘火拳’艾斯。

    “是啊。艾斯可是一个很了不起的小孩。今年才两岁多就能在野外生存了，以后一定会成为一名强大的海军！”卡普很自豪的说道。看的出来，他对自己的教育方式很有自信。

    周詹同样对卡普的教育方式深感钦佩。一家子四个人，儿子是世界政府头号罪犯，妄图颠覆世界的革命家‘龙’。

    两个孙子，一个是海贼王的遗腹子，‘世界最强’白胡子麾下二番队队长，悬赏5亿5千万贝里的大海贼――‘火拳’艾斯！

    另一个是对着海军和世界政府各种打脸，并且真的打了‘世界贵族’的‘草帽’路飞，最后悬赏金额进入5亿贝利的大海贼，如果未来不出意外，妥妥的能成海贼王。

    可想而知卡普有多成功了，在他的教育下，全部都是名震天下的大人物。

    在卡普手中一直安安静静的艾斯，被莉莉抱在怀里的时候才发现已经睡着了。

    莉莉有些心疼道：“卡普中将，这样的训练会不会对孩子的身体有伤害？”

    卡普一愣，摸摸脑袋想来一下，说道：“应该没有坏处吧，我从小的时候就是这样过来的，而且多拉格小时候也和艾斯一样啊，身体都很健康。”

    真是一家的怪物体质。周詹真是羡慕不已。

    在这个世界，强者的后代也是强者的观念很盛行，虽然没有依据，但是莉莉他们还是赞同了卡普的话。

    “可是艾斯是领养的，可不是你们家族的人。”莉莉还是很关心艾斯，毕竟在婴儿的时候的时候还带过一段时间。

    卡普被这个问题噎住了，(bbec)总不能说这是‘海贼王’的儿子，血脉也是刚刚的，可劲造都没事。

    看出卡普的为难，周詹笑着对女孩说道：“没事的，听村长说训练已经两个月了，艾斯除了有些累以外，身体一直很健康，是个潜力十足的小伙子呢。”

    莉莉的见闻色能够感受人体的生命强度，默默的感受一下，确实活力非凡。不管是身体强度，还是柔韧性都大大超过普通人。这时候才算是放心下来。

    “卡普先生，你的假期快要结束了吧？”休假能休一年多，在海军里也就卡普独一份了。

    卡普满脸的遗憾的抱怨道：“是啊，还有两个月就要回本部了。真是的，空大哥也不知道体恤一下老年人，这样的话我可是连带孙子的时间都没有了。”

    周詹有些无语的劝道：“卡普先生，您已经休息一年时间了，战国中将和鹤中将可是一直忙的晕头转向的。相比而言，您简直是太悠闲了。”

    “真的是这样嘛？啊哈哈，我还以为海军里面我最辛苦呢。”卡普不要脸的说道。

    “卡普中将！”门口传来声音。

    周詹侧头看了一下，看到来人后，不由高兴的说道：“是卡尔啊，我们可是有一年没见了。”

    卡尔看到周詹一群人后，也是愣了一下，显然没想到会在这里看到周詹他们。

    勉强的笑了笑，说道：“真是好久不见，我在风车镇也经常会听到你们围剿海贼的消息，你能来东海任职，我想对于整个东海来说都是一个好消息。”

    看着卡尔的样子，周詹有些疑惑。虽然卡尔一直是个苦瓜脸，但是内心是个十分在乎朋友的人，见到自己以后也不应该露出这样的表情。

    “是发生什么事了嘛？”卡普对于这个副官很了解。

    卡尔从怀中拿出一份报纸递给了卡普，并且说道：“我想您的休假可能要提前结束了。”。

 第八十六章 猎犬的行动!

    放下手中的报纸，卡普气的青筋暴现。嘴里怒骂道：“这群该死的混蛋，完全把海军的正义弃之不顾！这次回去后，我会要求战国尽快解决这些事，让这群蛀虫彻底消失！”

    周詹拿起被扔在桌子上的报纸，仔细的阅读起来。

    报纸的发行商是一个没什么名气的小报社，但是内容却有着十足的分量。

    ‘南海海军第77分部基地长，抢占富商财产，并把其家族屠杀殆尽。但有一家族成员侥幸逃脱，动用家族隐藏的财宝，买凶杀人。最后77分部基地长死于自己家中・-・・’

    “北海海军第63分部基地长，在新婚之夜闯入新人房间，意图对新娘不轨，被愤怒的新郎杀死后分尸，新婚男女不知所踪・・・・”

    “西海海军第59分部基地长・・・・・・”

    报纸上没有任何排版和图片，只是一段段不多的文字组成了整幅报纸。

    “这是怎么回事？”周詹心里已经有了猜测，但还是问道。

    卡尔回答道：“你们最近在海上航行，一般报社的新闻鸟不怎么靠近军舰，所以不知道也正常。”

    “最近一段时间，各个海域的海军基地便被不断的爆出丑闻，都是些不知名，甚至是刚成立的报社进行的报道。”

    “这些报道在四海海域引发了很广泛的反响，并且已经被全部证实是真实的事件，使得民众情绪十分激愤。”

    “在前几天，已经有不少不知道收敛的海军军官，被所在辖区的民众袭击。并且在昨天已经有7名海军失去了生命，而今天的报纸上，足足有36名海军军官遇害。不知道明天会不会死更多的人。”

    卡普对于这些死掉的海军并不觉的可惜，甚至觉得死干净了才好。

    “都是这些海军中的残渣在，所以大海上才有这么多的海贼。如果平民都能生活的很美满，谁会愿意冒险追寻那莫名其妙的‘大秘宝’！”

    卡尔苦笑道：“中将，虽然你说的很对，但是你要考虑海军在这个世界立足的根本，便是公正与正义。现在这些海军败类的丑事被曝出，如前最紧要的是挽回海军的颜面，然后才是清理海军的败类。”

    “不管那群平民因为什么原因击杀海军，都应该被缉拿归案，毕竟能够处置海军的也只有海军！”

    卡普听到卡尔的话后，怒斥道：“就是因为有了你们这样的思想，海军的底线才会一退再退，等到所有事情都隐瞒不住地时候，才会想起补救，到时候一切都晚了！”

    卡尔苦笑着沉默不语。

    而卡普也无力的坐在椅子上，他清楚，这些事情不是他能决定的。

    周詹在旁边听着两人的谈话，已经可以确定这些时间的发生，是‘猎犬’已经开始行动了。

    只是没想到，他们竟然会以这样的方式来开始猎杀行动。虽然看起来效果不错，但却不是周詹想要的，把阴暗完全暴露道阳光下，对于海军的伤害太大。

    ‘波噜~波噜~’

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・

    卡尔的怀中想起了电话虫的声音。

    “卡普中将。”拿出电话虫，向着卡普请示了一下。

    “拿过来吧。”

    把电话虫放在桌子上，丝毫没有回避周詹他们的意思。

    电话虫接通的瞬间，变成了一头爆炸头带小圆眼睛的模样。

    “卡普！现在赶快回到海军本部，有一些任务需要你的处理！”战国的声音从电话虫口中传出。

    “什么任务？多个海军基地被海贼攻破，基地长誓死守护民众力战而亡？海军英雄卡普中将追捕恶贼，为海军将士报仇雪恨？”卡普嘲讽的说道。

    ...

    “卡普！现在不是闹情绪的时候，如果任由事态的发展，最后会越来越不可控制！”战国对卡普很了解，虽然会说些气话，但是对于海军还是十分重视的。

    “知道不可控制就抓紧改正！一错再错要到什么时候才能让你们惊醒？等到整个海军威严扫地，被全世界所唾弃吗？等到了那个时候，我们就是世界上最大的恶党，还有什么脸面追捕海贼，宣扬我们的正义？！”对于这种敷衍的形式主义，卡普的情绪被彻底点燃。

    “只要心中坚守着正义，海军永远不会沉沦！卡普，你太悲观了！现在不是说这个的时候，应该尽快把这件事处理掉。这不是一件偶然的巧合，而是早有预谋的严密计划。”战国严肃的说道。

    “你说这件事是有人针对海军？谁能有这么大的能量，能够操纵报社和新闻鸟？”。

 第八十七章 智将

    “在新闻和宣传上有如此能量的只有‘大新闻’摩根・斯，但是我认为最不可能的反而是它。因为所有计划都要有受益方和损失方。”

    “对于摩根・斯来说，在不敢再任何时候对海军出手，都是不讨好的一件事。不但没有任何利益，而且还会招来海军的打压。还有・・・”

    “别说这些废话，你现在有没有目标？”战国还没有说完，便被卡普暴躁打断。

    战国被打断说话也不生气，继续说道：“目标还没有，事情发生的太过突然，还完全没有头绪。这“零零七”个突然对我们发难的力量，如果不是新兴实力，便是来自我们内部。”

    “为什么？会怀疑我们内部？”

    在革命家还未出现的当下，海贼和黑暗世界便是世界政府的敌人，但远远算不上大敌，只能算是疥癣之疾。等到革命军出现以后，世界政府才有了真正的敌人。

    “因为既得利益者只有这三者。海贼一盘散射，支撑不了如此庞大精密的计划。黑暗世界因为最近‘小丑’的动静颇大，正在忙着利益的重新划分，更加不可能联合在一起，来实施这项计划。”

    “你仔细看下报纸上的所有遇害人，全部都是海军基地的主官或副主官。只要这些人一死，就会为身后的人腾出足够的位置，能够满足一大批人的上升欲望。”战国说出自己的猜测。

    周詹在旁边听的一阵冷汗，就怕突然听到自己的名字，战国的‘智将’之名也不是吹出来的。

    “什么意思？”卡普一脸的问号。

    战国对于这样的榆木脑袋也是无语。但还是耐心解释道：“我们最近要制止军官被杀害的事件，当这件是结束以后，空出来的大量中高层职位，谁最积极的往里面塞人，谁就是嫌疑最大的人。”

    “海军本部里面还有这样的人？”卡普表示震惊。

    如果真想战国所说，能做到这一步的，也就只剩下海军本部里的高层了。

    “是啊，我也希望我的推测是错的。”战国也有些沉默。

    其实除了高层，本部院校毕业的学员，也是可以在三年内申请升值考核的。只要上面有职位空缺，准将以下的学员就可以通过考核来竞选上任。这就是学员的优势所在，也是海军学院赋予的最大的特权。

    可能是对学员的信任，是的他根本没有想过这一点，也不相信有学员有能串联四海，做出这么大的计划。

    “你什么时候能赶回本部？”战国问道。

    “今天不行，我还有些事情没有交代。明天我会一早起航，全速赶回本部，配合你们的计划。”卡普说道。

    “明白，我这边还有事情要处理，先挂了。”

    ‘嘟~嘟嘟。’电话虫回到睡眠模式。

    卡普挂掉电话后，一阵沉默。

    “卡普中将。”卡尔担心的喊了一声。

    “啊哈哈哈~事情莫名奇妙的发生了变化，我还以为还能休息一段时间呢，没想到明天就要回去了。真是让人伤心的消息。”卡普继续没心没肺的笑着. .

    “卡普先生。”就连周詹都有些担心了。

    对于一直把海军视为家园的卡普来说，突然发生这样的事情，确实不是很容易接受。

    “没事的，我可没有你们想着怎么脆弱。”卡普一脸乐观的说道。“就像战国说的，海军经历了太多的劫难，这点小事想要打到海军，还早的很呢。”

    周詹很佩服卡普的这种性格，对所有事情都能以一种积极的态度去面对，这是一种非凡的魅力。

    这件事如果持续发酵下去，对海军的威信是毁灭性的打击，一直是世界保卫者形象的海军，突然变成了如同暴徒般的形象，想要扭转过来，必然要花费不少的时间和资源。

    周詹也觉得佛利萨做的太过了，自己是要取代海军，而不是毁掉海军，这件事情他做的很不合心意。

    他打算今晚找他谈话，让他把这次任务结束，不能再这样乱下去了。

    “卡4.4普先生明天就要回本部，艾斯怎么办呢？”莉莉问道。

    “这也是我头疼的事情，本来我已经和一个老太婆说好了，过段时间把艾斯寄养在他那里，但是现在那家人可能不在家。”卡普头痛道。

    “那家人在哪？大概什么时候能回家？如果时间不是太长，我们可以帮忙照顾艾斯一段时间。”周詹说道。

    “真的吗？那真是太好了！”卡普高兴的说道。“她住在戈尔波山，一个月以后就回来了。我一会把地址给你，你到时候直接上去找她就好了。”。

 第八十八章 革命军？

    拿着卡普所画的纸条，周詹一阵无语，这样的绘画天赋简直和他的孙子如出一辙。

    奇形怪状的山上有一条歪歪扭扭的小路，在半山腰上打着一个巨大的红叉，并且用箭头表面这里就是目的地。

    周詹揉了揉额头，问道：“戈尔波山，是不是您今天带艾斯训练时的那座山？”

    卡普明显一呆，惊讶的问道：“你的见闻色已经修炼道这种地步了嘛？”

    戈尔波山距离村庄差不多有10公里的距离，也就是说周詹的见闻色，最少能够覆盖周围20公里的范围。

    “我的见闻色是天生觉醒，在泽法老师的帮助下，进步也是11十分明显。”泽法的教导是一方面，主要是灵魂的不断突破，让他可以看的更远。

    “这样的话，你进步如此巨大倒也说得通。”卡普点通道。“戈尔波山确实就是你见闻色感知到的那座山。你到山上以后，找到卡利・达旦，直接把艾斯交给他们就行了。”

    卡普像是突然想起来什么一样，又加了一句道：“他们可是一群山贼，不过都不是什么坏人，所以彼得小哥还是不要找他们麻烦了。”

    周詹点头道：“明白了，到时候我会把艾斯送到的，毕竟我也没有太多的时间去照顾他。而且请你放心，能成为卡普先生的朋友，必然不是什么坏人，我也不会去难为他们。”

    他可是马上要出门去浪的人，怎么能被一个小屁孩阻拦住脚步。

    “哈哈~那可真是太好了。为了庆祝久别的重逢，今天开一个盛大的宴会如何？把你的船员也叫来，这是风车镇，不需要警戒守卫的。”卡普很自豪的说道。

    “既然卡普先生盛情邀请，今晚就在沙滩上开个宴会吧，我的船上可是有不少好酒和美味的食材呢。”周詹欣然答应。

    “那可真是太好了！啊哈哈！”

    ――――

    一场盛宴，不但有两艘军舰的海军，就连村民也被邀请了参与进来。宴会一直持续到了午夜时分，才在食物和酒水都耗尽的情况下结束了。

    周詹在醉酒的状态下，被女孩和小丫头搀扶着回到了船上。

    等进入卧室的瞬间，本来醉意朦胧的周詹，顷刻便恢复了清明。

    对着女孩说道：“你们先休息一会，我和佛利萨谈点事情。”周詹突然暧昧的笑了一下。“你们要是不累，可以再浴池里等着我。”

    说完，便在两人粉嫩的俏脸上各自亲了一口。

    找了张椅子坐下，手指轻擦指环，意识来到红色空间。

    没让周詹久等，佛利萨便来到了空间里。他穿着白色的睡袍，显然也在休息。

    “大人，有什么要紧的事吗？”佛利萨面色有些疑惑的问道。

    “‘猎犬’的行动太过激进，几乎要毁掉整个海军的名誉，你知道自己在干什么吗？”周詹严肃的问道。

    佛利萨明白周詹问的是什么，苦笑的解释道：“一开始确实是我在报纸上散布的信息，我只是想要给海军一些压力，让他们重视底层彻底腐烂的事实。但是不知道怎么的，局面一下子彻底失去了控制，有很多莫名的小报，也开始跟风报道关于海军的事情。”

    “其实并不只是针对海军，在伟大航路里，世界政府的腐败和黑暗，同样被新闻报社各种披露。只是世界政府没有人员伤亡，海军被暗杀了40多名军官，所以才显得海军更严重点。”

    周詹眉头紧皱。想来一会说道：“‘猎犬’有没有开始行动，行动的成果如何？”

    “第一天暗杀的7人，便是我们的手笔。但是我即040使发现舆论已经不被我们掌控时，我就命令猎犬暂停行动。后面的海军死亡，都不是我们的人干的。”

    “后面死的那些人，报纸上所刊登的恶行都是真的吗？”周詹又问道。

    “都是真的，上面甚至有很多我们不知道的事情，也被刊登上了报纸。”

    “你的意思是说，有一个组织，一直也在收集海军的资料，并且要比我们收集的更早，实力也强大？”周詹问道。

    佛利萨苦笑道：“恐怕是的。”

    “那么他们的目的呢？”

    “应该是打击世界政府和海军在世界上的信誉。让民众对他们产生怀疑。”佛利萨不确定的说道。

    “也就是说，他们针对的是世界政府和政府旗下的暴力组织？”周詹喃喃道。

    革命军这么早就要现身了嘛？多拉格已经做好与世界为敌的打算了？。

 第八十九章 莉姨？！

    佛利萨犹豫的说道：“其实还有另外两种可能。一种是转移视线，比如那个组织在谋求一些其他东西，需要这件事情来吸引世界的注意力。第二个便是陷害・・・”

    “陷害？”周詹疑惑的看着佛利萨。

    “让我们成为世界政府的目标，让其疯狂的打击我们。而那幕后的组织，会在我们的阴影里快速发展，而不用担心引人注目。”

    听到这里，周詹不禁面色一变。虽然不知道多拉格的性格如何，但是按照谋略来说，他绝对能够干出这样的事。

    不过仔细想想以后，周詹却并不担心。多拉格这次大规模的行动，一定是把自己手上积攒的牌全部打了出去，再想要前者海军的鼻子找自己的麻烦，恐怕是力有不逮。

    消耗自己目前所有的力量，只是为了加快革命军的进程。按照多拉格的能力，搞不好革命军这个组织还要早几年面世呢。但是只要自己不露头，他的这番心思只能打水漂，并且革命军也会因此元气大伤。

    “我已经大概知道是谁在后面生事了，你一会通知我们组织的所有人，最近一段时间不要有任何动作，防止被人拿去挡枪。”周詹说道。

    “明白。但是那些人是谁？”佛利萨好奇的问道。

    “我现在还不完全肯定，也不方便回答你，等到了时候，自然会告诉你～ˇ。”周詹说完，便消失了踪影。

    “神神秘秘的。”佛利萨小声嘀咕了一句，开始在红色光团上按动起来。

    周詹意识回到身体，感觉一阵轻松。虽然没有达成自己的预期要求，但是效果也并不差，而且还无意当中，可能把自己的一个潜在敌人弄的元气大伤。

    革命军肯定还会继续出手，自己只需要静静的看着就好。等着一阵过去，自己再找机会把自己的成员弄上高位，除了牺牲一些时间，这样反而更安全。

    鼻尖传来轻微的湿润感，周詹把目光转向浴室。顷刻间脸上露出了淫荡十足的微笑，轻手轻脚的向着浴室走去・・・

    ――

    第二天一早，周詹享受完小丫头的早安咬后，舒舒服服的穿起衣服，准备为卡普践行，顺便把艾斯接过来。

    来到海岸上，看到了卡普标志性的狗头船首。

    和卡尔打过招呼后，对着卡普说道：“卡普先生，艾斯起来了吗？”

    昨天艾斯一直都在睡觉，卡普的训练方式，对一个成年的海军士兵都是一种折磨，更何况是一个刚两岁的孩童。

    “我怕你们起不来，就送到村长家去了。你回你们去村长家就好，艾斯也不认生，可以放心的带他。”卡普笑着说道。

    “嗯，那么卡普先生，现在就要回本部吗？”

    “是时候走了，战国刚刚又打来了电话，年纪大了就是嗦。再会了彼得小哥，希望下次见到你的时候，你可以变得更强。”

    “会的，卡普先生。在此祝您一路顺风！”周詹笑着说道。

    挥挥手，卡普便潇洒的往船上走去。

    “再会，彼得。”

    “再会，卡尔。”

    看着狗头船首的军舰缓缓消失在视野里，周詹几人转身往村长家走去。

    “彼得，我们是回总督府，还是留在这里，等到把艾斯送到戈尔波山再回去。”莉莉问道。

    “把艾斯带到船上，等到时间以后再给他送回来，我们耽误了太长时间，也该去见见我们的总督大人。”

    来到东海已经快一个月，竟然还在海上各处游荡。身为东海的副总督，还是有些说不过去。尽早解决一些事情，自己也好脱身。

    几人再次来到村长家，进门以后，便看到艾斯已经在吃早饭了。

    “．．嗨~艾斯，还记得我吗？”周詹率先打招呼道。

    艾斯抬头看了他一眼，便沉默不语的继续吃起早饭。

    孩童时代的艾斯，性格却是有些冷漠了。

    拍拍脑袋，周詹无奈的说道：“真是一个不可爱的小孩，记得小时候我可是还抱过你呢。”

    艾斯眼中闪过一丝疑惑，说道：“(的得好)你认识我？”

    “是啊，我以前是卡普先生的船员，可是很用心的照顾过你一段时间呢。”周詹笑着说道。

    “那真是谢谢你了。”艾斯面无表情的表示感谢。

    嘴角抽了抽，觉得小时候的艾斯不是一般的欠收拾。

    正想着怎么给这小子一个好看的时候，莉莉从身后走出来，蹲在艾斯面前，温柔的说道：“那你还记不记得我？当时你可是很喜欢我呢。”

    看着莉莉的面孔，艾斯好像从模糊的额记忆里回想到了一些事情。

    “莉姨？”

    周詹手心开始冒汗・・・。

 第九十章 训练艾斯（2/5）

    “莉・・莉姨？”

    女孩额头青筋暴现，转头用能杀人的目光盯着周詹。

    周詹笑的十分尴尬。当时艾斯还在学说话的时候，周詹觉得好玩，就在旁边教艾斯喊莉莉叫阿姨。谁知道刚回说话的艾斯一下就记住了，往后的时候，只要见到莉莉就会喊‘莉姨’。

    周詹也因为这件事被女孩狠狠教训了一顿。谁知道这个小鬼记忆这么好，现在都还记得莉莉。

    收起杀人的目光，回头变成温柔脸，继续说道：“不能叫阿姨，要叫姐姐知道吗？”

    艾斯有些迟疑，说道：“莉姨比我大好多，我还是叫阿姨好了，这样礼貌一些。”

    还没跟山贼生活过的艾斯，虽然略显高冷，但是却没有那种阴沉感，还算是一个比较会尊重人的小孩。

    又和艾斯商量了几句，想要改变称呼，但是都被他给拒绝了，最后只能无奈的低头默认。

    467“卡普先生已经回海军本部了，我们会照顾你一个月左右。一个月后怎么安排，卡普先生应该和你说过了吧。”艾斯不是普通的小孩，虽然年纪有效，但是已经能够正常交流。

    “老头子的事，村长爷爷已经跟我说过了，这一个月内我会跟着你们。”艾斯淡然的点头道。

    “很好，吃完早饭以后，你就和我一起上船吧，我还有些事情要做，不能一直在风车镇待着，一个月后会送你回来。”

    周詹话刚说完，艾斯突然问道：“你们会像老头子那样训练我吗？”

    “训练的话倒也可以，不过到时候吃不了苦，可不要哭哦。”周詹阴森森的恐吓道。

    艾斯嘴角一扯。“呵呵~”

    和村长道别后，几人领(bbeh)着艾斯来到船上。第一次看到这么巨大的战舰，艾斯狠狠被震撼了一下。毕竟上百米长的军舰，在整个大海上还是比较稀少的，风车村这里更是从未见过。

    “怎么样，很厉害吧。”周詹笑着对艾斯说道。

    眼中满是羡慕的艾斯，嘴里却不屑的说道：“切~有什么了不起的，以后我的船要比这大得多！”

    “是嘛，要想有艘大船，你可要努力变强啊。”

    艾斯很坚定的点点头。“我以后会成为最强的那个人！比老头子要强的多！”转过头问周詹道：“你的船比老头子大多了，你是不是比他还要强？”

    周詹想了想说道：“船的大小可不能看出一个人的强弱。如果说是分生死的话，我有把握打赢卡普先生，但是我估计也不太好受。如果是分输赢，我还不是卡普先生的对手。”

    周詹的身体正在接受着持续的改造，但是琦玉的血统因子太过狂暴，每一次的使用都会带来强烈的副作用。等到能够完全控制琦玉血统的时候，周詹才能够放开手脚的去战斗。

    精神力的增长虽然迅速，但是用来支撑长时间的战斗还是力有不逮。

    所以对上卡普的话，因为具现不出对卡普有致命伤害的技能，所以陷入持久战后，要不直接暴动琦玉的血统因子，一击必杀，后果是身体被琦玉血统撑爆，需要大量的时间来恢复。要不就只能逃跑认输。

    “你这么厉害？”艾斯怀疑的看着周詹。

    “其实你不需要在乎我厉不厉害，因为拼接你的力量，再花20年也对我没有威胁。”周詹一脸淡然的说道。

    20年后周詹差不多都能成神了，那还在乎区区一只‘火拳’。所以牛逼吹的一点心理负担也没有。

    艾斯被周詹说的一脸愤愤不平。“少骗人了，我可是能在戈尔波山生存下来的男人，怎么会这么弱？”

    “少年，没见过血的男人，可不算是强者啊。”

    “我会向你证明，我绝对是一个强者。”

    军舰在海面上缓缓航行，艾斯的地狱生活正式开始。

    “这样可不行，连路都走不稳，你是打算笑死你的敌人吗？”

    “拳头伸直，你的手是新长出来的？”

    “用力！不得不说，你虽然才刚2岁多，但是却让我想起了村长先生。哦，对不起，我这样说村长先生可是会不高兴的。”

    “你的腿是干什么的？除了走路他就没有其他功能了嘛？”

    周詹在甲板上大声的喊着，面前的艾斯已经汗如雨下，手脚上都被带上黑色的铁环。那是周詹具现出来的便携式重力调节器。

    “嘭~”再一次跳跃后，拳头并没有落在周詹的身上，艾斯却直直的倒在了地上，虽然没有昏迷，但是怎么挣扎也都爬不起来。

    莉莉在旁边走过来，轻轻的卸掉手艾斯脚上的铁环，并把他抱在椅子上去休息。。

 第九十一章 世界级罪犯的血脉（3/5）

    这样的训练已经维持了三天，一开始女孩还害怕巨大的训练量，会对艾斯的身体造成伤害。但是很快就发现，只要把训练坚持做完，每天艾斯的身体素质都会得到增长。

    用温水浸湿的毛巾，轻轻的擦拭着艾斯的小脸，拿出一瓶‘原力’喂给他。

    “好些了吗？艾斯。”女孩问道。

    “好多了，谢谢你莉姨。”艾斯已经可以很熟练的称呼女孩了。虽然每一次听到这样的称呼，周詹都会感觉到一丝杀气・・・

    “感觉怎么样？这样的重力能够适应吗？”周詹躺在旁边的太阳以上，端起一杯红酒说道。

    给艾斯的铁环，是1.3倍重力的。但是这种作用于全身的重力，比背负式的重力，感觉完全不一样。

    不管是跳跃还是奔跑，出拳还是踢腿，都让人有种说不出的沉重感。不过对于身体的增强，还是很有好处的。

    “很不错，身体以能够察觉的速度在增强，过不了太久就会适应这个重量。”艾斯对这样的训练很满意。对比卡普的那种野外求生一样的训练，还是这种系统的训练更适合一些。

    “真是让人惊叹的身体素质。”周詹赞叹一句。“这几天我会更加严格的训练你，等到总督府以后，我会处理一些事情，可没有时间一直找看你。”

    “明白。”艾斯点点头。

    能有个很听话的学生，周詹还是比较满意的。虽然这个学生能不用‘喂’来称呼自己，那就更好了。

    “喂~以后我・・我能一直跟着你学习吗？”艾斯坐在椅子上，有些不好意思的说道。

    好笑的看着扭捏的艾斯，说道：“你是想成为我的弟子？”

    被周詹看的有些不好意思，嘴硬的说道：“才不会成为你的弟子，我只是想跟你学习而已。”

    “你不成为我的弟子，我为什么要教你？”

    “我・・我・・”才两岁的艾斯，虽然能够和人正常交流，但是逻辑思维还很薄弱，周詹问的问题一时答不上来，不由得有些着急。

    “你是想出海吗？”周詹问道。

    艾斯一阵沉默，情绪低落的说道：“我也不知道自己要不要出海，不过我知道，大家都不会喜欢我的。”

    “出海和别人喜不喜欢你有什么关系？而且你怎么知道别人会不喜欢你呢？”

    能说出这句话，说明艾斯这时候已经知道了自己的身世，并且应该有人面前说过一些不好的话。

    “最起码，我和莉莉她们就都很喜欢你的。”周詹温和的笑着，用手摸摸艾斯的小脑袋。

    艾斯听到以后却显得更伤心了，说道：“你们不知道才会对我这么好，如果知道了的话，肯定会讨厌我的。”

    “知道什么？你是‘海贼王’罗杰的儿子吗？”把艾斯的黑色头发揉的乱糟糟后，周詹说道。

    顾不上自己鸡窝一样的发型，艾斯被周詹的话惊的目瞪口呆。“你・・你・・你竟然知道！是老头告诉你的吗？”

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “卡普中将可没有向任何人说过关于你的事，但是我作为卡普先生曾经的船员，也是能够猜想道一些事情的。”周詹解释到。

    艾斯的情绪持续低落，伤心的说道：“我是不是很讨厌，身上竟然留着世界级罪犯的血脉。那个混蛋竟然在死后，还给世界带来这么大的麻烦。”

    艾斯很讨厌罗杰是肯定的。即使成年以后，也不承认自己的身上流淌着那个男人的血脉，反而称自己是‘白胡子’的儿子。

    “我从老头子那里知道，我的母亲因为生下我这个罪犯的海贼，竟然把我在腹中孕育了20个月，最后身体亏损太严重而身死。所以我恨海军，也恨那个男人。”

    “前段时间，我在‘不确定物终点站’，听到了那里的人民对罗杰的怨恨，也让我彻底对这个男人失望了。他就是一个把自己的理想，强加于世界之上，并让最底层的人民为他理想买单的怪物！”

    周詹惊讶的看着艾斯，没想到他对罗杰的恨是这么来的。而且小小年纪，就有自己对事物产生看法的能力。

    “罗杰为了激发人们向往自由的意识，在处刑台上的那些讲话，确实十分愚蠢而幼稚。”周詹赞同的点点头。

    “那你对海军是什么看法？”周詹问道。

    “你对我是什么看法？是领取赏金？还是换取升职？”艾斯冷漠的看着周詹说道。。

 第九十二章 未来的大海！（4/5加更求票！）

    “小朋友，有戒心是好事，但是不要以为世界上的人都要对自己不利，那样活的太累了。”

    站起身来，伸个懒腰。“今天的训练就到这里，明天再继续吧。”说完后，便回了船舱，莉莉跟在身后。甲板上就剩下艾斯一人。

    “三~三~三！太好了！真的是三！给我6000块钱！哈哈哈！艾妮莎，破产了！”

    “怎么这样啊，为什么我一把都没有赢过。”

    刚进入房间，就听到小丫头的大呼小叫，以及艾妮莎沮丧的声音。

    房间里小丫头正在和艾妮莎玩着大富“零五三”翁。旁边的柜子里有个抽屉被拉开，里面隐约可以看到纸牌、麻将、象棋、狼人杀等等。

    海上的航行太过枯燥，加上这几天正在还要陪着艾斯训练。陪伴女孩门的时间肯定相应减少，所以就做出一些游戏给她们消磨时间，看起来效果不过。

    正在走到女孩旁边，看着因为赢了游戏而兴奋不已的丫头，又看来看神色有些失望的艾妮莎。

    周詹发现自艾妮莎上船来以后，自己就没有和她说上几句话，确实太过冷漠了一点。

    对着艾妮莎温和的说道：“这几天在船上生活的还适应吗？长时间在陆地生活的人，第一次在海上长时间航行，都会觉得很不习惯的。”

    艾妮莎脸色有些紧张，对于自己的救命恩人，她还是十分尊敬的，赶忙站起身来回话：“谢谢先生的关心，比起以前的生活，现在的美好就好像在做梦一样，怎么还会不适应。”

    对比以前的生活，她是真心觉得自己现在生活在天堂。

    “不用这么客气，以后会一直在一起生活，太过礼貌可会使人不自在的。”周詹笑着说道。

    “好的，先生。以后我会注意的。”艾妮莎依然恭敬的说道。

    周詹苦笑，看来只能以后改变了。

    “彼得，小艾斯还要训练几天？你都没时间陪我玩了。”

    自从把这些游戏具现出来以后，基本上这个未来大将就变成了宅女。

    看着这几天玩得忘乎所以，已经要彻底废掉的丫头，周詹笑着说道：“这几天是我太疏忽了，竟然把时间浪费在那个臭小子身上，是我的不对。接下来的时间，我会全天都陪着你的。”

    丫头眼睛一亮。高兴的说道：“我就知道彼得最好了，那我们明天打麻将吧，正好四个人！”

    “你是不是误会了什么？”周詹笑的很残忍。“从今天开始，你要跟着艾斯一起训练，我会好好的陪着你的。”

    小丫头瞬间哀嚎起来：“不要啊，我以后不要你陪着我了，别这样好不好。”

    “没用的，今天晚上我会给你一个很不错的礼物，明天就要给我好好的变强！”周詹有些怒其不争的说道。

    这一段时间实在是太疏忽小丫头了，从跟着自己出来以后，基本上就没有好好变强的觉悟。

    “那好吧，但是我能不能跟艾斯一个训练量啊，好累的。”小丫头不情愿的说道。

    “不行，艾斯才两岁，你多大了？”周詹果断拒绝。

    小丫头舔着脸腻着周詹说道：“不要嘛，人家也是小孩子。”

    “卖萌也没用，你可是要成为大剑豪的人。”

    “切，你见过哪个大剑豪的佩剑是一把普通大刀的，骗了我那么长时间，也没见到你要给我的刀是什么？”小丫头不满的说道. .

    周詹好长时间以前就答应过小丫头，要送她一把不错的大刀，但是一直都没有兑现过。

    “行了，今天本来就打算给你的，你既然现在就要，那就给你好了。”

    周詹不单打算把大刀给她，还会给她一个十分适合她的传承。

    “人家都生气了才给我，真是没有诚意。”小丫头很是不满的说道。

    “行了，不要抱怨了，如果不是看你这么疲懒，肯定还要等等才会给你呢。”周詹说道。

    “你不给我才好呢。”小丫头嘴里抱怨道。

    “别说牢骚话了，我们的高端战力还是比较稀少，我还指望你和莉莉以后能独当一面呢。”

    周詹的期许还是很高的，在他看来，剧情正式开始的时间，并不是路飞出海的1520年，而是1508年左右！

    那时候‘四皇’分割新世界，霸占大片海域，称王称4.9霸。

    ‘七武海’正式成立，邀请威名广传的大海贼加入，成为海军的利刃，政府的走狗。虽然最后尾大不掉，但是前期还是很有一些成就。

    海军完成权利交接，战国接任海军元帅，三大将满编上任，整个海军实力空前强大。

    对于周詹来说，那个时期，才是大海最波澜壮阔，最让人心神颤动的时期！

    ――

    今天临时有事，暂时就4章，剩余一章明天补。作为道歉，明天加更一章。对不起了。大家。。

 第九十三章 海贼的怪圈

    一艘海贼船上，一个年轻的女孩正在进行着血腥的杀戮，整整一船的海贼，没有一人有还手之力。

    女孩身穿粉色海军制服，手中拿着一把两米多的黑色长刀。刀背宽厚，刀身整体成墨黑色，刀刃金黄，刀柄修长微弯，与刀身链接处缠绕着两缕丝带，华美非常。

    “不祥之刃！”

    金黑色的长刀，通体便成妖艳的血红色，不祥的气息让人心颤。

    噗的一声，刀刃入肉的声音响起。最后一个海贼倒在了血泊之中，身体犹如被抽干水分的干肉一样。

    “干的不错嘛，才获得传承，就已经能够使用这种特殊的力量了。”一个声音在女孩声后响起。

    走到周詹身边，把整个人都挂在他的身上。这是小丫头今天独自解决的第二艘海贼船。

    11给与丫头的传承，不同于给莉莉的那种直接灌输技巧和经验，而是直接具现出了一把具有神奇力量的‘妖刀’。

    这柄妖刀，来自爆肝手游‘营养师’，SSR级角色‘妖刀姬’。她本来是一名普通的人类少女，但是在意外获得妖刀后，便被其蛊惑控制，伴随着一路的血腥和杀戮，成为了当世有数的大妖怪。

    当然，周詹具现时，就已经把‘妖刀’的意识抹去，独留下强大的力量，供女孩操使。

    “可是这股力量毕竟属于这把刀啊，如果丢失的话，我不久成了一个废人了嘛？”小丫头显然对这种来自外界的力量不满意。

    摸摸小脑袋，周詹笑着说道：“我怎么可能让这种事情发生呢？在具现这把刀的时候，我就已经这只好了。”

    “这把刀只是力量的载体，它的力量会在你使用它的时候，逐渐融入到你体内。等到你完全掌控它的时候，它就会变成一把，远比无上大快刀还要锋利坚硬的武器！专属于你的武器！”

    小丫头还是有些不满，道：“就没有那种‘biu’一下能变得很强的力量吗？”

    “只有逐渐被自己掌控的力量，才是最适合自己的，千万不要有这种懈怠的思想。我可以在变强的这条道路上为你架设马车，但是绝对不会把你直接送到终点！”这种严肃的说道。

    被突如其来的力量冲昏头脑的人比比皆是，这种人心思浮动，大多没有潜力再继续前行。

    丫头看到周詹表情严肃，也不敢再露出疲懒的模样，连忙保证以后好好训练，不敢再偷懒耍滑。

    “走吧，会船上好好休息一下，这些海贼够你升任尉官了，你的大衣也终于有用武之地了。”

    抱着小丫头飞身回到军舰上，便让她会船舱休息。

    看着站在身旁的艾斯，问道：“有什么感觉？”

    才两岁多的艾斯面色惨白，嘴角还参与着呕吐后留下的食物残渣，眼神也是虚虚晃晃。

    被周詹问道后，还一会才算是回过神来，涩声说道：“太残忍了，你们太残忍了！那可都是人！和我们一样的人！你们怎么可以这样！”声音逐渐大了起来，最后完全变成了嘶吼。

    周詹淡然非常，丝毫没有因为艾斯的态度而置气。

    “海贼是人。民众也是人。当他们成为海贼开始肆意剥夺他人生命的时候，他们的生命自然也可以被随意剥夺。”

    “可是・・可是，可是海贼里面不也都是坏人啊！老头子就很佩服‘白胡子’和那个人。他说他们都是了不起的豪杰！你甚至都不知道那些海贼犯了什么错误，就直接杀戮整船的人，太过血腥！”艾斯并不觉的只要成为海贼的人都该死。

    周詹平淡的看着艾斯的双眼，道：“你的父亲开启‘大海贼时代’时，是否想过平民会受到怎样的冲击？是否想过依靠大海生活的平民，会受到怎么的伤害？是否想过，活不下去的平民只能057海贼或上贼去抢劫谋害他人？因为你父亲的狗屁理想，致使整个世界成了一个怪圈！”

    “海贼迫害平民，平民失去家园后，成为那些迫害者过他们的人，继续去迫害他人。”

    “可是・・可是・・・”艾斯有些无力，不知道应该说些什么。

    “卡普中将敬佩‘白胡子’，是他们那一代人的想法，不代表我的想法。不管‘白胡子’是否为恶，但他是一名海贼，是一名强大的海贼，这是不争的事实！”

    “无数人的出海就是因为这些强大的海贼，有些人想要挑战他们，有些人想要加入他们，有些人想要取代他们。”

    “在我看来，名望越大的海贼，危害必然越大，他们就是世界祸乱的根源，都是必须铲除的行列。”

    “可是！他们都是追寻自由的人！”艾斯大喊道。。

 第九十四章 海贼的自由？笑话！

    “我不知道你是从哪里，听到这样关于自由的言论。”周詹看着艾斯的眼神已经有些冷漠和不耐。

    今天本来只是让这个未来的火拳见见血，也为以后的实战打下基础。却没想到，小时候的艾斯还是这么有想法的一个人。但是这种想法让周詹有些厌烦。

    “海贼的自由是建立在别人的痛苦之上！他们可以自由的抢夺别人的辛劳所得，自由的杀戮夺取别人的生命，自由的占有别人的家园，自由的奸淫着别人的妻女！”

    “海贼所言的自由，对我来说与玩笑无异！”

    “如果这是你想要的自由，等到我完成这一个月的承诺后，我自然会送你回去，让你去追寻你的自由。”

    一摆正义大衣，不在看呆若木鸡的艾斯，转身走向船舱。

    周詹一脸阴沉的坐在沙发上，女孩则贴心的在后面按摩着他的太阳穴。

    “怎么了？这么不开心？艾斯还小，还并不知道海贼的险恶，所以有这些思想也是正常的。”女孩在一旁劝慰道。

    摇摇头，周詹说道：“我担心的不是艾斯，他以后的道路怎么走不是我要操心的。”

    “那你担心什么？”

    “艾斯刚才所说的言论，完全是受到了他人的影响。”周詹说道。“而能够影响他的，也就只有卡普先生了〃．。”

    “卡普先生代表了海军的一部分人，他们对自己认可的人，保持着极大的敬意，不管这些人是海贼还是什么。这会让海军的执行力下降，并且也会滋生出更多的邪恶。”

    十几年前，卡普就击败过暴力集团首领，当时悬赏金5亿贝利的大海贼。八宝水军第12代栋梁――‘锥之青椒’。

    但是极其欣赏他的卡普虽然击败了他，但是并没有实施逮捕，反而让他继续逍遥法外。那可是把抢来的财宝，堆满整座冰山的大海贼。

    两年前的‘屠魔令’，哈古瓦尔・D・萨乌罗，因为遵循心中正义，直接叛逃海军。虽然周詹也绝的岛上的人都是无辜的，但是他还是坚决认为，身为军人对于命令就应该‘先执行，后提问’。

    距今的18年后，因为顾忌卡普的恩情和对草帽一伙的欣赏，青雉多次放走他们。

    斯摩格和藤虎甚至多次帮助身为海贼的草帽一伙。

    要知道，草帽一伙可是妥妥要成为海贼王的，就因为这些人的放纵，使海军多出一个巨大的敌人。

    这还仅仅是跟随主角视野，所展现出来的一些事。没有出现在剧情里的，鬼知道还有多少，又有多少被放走后，和路飞一样成长极其迅速的？

    这种思想现在看来对周詹没有什么影响，但是对于以后立志接管海军的他来说，一群不听话的海军，可能会很大程度的打乱他的计划。

    谁知道哪条命令会和哪个海军坚持的‘正义’相悖，致使命令不但得不到实行，反而还会把情报透露出去。

    “那么你打算怎么办？”女孩问道。

    “现在还没有什么好办法，好在现在发现问题，还有足够的时间来想办法解决。空元帅现在年龄已经大了，过不了几年，要不隐退下来，要不升任世界总帅。那时候海军内部实力要重新洗牌，我要在最近这些年获得足够的军功和威望。”

    说到底还是职位不够，如果周詹是大将或者元帅，凭借前世的军旅经验，最多两年，足够所属周詹的海军团结一心。

    “．．金狮子有消息了吗？”周詹问道。

    “没有。我们培训的新闻鸟并没有在东海发现悬浮的岛屿，最近我已经吩咐下面，会持续增加新闻鸟的数量。”女孩说道。

    “新闻鸟继续增加，但是不需要再浪费在寻找金狮子上了，继续发展新闻力量。最近三年，我们要成为能与摩根・斯齐名的新闻制造者。”

    女孩现在已经逐渐接收佛利萨的新闻舆论系统，以及负责对于除佛利萨以外其他人的联(的好的)络，毕竟摊子铺的太大，一个人不可能面面俱到。

    “那金狮子怎么办？可他是你获得声望的重要一环。”

    “金狮子的事情不要操心，我有办法。韦恩他们接手工作还顺利吗？”已经很长时间内，没有关心过自己的属下了，周詹突然想要过问一下。

    “克多利和罗德很顺利。罗德只是一名基地长，不需要过多关注。克多利的总督是以为很弱势的人，这一段时间，基本上已经被克多利夺取了一般的控制权。”

    女孩顿了一下，继续说道：“韦恩那边出了一些状况・・・”。

 第九十五章 安排及接任

    “虽然韦恩形式着副总督的权利，但是毕竟他要接替的那位还没有下台，所以一些事物的的处理难免受人掣肘。加上总督也不是无能之人，所以他的进展有些缓慢。我们正在考虑，要不要让那位副总督加快下台的速度。”

    周詹直接否决了女孩的提议。“现在正是紧要的关头，不要再打草惊蛇。海军中高层军官的暗杀才刚结束，过多的动作会使人怀疑，我们可不能为‘革命军’背黑锅。让他一切按部就班行事，不用操之过急。”

    这几天海军暗杀事件，在世界上闹得沸沸扬扬，听说已经有暗杀失败的人被海军逮捕，但是不知道事情的真实性，周詹正在派人去打探。

    “让南海的情报人员全力运作，把资料送给韦恩，让他快速积攒军功。新闻社给他造势，我要明年接任的时候，所有人都知道副总督韦恩。收集南海总督的负面情报和证据，在060韦恩需要的时候，把他扶上总督的位置。”

    “克多利那边时刻注意，有什么困难要及时汇报。罗德那边暂且不用多问，组织的资源正常供他使用，让他迅速升任副总督。到时候我会帮助他成为总督。”

    女孩在脑海中几下周詹说的话，一会下去后，就会把信息传递到需要知道的人那里。

    “笃~笃笃”门外传来敲门声。

    “进来！”

    见闻色已经感知到，门外占的正是艾斯。

    艾斯推开门，默默的走到周詹面前，问道：“什么才是真正的自由。”

    示意女孩她们离开，房间里就剩艾斯和周詹两人。

    “你的自由是什么？”周詹反问道。

    “我・・我不知道。”艾斯摇头道。

    “海贼的自由是什么？”周詹又问。

    “是惊奇的冒险，看遍世界的风景，领略世界的美好。”艾斯回答道。

    “海贼是什么？”

    “海・・海贼是・・・”艾斯磕磕巴巴，不愿意也不知道怎么回答。

    “海贼是专门在海上抢劫其他船只的强盗，和陆地上活动的强盗性质一样，都是一种罪恶的职业。你还觉得海贼行为，是一种自由浪漫的航行嘛？”这是周詹的回答。

    他接着说道：“自由是相对的，不是绝对的。在我看来，自由就是有权做一切无害于他人的任何事情。就是你的自由不能影响到他人的自由。你听明白了嘛？”

    艾斯站在那里一阵沉默，时间逐渐流失。

    “我想跟着您看看真正的自由！”艾斯首次使用您这个尊称，来称呼周詹。

    “可能会需要一些时间，但是你必将看到。”

    这是周詹对艾斯，也是对这个世界的承诺。

    碧空如洗，海风轻柔。

    接下来的几天时间，艾斯(bbfc)进行了更加刻苦的训练。连带着小丫头都被这种劲头带动了起来，也不好意思在偷懒了。

    站在船首，目光所及的地方，一座通体雪白的建筑上，蓝色的天平海鸥翱翔其上。

    “莉莉，东海的生活要正是开始了！现在先会会咱们的总督大人吧。”

    岸上隐约可见一些人影。

    船只顺利的靠岸，周詹率先走下军舰，迎面而来的，便是一个干瘦的猥琐中年男子。

    刚一见到周詹，便大笑着走了过来，道：“这位就是我们的新任副总督了吧。我在位十余年里面，可是从来没有见过这样年少有为的青年。有你在，我们东海海军的力量又增强了多少。”

    “对于在总督大人这样为东海默默奉献十几年，不求回报的前辈，才是我们应该学习的榜样。”周詹笑着说道。

    听到默默和不求回报两个词，总督列海眼皮跳了跳。

    “和平的东海可比不上伟大航路的波澜壮阔，维持这片平静，就是我的毕生所愿了。”一脸猥琐的列海，露出要为东海奉献一生的神色。

    周詹很给面子的一脸佩服道：“总督大人的志向确实让人敬佩，在我在任期间，同样也会如总督一样，把东海的和平放在首位。”

    “那真是太好了。今天天色也不早了，我就不打扰你休息。晚上我专门为你安排了盛大的宴会，海军的其他高层也会出席，到时候我会一一为你介绍，毕竟以后就是同僚了。带副总督前往他的府邸”列海回头对着身后的一个士兵说道。

    然后转回头来说：“副总督的的官邸是办公和居住二合一的，离任后会自动收回，所以里面会有一些上任副总督的陈设，没有来得及运走，虚妄你不要建议。”

    “怎么会，那我就先回住所休息一下，晚上我们再见。”。

 第九十六章 ‘英勇牺牲

    半个月的时间一晃而过，本来还担心列海会在晚宴上发难，但是直到今天都一直风平浪静。

    周詹站在一件房屋内。这是一座荒岛的地下，被他改造成了地下基地，用来监视整个东海的动向。房间的四面墙壁，全部安装满了显示屏。罗格镇、风车村、霜月村都在其上，有一面墙壁，甚至显示着总督列海那猥琐的面孔，而他还毫无所知。

    莉莉站在周詹身后说道：“这些机器昆虫，能够运转多长时间？”

    所传回画面的，正是周詹具现的昆虫探测器。一只小小的昆虫，在无障碍的环境里，可以监测周围500米范围内的所有动静-。

    而现在，整个东海都处于这种机械昆虫的监控_之下。

    “昆虫用的是高能电池，一只的工作时间在一年左右。一旦失去动力，昆虫就会迅速溶解成一团金属液，也不会以给敌人发现他们的机会。”周詹回答道。

    “这么好用的东西，为什么不给佛利萨他们呢？这样搜寻情报就简单的多了。”女孩疑惑的问道。

    “重要的不是机器和设备，而是人。我们的人手极其短缺，能够信任的就更加少了。我已经命令佛利萨开始秘密培养一些人才。以后不管是作为情报员，还是向世界政府或海军渗透，都能用得到。”

    “现在的情报员，包括‘猎犬’，都只是临时收拢的一些班底，远远达不到可以信任的地步，所以我们的组织还是略显单薄。不过不用担心，用不了太长时间，这种情况就会彻底好转。”

    “威斯德那边的事情处理的怎么样了？”

    来到总督府正是上任以后，周詹就要去把舰队的指挥权拿到手中。果不其然被列海以各种理由不断推诿，就是不肯放手舰队的指挥权。

    周詹便命令威斯德，在东海的地下黑市，发布悬赏。组织东海的大批海贼，前去探寻一个历史悠久的古遗迹，并传出风声，里面有能让人成为世界最强的神奇力量。

    到时候周詹就会想办法，让他名下的舰队，与这批海贼不期而遇，并且发生战斗。而他以学习舰队指挥的名义，塞进去的组织成员，就会在必要的时候，确保那些舰长‘英勇牺牲’。

    “已经有20艘海贼船接受了悬赏，都是赏金在600万以上的海贼。”女孩说道。

    “不够，提高悬赏金额，把海贼船增加到50艘。这样才能确保有一场‘惨烈’的战斗。”

    “明白了。”

    事情都已经安排的差不多，再过一段时间，所有的事务都走上正轨，自己就可以彻底脱身，带着女孩们遨游世界去了。

    周詹走出地下基地，这里的一切都是全智能化运作，不需要人力来维护和照看。机械昆虫所拍摄的画面，系统也会筛选有用的进行保存，并会把十分紧要的情报，直接传输给周詹。

    距离把艾斯接出风车镇，也已经快要一个月了。约定的时间也要到来，所以周詹决定先把艾斯送回戈尔波山，让他在那边待上几年，自己再去接他。

    “走吧，把这些事情处理完以后，就可以带你们一起去世界上走走看看了。那将是我们在一起以后，难得的轻松时光。”周詹可是一直很惦记，自己能够单独带着女孩出去。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・

    女孩没有说话，但是看得出来，她也很高兴。

    两人回到副总督府，小丫头正在赤手空拳的和艾妮莎对练着。

    在这个环境里，艾妮莎觉得弱小的自己终有一天会拖累周詹，所以便想要练习体术，而和她关系最好的小丫头，自然主动承担了训练的责任。

    . ...

    小丫头躲过一记直拳，侧身往艾妮莎小腹狠狠一击。

    艾妮莎啊的一声，直接倒在了地上。

    毕竟底子太浅，即使小丫头没使几分力气，还是很快的败下阵来。

    “行了，休息一下吧，别太累了”周詹来到艾妮莎旁边，把她从地上扶起，并鼓励了两句。“艾妮莎这几天的表现很不错，以后继续努力。”

    虽然周詹是随口说的，但是艾妮莎显然很振奋，道：“我以后一定会更加努力，一定不会让先生失望的。”

    “适量就好，可不要累坏了自己的身子。”

    艾妮莎不经年龄不小了。艾妮莎已经14岁，在这个年龄段，莉莉都已经学会六式中的‘剃’和‘纸绘’。小丫头祗园，虽然还没有接触‘六式’但是身为海军官二代，从小就开始打磨身体。小小年龄就能随意挥舞百十斤的大刀。

    而艾妮莎只是一个普通女孩，虽然姿色不俗，但跟实力却没有什么关系。。

 第九十七章 戈尔波山

    “过段时间，我们一起出去走走，看看能不能给你找到一颗恶魔果实。”几天的相处，周詹感觉到了这个少女的善良和恭顺，如果培养得当，也是个可以信任的人才。

    跟着周詹已经有一段时间的艾妮莎，已经对‘恶魔果实’的价值有了直观的了解，所以她赶忙摇头摆手：“谢谢先生的厚爱，但是恶魔果实太珍贵了，艾妮莎不能要的。”

    “不需要什么负担，你吃了以后，还是我们的一员，可以帮到我们更多，这可不算什么损失。”周詹笑着说道。

    “一・・一员？“零三零”和莉莉姐一样吗？”艾妮莎脸红的问道。

    看着少女莫名的脸红，周詹说道：“一样的啊，你们一直都是一样的。”

    “谢谢先生，我先下去准备晚餐。”艾妮莎一脸欣喜的快步跑向屋内。

    “彼得，虽然撩妹技巧还要提高，但是你毕竟已经开窍了。”女孩在身后似笑非笑的调侃道。

    “什么撩妹技巧？”周詹无语的问道。

    娇媚的白了一眼周詹，带着正在做鬼脸的小丫头，两人款款漫步回到房间。

    ――――

    第二天一早，彼得便带着艾斯来到港口。

    “老师，我能不能不回去？”艾斯在那天谈话后，就和周詹确定了师生身份。

    艾斯还是不愿意被一个不认识的人暂时领养。在这一段时间，不管是训练对身体的增强，还是各种新奇的娱乐玩具，以及美味的各种食物，都让艾斯依依不舍。

    “不行，我最近会很忙，过几年再去接你，我给你准备了不少东西，都是训练必须要用到的。而且我给你的干肉粉也要按时吃，下次我要是看到你没有变的更强，就有你好看的。”周詹毫不犹豫的拒绝道。

    “忙什么？陪着莉姨和小姨到处去玩？”艾斯在旁边低声嘀咕着。

    周詹就当做没听见，直接抓着衣领，把他提到船上，船只慢慢实力港口。

    这次处罚，除了船上现有的船员，周詹只带了莉莉三人，剩余人全部被安排了任务，不会随行。

    七天后，周詹如同上船时一样，拎着艾斯的衣领把他提下船。再次踏足风车镇，还是被它优美宁静的氛围所感染，心情都舒缓了一些。

    “不要一脸的不情愿，你竟然知道不确定物终点站，那就多去那里逛逛，多听听那里的人是怎么看待自己的生活的，对你以后有好处。”

    几人先去村长家里，和村长打了招呼，就直接往戈尔波山走去。

    展开见闻色，感知着丛林里属于人类的气息，在戈尔波山的半山腰，发现了生命活动的迹象，周詹几人向着那里走去。

    “你知道要照顾你的人是谁吗？”

    “不知道，老头子从来没跟我说过，只说是个朋友。”艾斯在身后摇头道。

    “那我就告诉你好了，也让你有点心理准备。那是一伙山贼，据卡普先生所说，他们所犯下的恶行可是比星星都多。卡普先生觉得他们的首领是个不错的人，并且和他也是故旧，所以就放任她在这里生活了。”周詹说道。

    “可恶！老头子怎么能这样！他身为海军的荣耀呢？”艾斯在周詹手上大声的叫喊着. .

    “这就是海军现在存在的弊端，对海军内部人员，几乎没有监察措施。致使大部分海军放任自流，有的甚至与海贼为伍。”周詹淡淡的说道。

    “老师，你以后会改变这一点的吧？”

    “肯定会的，世界总归需要改变。我告诉你这些，并不是让你讨厌卡普先生，而是让你对以后的生活有所准备，毕竟这次可不是简单的丛林求生。而是在山贼窝里面，如何防止被莫名其妙的死掉。”

    不管动漫里再如何美化，卡利・达旦的山贼性格都不会改变。艾斯来到这里生活如何不知晓，但是路飞到来的时候，卡利・达旦可是把讨厌写在脸上，并且路飞失踪后，也没有寻找，完全一副自生自灭的样子。

    “他们会杀了我？”到底是两岁的小孩，艾斯听到以后，一脸惊恐的说道。

    “谁知道呢，在实力不够强大的时候，千万不要触及别人的底线，那群山贼，可不会和你谈心说话5.4。”周詹淡淡的说道。

    “我不去了行不行。”艾斯已经开始略怂的说道。

    “怎么了？害怕了吗？”周詹斜视着艾斯说道。

    “才不是，我・・我只是舍不得大家。我要是不在了，你们肯定会想我的！”艾斯一脸嘴硬的说道。

    “不会，我有你莉姨和小姨还有艾妮莎陪着，并不会想你。”

    “还有・・・我们已经到了！”

    ――――

    补更完成。再次为昨天缺更道歉。。

 第九十八章 达旦家族

    面前的是一座占地面积不小的木质建筑，除了大以外，没有任何的特点。

    站在木屋前，听着里面嘈杂的声音，用手在木门上敲了敲。

    “嘭！”

    木门刚发出声音，门就被大力的打开了。

    “是谁这时候打扰老娘的雅兴，我都已经赢钱了！”

    一个长着橘色长发的粗壮妇女，推门走出来。方块一样的脸上，长着一张大嘴，嘴里还吊着一颗香烟。

    但是她身后传来的声音，却和她所说完全不同。

    “老大！你太耍赖了！这一把我都要赢了！”

    “是啊，老大。你先把前面赖掉的账给结了。”

    卡利・达旦听到后面的声音，回头怒喊道：“别吵，没看到有客人来了嘛！小的们，准备家伙。”

    周詹和女11孩们一身便装，被他们当成肥羊也是情有可原。

    冲着卡普的面子上，周詹并不想与这货山贼起冲突，便好心的说道：“我奉劝你们一句，最好把刚才的话收回去，不然可能会有不好的事情发生。”

    达旦猖狂的笑着道：“小子，你是不知道我是谁吧！我们可是戈尔波山山贼‘达旦家族’！而我就是他们的总管卡利・达旦！”

    “那你知道我是谁吗？”周詹好笑的问道。

    “我当然要知道你是谁了，这样我好找人来赎回你们。”

    “那进行一下自我介绍吧，也省的你去到处打听，虽然我并不觉的你能成功的绑架我。”

    “我现在在海军工作，如前军衔是少将，职位是海军分部东海副总督，下属有一只满编舰队，共十二艘军舰，以及2600名战斗员。我想你和你的属下，一定回想和他们进行一番亲密的交谈。”周詹淡笑道。

    “哐当~”

    一个山贼喽手里的刀没有拿稳，直接掉到了地上。达旦满头大汗，身体紧贴着木强，双腿还在不停的颤抖着。

    站在她身后的一名鸡冠头小弟，默默的移到达旦身边，小声说道：“老大，我们还要不要继续打劫？”

    一拳砸在小弟的头上，大声的朝着他喊道：“你在开什么玩笑？没看到我们的贵客已经来到门口了嘛？还不去准备食物，来迎接我们的贵客！”

    转头对着周詹谄媚的笑道：“这位大人，刚才只是个误会，我们是世代生活在这里的山民，从来没有干过坏事啊。”

    “你看我像是傻瓜吗？”周詹看着达旦说道。“不要乱扯了，我知道你们是山贼，今天不是来逮捕你们的。”

    把手里的艾斯提到达旦的眼前，让他和达旦直视。

    周詹说道：“这是卡普先生的孙子，也是我的弟子。我想你应该知道我来的目的了。”

    “先生，你可能误会了。我并不认识什么卡普啊川普的。你一定是认错人了。”达旦狡辩道。

    无奈的叹口气，就知道不可能一句话就能解决。

    把艾斯扔给女孩，示意她们往后退一些。对着达旦说道：“我不知道卡普先生和你是什么情分，但是这些都和我没有关系。我再次重审一次，我这并不是请求，而是命令。”

    达旦面色有些难看，显然是真心不想让一个小孩在这里生活。

    “这位大人，你既然来到了这里，卡普肯定对您十分信任，那你知道这孩子的身份吗？”达旦问道。

    在动画里，达旦就知道艾斯是海贼王的血脉，只是没想到这个时候她就已经知道了。

    点点头，周詹表示自己知道。

    达旦继续说道：“虽然不知道您和卡普那家伙到底在想些什么，但是这个家伙的身份一旦曝光，我们可是都要被世界政府彻底铲除的，这个风险太大，我们不能接受。”

    听到达旦的话，周詹表示理解，但是不接受。

    “我说了，不是和你们商量，而是对你们的命令。”

    右脚高高抬起，对着山石大地狠狠落下。

    “轰！”

    一声轰鸣，响彻山谷。整个山体犹如被巨人用力摇晃一样，达旦和其身后的山贼，全部被震的东倒西歪，完全不能站立。

    一030会后，达旦率先回过神来。面前的地面已经完全破碎，巨大的石块如狼牙般交错隆起，身后的房屋也已经彻底坍塌，别说住人，能当成柴火烧就算你是快完整的木头了。

    “你・・你你~”达旦如同见鬼一样，颤抖着手指指向周詹。

    “考虑的怎么样？是现在去死，还是赌一下世界政府，根本不知道你收养海贼王遗腹子的事？”周詹问道。

    无力的放下手指，达旦还是选择了妥协，双方无力相差太大，完全不是一个次元。

    “但是我们的房子没了，暂时没地方住，等过上一个月再把这个小鬼送过来吧。”

    “木遁・四柱家之术！”

    达旦：“・・・・・・”

    ――――

    我不知道为什么九十七会传了两次，上传完最后一章后，我就自己退掉了，并没有一张两传的意思，我现在发现的还算及时，已经改了过来，这章是10号的。。

 第九十九张 舰队出击

    “艾斯自己在上面不会有事吧？”莉莉担心的问道。

    “不用担心，不管是因为什么原因，达旦家族都不会对艾斯不利。所以只要他不作死，基本没有什么危险。”周詹宽慰着女孩。

    不想在谈论艾斯的事，周詹开始问起舰队的事情。

    “接受悬赏的海贼已经有多少来？”

    “已经有43艘海贼船接受了悬赏，这个数量还在增加，预计明天就能达到50艘左右。”莉莉对这些事已经很熟悉了，张口就回答道。

    “已经不少了，现在给分部发送信息，我要检测一下舰队的战斗能力，让他们明天出航。把出航路线发给威斯德，让他引领海贼迎着舰队航行。我们就在附近活动，在舰队将要覆灭的时候拯救他们。”

    舰队上的名义主管还是周詹，对于他的出航命令，他们可以阳奉阴违，但是却不能置之不顾。

    女孩点头表示明白。

    周詹话风一转，对着几个女孩问道：“你们有什么想要去的地方吗？我们这件事办完，就要出去了，下次回来的时候，就是发现金狮子在东海活动的时候。”

    小丫头听到这种话题就特别兴奋，跳着说到：“我要去看美人鱼还有海底龙宫，我还要去香波地群岛，那上面有好多好玩的游乐园，还有美丽的泡泡〃ˇ。”

    女孩也来了性质，说到：“我要去九蛇岛，很早以前就想要去了，但是一直没有机会，真是很遗憾的事情。趁着这次，一定要去那里看看！”

    艾妮莎有些沉默，她从出生便一直生活在东海。除了罗格镇，她没有去过任何地方，听到过的地名，也只是在东海的这片范围。

    周詹笑着对艾妮莎说道：“艾妮莎就跟着我们好好看看这个世界吧，在旅行中发现自己喜欢的事物也是不错的体验。”

    看着周詹和煦的笑脸，艾妮莎的俏丽开始慢慢的红润了起来，轻声的嗯了一生，算是回答了他的问话。

    几人说说笑笑走回村子里，又和村长道别以后，谢绝了村长的挽留，几人重新登船离开风车针。

    海军分部总督府。

    列海听完副官的汇报，说道：“也就是说，彼得那小子，要命令舰队整编出击？”

    “是的，据说副总督在这次的航行中，遭到了不止一波的海贼袭击。这让他对东海的安全情况很是担忧，所以要求他旗下舰队，对附近海域的海贼进行清剿行动。”副官肯定的回答道。“是否按照彼得副总督所说，让他旗下舰队开始行动？”

    列海想了一下，冷笑着说道：“这段时间，我可一直在观察这小子，但是他这段时间以来没有任何的动作，让我想找麻烦也无从下手。这次他既然想主动出击，我自然会给他好看。”

    对着副官命令道：“传令下去，让舰队于明日出航，傍晚就要归来，可不能因为一个副总督的命令，而平白浪费海军的资源。以后要是还有出击的命令，都按照今天这样行动，来回几次以后，他就知道这个海军分部是谁在当家了。”

    “是。”副官领命。

    不理会列海的丑陋嘴脸，周詹和女孩们，在船上可是十分悠闲自在。

    柔和的阳光下，一张巨大的遮阳伞放在甲板上，四人围坐成一团，在打着纸牌。

    “．．四个2！”

    小丫头一脸紧张的看着周詹，刚刚他就已经报牌，手里就剩下5张牌了。自己是平民最后的希望，如果这个炸弹周詹要不住，这一把就有赢得希望。

    看着紧盯着自己的小丫头，周詹一脸失落，好像已经输掉这把牌局一样。脸上挣扎了好一会，才在小丫头越发欣喜的目光中，扔出了五张A，贵族赢得了胜利。

    小丫头真个人飞扑过来，倒在周詹的怀里，小粉拳一直往他的胸口锤着。

    环着丫头纤细柔软的小腰，不让她在(的吗赵)怀里乱扭，这两天周詹的火气很大，可禁不住这个小妖精的撩拨。

    “小丫头，不要给自己找麻烦。”周詹警告道。

    谁知道她根本不做理睬，娇俏的小脸上满是媚意，吐气如兰的在周詹耳边说道：“我在找麻烦，彼得要怎么惩罚人家呢？”

    看着莉莉含羞娇笑，艾妮莎低着头面红耳赤，周詹怎么还不知道，这是给自己的福利。抱起小丫头，就向着房间走去。

    ――――

    第九十八章我是直接修改的，已订的读者老爷，不需要再次购买，可以直接阅看。。

 第一百章 正式开始

    又过了1个小时，周詹终于心满意足的走出船舱，怀里却抱着两个脸色娇艳的女孩。

    刚刚艾妮莎，竟然也在出现在房间。不用想，肯定也是莉莉示意的。

    “怎么样？满足了？”女孩娇媚的白了周詹一样。

    周詹乐了一声，没有回话，把怀中的两个女孩放下，抱起莉莉就是一个深吻，双手也开始在她轻柔的身上不断摸索起来。

    “讨厌，我身体不舒服，现在你可不能撩拨我。”女孩脸红的拒绝了周詹。

    知道女孩也很难受的周詹，便停下来手中的动作，抬手把甲板上的桌椅板凳全部扔到海里，又在船上具现出一个巨大的沙发睡床。

    把三个女040孩都扔到床上，周詹谁在中间，怀里抱着小丫头，右边是女孩，左边是艾妮莎。这样的齐人之福，周詹是从来都没有享受过的。

    “我觉的，我能来到这个世界，并且碰到你们，真是上天的恩赐。”周詹深情的对着怀里的三个美少女说道。

    “我们也是。”三个少女同样深情款款，同时献上香吻。

    四人温馨美满的氛围，一直维持到第二天的下午。

    威斯德在电话虫里，告知了女孩海贼船已经即将和海军遭遇，让周詹做好随时救援的准备。

    “彼得，我们什么时候过去？”女孩问道。

    “等等吧，那片海域距离我们也就两个小时，等到他们(bbfh)遭遇以后，我们就赶过去，那时候时间应该刚刚好。”太早去起不到拯救整支舰队的效果，去晚了可能会把救援变收尸。所以时间的额拿捏十分重要。

    时间一分一秒过去，女孩的电话虫终于再次响起。

    “大人，海军和海贼已经遭遇，这些海军的军事素养极其低下，已经完全被海贼围成了团，才发现自己被包围了。”威斯德显然对这些东海海军极其看不上眼。

    “不用担心，这次以后，这些尸位素餐的废物，就都会消失。我会从新兵营里挑选有潜力的海军新兵，但时候由你来负责训练他们。”周詹一句话决定这些废物海军的未来。

    “谢谢大人，属下一定不会辜负大人的期望。”威斯德激动的说道。

    周詹会在最近一段时间出去，威斯德也是知道的。所以这句话就相当于，把整支舰队的指挥权，全权交给了他，怎么能让他不兴奋？

    “下去吧，各个船上的成员打起精神，务必要让所有舰长‘英勇就义’，烈士陵园里我已经为他们选好了位置，不要让我的心血白费了。”周詹淡淡的说道。

    “明白！”电话虫重新恢复休眠模式。

    转头对着女孩说道：“我们也开始行动起来，这件事情完结，我们的幸福时光就要临近了。”

    几名美丽的女孩也是劲头十足。

    军舰顺着指定的路线缓缓前行，周詹在船首遥望海面。

    随着船只距离指定地点越发接近，已经可以听到连片的火炮声。在见闻色里，被一群海贼船围在中间的军舰，正在无力的接受着炮火的洗礼，上面的生命气息正在迅速减少。正是入场的好时机。

    “船只全速前进！”周詹大声命令道。

    这支海贼中，最大的海贼船上，一个温文尔雅的青年站在高处，英俊的面孔上带着血腥和残忍的微笑。

    “船长大人！有一艘军舰出现在包围圈之外，是否分出一部分海贼船进行堵杀？”穿着侍者服的海贼，在炮火声中向着毕贝佳大声汇报道。

    看着粗狂恶心的面孔，穿着材质奢华的侍者服，一种无比的别扭感传到他的心中，眉头不由的皱起来。

    在这位船员不可置信的目光中，一枪结束了他的生命，毕贝佳的脸上的表情才得以舒缓。

    海贼生涯只是自己的游戏，而这艘海贼船和这批海贼则是玩具。当玩具让主人觉察到不快时，也就是完成了身为玩具的使命。

    ‘真是可惜，这是最后一次航行了，这次航行结束，我就要回去继承家族了。’毕贝佳一脸惋惜的想到・・・

    ――――

    第九十八章我是直接修改的，已经订阅的读者老爷，不需要再次购买，可以直接看。想给你们点福利，小说一直不过审・・・。

 第一百零一章 天平逆转

    周詹的座舰，没有遭到任何的拦截，直接冲到了海贼船队的阵形中。并且知道现在也没有攻击他们，看来是想放他们到阵型中央，等和其他海军舰队汇合后，再一网打尽。

    看到这种情况周詹不屑的笑道：“这群渣滓以为我们是什么？和那个羸弱的舰队一样？”

    转头对身后的女孩问道：“威斯德那边怎么样了？”

    女孩知道周詹问的什么：“还有一位舰长与海贼的交战中受伤昏迷，已经被一名海军救回，其余舰长皆‘英勇牺牲’。”

    “零零七”　“很好，让他们都动起来吧，这支舰队最后都会被淘汰，但是好歹也是我的脸面，可不能被这群海贼都给击沉了。”

    周詹对舰队的清洗，可不只是船员那么简单，他要连同整支海军编队，全部都换成新船新人。佛利萨早在一开始，就为他准备了新的船只，等到舰队回去的时候，就会以捐赠的名义，送到周詹的名下。

    随着周詹的命令，12艘军舰，好像被巨象踩踏一般，船头整齐的往下一沉，几将被压下海面。

    砰的的一声爆响，十余个人影从船上冲天而起，落在了周围的海贼船上。

    “莉莉和小丫头也去。”

    两女点头，持剑入场，又是一阵血肉横飞。

    莉莉不需要担心，东海的海贼弱的让人发指，不会对她产生威胁。把见闻色笼罩在小丫头身上，以防万一。

    转头看向还站在身后的艾妮莎，因为不能和其他两个女孩一样帮到周詹，她一脸失落的样子还是让人心疼。

    伸手把她揽在怀中，亲吻着她的面颊，轻声说：“等这次回去以后，我会想一个适合你的能力，到时候你就可以帮到我了。”

    听到周詹的话，艾妮莎有些雀跃，说道：“我想变的和莉莉姐一样强，可以吗？”

    “可以的，只要你肯努力。”周詹说道。

    海贼船上的战斗已经进行到白热化，莉莉和威斯德他们，几乎一人就能把一艘海贼船杀一个对穿，想来用不了太长时间，这场战争就会被平息。

    小丫头那边的状况，却让周詹有些注意。她直接挑中了最大的一艘海贼船，上面海贼船员众多，穿着也十分奇特，全是一副侍从打扮，高台上悠然站立着一个贵族装扮的青年。

    这艘海贼船上的海贼，整体实力都还不错，但是对于小丫头来说，却是完全不够看。刚一接触，就被她杀的溃不成军，残肢断臂混着血液遍布整艘船上。

    而面对这样的一副局面，那名贵族青年，却依然一副悠然自得的样子，不急不慢用着黄金材质的指甲刀修剪着指甲，完全无视掉自己船员临死的呼喊。

    这样的人，不是脑子坏掉了，就是对自己的实力有着绝对的自信。所以周詹自然对小丫头投入了更多的关注，避免有突发的意外发生。

    战斗一直持续着，威斯德等一众人的杀戮进程，没有受到任何的阻挡，一艘艘的海贼船上，生命被不断的收割。海军舰队也重新重整阵脚，开始用船上的火炮进行反击，一时间整个局面彻底翻转. .

    看到海贼联盟开始呈现出败像，表情一直悠闲的青年，也开始逐渐凝重起来，指甲刀也被收到怀中。

    在周詹的见闻色中，他浑身肌肉开始紧绷，已经有了出手的打算。

    “那个人实力不错，小兔可能不是对手。”战争的天平已经转移到自己这边，女孩便回到了爱人的身旁。

    看着一身米白色军服崭新依旧，周詹说道：“没事的，有我们照顾，不会出现问题，小丫头正好缺少一个实力相差不大的磨刀石。”

    “东海的报社联系的怎么样？”周詹问道。

    以一己之力，击败50余艘海贼船组成的联盟，这样好的题材，不大大的宣扬一下，怎么体现出周詹的英武不凡？

    “属于我们的报社已经在赶去基地的路上，而其余的报社，响应者并不多。不过应为新闻鸟已经全部召回，仅我5.8们自己的报社，就已经足够覆盖整个东海。”莉莉汇报道。

    周詹点头不在说话，因为那名贵族青年已经抽出腰间的佩剑，剑尖正对小丫头祗园。

    “虽然不想对漂亮的女孩出手，因为这样会很影响我的绅士风度。”毕贝佳来到甲板上，与女孩遥遥对立。“但是你对我的属下做出如此不可原谅之事，你也应受到相应的处罚！”

    小丫头把妖刀从一名海贼身上拔出，看着毕贝佳面露不屑的说道：“装腔作势的恶心姿态！来战！”。

 第一百零二章 斩杀！胜利！

    “真是个粗鲁的女孩。”毕贝佳鄙夷的说道。“对付你这样粗鄙的人，我也不需要遵循我的绅士风度了。”

    “上前打击！”

    毕贝佳使用的是一把刺剑，功能十分单一，之能正面刺击对手，但是杀伤却丝毫不弱其他刀剑，穿透力更是其他武器所不具备的。

    剑势十分迅捷，转眼间剑尖就来到祗园面前。

    叮的一声轻响，千钧一发之际，小丫头用宽厚的刀面挡住了这必杀一击，身上同时爆出冷汗，暗道好险。

    周詹手指紧抓栏杆，整块木板都被他抓成了碎屑。看出他的紧张，女孩的女手盖在他的大手上。

    “不用担心，要相信小兔。这种快剑虽然对她十分克制，但也是一种对敌的11经验。”

    这次换成女孩来安慰他了，虽然紧张依旧，但是心情也稍稍放缓了一些。

    挡住毕贝佳的一击后，小丫头横刀挥斩，不出意外的被躲了过去。

    “你这样慢悠悠的挥击，可是不会对任何人产生威胁的。”毕贝佳嘲笑道。

    “上前打击！”

    脚步轻踏，身影如疾风般消失在小丫头的眼前，而身后突然传来剑风破空的声响。

    这时候再想完全闪躲已经来不及了，只能把身形稍稍错开。

    撕拉一声。小丫头右肩的海军服，被撕开一道口子，鲜血瞬间沾湿了整个衣袖，痛楚首次出现在她的脸上。对敌经验太过浅薄的弱点，在此时显露无疑。从她开始成为海军以来，所有的战斗都是顺风顺水的单方面碾压，从来没有过势均力敌的对手。

    “动起来！不要被动防御，你现在的意识跟不上他的速度，站立不动只会成为靶子！”周詹在座舰上大声的喊道。

    听到声音后，小丫头瞬间开始四处游走起来。船上的海贼还有一部分没有被击杀，把这些海贼当成障碍物，暂时算是躲避了毕贝佳的伤害。

    但是毕贝佳即使对于自己的船员，也是毫不留情，每一次的刺击都会带走一个海贼的生命，用不了太长时间，小丫头又会回到和他对立的状态。

    “现在想办法！战斗中观察敌人是最基本的素养，要了解他的习惯和战斗风格是取胜的关键。”周詹再次大声提醒道。

    小丫头眼看着活着的海贼越来越少，也开始着急起来。加上地面上堆满了尸体，这也让她的速度受到了一定的影响，有时候不小心踩在软乎乎的人体上，需要勉力保持平衡才能不让自己摔倒。

    ‘尸体！’她眼神一亮，开始加快速度，绕着满船开始胡乱跑动起来，像是被毕贝佳追的慌不择路一样。一边跑，一边用脚把尸体踢到固定的位置。

    ‘兹。’

    把刺剑从最后一个海贼的喉咙里抽出，无视喷涌的血流，眼神狰狞的望着小丫头说道：“可爱的女孩，这次看你还往哪里逃。”

    女孩气喘吁吁的咧嘴一笑道：“白痴，现在说这句话的应该是我才对。”

    毕贝佳刚想发出嘲笑，眼神突然一凝，开始扫视着甲板。本来海贼的尸体大部分都是重叠在一起的，虽然数量不少，但因为彼此有些距离，使得甲板上也不会缺少落脚点。

    但是此时，整个甲板上全部都被尸体给铺满，除了小丫头故意留出的一个小圈，把两人留在了圈内，整艘船上已经没有任何可以下脚的地方。

    毕贝佳的脸色十分难看。

    “你的速度不错，但是没有借力的地板，你可就什么都不是了。”小丫头得意的笑道。“现在开始，是我的时间了。”

    毕贝佳不信邪的在尸体上猛踏一脚，但是因为用力过猛，直接把皮都蹬掉了，自己也差103点滑倒在地。

    小丫头眼睛一亮，小手往刀上一抹，邪恶不祥的红光笼罩着整把妖刀。

    “不祥之刃！”

    毕贝佳往后一倒，躲过了致命一击，但是胸口也被划开了一道巨大的伤口，但是诡异的是，却没有一丝鲜血从体内流出。

    妖刀再次对着毕贝佳斩去，想要再次躲避的他，却觉得全身的血液好像被冻住般，让他不能产生任何动作，只能眼睁睁的看着闪耀着诡异红光的大刀，对着自己的脑门斩下。

    拎着还在滴血的头颅，小丫头大声喘息的回到了船上。

    把人头扔到周詹的脚下，笑的很是没心没肺。“怎么样彼得，这可是这批海贼里最强的了，是我杀的哦！”

    周詹上去就是一个脑瓜崩。“你是没长脑子吗？我让你找弱点，没让你去堵他的落脚点。如果单对单的话，我看你上哪去找尸体！”。

 第一百零三章 撕破面皮

    揉着脑袋，嘴巴上都能挂油瓶的小丫头抱怨的说道：“我已经很聪明了好吧，他的弱点不就是速度快力量弱嘛。我限制了他的速度，不就直接被我斩杀了。”

    “敌人是用刺剑的，你都不想想嘛？”周詹恨铁不成钢的说道。：“刺剑的有效攻击范围，只是在他剑尖所指的地方，所以他的攻击意图十分好预判，上半身只在于心脏、咽喉和头颅，下半身在于膝盖和脚踝。而且刺剑的攻击一剑刺出很不容易收力，只要小心一些，错开要害位置，就可以在他攻击的瞬间，以轻伤或是无伤的代价，把他一击必杀。”

    小丫头瘪瘪嘴，委屈的说道：“我知道了，下次我会注意的。”

    看着她一副小委屈的样子，周詹也有些不忍心，抱起她开始疗伤，嘴里说道：“不过你今天表现的也不错，用尸体限制敌人移动的方式，也算有些急智。”

    听到周詹对自己的战斗结果还算认可，小丫头开始露出微笑。

    “这个人是谁啊？够我升到上尉吗？”小丫头开始关心起来。

    女孩仔细的打量着人头，从一堆悬赏单中抽出一张。

    “这是个悬赏金2600万的海贼。”莉莉有些惊讶的说道。“这在东海完全可以称为大海贼了。小兔，你今天可是立了大功，这些海贼里面，可就只有这个赏金最高了｀ ｀ 。”

    听到自己立功的小丫头，立刻乐的见牙不见眼，看着那可鲜血淋漓的头颅，也绝的和蔼可亲起来。

    “行了，不用急着傻乐了，回去还有一大堆的事情等着处理呢。”

    回去以后，需要召开这次海战的发布会，还要接受新船，甚至挑选新兵也要周詹亲自过问，事情不少，确实不能耽误。

    船只缓缓航行过这片葬送了无数生命的海域，留下一片船只残骸和累累尸骨。

    进入到总部的港湾内，周詹的座舰和十二支破碎的军舰缓缓驶入码头，岸上早已等待多时的记者和民众一阵欢腾。

    “副总督先生，请问为什么你旗下的舰队，会遇到规模如此巨大的海贼舰队？”

    “您对在东海的海贼，突然集结出如此庞大的舰队有什么想法？他们会不会有什么阴谋？”

    “彼得先生，听说在您赶到现场之前，舰队已经伤亡惨重，十一艘船舰的舰长都已经战死，而海贼势力却丝毫无损，请问最后是什么原因赢得这场战争的呢？”

    周詹刚下船，就有记者蜂拥上前，想要采访他。

    这样的如菜市场一样的现场，逼格简直太低，威斯德上千把记者全部隔开，并大声喊道：“副总督大人已经为你们准备了专门的场地，大人会在一刻钟之后再场地内回答你们的问题，所以请诸位在海军士兵的引领下，有序的赶往场地内。”

    随着记者和人群的逐渐离去，周詹周围重新恢复安静。正要往新闻发布会的现场走去，突然看到了面色阴沉可怖的列海。

    周詹楞了一下，便面色沉重的走到他的身前说道：“总督大人，真是有负您的信任，没想到我第一次命令舰队行动，就遇到了这样毁灭性的打击，真是太对不起了。”

    列海没有如往常一样，与周詹虚与委蛇，反而咬牙切齿的说道：“．．你很好，你真的很好。仅仅一次出击，便毁掉了我多年的部署，但是这样做对你有什么好处？一直残破的舰队和伤残众多的士兵对你有什么好处？”

    虽然对于列海突然撕破面皮有些惊讶，但是这样更是省事不是嘛。

    收起虚假的沉重，周詹冷笑着说道：“如果说只是想让总督大人不好过，恐怕你我都不相信。这件事情已经发生了，总督大人还是想着怎么自保为好，以后的东海之上，可就不会那么平静了。”

    列海听到周詹的警告，面色更加难看，说道：“你到底想要干什么？”

    (的的赵)　周詹不再理会，神秘一笑后，转身便走向会场。

    列海的副官在他身边说道：“大人，要不要采取一些手段，现在看来，这位副总督实在太不安分了。”

    听到副官的话，本来咬牙切齿的列海，突然像是泄了气的气球一样，说道：“你没有在本部待过，不知道那里都是一群什么样的人。圭福在舰队回来之前，已经把上面发生的事全部告诉我了，跟着彼得的那些人，全部都是一人可敌整个海贼团的怪物，我们哪有什么手段来限制他们？”

    听到这话，副官也哑然无语・・・。

 第一百零四章 海贼世界的首届记者会

    来到会场内，记者已经有序的在各自的位置上做好，后排则是一些其他报社和群众，不出意外的，最前排的全部都是莉莉掌控的报社。

    周詹走到主座上落座，女孩们和威斯德等人依次坐在他左右。

    没等着记者的提问，周詹就开始先说起来。

    “我自从来到东海以后，几乎便没有在总部进行过停留，而是一直巡航在海上。这时的我对东海的海域有个直观认识的同时，也让我对它的未来心忧不已。”

    “大家应该都知道，我是自海军本部海军学院毕业。但是大家可能并不知道，我是以海军学院学员舰长身份毕业的。和我有相同身份的人，全部都留了下来，有的成为了支部的副职主官，有的成为了本部的舰队长，有的直接任职高层。”

    “而只有我一人，怀揣着对号称‘最和平之海’的信仰，来到了这里。但是这里的一切所见所闻，简直让我大开眼界！”

    拍着桌子，痛心疾997首道：“海贼盛行，数量甚至可以比肩伟大航路，对平民的伤害更有甚之！五十余艘的海贼舰队！号称最和平之海的东海，竟然可以聚集五十余艘海贼船！这是耻辱！”

    “官员腐败，公然收受海贼贿赂，罗格镇身为海贼王的处刑地，非但没有引起海贼的恐惧，更是因为官员的包庇，形成了一个专门为海贼提供便利的城镇！这是耻辱！”

    “海军战力羸弱，身为保卫人民的战斗人员，丝毫没有为民众牺牲的觉悟，以及与守护和平要对应的战斗力和情报收集能力！距离海军总部半日路程的海域集结了大批海贼，而海军还一无所知！我旗下的舰队，更是在被海贼完全包围以后，才开始回过神来，展开反击，这样的战斗素养，简直不忍直视！这是耻辱！”

    地下的记者被周詹的三个‘耻辱’震的目瞪口呆，继而开始兴奋拿着笔开始在纸上不停的记录着。

    虽然没有提问的机会很遗憾，但是副总督大人自己说道，可要比提问的劲爆的多，而且听意思，接下来这位大人应该会有更惊人的发言。这些记者不由得感叹，这次来的不亏。

    果不其然，周詹清清嗓子以后，继续说道：“今天我在这里，要做出一下的安排和保证，也算是我在东海任职时，对自己的要求和期许。”

    “其一，鉴于海贼数量庞大，使得东海乱象渐生，我会给我辖区的每个海军分部下达任务指标。每一季度一次考评，达到指标的才能保证自己的职位。为了避免某些丧尽天良的人，屠杀平民冒充海贼来混过考评，我会给每个分部配备三名观察员。”

    “其二，我会在总部组成监察部。职责范围便是对海军官员，进行监察。如果发现还有玩忽职守，尸位素餐的海军军官，直接向我汇报，我会亲自押送那些官(bbaa)员，看着他们进入深海大监狱。”

    “其三，我会对在我属下的所有分部进行整顿。整顿计划我会下发到每个分部，两个月后每名士兵都要进行考核，如果不能通过，则会被遣返回出生地，不再录用。”

    “其四，我想在做的各位保证，从今天起，到看到成果之前，我便会一直在海上航行，巡视各个分部对命令的执行情况，同时对海贼进行打击活动，以身作则确保民众安全!”

    周詹说完后，台下的记者和群众，一片激荡，全部都被他惊人的言论所惊骇，但都是对周詹积极正面的评价。

    正在人们议论纷纷时，突然一个声音响起。

    “副总督大人，您能给我们说说这次海战的具体细节吗？听闻是凭借您的一己之力才能扭转整个败局的。”一名坐在前排的记者突然发问，在这嘈杂的环境里面尤显突兀，但是随着这句话，周围的声音瞬间消失，全部都等着周詹的回答。

    不管周詹对于以后的承诺如何，这次海军和海贼的遭遇战，才是这次他们最关心的要点。

    转头看向旁边的女孩。莉莉无声的点点头，表示是她安排的。

    回过头来，对着一众记者开始口若悬河的说了起来。

    “这次的与海贼的战争，我并不能居首功。当时的情形十分危急，而我因为需要居中调度，所以并没有亲身参战。但是我的船员们，却都在战争中表现的极为亮眼。”

    “洛洛莉上校作为我的副手，在场上表现经验非常惊艳・・・”

    “祗园上尉虽然年幼，但是作战勇猛・・・”

    “威斯德上校・・・”。

 第一百零五章 捐船【求鲜花！月票！评价！】

    周詹一口气把所有自己人都弄上了功劳簿，只要宣传得当，以后不说升官，但是名声最起码是有了。

    他的口才还算不错，把下面的记者忽悠的心神动荡，被周詹形容的史诗级战斗场面所折服。

    “副总督大人・・・”

    有一个坐在后排的胖子站了起来，举手要说些什么。

    周詹赶忙拒绝道：“实在不好意思，今天不再接受所有问题，威斯德上校会留在这里继续解答，真是万分抱歉。”

    他可不想把时间，全部都耗在着无休止的问答上，有好多事情需要他亲自去处理。佛利萨为他准备的舰队，应该已经快到港口了，正需要他去接收，他所说的检察院也要尽快组建，每个分部三名观察员，同样也需要考察后才能安排。想到这些事，周詹就一阵头痛。

    “大人您误会了。”胖子解释说道，语气有些激动。“我是‘光明之山’商会的分会长，负责所有东海事务。刚才听到大人您对东海的热爱，以及已经或即将为东海做出的贡献，我身为东海人，更是不能坐享其成！”

    胖子的声音变得激昂起来。“刚才在港口的时候，大家也看到了大人下属的舰队损失惨重，已经到了无力航行的地步。未来不耽误大人的志向，并且我们也想尽快看到东海的平定安详，所以我们‘光明之山’商会，愿意捐献出14艘三桅风帆船送给副总督大人，来供大人您清剿海贼！”

    听到胖子的声音，周围的记者和群众一片哗然，全部都对这个胖子投向敬佩的目光。不知道谁带的头，开始为他鼓起掌来。

    “这个胖子是个人才啊。”周詹小声的对女孩说道。

    本来打算接受船舰以后，再在报纸上进行宣传。但是这个胖子在这满是记者的场子上，大声宣告这件事，可要比以后宣传效果好得多。

    周詹站起来严肃的说道：“我在此感谢光明之山商会做出的贡献，并且在此保证，你们所为东海作出的努力，会被整个东海所熟知。”

    “能通大人一样，为东海做出一些贡献，是我引以为荣的事情。”

    再次对胖子点点头，周詹对着在场的记者说道：“今天是事务繁多，接下来威斯德上校会回答你们的所有问题。诸位，再见。”

    周詹和女孩们一起退场，身后众人默契的响起来掌声。

    三人在门口和艾妮莎回合后，便一起想副总督府走去。

    “大坏蛋！大骗子！”小丫头在周詹的身后一直嘀咕着。

    “我怎么骗你了？”周詹奇怪问道。

    “你说过过段时间要陪我们出去玩的，现在还要给自己找这么多的事情做，那还怎么又时间陪我们。”小丫头不高兴的说道。

    周詹神秘的笑了笑，说道：“谁说没有时间出去玩？到时候你就看好吧，可不要太吃惊哦。”

    以后如何玩耍回到，但是周詹现在的事情可以点不少。回到官邸，先把对海军的整顿方案写出来，就这一项便话里一个下午的时间。等到了晚上，把威斯德等人全部叫到身边，开始进行任命。

    ・ ・・求鲜花・・・・・ ・

    跟着周詹来到东海的学员有57人，除了他自己舰上的18人以外，剩余的都是火烧山他们船上的。

    这18人都被他留在了自己身边，39名其他舰上的船员，周詹在来东海的路上，便把大部分慢慢收为己用，所以也可以算作是自己人。

    威斯德和铎斐作为军衔和实力最高的两人，是作为剩余16人的领头人物存在的，但是铎斐现在被留在了罗格镇，所以威斯德便成了剩余人手的负责人。

    “威斯德，过段时间，我要出去一趟办些事情，到时会留下一个替身，他拥有我的全部意识，但是实力却和一个普通人相当，所以你到时候一定要全力保护那个替身，不要让他露出破绽。”

    威斯德点头表示明白。

    “舰队从12艘扩展到14艘，除威斯德需要跟随我的座舰以外，剩余的16人分出2人成立监察部，剩余人员全部为舰长。”

    “舰队的人员方面，全部使用新兵，那些老兵油子一个也不能要。新兵营里的兵力达不到你们的要求，我会开放权限，让你们拥有自主招兵权。在我的辖区内，你们可以放心大胆的干，但是千万不要去另外一个副总督那里。”

    这样叮嘱，并不是害怕另一位还没有露面的副总督，而是不想给别人打白工。在这个世界上，幸福都是对比出来的，等到自己辖区一片安宁的时候，看到别人辖区的动乱，自然心中幸福无比，而另一个辖区自然怨声载道，自然会心生不满。。

 第一百零六章 列海的无力【求月票！求自订！求鲜花！】

    “检察院的建立，需要从全军中调取性格刚硬的军人。负责检察院的两人，拥有调用东海海军人员情报的权利，无比以最快的速度，把检察院建立起来。整个东海182个分部，属于我们的有96个。我们必须准备1000人左右。”

    “第一批送去一些海军的残渣，给他们许以重利，让他们玩命的给各个分部找麻烦。等到分部那些无法无天的海军不耐烦时，肯定会对这些人动手，到时候我们就可以顺理成章的，现行清理掉一批蛀虫。”

    “等我们再“六九七”次送人过去时，就不会再有类似的事情发生。但是防止这些观察员的腐败，必须那人员分成三组，一组负责海军任务完成情况的数据统计，一组进行贴身观察，剩下一组进行海域巡视。这三组成员，没三个月轮换一次。”

    说完后，又把手中的整顿计划给了威斯德一份，说道：“这是接下来的整顿计划，无比在半个月内发放到辖区所有分部，受到计划的两个月后进行考核，考核的标准上面也有。”

    “在接下来的一年中，你们将会十分辛苦，当时为了东海人民的幸福，希望你们能够忍耐下来。”周詹对面前众人敬礼道。

    威斯德带着身后16人回礼。“为了光明！为了正义！”

    “很好，你们先下去休息吧。”

    “是，大人。”

    周詹伸个懒腰，感觉整个人都轻松了下来，接下来自己的事就会少很多。等到明天的报纸出来以后，看下亲爱的总督大人有什么反应，等做完应对后，才能安心的出去玩耍。

    搓了搓手，女孩们现在应该已经在床上等着他了・・・

    一夜春风自不必说。第二天一早，女孩拿着一摞报纸来到了餐桌前。

    周詹笑道：“哪来的这么多报纸？现在海军还有收废品的不成？”

    女孩白了他一眼，随手抽出一张放在周詹的眼前。上面浓墨加粗放大的字体十分显眼。

    ‘东海救星！世界上最光明的希望！’一张周詹的照片占据了半个篇幅。内容不用看，必然是吹嘘他的。

    “虚假的和平？海军高官怒斥东海和平有名无实！”说的是周詹对东海整改的一些措施。

    ‘光明之山！商会的良心！’这是佛利萨商会蹭热度的。

    一边吃着早饭，一边看着报纸，也是十分享受的一件事。

    “列海那边有什么动静？”周詹问道。

    女孩摇摇头，道：“暂时没有动静，只是早上的时候，从他的府邸里面搬出不少残破的家具，看来这些新闻报社是把他气坏了。”

    新闻不敢只是吹嘘周詹他们，还顺便批击了一下总督大人的不作为。说就是因为他的尸位素餐，所以才导致了东海的和平名不副实，人民生活在水深火热之中。

    “哈哈哈，我想他的脸色一定很可笑，这么多年只顾享受，可定很久没有生过气了吧。”周詹大声的嘲笑道。

    事实证明，周詹猜测的一点也没错. ..

    乒的一声脆响，总督大人一手拿着报纸，另一只手把杯子都给握碎了。

    “可恶！”怒吼一声。“这些该死的混蛋！我为了东海奉献这么多年，他们怎么可以把我写成这样？”

    海军对这些平民报社的监管力度不大，主要还是世界政府在影响着他们。那群猪猡甚至能使整个世界的报社，为他们散布虚假消息。

    “总督大人，现在需要采取什么反制措施吗？比如限制他的新政策，并且阻断他的兵源？”副官说道。

    “长点脑子，现在报纸满天飞了，还怎么阻止？信不信我今天刚下达命令，明天本部就会找到我，请我去喝茶？对于本部来说，海军的脸面可要比我重要多了！”这种无力感，让列海暴跳如雷。

    “那让查理副总督也在他的辖区实行这些政策，分薄他的功绩？”副官再次提议道。

    “报纸！还是报纸！现在整个世界都知道5.1这些东西是他搞出来的，怎么分功劳？！如何分功劳？！这样做除了增加他的声望，其他的没有一点好处！我怎么可能白白便宜他？”列海已经有点失了智。

    “告诉查理，不要有任何动作，约束他的人，在这段时间里安分守己一点。我们需要重新计划一下对那个混蛋的对策了。”列海瘫坐在椅子上，有气无力的说道。

    副官默默点头，感觉这段时间总督大人的头发脱落了不少，是不是该建议他去买个假发・・・。

 第一百零七章 准备就绪！离开！【求鲜花！月票！评论！】

    从监控岛上回到府邸，周詹便开始和女孩一起收拾东西，准备在明天的时候离开东海，前往伟大航路，如果时间足够甚至会前往新世界。

    女孩们一边收拾东西一边聊天，而周詹则在旁边闭目养神。从监控岛上的录像里，他已经知道列海暂时放弃了最近进行报复的准备，所以周詹也没有待下去的理由。

    “彼得，我们这边已经准备好了，你的替身呢？是分身术吗？”小丫头兴奋的问道。

    “本来是打算用影分身术的，但是现在决定在海上航行一年，战斗的场面肯定不会少，所以一碰就会消失的影分身便不再实用了。”周詹解释道。

    “这样啊，我还很16期待你能便出一个分身呢。”小丫头有些失落的道。

    “你要想看，咱们走以后我可以给你表演，现在给你们看个更精彩的。”周詹笑着说道。

    “复制机器人！”

    一个通体金属构成的无面机器人出现在众人面前。

    “这有什么好看的。”

    周詹具现大批武器和T-800的时候，女孩和小丫头都在场，所以看到他再次具现出一个机器人，并不觉得惊讶。

    “这个可不是简单的机器人，你们看。”

    周詹笑着用手指一点机器人的鼻子，银白色的坚硬机体外表，突然泛出如水一般的波纹。随着波纹不断涌动，金属的质感在机器人的身体上不断消失，取而代之的是如人体一样的肌肤。一眨眼的功夫，有一个‘周詹’出现在了众人眼前，几个女孩全部张大嘴巴惊叹不已。

    “事情你都知道了，没问题吧？”周詹问道。

    “没有问题的，本尊。所有的事情都交给我就好，你放心出去玩吧。”‘周詹’答道。语气神态与本人别无二致。

    看着两个周詹一问一答，女孩们觉得十分新奇。

    “彼得，这个机器人有灵魂吗？感觉就是一个真人一样！”莉莉惊异的看着机器人，有些害怕的问道。

    周詹知道她在担心什么，便笑着安慰道：“没有灵魂的，只是一段比较高级的程序在维持着他的运转，本质上和普通的机器没有任何区别。”

    听到周詹的解释，女孩这才放心了。

    “那我们怎么办？也需要这种机器人来代替我们吗？”

    “不需要，你们是我的属官，只需要对我负责，等我们走后，机器人会发布一个秘密任务，执行人就是你们，到时候就可以正大光明的玩消失了。”

    “那彼得你被人认出来怎么办？一张脸同时出现在两个地方，会被有心人盯上的。”小丫头说道。

    听到丫头的话，周詹笑着说道：“我也有想到这些问题。”说着从怀里拿出几张面具递给女孩们。“这是人皮面具。”

    看着女孩们惊恐的表情，好笑的解释道：“放心吧，只是用特殊材料揉制成的面具，甚至都不是皮革，不用担心。”

    “怎么老是拿出一些吓人的东西。”小丫头埋怨道。

    周詹也不在意。“快带上看看吧，都是一些普通的面孔，绝对不会被人认出来。”

    几人一起低头带上个面具，再次抬头的时候，入眼的全部都变成了陌生人。

    “哈哈哈，彼得你好丑啊。”小丫头大笑道。

    周詹具现的几个面具都不能说丑，只是普普通通的大众面孔，女孩几人面容惊艳就不说了，他自己也是一个英俊的阳刚型男的面孔。看习惯以后，在带上这个面具，巨大的反差自然让女孩觉得不好看。

    “小兔，别光说彼得，你好好照照镜子。”莉莉笑着对小丫头说。

    听到女孩477的话，顿时一脸的惨淡的跑到镜子面前，接着‘啊’的一声叫了起来。

    “彼得！你个大坏蛋，你把我变得都丑死了。”

    小丫头抓狂的大叫着，一头槌顶在周詹的肚子上，死命的钻着。

    “我不要这个面具，重新给我弄一个好看的。我不要！我不要！”

    周詹明显低估了女孩们的爱美心思，感觉到莉莉和艾妮莎也是同样的神情，立马开始补救。

    重新给三名臭美的女孩变出一个，平均分都在7分以上颜值的面具，才算是得到了女孩们的原谅。

    笑闹结束后，几人开始把东西归类，等到天色渐晚的时候，周詹便会带着女孩，坐上早已安排好的船只离开东海。

    而第一站，自然是香波地群岛，那里有最好的美景，十分适合女孩们玩耍，顺便还可以找佛利萨叙叙旧・・・。

 第一百零八章 颠倒山【求订阅！月票！】

    “啊~！”

    颠倒山的最高峰，回响着女孩们的尖叫，就连一向安静的艾妮莎此时都兴奋不已。

    “哗~”

    船只重重的砸回水面，顺着急速流动的海水，直冲而下，激烈的风势，把几人的衣衫吹的猎猎作响。

    “好有意思啊！彼得，我们再回去来一次好吧！”一个声音意犹未尽的说道。

    能提出这样要求的，除了小丫头，其他在不旁观人了。

    揉乱她的脑袋，周詹没好气的说道：“从这里到缓流处回东海，还要走半个月的路程，一来回又是一个月，你要是把去香波地群岛的计划取消了，我们就再来一次。”

    “那好吧。以后找时间再来就是了。”小丫头垂头丧气的说道。

    从颠倒山进入伟大航路，是非世界政府人员的唯一航道。世界政府在800年的统治里，硬生生的在无风带杀出了一条安全的航道，来供政府人员和加盟国家使用。但是如果随船人员里，没有实力强大的高手在，安全性也是很高。

    而在贝加庞克研究出海楼石技术以后，这种情况就会好很多。散发着与大海同样能量的船底，会让海王类忽视头顶的过船，安全性大大增加。

    “咦？奇怪。”周詹喃喃道。

    “怎么了〃．？”

    “没什么，这在几十年前，就有一只巨大的岛鲸生活在这里，本以为能过看到的呢，谁知道今天并不在这。”周詹解释道。

    “岛鲸不是大多生活在新世界吗？怎么会在红土大陆附近生存？”女孩好奇的问道。

    周詹把自己所知道的关于，这只鲸鱼与海贼团之间的故事告诉女孩们，女孩们却有一些气愤。

    “这群海贼怎么能这样，那只岛鲸可是一直在这里等他们的，他们为什么不遵守承诺回来看他。”小丫头愤愤的说道。

    “可能是败逃回，可能是忘记了曾经的承诺，最大的可能却是葬身在大海的某一处，没有办法再继续航行。毕竟，这就是海贼的命运。”周詹说道。

    “那我们要去告诉鲸鱼，他的伙伴可能已经葬身海底了吗？听说岛鲸的智力和人类十分接近，能够听懂我们的话。”艾妮莎想要把事情告诉鲸鱼，也是想要它能够解脱，不用在这里日复一日的伤害自己。

    “不用。这里的灯塔管理员肯定也有这样的猜想，但是他不说，也是有他的原因的。”周詹说道。

    岛鲸是一种感情十分丰富的生物。如果最亲密的伴侣或是伙伴死亡，自己可能也会不吃不喝的陪伴着一直到死去。

    那位海贼王的船医，恐怕就是有着这样的想法，所以一直不愿意告诉鲸鱼。

    “走吧，岛鲸应该是去觅食去了。”

    船只逐渐驶离红土大陆，灯塔中一个手持鱼枪的老头走出，往着远去的船只，眼中闪过一丝疑惑。但是摇摇头后，也没有多想，而是转身来到悬崖边。这个时候，拉布应该已经觅食回来，他需要给它处理一下伤口・・・

    七条航道里，周詹选择了中间一条，也就是路飞的航行路线。选择这条航线，可不是为了追星，周詹也早已过了那个年龄。

    相较于其他航道的未知，这条航道上的好东西，全部都被周詹所熟知。

    磁鼓王国拥有吞吞果实，请报上显示并没有被使用，对于这个潜力十足的果实，周詹自然志在必得。空岛上的艾尼路是在1514年实行的统治，距离现在还有十余年时间，响雷果实必然还没有被发现，也是他要获取的目标。

    七水之都的‘冥王’设计图，如果能够拿到手，凭借着NZT-48的惊人药效，再次打造出这一种灭世武器，肯定不是难事，甚至如果研究的做够深刻，还能够进行更加强大的改装。

    而到了香波地群岛是，周詹还会帮助佛利萨建设起监控系统，用来监视整个伟大航力，包括对新世界的(得王好)各个霸主，都会进行严密的监控。

    结束完这些以后，周詹就会调转船头，前往‘女儿国’的所在九蛇岛，不但是为了完成女孩的心愿，更是需要拯救一位美丽非凡，而且资质逆天的少女。

    否则喜欢把一切安排妥当的周詹，在这种组织发展的紧要关头，怎么可能一拍脑袋就决定出门去玩？一个贪图享乐，不顾发展的领导人，可不能让一个人才济济的组织心服。

    当然，让女孩们快快乐乐的玩耍，也是这次出门的重要任务之一，两不冲突还能劳逸结合，这种事情自然多多益善。。

 第一百零九章 小花园和巨人【求订阅！求月票】

    没有在威士忌山过多停留，永恒指针记录完成后，几人便前往下个目的地――太古之岛。

    也就是有着‘小花园’之称的岛屿，上面生活着各种史前生物，包括恐龙和食人花。

    “彼得，这里好大啊！竟然真的有恐龙！”小丫头惊叹的说道

    眼前巨大的岛屿和巨大的树木，和比树木还要高大恐龙，让众人大开眼界。

    “我从书上读到这座太古之岛的时候，还不敢相信会有这样的岛屿，真是让人大开眼界。”莉莉喜欢看书，对世界上的奇特岛屿，都有深刻的印象。

    “为什叫做‘小花园’呢？书上并没有这个名字啊？”不过女孩还是有些疑问。

    “你那本书应该是很早以前吧。”周詹说道。

    “是啊，那可是一本很古老的游记，我可是花了747我半年的零用钱才买到的。”女孩的表情有些惋惜，毕竟那本书可能在也找不回来了。

    看到女孩的表情，周詹安慰的摸着她的脑袋，但是没有再说这件事，反而看了看天色，说道：“你马上就会看到为什么这里被称为‘小花园’了。”

    “嘭！~”

    一道通天的火柱自到中央升起，一座小型的火山开始喷发。虽然火柱猛烈，但是并不持久，一会的功夫，便消失在众人眼前。

    女孩们疑惑的看着周詹，小丫头说道：“这就是你要・・・”

    “咚咚咚~”

    还没说完话，重物踩踏地面的声音开始响起。

    “这是什么东西？”女孩惊异的问道。

    “来自艾尔巴夫的巨人族战士，掌握着巨人族秘技的(bgfb)强大巨人战士。”周詹说道。

    随着脚步身的临近，两个巨大的头颅出现在众人眼前。遮天的巨木，也仅仅是道巨人的胸口。

    “东利！今天我一定会获得胜利！荣耀是属于我的！哈哈哈哈！”翻天鼻的巨人大笑着说道。

    “你错了，布洛基！神明是站在我这边的，今天的你必败无疑！”名叫东利的巨人说道。

    “等着瞧吧！东利！”布洛基大喊一声，便冲了过去，斧子对着东利的脑门砍去。

    不提两位巨人族战士的战斗，对着目瞪口呆的几女说道：“怎么样？对于这两个人来说，这座岛是不是小花园？”

    “真・・真・・真的有巨人啊！”震惊的声音，从艾妮莎口中传出。

    从小生活在东海的艾妮莎，并不知道世界上拥有如此巨大的人类，眼前的一幕，很是震撼了她。

    “这个世界上，人类可不是唯一的种族。”莉莉博览群书，对一些事情比一般人知道的多。

    “除巨人族意外，还有皮毛族、长手族、长腿族等等。都是一些类人的族群。”

    “海军本部就有好多的巨人，还有长手族的士兵呢。”小丫头说道。

    “你们知道的好多啊。”

    看到女孩和小丫头知道这么多，自己什么都不晓得，艾妮莎感觉到有些自卑。

    把艾妮莎抱在怀里说道：“就是因为知道的不多，才更能领略世界的新奇和美丽，她们懂得多，反而惊喜会变少，这点你可比她们强多了。”

    艾妮莎面色羞红的在他怀里点点头，情绪好了很多。

    “偏心的大坏蛋，有了新人忘旧人，坏心大萝卜！略略略！”小丫头在旁边做鬼脸吐舌头，是的艾妮莎更是不好意思，把脸深深的埋在周詹的胸口，仅漏出一节粉色的玉颈。

    周詹直接把三个美丽的女孩都包在自己怀中，这样就算不上厚此薄彼了。

    几人就这样静静的相拥而立，这样的情景，与不远处打的热火朝天的两名巨人截然相反。

    通的一声巨响，大地剧烈的震颤着，两名巨人同时倒在地上喘着粗气。

    “布洛基，这次还是不分胜负！明天我们继续战斗！”

    “没问题，东利。神明今天可能休息了，没有看到我战斗的英姿，明天你可不会这么好运了。”

    两名巨人缓缓站起，拿起掉落的武器，准备向着自己的洞穴走去。

    “麻烦两位稍等一下。”

    周詹带着几女，站在两个巨人身后说道。

    “咦？竟然有人类，还真是少见啊。”东利说道。“有什么事吗？”

    “没什么，只是对巨人族很好奇，对你们对荣誉的最求也十分敬佩，想要交个朋友。”周詹说道。

    他和女孩们已经恢复到原来的模样，对这些不问世事的巨人，不需要隐瞒面容。

    “哈哈哈！我们巨人最喜欢交朋友了，可惜这里没有美酒，不然的话一听要和你喝个痛快。”

    周詹微笑着一挥手，面前瞬间出现无数美酒和佳肴。

    两个巨人楞了一下，接着笑的更大声了。。

 第一百一十章 美食细胞【求订阅！求月票！】

    第二天一早，周詹和几女便开始离开这里，向着下一个目的地进发。

    之所以在这里进行停留，也是真像他所说的那样，只是单纯的想和两个巨人交个朋友。并没有图谋巨人族秘技的打算。

    站在船上，向着两个巨人挥手道别，并约定以后有时间会再来看望他们。

    “彼得，巨人族还真是豪爽的种族，真不敢相信，他们两个竟然是海贼。”女孩说道。

    “巨人族的海贼其实更像是佣兵性质的，毕竟庞大的族群里，并不都是战力强大的战士。而巨人族索要消耗的食物又太过惊人，只有通过接受世界政府的招募，或是其他国家的雇佣，才能够确保自己的族群有着足够~的粮食去消耗。”

    巨人族的海贼要是成编制，那对所有人来说都是一场灾难，所以都是零散的出来接受雇佣。这也是巨人族对世界政府无比了解和忌惮，才想出的办法。

    “我们下一步要去磁鼓岛，我要的东西，佛利萨准备的怎么样了？”周詹问道。

    “已经准备好了，只是换取一个果实，需要付出这么大的代价吗？”女孩疑惑的问道。

    “毕竟是一个世界政府加盟国，我们使海军，可不是海贼，除了用珠宝换取，可不能非法抢夺他人的东西。再说，只是一些无用的珠宝，不需要太过计较。”

    “那颗果实很厉害吗？”

    “是啊，是给艾妮莎准备的。”周詹说道。

    “给我？”艾妮莎惊讶的说道。

    “是啊，你不是想要变强吗。吞吞果实还是很适合你的。”

    “很适合我吗？吞吞果实是做饭用的？”艾妮莎疑惑的问道。

    周詹哑然失笑。“怎么可能，吞吞果实是可以将任何吞下去的物品功能化为己用，这样的能力，对于厨艺非凡的艾妮莎十分契合。”

    艾妮莎虽然是在酒店当侍者，但是她对于厨艺的理解和天分确实十分强大，周詹具现出的一些美食，她仅仅吃过一次，就能完美的复制出来，而且做的次数多了以后，就会产生自己的理解，味道又会有一次提升。现在周詹几人的餐点，全部都是她来负责。所以喜欢美食的小丫头，和艾妮莎的关系也是最好。

    “那有什么用？”艾妮莎还是不明白。

    “比如说要是吃了火炮，就可以从嘴里吐出炮管，吃了刀剑，就可以使身体变得锋利和坚硬。”

    听到周詹的解释，艾妮莎惊恐的说道：“我不要吃那个果实，它的能力好恶心。”

    知道自己说的话，形容的不是太恰当，想想一个美丽的女孩张大嘴吐出火炮，确实蛮恶寒的。

    “放心，不会让你吃那些东西的，我为你准备了专门的东西，用来发挥吞吞果实的能力。”周詹安抚着女孩。

    “什么东西？”小丫头好奇的问道。

    犹豫了一下，还是从怀里拿出一个彩色果冻样的物体。‘果冻’静静的躺在手心，犹如活物一样的不是颤动着。

    “这是什么？果冻吗？看起来好好吃啊！”吃货小丫头，看到好看的就想吃。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    没有搭理吃货，把东西递给艾妮莎，等到她接过去后，才说道：“这是我的具现物，是一种名为幻影水母的生物的一部分，也是一种力量的源泉。”

    “要现在吃掉吗？”

    艾妮莎说着就把‘果冻’往嘴里塞去，吓的周詹赶忙把东西夺过来。

    “你不要命了，这种东西怎么能乱吃？”

    艾妮莎委屈的说道：“我以为你是让我直接吃的呢。”

    ........

    “是吃的不错，但不是现在，而是等到你吃掉吞吞果实以后。这种力量叫‘美食细胞’，需要植入人体才能生效，但是我不知道具体的方法，所以才想到吞吞果实，想用它的能力来吸收这种力量。”

    “这种力量有什么用？”莉莉问道。

    “按照力量层次来说，完全开发的美食细胞，要比你们两个的力量强得多。但是相应的，开发的难度也要巨大的多。”

    “每个美食细胞，都会觉醒自己的‘食技’，随着细胞的不断进化，身体的力量和‘食技’的强度都会不断增加，最后的强度甚至可以毁灭星球。”

    “还有这么强大的力量？”莉莉惊讶的说道。

    “是啊，但是把强度提升起来却并不容易，因为细胞的每次进化，都要相应的美食来进行刺击。所以艾妮莎目前只能依赖我具现的食材，来进行料理。所以她细胞能强化到什么程度，全部都只能凭借她自己的努力了・・・”。

 第一百一十一章 唐吉坷德！找死！【求月票!鲜花！求自订】

    向着磁鼓王国缓缓前进，周詹躺在甲板上，看着最近的报纸。上面报道了海军英雄卡普，再一次挫败了敌人针对海军的阴谋，并且发现一个一直隐藏在阴影下的罪恶组织。

    翻看到下一面，是一则疑似黑帮火拼的新闻。在某处岛屿上，一个黑帮的地下基地，被另外一伙黑帮入侵，双方损失惨重。等到被发现的时候，除了留下残破的建筑和满地的尸骸，全部活人都已经不知所踪，火拼双方胜负不明・・・

    还要继续往下看的时候，女孩拿着电话虫，表“八六零”情凝重的走了过来。

    “怎么了？”周詹问道。

    “佛利萨刚才向我汇报，我们在伟大航路，其中一个地下基地被人袭击。”女孩面色不好的说道。

    眉头一皱，重新手中的报纸，仔细看来起来。

    “那座基地的职责是什么？”

    经过一年多的努力，‘光明’在伟大航路建设的基地并不稀少，其各有各的职责范围。

    “主要是武器研发，但也兼任一些高端武器的生产。不过不用担心，科学家和资料都保存完好，已经被保护了起来，但是那座基地却是不能再用了。”

    现在对于正处于起步阶段的‘光明’来说，每一个基地都至关重要，听到就这样莫名其妙的报废一个，周詹的脸色都能阴出水来。

    “查到是谁了嘛？”

    “赛尼奥尔・皮克，堂吉诃德家族高层干部，主要负责打击敌对帮派势力。这件事的起因是・・・”

    “我不需要知道原因，让佛利萨查明堂吉诃德家族的落脚点，我要亲自上门答谢他的照顾。他们这是在找死！”本来悠闲美好的心情瞬间消失无影。

    堂吉诃德家族与其说是海贼团，其实更像是一个黑帮组织。而黑帮的收入来源只有固定的几个，而军火绝对是最重要的一种。

    佛利萨曾经说过，军火生意已经被世界各个黑暗巨头瓜分的差不多，如果强行入场，肯定会招来报复。但那已经是一年前的事了，周詹既然让他开始启动武器研究，并开始贩卖军火，自然做好了应对的准备。

    不过他也低估了这些人的残暴，没有任何的征兆，直接被敌人打上老巢，这种被打脸的感觉，周詹很不喜欢。所以他也会让那些让他不高兴的人，更加的不高兴。

    “佛利萨已经开始着手调查，但是需要一些时间，唐吉坷德家族的势力不少，但是他们的高层干部，如果没有必要，都会在海上航行，寻找起来会有一些困难。”莉莉解释道。“不过属于他们的一些基地，佛利萨倒是掌握了一些，需要先对他们的基地进行打击吗？”

    “不需要，那以后可能会是我们的产业，所以可不能随意的被破坏。”

    “还有，组织的新生力量发展的怎么样了？”

    这次的突袭，还是让周詹看到了自己中坚力量的短缺，虽然高层战力并不缺少。不管是克多利还是韦恩和罗德，目前都拥有吊打一般中将的实力，对于现在的唐吉坷德家族能够形成碾压. ......

    而且几人手下也都是人才济济，完全不用担心人手不够使用。但是这些都有着海军的身份，不可能随意抽调。

    “总共从全世界寻找了17000名有潜力的孤儿，已经完成了信仰灌输，他们对‘光明’的向往和忠诚不容置疑。但是实力上还是不能够胜任一些要职。”莉莉说道。

    “让他加快进度，我这边的资源供应不用操心，全部加倍发放，三年内我要拉起一批能够征战的中层骨干。”

    周詹也知道事情急不来，韦恩他们实力强大，但那是从小便开始接受严酷的训练所得来的。他要掌控这个世界，一些临时招募的人根本起不到作用，只要从小培养，才能更加坚定的服从他的命令。

    “明白了，我们现在还要去磁鼓王国吗？”

    “去，把吞吞果实拿到手后5.3，前往阿拉巴斯坦王国，突然想起来一些事情，所以我需要顺道拿一些东西，十分重要的东西。”周詹说道。

    “什么东西那么重要？”

    一直在旁边不吭声的小丫头，此时还是忍不住好奇的问道。

    “‘国宝’，天龙人统治世界的根基，我也只是一种猜测，不知道是否正确。但是只要有万分之一了解‘国宝’的机会，我都要去争取看看，毕竟一个未知的因素，还真是让人心生不安啊。”。

 第一百一十二章 国宝 【求月票！鲜花！求自订！】

    周詹现在还真是想要感谢唐吉坷德家族，不是他们突然蹦出来，自己可能都会忽视掉这个能够在最后影响自己的‘国宝’。

    ‘国宝’这个词汇，首次出现在多弗朗明哥和罗的对话中，他提到‘芯片’、‘国宝’以及它那能够撼动世界的力量。

    他说过，如果那天他得到了‘手术果实’，现在已经掌握了世界的实权了。但是他对手术果实的贪欲，并不是手术果实带来的力量，只是来源于果实能力‘不死手术’，那种让人可以拥有无尽寿命的力量。

    所以在多弗拉明哥的眼中，无尽的寿命等于操控‘国宝’，等于掌控世界。那么不出意外的话，‘国宝’的使用必须是以寿命为代价，而且可能必须是16天龙人的血脉才能够掌控。

    同样关于寿命的东西还有很多。

    比如乔艾莉・波妮，果实能力不明，但是可以让人变成小孩或是老人。赤犬曾说过，对于乔艾莉・波妮的出逃，可是让他惊出一身冷汗，足以可见对她的重视。

    EX凶药，是存放在海底龙宫的禁药。据龙宫国王所说，那是从不知名年代流传下来的药物，能够燃烧生命来获得以一敌百的强大实力。并且也称其为‘国宝’。

    “豪水”，阿拉巴斯坦王国的‘国宝’，与EX凶药效果差太多，同样是燃烧寿命提升实力的东西。但是阿拉巴斯坦王国的统治者，却是20位王的后裔之一，娜菲鲁塔利家族。

    如果说这些东西和‘国宝’没有关系，周詹却是怎么也不相信的。而这次前往阿拉巴斯坦王国，目标就是‘豪水’。

    而取到‘豪水’以后，自然要让科学家开始着手研究这些东西，如果能够破解‘国宝’的秘密，那就太好不过。如果不能，却也没有什么遗憾，本身就是顺路为之。

    这些事情暂且不提，经过几天的航行，周詹终于来到了磁鼓王国，并且顺利的见到了国王。

    现在还是老国王在主政，国内还是一片安稳想和，‘医疗大国’的名望，带给贫瘠的地方另一种繁荣。

    “听说贵国的仓库内，尚且保存着一些恶魔果实，所以在下想以远高于市场的价格，来购买一颗。”周詹开门见山的和老国王说明来意。

    老国王明显很感兴趣，对于恶魔果实这种东西他并不重视，只是给自己的侍卫长吃了一颗，感觉能力也就一般，只能变成一只野牛。

    “那你打算以什么样的代价来换取果实？你身后的几个箱子吗？”

    周詹微微一笑，示意周围的士兵打开箱子。随着箱子的开启，一片刺目的珠光宝气便映射出来。

    “未知的恶魔果实的起拍价格是1亿贝利，但是成交价都在3亿左右。我这里的珠宝大约价值5亿贝利，而其中大部分都是成套的艺术品，价值还要翻上一杯，如果遇到喜欢的收藏家，那更是不能估量。”

    用黄金砸人的感觉还真是爽，没看到老国王已经目瞪口呆，眼睛都快钉死在这批宝物上了。

    隐晦的擦擦口水，老国王清了清嗓子对侍从说道：“快给贵客上座。去几个人把宝库中的恶魔果实都带过来，让客人从中挑选。”

    说完便走下王位，大笑着对周詹说道：“刚刚真是怠慢贵客了，请贵客稍等片刻，一会挑选完恶魔果实，我给客人准备一个盛大的宴会。”

    没想到老国王这么快就屈服在周詹的金钱之下，他还准备了一些其他的东西，害怕老国王不答应，等着加筹码呢。土豪的挥金如土的感觉还没体会到，老国王就900倒下了，这让周詹还是有些遗憾。

    一会功夫，周詹就看到一众随从人人抱着一个木盒跑过来。周詹细数了一下，总共有19个人，也就是说总共有19颗恶魔果实。着不由得让他有些咋舌，心想干医疗的还真是一个暴利行业，这玩意可比贩毒卖军火赚钱的多吧，回头一定要把医院给开起来。

    老国王还不知道自己的炫富行为，为自己的国家招来一个竞争对手，还在招呼着侍从，把身前的盒子一一打开。

    “这些都是我们王国历代积攒的果实，大部分都是在我们国家痊愈的患者赠送的。不知不觉竟然已经有这么多了。”老国王显然对自己的国家很骄傲。

    “救命之恩，怎么回报都不会嫌过分。毕竟生命只有一条。”周詹笑着恭维道。。

 第一把一十三章 吞吞果实【求月票！鲜花！求自订！】

    第二天，怀抱着两个装有果实的木盒，周詹开始向着下一个目的地航行。

    吞吞果实已经入手，把果实送到艾妮莎的手中，周詹开始研究其另外一颗果实。

    这颗果实成菠萝状，上面有着木质的纹理，卷曲的花纹密布其上。虽然恶魔果实的形状并不固定，但是还是能够大致分辨一下的。

    这颗果实应该是属于自然系，不管是烧烧果实还是暗暗果实，都是有个大致的圆形模样，这颗果实同样如此。

    烧烧果实有火焰云纹，暗暗果实有旋涡云纹，都是十分明显的特征。而这颗果实通体青色，还有这木质纹理，应该是属于木系的自然系，但是图鉴上并没有记载，所以周詹也不敢肯定。不过能有这么一个意外收获，他就已经心满意足了。

    “彼得?我现在就要吃吗？”艾妮莎问道。

    “吃吧，除了味道有些不好，其他不会有什么副作用。”周詹说道。

    艾妮莎点点头，就咬一口咬上去，却被一只玉手拦住。

    “别在这吃，我们回船舱，彼得你留在这里，不许进来。”女孩拉着艾妮莎的手走回船舱，小丫头跟在身后。临走前还白了周詹一眼，留下摸不着头脑的他站在甲板上喝风。

    回到船舱以后，艾妮莎问道：“莉莉姐，为什么要在这里吃啊〃〃？”

    “恶魔果实的味道十分不好，我怕你在彼得面前出丑，你也不想面色发青的在地上打滚吧。”莉莉说道。

    想到自己面色发青的，在自己爱人面前不停的打着滚，艾妮莎的面色有些惨白。如果真是那样的话，自己还怎么见人。

    不过艾妮莎回过神来，又问道：“真的有那么难吃吗？”

    女孩沉默不语，只是默默点头。克多利吃掉恶魔果实的时候，她也在现场，那种身经百战的铁血军人，都快把胃从喉咙里吐出来了，更何况艾妮莎这种柔弱少女。

    看到莉莉点头，艾妮莎的面色更白一份，面色有些犹豫。但是想到周詹，想到以后不用拖众人的后腿，甚至还能保护心爱的人，她狠心一咬牙，猛地一口咬在果肉上・・・

    周詹在甲板上等了好一会，才看到莉莉搀扶着面色泛青的艾妮莎走出来。他赶忙走过去把她抱到椅子上，让她好好休息一会。

    等到艾妮莎稍微缓过气来的时候，周詹才问道：“怎么样？有什么感觉没有？”

    艾妮莎点点头。“能够感觉到能力，并且知道怎么应用，很神奇。”

    “那就好，你先歇一会，吞噬‘美食细胞’的事情，等到明天吧。”感受到艾妮莎的不是，周詹有些心疼道。

    “没事，现在吞噬正好可以熟悉一下自己的能力。”艾妮莎笑着说道。

    周詹心疼女孩，可不会同意，强制着要求她休息。艾妮莎只能接受。

    “现在距离圣汀岛还有多远的距离？”周詹问道。

    圣汀岛就是阿拉巴斯坦所在的岛屿，只一个面积庞大的巨型岛屿。

    “大约还要经过一个星期的航行。”莉莉说道。

    “正好趁着这段时间，可以让艾妮莎好好熟悉一下她的能力。”

    第二天，几人围坐在甲板上，看着艾妮莎手拿‘果冻’。

    “那我就吃了？”艾妮莎看着周詹说道，她的气色已经完全恢复。

    “吃吧。”

    在众人的目光下，艾妮莎一口吞掉‘果冻’，然后静静的等待着身体的变化。好一会后，没有任何异象在她身上发生，这让几人有些疑惑。

    艾妮莎这时候迟疑的说道：“我好想已经融合成功了。”

    “这就成功了？”小丫头有些惊讶。“彼得说这可是能够毁灭世界的能力，就这么简单？”

    “我说的‘美食细胞’完全开发的情况下能毁灭世界，可不是说刚融合就能拥有那样的力量。”周詹说道。

    “那这也太马虎了吧，艾妮莎什么感觉都没有，(赵吗好)就成功了。”

    “那你还想怎么样？痛的死去活来？”白了口不择言的小丫头一眼。

    知道自己失言，小丫头讪笑道：“人家才没有那么想，只是有些失望而已。”

    “好了，彼得。别和小兔斗嘴了，看看艾妮莎吧。”

    女孩对着艾妮莎说道：“感觉到身体有变化吗？”

    艾妮莎点点头，肯定的说道：“我感觉到自己身体力量增加了好多，而且可以自由的控制。”

    周詹感兴趣道：“增加了多少？”

    艾妮莎摇头，不知道该怎么形容・・・。

 第一百一十四章 油菜花 【求月票！求鲜花！求自订！】

    距离艾妮莎吃下‘美食细胞’已经三天了，周詹几人看着她以惊人的速度在成长着。三天前还是一名普通的女孩，现在已经可以和赤手空拳的小兔过上百招了。

    “喝啊~！”

    一拳击打在艾妮莎的身上，巨大的力道，把她生个人大飞起来，后背重重的砸在桅杆上。

    “呕~”

    受到重击的艾妮莎直接吐出一口鲜血，整个人失去了行动能力，显得奄奄一息。但是围观的周詹和女孩就像没看到一样，任由两人殊死搏斗。

    再一次勉力抵挡住小丫头的一击，艾妮莎彻底瘫倒在地，无力行动。

    “好了，丫头。不用再继续了。”周詹说道。

    小丫头依言停止动作，小心的扶起艾妮莎，和刚才残暴的动作截然相反。

    把艾妮莎扶到桌边坐下，上面摆满了各种高能美食。这是专门为她准备的，可以有效的增加她的恢复能力，并且缓慢提升自身实力。

    “怎么样693？这次感知到自己的‘食技’了嘛？”

    其实食技应该是一种笼统的说法，称之为能力更加合适。如一龙的引力，节乃的气压等等，食技只是能力的一种具体应用。

    “完全没有感觉，估计还需要大量的训练和对战才能成功觉醒吧。”艾妮莎把嘴巴塞得满满的，但却完全不影响讲话。

    一会的功夫，本来还无力的身体，就已经彻底痊愈，但是桌上的各种高能美食也被消耗殆尽。

    伸个懒腰，又攥了攥拳头，感觉自己的力量又变强了一些。

    “对了，出来也有短时间了，怎什么没有遇到海贼？”艾妮莎奇怪的问道。在东海的时候，都会遇到一些小海贼，更不要说是伟大航路了。

    “应该跟卡普先生这段时间的行动有关吧，毕竟海军英雄对海贼的威慑力还是很大的。估计过了这段时间，他们又该猖狂起来了。”女孩说道。

    “真希望碰到一些海贼，这样我就可以有次实战经历了。”对于第一次实战，艾妮莎还是很期待的。

    “以后会有机会的，现在先前往阿拉巴斯坦，那里的沙漠风光，可是有着不一样的风情，首都阿尔巴那更是一个繁华无比的城市。”周詹说道。

    听到周詹的形容，几女对于接下来的行程不由的充满期待。

    几天后，众人终于来到了圣汀岛，炎热的气候让女孩们脱下了在冬岛的衣裳，换上了清凉的夏装。

    “前面就是油菜花港口，那是阿拉巴斯坦重要的港口城市，也十分的繁荣，(bgac)我们可以在这里游玩一天。明天可以再城中租借一只F鳄，骑乘它赶往首都。”周詹做出安排。

    “竟然能够骑鳄鱼？好棒啊！”小丫头兴奋的大喊着。

    “F鳄虽然也是肉食鳄鱼，但是性情十分温顺，而且速度很快，很适合在沙漠中骑乘。”周詹解说道。

    “好了，彼得。我们快点在这里逛逛吧，我可从来没有来过沙漠城市。”女孩的兴致很高。

    这里盛产宝石和皮质物品，一路上周詹陪着几个女孩尽情的买买买。各色的珠宝和美丽的纱衣，颜色艳丽的皮质彩绘。中间品尝了一下当地的美食，以烧烤煮拌为主,多用盐、胡椒、辣椒、咖喱粉、孜然、柠檬汁调味,口感偏重，但是味道还是很不错的。

    一直到了晚上，几人还是精神抖擞，也不觉得疲惫，便在一家酒店开了一个房间，把东西放进去以后，便再次出去游玩，想感受一下这里不一样的夜景。

    作为港口城市的油菜花，夜间更是热闹非凡，甚至让周詹有了一种地球夜市的错觉。这一次直接玩到凌晨2点多，几女的兴致依然很高，但是周詹担心明天几女没有精神。所以强制要求她们早点休息，所以才在几女不情愿的表情中回到酒店房间。

    当然，房间的床比较大，足够睡下四个人・・・

    第二天一早，周詹便拉着还在打哈欠的女孩们，来到了F鳄的租赁处，付过钱和押金以后，众人开始前往阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那。

    “好累啊，彼得。你应该让我再睡一会的，昨天你和莉莉姐简直吵死了。”小丫头抱怨的说道。

    艾妮莎则在一旁面色羞红，含情脉脉的双眼不时地瞟着周詹。

    而女孩则玩命的拉扯着小丫头的脸颊，说道：“口不择言的小混蛋，你早晚也会有这么一天，到时候求饶千万别找我！”

    “不要嘛！姐姐大人我知道错了！”。

 第一百一十五章 欺诈鸟 （2/3）

    周詹坐在鳄鱼的头部，微笑着看着她们打闹。

    “行了，姑娘们。趁着现在好好休息一下，我们下午的时候就能到达，到时候你们要是没有精力游玩，那可真是太可惜了。”周詹说道。

    F鳄的背上被搭建了一个巨大的木台，上面有可以遮挡阳光的顶棚，顶棚下就是一张大床，上面还安装着一个小木桌，木桌上摆满了新鲜的~瓜果。

    “才不要睡，这里风景很不错呢，而且在鳄鱼身上也不觉的燥热，才舒服呢。”-小丫头说道。

    “那行，随你。”

    坐在F鳄的头上，周詹发现自己并不需要刻意的控制它，它自己就会找到目的地，而后直接往终点跑去。知道这一点后，周詹起身便往身后的木台走去，毕竟有床又美食还有美女，总比自己在这驾车_舒服。

    搂着小丫头坐在最外面，看着两边的景色飞快倒退。莉莉和艾妮莎则在最里侧休息。

    “彼得，快看！那有只鸟好像快渴死了！”小丫头突然高声叫喊道。

    顺着手指的方向，周詹看到了一直白色的大鸟躺在沙滩上，双眼上翻，舌头吐露出来，一副快要死掉的样子。

    喝停F鳄，周詹带着小丫头走了下去，想要救治这只大鸟。走到近前，观察了一下，好像只是简单的缺水。把顺囊中的一些水倒出一些，洒在它张开的长嘴里，果然看到了它恢复了一些精神。

    “彼得，它动起来了。”小丫头很高兴，亲手拯救生命的成就感还是很不错的。

    “是啊，一会我们再给・・・”

    “彼得。”女孩的声音突然从身后传来。“看看这是什么。”

    周詹回头，看到女孩手里还提着一只，和自己身前这只一模一样的大鸟。

    看到同伴被抓住，本来还奄奄一息的大鸟，瞬间变得生龙活虎，从地上站起后，拍打着翅膀准备飞上天空。

    感觉到不对的周詹，怎么可能让一直鸟给跑掉，伸手就抓住了它的脖子，和女孩一样把它拎在手中。

    “这是怎么回事？”周詹问向女孩。

    女孩摇摇头。“我也不知道，你下车后，这只鸟就飞了过来，想要拿走我们的水和食物，我就把它抓住了。”

    听到女孩的解释，周詹想到了一种阿拉巴斯坦特有的鸟类――欺诈鸟。

    欺诈鸟是出没在沙漠岩石地的鸟类，装作受伤或是昏迷的样子骗取旅行者的同情心，然后盗取其行李。草帽一伙就上了当。

    把这种鸟类的习性说给女孩们听，都皱起眉头。

    “世界上怎么还有这么坏的鸟！真是太可恶了！”小丫头愤愤的说道。

    “不要生气了，人为了利益都能出卖自己的亲人，何况这些鸟呢。”女孩说道。

    艾妮莎看着两只还在挣扎的大鸟，问道：“那这两只鸟怎么办？是放了吗？”

    “杀掉吧，沙漠中的旅者如果没有实物和水，恐怕连一天都熬不下。这些东西不知道害死了多少人，杀掉并不可惜。”周詹说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

    女孩听了点点头，表示同意。两人手心微微用力，两声清脆的‘咔嚓’声响起，两只欺诈鸟的脖子便被拧断。随手一扔，几人就开始继续上路。

    走在路上，小丫头还是有些闷闷不乐。

    “怎么了？还在为那两只鸟生气。”女孩问着小丫头。

    “我明明是要救它的，它为什么还要害我啊。”

    “世界上为了自己的利益，而至他人性命于不顾的数不胜数。身为海军，以后你会看到更多这样的事情，我们要做的，也是尽力把这些事情的发生减到最低。”周詹说道。

    ... ...... ...

    “可我还是不开心。”

    “好了，一会就要到首都了，高兴一点，晚上可是有不少好玩的东西。”周詹笑着说道。

    虽然还是有些不高兴，但是听到好玩的，小丫头的情绪还是高了一些。

    两个小时后，众人终于来到了首都阿尔巴那，站在褐色的城墙下，感受着这里的历史气息。

    “这座城墙，拥有着1100年的历史。”女孩说道。“作为人类国度存世最久远的国家，阿拉巴斯坦见证了这个世界的变迁。”

    “恐怕他不只是见证世界的变化这么简单。”周詹在旁边说道。“娜菲鲁塔利家族是800年前创造【世界政府】的20家王族之一，说是亲身参与并改变了世界的进程更加合适。”

    “20家王族不是天龙人吗？娜菲鲁塔利家族跟阿拉巴斯坦有什么关系？”女孩问道。。

 第一百一十六章 获取豪水前的准备（3/3）

    作为博览群书的人，女孩的求知欲也十分旺盛。

    “娜菲鲁塔利家族就是这个国家的统治者。世界政府成立以后，娜菲鲁塔利家族拒绝了迁入圣地‘玛丽乔亚’居住的资格，继续留在这个国家，指引着这个国家的发展。”周詹说道。

    “这个国家的领导者竟然是天龙人？”莉莉震惊的说道。

    世界上只知道世界贵族‘天龙人’，但是对于天龙人的一些详情，却鲜有提及。

    “准确来说，自他拒绝迁入圣地的时候，这个国家的高层就不是天龙人了“八七三”。不过相比于那位王是拒绝迁入圣地，我更倾向于要留在这里守护某样东西。”周詹说道。

    “什么东西？”小丫头还是这么好奇。

    “传说中能够毁灭世界的最强战舰――‘冥王’普鲁托。”周詹淡淡的说道。

    “冥王！”女孩惊呼道。

    “准确来说，并不是‘冥王’，而是记载着冥王所在的石碑。”

    “那也很了不起。”小丫头兴奋非常。“我们找到石碑，不久等于找到了‘冥王’？”

    “别做梦了。不说有没有解读历史正文的能力，但就说‘冥王’还能不能启动，能不能投入作战都是一个问题。”

    “不找到怎么知道。”小丫头不服气的说道。

    “因为我们不需要，不管拥不拥有‘冥王’，我们都能够完成我们的目标。”周詹自信的说道。

    其实他是想要把图纸拿到手以后，看看能不能做出来。如果做不出来，现在吹的牛逼可能会打脸。

    “彼得好厉害！”艾妮莎日常崇拜。

    “好了，我们快点进城吧，把F鳄还了以后，我们可以好好的玩一玩。”

    不出意料，作为首都城市的阿尔巴那，繁华程度远超油菜花市。刚进城门，几个女孩便被鳞次栉比的商铺，川流不息的人群所震撼。

    “好夸张啊！沙漠里还能拥有这样的城市！”小丫头惊叹道。

    “阿拉巴斯坦是个人口大国，拥有只是这座城里的驻军就超过10万人，加上普通的居民以及外来的游客，差不多有将近200万人生活在其中。”周詹有种回到大城市的感觉，从来到这个世界，还没有见到过这样的城市。

    看着身边的居民都洋溢着微笑，显然对自己的生活十分满意。

    “真是一个富饶的过度，而且国王一定是一个英明的君主。”女孩赞叹道。

    “这位美丽的女孩说的不错，国王陛下确实十分的英明。”

    听到有外来人称赞自己的国王，一位路过的老先生笑着对女孩说道。

    “擅自谈论这个国家的国王陛下，实在是十分冒昧，希望老先生不要在意。”女孩笑着说道。

    “怎么会，听到你夸赞国王陛下，可要比夸赞这个国家还要让我开心。虽然历任国王都很不错，但是这一任的国王尤其优秀。”

    看的出来，寇布拉在这个国家十分有威望。

    “祝你们能在这里过的愉快，老头子就不打扰你们了. ......”说完便晃晃悠悠的走向远处。

    “在世界上，这样的国王很少见了。”女孩说道。

    毕竟有的国家国王和蔼可亲，但是却没有什么能力。而有能力的，却在臣民中只有威，没有望。

    “是啊。不过一个国家的发展，全部取决于君主是否贤明，这样赌博的性质太大。”

    摇摇头，现在不是说这些的时候，陪女孩们玩的高兴，才是今天的任务。

    “走吧，我带你们四处走走，这里有意思的可要比油菜花港多多了。”

    女孩们同意后，便开始带着她们在城里随意的转了起来。没一会功夫，就带着几人来到了王城附近。

    “王城建设的好雄伟，比磁鼓王国的大多了。”小丫头说道。“如果能进去玩一玩就好了。”

    “以后会有机会来这里的，现在先在周边转转吧，王城附近是这里最繁华的地段了。”

    周詹的目的，只是想要为今天晚上进入王城找寻路线，毕竟豪1.3水应该是在王宫的最深处，获取应该没有什么难处，主要是找到它要费一些力气。

    带着女孩们在王城附近游玩，周詹暗中观察力一下。王宫算是守卫森严，但也只是对于普通人，阿拉巴斯坦虽然是大国，但是却没有强者。只要绕过守卫，侵入其中只是轻而易举。

    见闻色的感知中，在王宫的最深处，布守着最多的守卫，应该就是‘豪水’的所在地，今天晚上如果没有意外，应该就可以把它拿到手・・・。

 第一百一十七章 唐吉坷德家族的消息（1/3）

    入夜，等女孩们都睡着了，周詹给自己施加个轻重岩之术，飞上了天空。

    一片漆黑的王城，在他的眼中犹如白昼般一览无遗。

    向着见闻色感知里守卫最森严的地方飞去，到了地方以后，发现和想象中不太一样。

    这里并不是放置‘豪水’的地方，更像是一座宝库。不过宝库也在他寻找的范围之内，提前找到也不错。

    “虚无。”

    身形瞬间便的透明，像是没有实体的灵魂一样，直接从屋顶穿过墙壁。

    无视那些黄金珠宝，直接来到存放恶魔果实的地方。每个国家可能都会留存一些果实，不管是作为赏赐还是重要的物资，果实都是不错的选择。

    阿拉巴斯坦虽然繁荣，但是果实的储量完全比不上磁鼓王16国，仅仅只有5颗。

    从怀中拿出万能胶囊，打开后扔在地上，一个精致的木盒出现周詹面前。打开木盒，里面是一个海胆模样的恶魔果实，正是克洛克达尔的‘买命钱’。

    把它同样放在货架上，恶魔果实的数量变成了六颗，这是作为拿去‘豪水’的交换。虽然周詹不承认自己是个好人，但是这种偷偷摸摸拿别人家东西的行为，他还是干不出来。留下这个也算是给自己一个交代，这样勉强也算是‘换取’，虽然没有经过主人家的同意。

    身体变得虚无，向来时一样从墙壁里钻了出去，重新飞上天空，找寻着‘豪水’的所在。

    这时候手指突然感觉到一丝震动，感应了一下，是佛利萨想要联系他。

    落在了王城的最高层处，意识进入红色空间。

    “怎么了？”

    “大人，发现唐吉坷德家族的踪迹了。”刚一看到周詹进入空间，佛利萨就赶忙的说道。

    闻言周詹精神一振，问道：“现在他们在哪里？”

    “在加雅岛，著名的海贼城镇，他们会在那里停靠一段时间招募人手，应该会在三天后离开。”

    “你可真是给我带来一个好消息，佛利萨。明天一早我就会去加亚岛，我会直接飞过去，油菜花港口的船只你找人负责给我开到加雅岛。”

    对于这个毁灭自己一个分基地的家族，周詹最近可是念念不忘。如果不是女孩们已经入睡，今天晚上他就会杀到加雅岛，和他们来一场深入的交流。

    “明白。还有一件事情。组织的力量开始日渐强大，但是在政府里面却没有我们的人手。最近世界政府不少官员被暗杀，所以我想让一部分人手加入世界政府，由我们供应的资源来帮助他们上位，这样在未来，我们就能不知不觉的掌握不少的政府资源。”佛利萨说出自己的想法。

    “可以，但是要确保加入世界政府的人都是值得信任的，毕竟权利的诱惑是使人堕落的最快途径。”

    “明白，组织成员的忠诚是可以保证的，不会出问题。”佛利萨说道。

    “你自己能够把握就好。”

    “大人，如果没有其他事，我就先退下了。”

    “去吧。”

    在屋顶上站起，周詹咧嘴一笑。唐吉坷德家族，真是没想到这么快就有了你们的消息。加雅岛？是魔谷镇吗？还真是巧啊，自己马上就要去往空岛，你们竟然自己送上门来，真是不错的运气。

    飞上天空，现在最重要的事先找到‘豪水’，唐吉坷德的事情留给明天。

    在王城的上空盘旋了半天，天都已经蒙蒙亮的时候，周詹才在一处小山谷中发现有守卫驻守着什么东西。

    凭借着惊人的目力，他看到四个守卫围靠着一个中间凹陷下去的石台，石台中有着一汪清泉。如果没错的话，这应该就是他要寻找的目标量。

    “幻术・五感707操控！”

    操控了守卫们的五感，在他们毫无察觉的状态下走到石台边，明显是一滩死水，却自主的在狭小的石台中缓慢流动着。轻轻闻了一下，感觉到了一个清香缠绕在鼻尖，味道说不上来，但却十分好闻。

    拿出准备好的瓶子，把水装入其中，因为石台的凹陷很浅，所以‘豪水’其实并不太多，总量大约也就在5000ML左右，周詹这一批大约500ML，相当于十分之一，能够明显的看到水位的减少。

    但是他也没有办法，科研本身就是拼消耗的，这些‘豪水’看起来不少，但是还真不一定能研究出什么东西。

    守卫们的幻术会在10分钟之内消失，他们不会有任何察觉。把水瓶放入怀中，一跃而起，向着酒店的方向飞而去。

    ――

    剩下的两章会晚一点，大概在9点左右。。