《火影之万磁之王》

【二次元综漫小说交流群725237319】

【二次元综漫小说交流群725237319】


【二次元综漫小说交流群725237319】

 第一章 穿越这件事，其实我是拒绝的

    木叶36年，第二次忍界大战结束后的第四年，深秋的某一个夜晚里，夜空突然被照亮，巨大的火球从天而降，轰然砸落在木叶村中。

    三代目火影猿飞日斩此还在处理文件，虽然战争的伤痛已经渐渐磨平，整个木叶村不说百废待兴，但也有数不清的文件要签署，身为火影的他，比所有人都要忙碌。然而剧烈的颤动和震耳欲聋的撞击声还是将他从忙碌的工作之中惊醒。

    他抬头看了一眼外面，耀眼的火光将夜空照亮，黑暗中，一道道身影正朝着陨石降落的方向疾驰而去。

    “来人。”

    他轻喝一声，一道黑影瞬间出现在他面前，单膝跪在地上。

    “火影大人。”

    “将陨石降落之地方圆百米全部封锁，任何人不得靠近，通知警备部队，做好随时疏散民众的准备。另外，让结界班修复结界，并且确定是否为敌人入侵……对了，叫鹿久过来，上忍班开会。”

    “是！”

    暗部忍者领命而去，房间里很快只剩下了三代目一个人。

    他望着陨石落地的位置，眉头皱了起来。

    “希望他不会出事吧。”

    嘴里轻声呢喃着，三代目拉开办公桌的抽屉，从里面拿出一个晶莹剔透的水晶球，双眼开始盯着水晶球看。

    望远镜之术，三代自创忍术，只要掌握某人的查克拉特性，就能从远距离监控对方。

    水晶球中泛起一阵迷雾，迷雾中，一栋小小的二层的小木屋出现在他的面前，视线继续拉近，小屋二楼的卧室里，一个三四岁左右的小孩正坐在床上，目光呆滞的看着窗外的大火。旁边的窗户已经被震碎，玻璃渣撒了满床都是，火光之下，小孩的脸色有些发白，看上去明显是被吓到了。

    “呼――”

    三代目长长的松了口气。

    “人没出事就好，没出事就好。”

    然后他就切断了忍术，把水晶球重新放回了抽屉之中，继续低头处理文件。

    他却不知道，他认为没有出事的小孩子，其实已经出了天大的事。

    ……

    周宇坐在床上，脑子里一片混乱，他看着外面冲天而起的大火，再看看自己待着的这个房间里，一种强烈的不真实感不断的冲击着他的内心。

    “我……在哪？”

    他有些不敢置信的轻声呢喃着。

    记忆之中的上一秒，他还在自己的家里，坐在电脑前，一边重温X战警系列电影，一边在网页上漫无目的的闲逛着。当时正看到第二部万磁王越狱的时候，周宇每次看到这里都觉得万磁王就是个老帅比，简直不能更帅。

    这一次同样如此，他暂时将目光从美女图片上收回，转移到电影画面上，就算看过多次，他也不想错过这样经典的画面。

    可偏偏就是在这个时候，电脑屏却突然一黑，所有的画面全都消失不见。周宇连忙伸手去拍屏幕，但就在他的手掌接触到屏幕的瞬间，一连串的电火花从屏幕上爆出。

    电流与他的手掌相连接，周宇只觉得浑身一麻眼前一黑，再睁眼，他已经来到了这个奇怪的地方。

    右手边是破碎的窗户，外面是燃烧着的熊熊烈火和尖叫的人群，而他自己所在的，却是一间像是卧室的房间。

    外面是什么情况？战争吗？

    周宇挣扎着想要从床上爬起来，然而他才刚刚动了一下，身体上就传来强烈的虚弱感，感觉就像是身体完全被掏空一般。紧跟着，一股记忆猛地涌入了周宇的大脑。

    周宇惨叫一声，从床上滚落下去，然后二话不说，双眼一翻直接昏迷了过去。

    外面的大火还在燃烧，尖叫声已经停止，一道道黑影在火光之中迅速的来来回回，但周宇已经全都注意不到了，他躺在卧室的地板上，大脑中正进行着谁都不知道的变化。

    ……

    等周宇再次清醒过来，整个世界都已然是天光大亮。

    躺在床上，双眼无声的盯着天花板。空气中飘荡着花草的清香，闻到这味道，周宇的大脑似乎清醒了很多。

    他躺在床上转头看了看，发现周围的环境又变了，不再是昨晚的卧室，而是像病房一样的地方。

    什么都是白的，墙是白的，被子是白的，就连门都是白的。

    “这里是……木叶病院吗？真没想到，我居然穿越到了这么一个动漫的世界，那我现在的名字应该叫……中井千羽……呵呵，真是一个奇怪的名字。”

    周宇，不，现在应该叫千羽了。

    千羽躺在床上，无奈的苦笑着。

    换做是谁遇到这种事情恐怕都会如此反应吧，除了极少数生活不如意者以外。毕竟在地球上的时候，他的生活其实还不错，父母是小有余财之人，他自己也在政府某部门当科员，手中有点小权利，算是一份被人羡慕的工作。

    虽然还没结婚，但婚房已经买好装好，女朋友也准备好了，只等定下个合适的日子，结了婚，再买辆车，他的生活就算是完美了。

    可惜了，这一切都已经化作泡影，穿越什么的，里面的原理他根本无法解释，所以同理，如果想要穿越回去，他大约是没有这种本事的。

    而且，穿越就穿越吧，只不过……

    “为什么不是美剧或者电影的世界呢？”

    千羽苦恼的拍了拍脑袋。

    为什么偏偏是动漫世界呢？为什么偏偏又是火影忍者呢？上一辈子，除了还是小盆友的时候看过的圣斗士星矢和七龙珠以外，他基本上就没看过任何其他的日式动漫。

    他之所以知道火影忍者这个名字，也只是因为这部剧的名气实在是很大，网络上几乎到处都能看得到，他才稍微看了看，多少有些了解罢了，大致上就是知道里面有忍术，知道里面有尾兽，最多再能叫上几个重要人物的名字以及知道一些比较重大的事件，更多的，那就一概不知了。

    可偏偏就是他所知并不多的信息里，几乎每一个字都在很清晰的告诉他，这是一个高危世界，这里会爆发战争，还会死人……于是他整个人都不好了。

    战争这种词汇，对于他来说实在是太遥远了，遥远到只有在电视上才能看得到，像是手撕鬼子什么的，虽然他也感慨老一辈革命先烈为国家做出的贡献，但对于电视剧，他从来都是抱着娱乐的心态在看的。

    谁又能想到，有这么一天，战争居然距离他如此之近。就好像一伸手，便已经能够触摸到战争一般。

    “都说‘既来之则安之’，可，我特么怎么可能安得下去啊！”

    千羽越想越心烦，躺在床上连连叹气。

    老天爷到底是怎么想的，全世界那么多想要穿越的人，为什么偏偏选中了自己？这份大礼包，他真真正正的不想要啊，他想回去，他还想当那个无忧无虑的米虫啊！

    就在千羽自哀自怨，满脑子生无可恋的时候，房门突然被人从外面推开，一个穿着粉色制服的护士姐姐走了进来。

    “哎呀，你醒了？怎么样？有没有感觉到哪里不舒服？”

    就算是千羽也不得不承认，动漫世界还是有优点的，比如说面前的这位小美女，长得就相当之不错。放到上一世的话，绝对算是明星级别了。而且更重要的是，人家可没有化妆啊，还没有整容，绝对是纯天然无污染的“绿色”美女。

    而且说话声音也好听，轻轻的，柔柔的，让人听着就觉得想要好好保护对方。

    经历了一连串心灵上的“打击”，千羽的内心现在急需“抚慰”，所以他死死的盯着对方，眼珠子都不带转的。

    “怎么了？是有什么地方不舒服吗？”

    小护士看到千羽不说话，还以为千羽真的有什么不舒服，连忙开口询问道，同时还伸手在千羽面前晃了晃。

    千羽一下子被警醒，连忙把头转到一边，但紧跟着他就反应过来――凭什么呀，看看怎么了，而且老子今年才三岁，别说看看了，就算钻到对方怀里也没关系的吧！

    于是下一秒，他又把头转了回来，眼神比之前还要认真。

    “没，我没有不舒服。”

    “没有哦，”小护士松了口气，“既然没有不舒服，那就好好休息吧。”

    说着，转身就要离开。

    “那个，大，大姐姐，我有些害怕，你可以陪陪我吗？”

    之前的自哀自怨呢？之前的生无可恋呢？所以说贱人就是矫情，一看到美女，就基本上什么都忘了。

    可惜，护士姐姐似乎并不想惯他这个坏毛病。

    只见她柔柔的笑了笑。

    “抱歉哦，昨天晚上受苏的人太多了，还有很多人需要我帮忙呢，小朋友，你乖乖的躺在这里，千万不要乱跑哦。”

    说着，伸手摸了摸千羽的额头，然后头也不回的，吧嗒吧嗒的走了出去。

    “哎！我说……等，等一下啊……”

    千羽坐在床上，无力的喊道，然后目视着对方离开，这才像是被抽走浑身骨头似的重新躺倒下去，侧头看着外面的蓝天白云和绿色的树叶，片刻后，千羽缓缓的闭上眼睛。

    “这一次，就真的‘既来之则安之’吧！”

 第二章 长夜漫漫有些无聊

    千羽身上并没有什么明显的伤口，内伤也更多源自他本就虚弱的身体。

    所以仅仅在医院住了三天，当木叶病院的医生确定他已经没有大碍之后，他终于可以出院了。

    医院并不是什么长期居住的好地方，刺鼻的类似消毒液的味道，以及楼道中不时传来的其他病人的哀号声，都让这地方增添了一层恐怖的色彩。所以就算是这里还有迷人的护士姐姐，千羽也还是在医生同意之后的第一时间，开始收拾自己的东西。

    其实也没啥可收拾的，就是一身睡衣，一串钥匙，还有一双鞋。

    花了三分钟把这些东西全部穿好之后，千羽终于告别了木叶病院。

    “你的身体严重缺乏营养，回去以后一定要好好吃饭，定期过来，我要监督你的状况。”

    这是离开之时，负责医治他的医生对他说的话。

    千羽连连点头，心里却是早就撇了嘴――废话，好好吃饭这种事还需要你告诉我？

    如果不是因为这具身体太虚弱，原主人也不会只是被陨石落地的冲击波扫中就直接死亡，当然那样千羽也就没法在这具身体里重生。这么明显的前车之鉴，他如果还不好好吃饭，干什么？给下一位继任者做准备吗？

    抱歉，除了自己的儿子，千羽从来不喜欢给任何人留下任何东西。

    而且重生之前，他就是圈子里有名的吃货，是一个不让他吃饭比不让他睡觉还难的大吃货，指望这种人会营养不良――呵呵，你想要来个免费的红Buff吗？

    总之，已经基本上无碍的千羽，在医生和护士的目光中挥了挥手，然后很是潇洒的，不带走一片云彩的离开了木叶病院。

    按照记忆中的方位，他找到了自己的家。

    前文说过，那是一幢二层的木质小楼。不算大，但很精致，前面有小院，后面有花园，花园里还有一个小小的池塘。这套房子属于“千羽”的父母，他们两人都是木叶村的忍者，而且“千羽”的父亲还是一个上忍，虽然不是太有名气，但实力绝对是过得去的。

    可惜，他们夫妻二人在生下“千羽”的第二年，就因为一次外出任务遭到伏击而被杀害。

    所以这个家里，现在目前只剩下了千羽一个人。

    这样也好，千羽他毕竟是穿越之人，他的父母只有上一世的父母，这一世的话，拥有成年人心智的他，恐怕真的很难把一对陌生的，比自己也大不了几岁的男女当作父亲和母亲，而且自己的个性和这具身体的原主人也未必相同，如果这对夫妇还活着的话，难免会从自己的日常行为之中察觉到一样。

    所以，“父母双忙”这种设定千羽是完全接受的，对他来说，这样的设定反而还更好一些呢。

    推开院门，掏出钥匙，打开小楼的房门，进门换好拖鞋，一路上到二楼。

    等按照记忆回到自己的卧室后，千羽发现，自己家已经有人来过了。为什么这么说？因为破掉的玻璃已经更换，床上和地上的碎玻璃渣也都不见了，而且自己三天不在家，房间里还是非常的干净，没有沾染一丝灰尘，显然每天都会有人来打扫。

    至于说打扫之人是谁，千羽的脑子里大概有个方向，记忆中有几张面孔大约是会做这种事情的吧，但是无所谓啦，只要不是不认识的人就行。事实上，不认识的人也不会帮他做这种事情吧，除非……有那个人的命令？

    千羽的目光不露痕迹的朝火影大楼的方向看了一眼，视线的尽头是一堵墙，但他似乎看到了那个不算高大的，甚至已经开始有些佝偻的身影。

    三代目火影，在他的记忆中出现过几次。

    原本的“千羽”大约没有意识到自己面对的是什么人，毕竟才三岁，能理解的东西还非常有限。但如今的千羽就不同了，他固然知道以三代目的性格，经常会很轻易的出现在各位小盆骨面前，但那也是要分人的好吗？四代目的子嗣和普通上忍的子嗣能一样吗？能派个暗部或者中忍过来慰问一下，千羽就已经觉得非常足够了。

    偏偏三代目还经常会看似随意的出现在他面前，这就很耐人寻味了。

    脑子里简单的思索了一下，确定了几种可能，排除了几种不可能之后，千羽不再寻找答案。毕竟掌握的信息太少，胡思乱想一通也没太大意义。而且以三代目的性格，别说他“父母”为木叶立过功，他大小算是英雄之后。就算他是木叶村的敌人，只要真心诚意的投诚，三代目大概也不会对着他憋坏水儿。

    所以他大可以安心，目前的木叶村，还是安全的――至少表面上是这样没错。

    先去洗手间洗了把脸，换了身衣服，这身脏掉的睡衣被他人到洗衣机里去洗之后，千羽来到厨房，打开冰箱，开始翻找食材。至于说他家为什么会有这种电器，不明白的童鞋也别问，洗衣机和冰箱并不是主角。

    离开的时间只有短短三天，所以冰箱里的很多食材都还能吃。

    但是刚从医院出来的人，大概没什么兴趣大鱼大肉吧，所以千羽最终从只是从冰箱里取出了一个西红柿两颗鸡蛋还有一苗小葱。厨房角落的面缸里有面，配合着鸡蛋西红柿，大约十分钟后，千羽坐在餐厅里开始进餐。

    他吃的是西红柿鸡蛋疙瘩汤，作为一个合格的吃货，他自己料理的水平还算不错。

    面汤稠稠的，里面飘着酥软的面疙瘩，西红柿剁碎煮了进去，已经煮成了西红柿汤，鸡蛋是被他甩进去的，又细又滑，就和鸡蛋汤里面的鸡蛋一样。上面再撒点葱花，倒点酱油放点盐，加点糖，一碗红红绿绿酥软棉绸的疙瘩汤就做好了。

    大口大口的喝掉这碗汤，肚子里暖暖的，整个人似乎都充满了力气。而且因为太大碗，千羽吃得似乎有些撑了。这也没办法，谁让他实在是太饿了呢？这具身体本就虚弱，因为父母去世的事情，身体的原主人每天茶不思饭不想的，身体早就是严重亏损的状态了，接下来又是大病一场，医院的伙食也下不了口……所以在做饭的时候千羽就多做了一些，几乎快有一锅那么多了。纵然是小锅，但一个三岁大的孩子把一锅都喝下去，也还是有些太多了。

    瘫坐在榻榻米上打了半个小时的饱嗝，很不情愿的起身把碗筷收拾了，外面的天色就已经暗了下来。

    回到自己的卧室，千羽突然一下子感觉好无聊。

    前两天在医院还有护士姐姐偶尔过来陪自己说话，喝的那些药似乎也有助睡的作用，千羽一天二十四小时，有一半的时间都是在睡觉，偶尔醒来也只是醒一小会儿，他还没什么明显的感觉。

    现在终于不用喝药了，但却睡不着了，毕竟前几天实在是睡了太多，而且这个时间段，才七点多，现在就睡觉未免也太早了一些吧。

    看书什么的，三岁大的孩子也没什么好东西，闷头翻找了一会儿，翻出来的都是些幼儿读物，千羽绝望的把这些东西塞了回去。转念想了想，他转身来到了“父母”的卧室。这对夫妇去世至今已经大半年了，记忆中的那个小小身影，似乎从来都不敢靠近这里，好似只要靠近这里就会引起不好的回忆似的。

    但千羽没这个担忧，他很随意就伸手推开了房门。

    房间里整整齐齐的，和他的卧室一样，干净得一尘不染。装修风格更接近现代风格，而不是传统的日式风格，所以这里没有榻榻米也没有衣橱，而是多了一张双人床，还有两个巨大的衣柜，床头上方还挂着一张照片，照片上的一男一女，应该就是那对已经去世的夫妻了吧。

    男的，嗯，有些小猥琐。女的倒是挺漂亮的，可惜了，这么年轻就死在了战场上。

    主卧室还有个小套间，那是“千羽”父亲的书房，而且藏书还真是不少呢。

    千羽走过去，伸手翻了翻，所谓的藏书，其实全都是卷轴。这些卷轴分门别类放得很整齐，里面很大一部分都是“千羽”父亲出任务之后的心得记录。这些卷轴的价值比较大，毕竟“千羽”的父亲是一个上忍，算是忍者社会的最高阶层了，他的经验和日记，价值自然是不小。

    除此之外，还有记录忍界历史的，记录各地风土人情的的卷轴，这些东西千羽目前不太感兴趣。

    继续翻找，终于，他从卷轴堆的正下方找到了几个修炼卷轴。上面记录的是几个最基础的忍术的修炼方法，还有查克拉的提取方法，这东西基本上属于烂大街的玩意儿，但寻常人家的小孩想要学到，起码也得是进入忍着学校之后才行。忍者家的孩子就有这点好，他们能从很小的时候就开始接触修炼，比平民家的孩子，毫无疑问是要快了不止一步。

    “不如，尝试着提取一下查克拉？”

    千羽的心里突然冒出这种想法，紧跟着就如同燎原之火般，再也无法熄灭。

    正好他晚上吃得有些多了，修炼一下查克拉，多消耗一些食物，自己不是也能舒服一些吗？

    想到就做，千羽把其他的卷轴丢下，怀里抱着提取查克拉的卷轴，一路小跑回到自己的房间，待气息平复之后，他迫不及待的打开了卷轴，开始逐字逐句的阅读上面的内容。

 第三章 我成了万磁王？

    查克拉是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量，与经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量相融合，组成的一种特殊的能量。

    当然了，这是书面上的说法。

    简单讲，查克拉就是一种类似武侠世界的内力，或者魔法世界的魔力那样的力量。

    如果把忍术比作是汽车的话，那查克拉就是汽油，没有汽油汽车无法发动，没有查克拉，忍术自然也就无从谈起了。

    关于忍术的内容，就算是穿越之前的千羽也是有所了解的，不过当时的他只是略知皮毛而已。此刻他手上的这本卷轴，里面的内容无疑就详细得多了。包括如何从细胞内提炼生命能量，如何从大脑之中提炼精神能量，如何再将两者融合，每一个过程，每一个步骤，旁边甚至还有一段段的注解。

    这些注解，应该就是“千羽”父亲的笔记了，上忍留下来的笔记，对于下级忍者来说，每一个字都堪称瑰宝，而对于千羽这种纯萌新来说，就更加如此。

    他一字一句的来来回回读了十多次，确定已经将提炼查克拉的方法全部熟记在大脑中之后，把卷轴平方在床上，然后缓缓的闭上了双眼。

    提炼生命能量相对来说要简单得多，因为细胞是真是存在的。而精神能量就要困难许多，经验什么的，都是虚无缥缈的东西，并不存在实体。

    不过这并不算什么大问题，且不说卷轴上的内容已经足够详细，就说千羽本身，和忍界的原住民比起来，优势也还是蛮大的。毕竟他有两世的人生，而且在信息大爆炸的地球上，他见识过太多忍界住民们想都无法想象的东西，摄取到的知识也是这些人无法相比的。这种玄而又玄的东西，他能以更加简单的方式进行理解和解读。

    按照卷轴上记录的方法，千羽尝试着开始提炼生命能量，也不知道是这具身体的天赋真的非常好，还是他的理解方式要比一般的原住民强，当然也有可能是他卷轴内详细的内容帮助了他，他很快就感受到体内出现了一丝丝的微弱能量。

    这股能量很弱小，但是非常的温暖，所过之处，感觉就像是做了一边全身马杀鸡似的，感觉浑身的骨头都酥了好几分。

    提炼的生命能量被千羽暂时留在经脉之中，然后他开始尝试提炼精神能量。

    这一步非常困难，很多刚刚进入忍着学校的小孩子都是卡在了这一步上，有些人甚至一卡就是好几年，直到快毕业的年纪才终于能够提炼出精神能量。

    千羽的话，比那些人当然强了很多，按照官方的说法，精神能量是经历许多修炼并且积累经验之后锻炼出来的力量，千羽没有修炼的经验，但他有上一世的人生啊，他的生活经验丝毫不比任何一个成年人差，甚至可以说，经历过地球上那种千变万化的复杂生活之后，他的生活经验，就算是这个世界的普通成年人都无法比拟，或许只有极少数经历过很多战斗的强者才能与之相比。

    这也算是经验的一部分，所以提炼精神能量的过程，虽然不算太顺利，前后花了大约半个多小时才完成。但这已经非常的了不起了，不说比那些好几年都提炼不出来的人，就算是比起这个世界的天才儿童们，他的速度也是丝毫不差，甚至还要更强。

    生命能量和精神能量全部提炼出来之后，千羽开始控制着它们相融合。

    这一步至关重要，只要融合成功，他就等于算是拥有了查克拉，虽然只是很少的一点点，但这算是一颗种子，日后可以不断的让其壮大，而且只要第一次能够成功，第二次第三次，甚至之后的无数次，他都能成功。并且随着经验的丰富，他提炼查克拉的速度会越来越快，直至最后能够在战斗中随时提炼查克拉，而这，也等于算是成为中忍的必备条件。

    生命能量代表阳，所过之处身体温暖如沐浴春光；精神能量为阴，所过之处身体就像是被清冽的泉水洗涤了一番。而当它们在胸口的位置相互触碰的瞬间，千羽只觉得大脑内轰得一声炸响，整个人都好似得到了升华。

    这一刻，他的五感急剧提升，他能够感受到空气中传来的微弱波动，他能够听到即远处的声音，他能够分辨鼻子里闻到的所有味道，他甚至能够感受到自己血液的流动和心脏的跳动。

    “这就是拥有查克拉的感觉吗……是不是有点夸张了，有这么强大吗？”

    千羽下意识的睁开双眼，然而，还不等他搞明白自己身体的状况，眼前的一幕已经将他惊呆了。

    只见小小的卧室中，无数东西正轻飘飘的漂浮在半空之中。有摆在墙角的衣柜，有房间正中央的茶几，有摆在柜子上的各种装饰品，有挂在墙上的苦无，有自己面前的卷轴，还有自己坐着的床。一切的一切，都像是失去了重力一般，在空中来回飘荡，缓缓旋转。

    “这是……什么状况……”

    房间里的异状吓了千羽一跳，结果他体内的查克拉突然出现混乱，刚刚融合而成的查克拉迅速分解，房间里的无重力状态紧跟着消失，所有东西全都重重的摔在地上。

    衣柜跌倒，茶几摔破，装饰品发出叮叮当当的声响，就连千羽自己也被狠狠的震了一下。

    但他根本没工夫在意这些东西，他在意的，是刚才的那种异状。

    “莫非，和自己的查克拉有关系？”

    眼下的状况让他只能做出如此猜测，查克拉这种能量的存在本身就足够玄妙了，发生一些异状也说得过去。只是不知道其他人第一次提炼查克拉的时候会不会也是如此，他目前没有可以询问的人。

    不过不能询问也没关系，再试一次就好了。

    千羽重新闭上双眼，按照之前的方式，有一次提炼出一丝查克拉。

    这一次他已经提前做好了心理准备，所以这一丝查克拉非常稳定，丝毫没有之前那种随时可能崩溃的状况。然后他重新睁开双眼，再看房间里，却发现一切还和自己闭眼之前一样，那些东西并没有重新漂浮起来，就如同刚才看到的那一幕只是幻觉一般。

    可这满地的狼藉证明他并没有出现幻觉，那也就是说……

    “一定有什么我没有发现的问题。”

    千羽心电急转。

    刚才那种状况，明眼人一看就知道，那是失重状态。而能够造成这种状况的，无非是改变重力而已，只要能将一定范围内的重力削弱，甚至改变成反向的浮力，那就算再怎么重的东西都能漂浮在空中。

    而就千羽所知道的，能够造成这种失重状态的力量，有不少人都拥有，只不过这些人并不是火影世界的人。

    前文说过，他对火影世界并不熟悉，他熟悉的是美漫和电影的世界。

    如果说美漫或者电影的世界里有什么能够改变重力的话，那可就太多太多了，尤其是美漫的世界，各种强者层出不穷，特别是进入宇宙时代后，改变重力几乎已经成了标配，连这种事情都做不到的人，根本没资格称之为强者。

    不过要说这里面有什么人最出名的话，那毫无疑问就是万磁王了。

    作为相当老牌的变种人，万磁王一出场就给人一种惊艳的表现，最基础的能够控制金属已经很强力了，后期更是连磁场都能控制。要知道，磁场可是无处不在的，大到星球小到人体，都具有一定的磁场。万磁王是能够控制所有磁场的人，可想而知他有多么强大了。

    “等等，难道说我拥有了万磁王的力量？”

    千羽突然想到了这种可能。

    他觉得自己的猜测不无道理，因为他穿越之前，看电影正好看到了万磁王的镜头。如果不是因为电脑黑屏，他也不会伸手去拍屏幕，也就不会被迸射而出的电火花击中，也就不会穿越……那自己机缘巧合之下拥有了万磁王那种控制磁场的能力，也是说得过去的啊。

    毕竟穿越这种事情都发生了，还有什么不能发生的呢？

    一想到自己居然成了新的万磁王，千羽的呼吸就不由得急促了几分。

    他连着做了很多次深呼吸，都无法让自己的心跳平复下去，索性不再管，而是开始进行实验。

    是否真的成为了万磁王，这还是待定事项，他得实验之后才能确定。控制磁场什么的，估计现在的他也根本做不到，超能力的开发是要循序渐进的，而控制磁场算是比较高端的力量，所以他想要实验，还得从最基本的做起。

    “那就先试试，看看能不能控制金属吧。”

    千羽激动得小脸通红，远远的，朝着地上的苦无伸出了右手。

 第四章 超能力的正确打开方式

    “来！”

    千羽轻喝一声，苦无没动。

    “过来。”

    还是不动。

    “快点过来！”

    没反应。

    “飞过来。”

    毫无动静。

    ……

    接下来的十分钟，就在千羽的各种喊叫声和无苦的无动于衷之中度过。

    他尝试过了他能想到的各种口令，身体还摆出了很多羞耻的姿势，但是无论他怎么做，苦无都像是重若千斤一般，躺在地上一动不动。事实上，即便它真的重达千斤，在万磁王面前这种重量也毫无意义。

    那么现在无苦一动不动，就已经很能够说明问题了。

    千羽不信邪的继续尝试，一直到半个小时之后，他才无力的瘫坐在床上。

    “莫非真的是我出现幻觉了？”

    虽然发自内心的不愿意这么承认，可现实似乎真的是和他开了个玩笑。他想到了小蜘蛛，电影版第一部里面，小蜘蛛就是这样，尝试过很多次都无法激发自己的能力。

    千羽也想过，是不是自己只是没找到激发能力的正确方式？可正确方式又是什么呢？超能力这种东西他以前又从来未曾拥有过，那是比查克拉还要玄幻的东西。毕竟查克拉现在是已经真实存在与他体内的了，超能力却漂渺无踪，他完全没有可以借鉴的对象或是可以研读的书籍，完全从零开始，鬼知道激发方式是什么样的。

    抬起手掌，看了看自己稚嫩的掌心，控制着查克拉游走到手掌之上，感受着手掌内部不断有能量流动的感觉，千羽无奈的叹了口气。

    “难道说，我只能像是一个忍者一样，完全靠查克拉去战斗吗？”

    心里正这么想着，千羽眼角的余光突然感觉有东西在动，他转头一看，发现地上的苦无居然正在颤抖，虽然只是非常微弱的抖动，但现在并没有发生地震，房间也没有其他的异样，唯有苦无，和之前一动不动相比，现在这微弱的颤抖，对于千羽来说已经是如同天籁一般美妙。

    “莫非，必须要有查克拉才行吗？”

    千羽一下子就想到了这种可能，然后他连忙将查克拉散去，果然，苦无重新变成静止状态。然后他再次把查克拉聚集到掌心，苦无果然又再一次活动起来。

    这个发现让千羽一下子重新激动了起来，他一边控制着掌心的查克拉不让它们消散，同时连忙在身体里凝聚更多的查克拉，然后不断的送到手掌之上。

    他毕竟是半个小时前才刚刚成功凝聚第一丝查克拉，所以现在还非常的不熟练，花了很长时间，才让掌心的查克拉提升到原本的三倍。这么点查克拉，甚至连一个最简单的忍术都无法顺利施展，可他的目的已经达到了。

    因为当掌心的查克拉达到原本的三倍时，苦无颤抖的幅度陡然加剧，而且一点点的，开始朝千羽的方向挪动起来。

    “没错，果然没有错，因为世界的规则不同，所以万磁王的超能力发生了变化，从原本变成了需要查克拉支持才能发作。”

    千羽一脸狂喜的看着自己的掌心。

    终于，自己终于找到了使用超能力的正确方式。

    虽然这种变化无形之中等于是限制了能力的发展，毕竟只要查克拉用光，或者查克拉总量不够多的话，使用能力必然会受到影响。

    但千羽并没有任何懊恼，因为他很清楚万磁王能力的强大之处，只要拥有了这样的力量，就算受限制依旧很强大。而且只要能开发到很深的层次，就算是查克拉不够用也没关系，因为很少有人能在那样的力量下坚持太久的时间。

    怀揣着激动的心情，千羽开始不断的尝试使用这股力量，他一边在身体内继续凝练查克拉，一边将查克拉聚集在掌心，控制着地上的苦无不断的挪动。随着熟练度的不断提升，苦无的挪动速度也变得越来越快，不过当千羽想要尝试着让苦无飞起来的时候，却怎么做都无法做到。

    “看来查克拉还是太少了，如果我的查克拉能更多一些，就能让苦无做更多的动作了。”

    千羽心里做出了判断。

    当然了，他也不心急，他深知心急吃不了热豆腐的道理，任何力量的提升都是一个循序渐进的过程，从没有人能一蹴而就，包括他也是如此。

    这一夜，千羽玩儿到很晚，一直到几乎快要天明的时候他才停了下来。一晚上不停的凝练查克拉，加上熬夜，已经让他疲劳到了极致，基本上倒在床上就直接睡了过去，而且这一觉他睡得非常香甜，是他穿越以来睡得最甜美的一觉。

    接下来的日子，千羽基本上就在修炼之中度过。

    除了在规定的日子里去保育所领救济金，然后隔三差五的出去采购一次食材外，他把自己彻底的锁在了家里，整天就是不停的提取查克拉，然后控制苦无不断的活动。

    在第十天的时候，他终于成功的让苦无飘了起来。

    第十五天的时候，苦无已经能很想样子的在空中缓慢飞行。

    第一个月的时候，千羽对能力的掌控已经非常熟悉，在他的控制下，苦无能够以极为迅猛的速度在房间里飞行，虽然经常性的会碰破东西或者装在墙上，搞的这个家破破烂烂的好似垃圾堆似的，但不可否认的是，他在进步，而且进步的速度非常快。

    就在千羽闷头训练的过程中，不知不觉间，时间已经过去半年，在千羽即将四岁的那天晚上，千羽照旧在房间里联系超能力的时候，房门却突然被人从外面敲响。

    看看天色，外面已经是黄昏时分，这时候找上门的人……千羽想不出对方可能的身份。

    于是他从床上跳下来，同时苦无飞入掌心被他握住，这把苦无已经被他找时间悄悄的开了锋，如果外面的人意图不轨的话，他能很轻松的教一教对方什么叫做发自内心的疼痛。

    因为够不到猫眼，所以千羽直接打开了门，门上面还有一条金属链，算是他和“敌人”之间最后的障碍。

    把门打开一条缝，千羽从门缝里往外看，外面站着的，赫然是一个穿着绿马甲的忍者。

    中忍？

    “你是中井千羽小朋友吗？”

    中忍脸上带着和善的笑容，一边问，一边将手中的文件夹拿起来，看了看千羽，又看了看文件夹，似乎是在确认他的身份一般。

    “是我。”

    千羽点点头。

    既然是木叶的忍者，应该就没有问题了吧。毕竟他只是一个普通的小孩，应该还不至于需要有人冒充木叶忍者来袭击自己。

    “我是木叶忍者学校的老师，我从保育所那里知道了你的情况，资料上面显示，你还有一周就满四岁，已经到了可以入学的年龄。因为你没有父母，所以我特地代替你的父母，过来询问你的意见。你是否愿意进入木叶忍者学校学习？是否愿意成为一名忍者？你不必急着回答，可以思考好之后再做决定。如果你愿意成为忍者的话，请把这份表格填好，并且在三天以后的上午来忍者学校报道。如果不愿意的话可没关系，这张表格你可以自由处理。”

    中忍说着，将一张纸递了过来。千羽接过去，确实是一份表格，和在地球上填的表格大同小异，上面要求写下自己的名字，年龄，性别等等信息。

    “最后提醒你一句，忍者虽然是一份收入和地位都很不错的职业，但与之相对的，还有非常高的危险性，以及很高的死亡率。所以你在做出任何决定之前，请一定考虑清楚。毕竟一旦你填完这张表格并且上交之后，你就不能轻易退出了。”

    “我知道了。”

    千羽点点头，表示明白。

    他当然清楚忍者是很危险的职业，可问题是，这个世界本身难道不够危险吗？就是他这个不了解火影忍者世界的人都知道这个世界充满了危机，所以想要保护自己，他必须拥有力量。

    而且怎么说呢，穿越至今三个月，很多问题他已经想的很明白了。这次重生，其实算是老天爷给他的一次机会吧，还额外给了他这么强大的能力，如果他不混出个样子来，那还穿越个屁？浪费掉这么好的机会，他自己都不能原谅自己啊。还是说他真要一直隐姓埋名几十年，等自己牛逼了再露面？那样也太没意思了。

    所以他想要出去闯荡，想要好好的看看这个世界，这就要求他具备不错的实力，万磁王的力量固然强，但开发不易，他需要其他的力量作为补充强化自身。那么忍者就是一个很好的、也是唯一的选择了。

    “既然你已经明白了，那我就先走了。记得，如果你愿意成为一名忍着，请一定要在三天后的上午把表格交到忍着学校，如果你不小心错过的话，那你就只能等明年了。”

    中忍说完，转身就要离开。

    “那个，大人，您不进来喝杯茶吗？”

    千羽实在是不知道该怎么称呼对方，眼见人家要走，他连忙开口说道。

    “呵呵，不要叫我大人，叫我老师就好。我还得去其他人那里送表格，如果有缘分的话，我们在忍者学校见吧。”

    中忍回头笑着说道，然后纵身一跃跳上对面的屋顶，紧接着就头也不回的朝远处急驰而去。几个起落间，就已经从千羽的视线中消失不见。千羽一直目送着对方远去，这才返身回到房间里。

    三天的时间吗？原本有些害怕的事情，如今不知不觉已经变得有些期待了。

    千羽希望时间能过得更快一些，他已经迫不及待的想要见识一下，这个世界的忍者到底是什么样子了。

 第五章 报名趣事

    三天的时间转瞬即逝，千羽在这三天里也没有停止修炼，既然决定要好好的融入这个世界，那他就必须要拥有强大的力量。不仅仅是因为这个世界本身的危险性，更因为他不愿意落于人后。

    有了如此天赐的强大能力还不努力，就和上辈子一样，明明有不错的智商，却没有用在学习之上，结果半辈子庸庸碌碌，如今有了重活一次的机会，他不愿意自己继续变成一个“废人”，他想要有所为。

    而任何力量的提升都是循序渐进的，一夜成神的人毕竟是极少数，他从不觉得自己拥有主角光环，所以他非常的努力，连一秒钟都不愿意浪费。

    三天后，千羽起了个大早，此时的木叶早已经人声鼎沸。

    一年一次的忍者学校报名，在木叶村可以算得上是非常大的事情了，平民想要提升自己的地位，忍宗家族想要保持自己的权利，这些人都会第一时间把自己的孩子送去当忍者。

    至于说有没有人不愿意当忍者？

    很多，甚至可以说大部分的家长是不愿意自己的孩子成为忍者的。给千羽送报名表的中忍说得好，忍者虽然有不错的收入和地位，但死亡率也极高。不是每一个人都愿意为了这些东西而放弃生命的，大多数人，宁愿活得艰苦一些，也希望一家人能够安安全全的。

    这种选择无可厚非，所以木叶村从来都没有强制让谁当忍者。当不当忍者全凭自愿，只能说，木叶村不愧是忍界第一大村，常住人口几十万，即便只是相对少数的家长愿意让自己的孩子成为忍者，每年忍者学校的报名人数也超过千人。

    千羽跟着人群来到忍者学校，在操场上已经摆好了一排长桌，后面坐着忍者学校的老师，不断有学生过去递交表格。

    千羽排在队伍的后方，一边等待着前行，一边朝周围看去，虽然他对火影忍者并不算太了解，但一些有名气的人他还是知道的。

    这半年来，他除了修炼，偶尔也做一些必要的事情，比如说打听一下现在的时间线，了解一下当前的剧情进度。

    还是那句话，不了解归不了解，简单的知道一些情报是没问题的。比如说千羽就知道火影世界一共发生过四次大战，前三次都是忍村和忍村，大国和大国之间的博弈，而第四次是整个忍界联手对付宇智波斑。

    剧情正式开始的时间，应该是在三战之后，而他现在所处的时间段，显然是二战刚刚结束，三战还没有开始的时候。

    弄明白自己所处的时间段之后，千羽无疑是松了口气的。老实讲，宇智波斑是个非常强大的敌人，能以一己之力对抗忍界五大国，千羽想一想都觉得肝颤。

    五大忍村拥有大量的高手，光是上忍，加起来可能就有几百人，其中随便哪一个拿出来都能轻轻松松捏死现在的自己，而斑却能独抗这么多人，这还是人吗？恐怕只有将万磁王的力量提升到非常高深的程度的自己，才能做到这种事情吧。

    当然了，千羽不知道的是，斑也并非一个人硬抗整个忍界，他还有帮手，也有大量被复活的强者帮他战斗。

    但毫无疑问，斑确实是一个极强的人。

    好在千羽不必现在就去面对斑，如果他没算错的话，距离宇智波斑正式登场还有很多年的时间，他大可以利用这些时间来提升自己的实力。

    这也是为什么他如此勤奋的原因之一。

    闲话扯远了。

    千羽站在人群中，孤零零的，其他小孩都有父母陪同，只有他，是一个人来报名的。

    那天晚上的中忍说是要送很多表格，也不知道其他收到报名表格的小孩会不会选择成为忍者。

    脑子里胡思乱想着，千羽不断的看着周围的人群。

    还别说，他还真的看到了熟悉的面孔。

    “不过不对吧，他是这个样子吗？”

    千羽看了看白头发，白头发不是应该带着面罩吗？叫什么来着……卡西？不对，好像是卡卡西。

    真是很奇怪的名字，比自己的“千羽”要奇怪多了。

    千羽盯着对方看，对方显然也注意到了他的目光，转过头来，对着他温和的笑了笑。

    然后就见对方轻轻的弯下腰，然后拍了拍自己面前的小家伙。

    “卡卡西，和对方打招呼。”

    纳尼？

    前面那个才是卡卡西？

    哦！对了，自己穿越的时间相比剧情应该要早十几年，那个时候的大叔卡卡西，现在应该还是个小正太才对。只是没想到，小正太卡卡西居然和自己同岁。

    而且最搞笑的是，就算是正太版的卡卡西居然也带着面罩，果然面罩才是本体吗？

    千羽恶意的想着，然后就看到卡卡西转过头来，用那双没有任何情感波动的死鱼眼盯着自己。

    千羽也盯着对方，两个小家伙的目光似乎在空中不断的碰撞。

    然后同一时间……

    “哼！”

    两人同时把头转了回去。

    卡卡西是怎么想的千羽不知道，但他比较不喜欢这货的眼神，小小年纪的整天装什么逼呢。

    如果是十几年后的你，这个逼还装的算那么回事。但现在的你……哼哼，信不信我能打得你找不着牙？

    对于两个小家伙之间闹别扭，卡卡西的父亲，人称木叶白牙的旗木朔茂只能报以苦笑。周围的大人看到这一幕也是纷纷抱以善意的微笑，似乎这种状况在小孩子之间非常常见。

    千羽在转过头去就有些后悔了，自己就算看上去小，但心理年龄绝估计都要和卡卡西他爹一般大。都这么大的人了，怎么还这么的不成熟？和一个臭小鬼一般见识？真是，感觉自己都要变成臭小鬼了。

    所以接下来，千羽决定补救，起码要展现出自己成年人的风度来。

    于是他再次转过头去，看相卡卡西。卡卡西若有所查的转过头来，两人的目光再次碰撞。

    然后下一秒……

    “哼！”

    两人又一次各自把头转了回去。

    果然，看到那种死鱼眼，就算是自己这种超级成熟的男神也无法释怀啊。

    旗木朔茂依旧只能报以苦笑，虽然他在外面威名赫赫杀人如麻，但其实他本性是一个非常温和的男人，在木叶村内也享有非常崇高的地位和声望，是一个近乎完美的男人。

    队伍前进的速度很快，两次对视间，千羽已经来到了队伍的正前方。

    桌子后面坐着的，赫然是那天晚上从表格的中忍。

    对方似乎也没想到能遇到千羽，两人愣愣的看着对方，最后还是中忍先回过神来。

    他看着千羽笑着说道，“好巧，没想到居然会在这里遇到你，本来以为你瘦瘦小小的，一定不愿意成为忍者。真是没想到，很多比你强壮的多的男孩子都退缩了，你却勇敢的站在了这里，了不起啊。”

    “其实我也挣扎了很久，”千羽也笑了起来，“我也害怕过，不过后来我还是想通了，人这一辈子要是不做点什么，等自己老了再后悔就太迟了。反正我是孤儿，就算我真的战死了也不用担心会有人为我伤心。”

    千羽笑得很阳光，这是他的心里话。在这个世界，他确实是一个孤家寡人，就算死了也不会有人为他伤心痛哭。所以他还有什么好怕的呢？

    与其躲躲藏藏当缩头乌龟一辈子，倒不如勇敢的站出来，用自己得到的天赐之力，走出一条属于自己的辉煌之路。

    就算战死也没关系。

    而他的话，不只让桌子后面的中忍目瞪口呆，周围的家长们也都瞪大了眼睛，少数女性，甚至在偷偷的抹眼泪。

    良久，中忍才常常的叹了口气。

    “你的父母呢？”

    这个问题很不好问，虽然心里已经有了答案，但中忍还是问了出来。其他人也很关注的看着千羽，想要听听他的答案。

    “我的‘父母’……他们战死了，在一次任务途中，他们遭到了砂隐的埋伏。”

    千羽淡淡的说道，脸上看不到一丝悲伤。很简单啊，又不是他亲爹亲妈，死了就死了呗，他说起来当然像是在说两个陌生人。

    可他的话落在别人耳中，感觉就不一样了。所有人都以为千羽是因为伤心过度，早已经麻木掉了。

    人群中一阵唏嘘，甚至传来轻轻的哭泣声。

    也许是有人想到了自己的亲人，也许有人只是单纯的非常感性，但不管是什么原因，千羽的话还是很好的调动了周围人的悲伤情绪。

    “小朋友，我可以知道你父亲的名字吗？”

    旗木朔茂走了出来，周围的人连忙给他让开了一个小小的空间，他蹲在千羽面前，目光非常的温和。

    千羽有些无奈，他不想搞这么大的事情啊。第一句话完全是脱口而出，等他意识到不对的时候，已经尽量平淡自己的语气，尽可能用淡漠的口吻在说话了。

    可偏偏，他越是冷漠，周围的人反倒越发的热情。

    他还不能不领情，面对旗木朔茂的问题，他只能老老实实的回答，好在他“父母”的名字，在记忆中是有的。

    “我的父亲叫中井良太，母亲叫中井柔。”

    “良太，柔……”旗木朔茂的表情很有意思，先是震惊，然后是伤感，最后的怀旧，最后的最后，他的表情越发温和，像是看自家孩子似的看着千羽，“你愿意来我家生活吗？就把我当成你的父亲。”

    “纳尼？”

    “纳尼？”

    这一刻，千羽和卡卡西全都震惊了。

 第六章 收了一个老师

    周围的人被旗木朔茂一句话给惊得不行。

    这是什么发展？怎么突然之间就成了认干爹的节奏？

    “父亲……”

    卡卡西在一边瞪大了眼睛。

    噢噢！终于不是死鱼眼了吗？

    千羽看到了这一幕，心里甚至恶意的想着，如果自己真的答应了面前这个老帅哥的建议，卡卡西会是什么表情？会不会像吃了屎一样难受？

    额……感觉好像在骂自己一样，而且……

    千羽也没有那么的无聊。

    “抱歉，这位大叔，我自己一个人其实已经习惯了，而且我没有去别人家过夜的习惯。”

    千羽直接了当的拒绝道，且不说他是真的不习惯住在别人家，就算他没有这方面的问题，他为什么要去棋木家呢？自己家一个人挺好的，也不觉得孤单，每天暗示修炼什么的非常充实，何必去别人家看人眼色？

    就算面前的帅大叔不会给自己看脸色也不行，他不想整天对着对面的那个死鱼眼，他是成年人，是一个成熟的成年人，怎么能和一个小孩子似的跟死鱼眼对着干呢？不行，绝对不行，就从这一点上来说，也必须打叉号。

    旗木朔茂似乎没想到千羽会决绝他，他的脸上闪过一丝失望之色。

    “是我鲁莽了……”

    一边说着，一边抬头看向千羽，旗木朔茂像是在说梦话一样，以一种呓语般的语气，缓缓说出了自己的理由。

    “良太、柔，他们当年是我的部下，在上一次忍界大战中，他们与我一同击败了砂L，好几次危机关头，都是他们救下了我的性命，甚至有那么一次，良太为了救我而险些死在战场之上。这些都是我亏欠他们的，本以为日后有就会偿还的，却没想到，他们居然早我一步牺牲。”

    千羽没想到里面还有这样的渊源，他看着面前面带懊恼之色的旗木朔茂，下意识的发出了质问。

    “距离上一次忍界大战已经过去了好几年，这几年你在哪里？”

    问完这句话他就后悔了。

    果然，旗木朔茂脸上的懊恼之色更重。

    “大战结束后，良太成为了上忍，也就从我的麾下脱离出去，开始单独带队执行任务。之后我们见过几次面，但每一次都没有超过五分钟。你虽然还很小，但你应该明白，大战之后的木叶村，乃至整个火之国，都有太多的工作需要做，事实上这几年我一直都非常忙，就连卡卡西，我都没能很好照顾，一年能够陪着他的时间加起来不超过十天。直到大约半个月前，这种忙碌的状态才终于有所减缓，今天如果不是因为要到忍者学校报名，我也不会特地向火影大人请假。

    所以，我也一直没有时间关注良太和柔的情况，原本我以为，已经是上忍的良太，和实力本就不错的柔，完成一些村子里的任务应该没什么问题的，可是谁能想到……”

    谁能想到他们居然会被砂L埋伏？

    换做一般人确实想不到，毕竟战争已经结束，无故袭击他国忍者，而且还是上忍级别的，一旦被对方发现，很有可能引发新的战争。而砂L在五大村之中一直算是最弱者，他们理应没有这个胆量做这种事情。

    可结果他们就是这么做了，而且说这对夫妇是被砂L埋伏，也只是因为一些线索而做出的猜测，并没有实际证据表明就是砂L出的手。

    所以木叶甚至都没法替自家的忍者报仇，因为就算是木叶，此时也不想再次挑起战争。

    但以上都是对普通忍者而言，旗木朔茂这样经验丰富的忍者，他怎么可能想不到这一点？他怎么可能不明白“武功再高也怕菜刀”的道理？

    只能说，或许他并没有表面上那么的热心肠。当然了，也有可能是他真的很忙，毕竟他不是暗部忍者，不可能对村子内的情报了如指掌，加上工作太多，从而疏忽了对下属的关心，也实属正常。

    毕竟他自己的亲儿子一年见他都不到十天，可想而知他究竟有多么繁忙了。

    不过，无论这里面究竟有什么理由，这都和千羽没有关系。

    死掉的只是他这具身体的“父母”，而非是他真正的爹娘，更何况，他真的是自己一个人习惯了，在真正的融入这个世界之前，他并不想和任何人产生太多的联系。或者说，他身体内的秘密，他暂时还不打算暴露。而居住在棋木家的话，他要么只能暴露秘密，要么就得影响修行，从哪个角度看都很不合适。

    “这位大叔，你说了这么多，你的意思我基本明白了。只是我已经习惯了自己生活，和别人住在一起，我会非常的不习惯，所以抱歉了，你的好意我只能心领了。”

    说完，他就不再看旗木朔茂，而是直接看向桌子后面的中忍。

    “老师，请替我报名吧。”

    他的漠然表现，更像是在说“你不要说了，我不会原谅你的”，倒是很符合此时的情景。

    周围的人触景生情，都觉得这个小家伙恐怕是被伤得太深了，而旗木朔茂，这个名气比三忍还大的男人，却像是一个做错了事情的孩子一般，低垂着头，让人看不清他的表情。

    卡卡西在旁边一直没有说话，现在却忍不住了。

    “喂！我父亲在和你说话，你那是什么态度！”

    在卡卡西的心里，或许他老爸是世界上最伟大的男人吧，他不愿意见到父亲被人如此侮辱，忍不住站出来开口呵斥道。

    千羽回头看了卡卡西一眼，心里真的很无奈，自己只是不想和他们有太多的瓜葛，也不想去他家住而已，怎么搞的自己还像是欠了他们的一样？

    尤其是这个死鱼眼，还有没有点良心？难道不花你家的钱你心里就不舒服吗？

    好在千羽一直提醒自己是个成年人，不能和死鱼眼小盆骨一般见识，所以他只是看了卡卡西一眼就收回目光，正好此时中忍老师也为他报好了名，并且把一块小木牌递给了他，千羽可以凭借这个小木牌去领取一些上学必须的物品。

    接过小木牌，千羽又回头看了一眼，见旗木朔茂还蹲在那里，卡卡西也在一边怒视着自己。

    他想了想，迈步走到了旗木朔茂身边。

    “大叔，我和你说实话吧，我父母的事情，我不怪你，也不怪村子里的任何人。既然成为一个忍者，就等于是一只脚已经踏过了鬼门关，我的父母有随时战死的心理准备，作为他们的儿子，我也应该具备这种素质。而且父母走后的这几年，我自己一个人确实过得很好，村子里每个月给我的钱也足够我花，我已经习惯了一个人生活，所以你的好意我真的只能心领了。”

    千羽这话已经算得上是掏心掏肺了，要是对方还不接受，那他也没有办法。

    要是因此而结怨……旗木朔茂应该不会，卡卡西的话，鬼才在乎那个死鱼眼的臭小鬼。

    像是一座石雕一样的旗木朔茂在听到千羽的话之后终于有了反应，他抬起头看了千羽一眼，然后无奈的苦笑一声，“抱歉，我只是想要弥补一下自己的过失，却没想到给你制造了苦恼，真的是很抱歉。”

    说着，他站起身来，伸手摸了摸千羽的头顶。

    千羽心里稍微有些不爽，但也没有甩开他的手，任由他摸着自己。

    “之前的事情，是我的疏忽，不管因为什么理由，没能照顾到友人的子嗣都是我的责任。既然你已经习惯了一个人生活，那我也就不强求了。但是我还是希望你能够来我家，每周最起码都要来一天，既然你的父母已经无法指导你修行，我希望我能够代替他们成为你的老师，只有这个，你绝对不能拒绝我。”

    旗木朔茂说道，这一次他的语气前所未有的坚定，表明他不准备给千羽拒绝的机会。

    千羽当然不会拒绝，傻子才会拒绝，有这么一位大拿给自己当老师，这是其他人求都求不来的。

    下意识的看了卡卡西一眼――虽然以后要经常和死鱼眼的臭小鬼见面了，但考虑到能够有效提升自己的实力，千羽决定忍下来。

    “好吧，以后大叔你什么时候在家，我就和……卡卡西同学一起去你家好了。”

    千羽无视卡卡西像是吃了屎一样的表情（总感觉还是在骂自己），愉快的答道。

    这件事，到这里算是终结。

    周围的酱油党们自然是一脸的羡慕嫉妒恨，其中不少人都是父亲或者母亲作为忍者战死在了战场之上的，队伍里也有极少数小孩是双亲全部战死的情况，他们何尝不希望有这么一位超级高手成为自己的指导老师？

    别说是他们，就算是忍者学校的老师也羡慕啊，旗木朔茂这样的强者，比他们强了不知道多少，如果能得到他的指点，成为上忍的几率那简直是大大的增加啊。

    可他们也只能干羡慕，却不敢去请求旗木朔茂，不仅是怕对方不答应自己下不来台，更是出于对前者的尊敬，不敢随意的打扰对方。所以他们只能看着千羽的背影，那哀怨的小眼神，就差咬着手绢碎碎念了。

 第七章 开学

    拒绝了旗木朔茂要请自己吃饭的提议，报完名之后，千羽很快离开了忍者学校。

    在走出校门的时候，他还看到了另外一个熟人，一身绿色紧身衣的木叶西瓜皮阿凯，以及他的老爹。这一次千羽没有弄错父子俩的身份，不过他也没上去打招呼，只是停下来看了这对搞笑父子一眼，就继续向前走去。

    在他身后，卡卡西和阿凯终于命运般的相遇。

    卡卡西有些瞧不上阿凯，阿凯却不以为意，还对卡卡西竖起了大拇指，那种自信坚定的笑容，让卡卡西不由得有些动容，也记住了这个小孩。同时记住的还有那个棕发卷毛的臭小鬼，不知道是不是真的有命运这种东西，反正他从看到对方的第一眼就感觉很讨厌对方，就像对方一样讨厌自己一般。

    一想到对方以后每周都会有一天来自己家接受老爸的指导，卡卡西就感觉像是吃了屎一般，真希望从来没见过那个讨厌的家伙。

    “阿嚏！”

    正在回家路上的千羽狠狠的打了个喷嚏，他默默额头，没发烧啊。

    “哼，一定是有人在骂我，是卡卡西那个死鱼眼臭小鬼吗？除了他还能有谁？行，老子记住了，等有机会的，一定好好的教训你一顿。”

    千羽撩了撩自己的棕色短发，自来卷的发丝在微风中轻轻飘荡，他摆出一个自认为比较帅的姿势，然后继续往家的方向走去。

    ……

    与此同时，火影大楼火影办公室内，通过水晶球观看了整个现场的三代目，面带微笑的放下水晶球。

    “朔茂，你有心了。”

    三代目轻轻的说道。

    “哪里，火影大人，这是我应该做的。”

    一个声音从房间的角落传来，那里站着一个高大的男人，赫然是旗木朔茂。但此时此刻，卡卡西的身边也跟着一个旗木朔茂，显然，卡卡西身边的是旗木朔茂制造出来的影分身。作为木叶最强大也最重要的上忍之一，旗木朔茂显然比他自己所说的还要忙碌的多，就连卡卡西开学这种事情，他也只能靠影分身来代替。

    好在卡卡西现在还小，还分辨不出影分身和真人之间的区别。

    听到旗木朔茂的回答，三代目看了他一眼，然后轻轻的摇了摇头。

    “你就不要骗我了，良太和柔，他们只是你所有下属中很普通的两人，你却为了他们而收千羽为徒，我知道你是想帮我的忙，所以我必须要好好的谢谢你才行。”

    三代目说着，眼眶不知怎么的突然有些发红。

    旗木朔茂沉默的看着三代目，许久才沉沉的叹了口气。

    “良太和柔，他们确实是我所有下属中最普通的两人，但我也并没有说谎，他们确实曾经救过我的性命，而我，这些年确实是忽略了他们的孩子。更何况，就算是再怎么普通的忍者，只要他们走上战场，并且为木叶村战死，他们就是木叶村的功臣。给予功臣后代优渥的生活学习环境，才是我们这些人最应该做的事情。”

    “你说的没错，”三代目点点头，“所以我们做的还很不够啊。”

    “不，火影大人，您已经做的很足够了，什么事情都要循序渐进才行，只要我们努力，一代又一代的人一起努力下去的话，木叶就会变得越来越好。”

    旗木朔茂轻声说道。

    这不仅仅是他的信念，其实也是所有木叶忍者的信念，否则也不会有那么多的忍者为了木叶村前赴后继，勇敢的战死沙场。

    三代目点点头，赞许的看了旗木朔茂一眼。

    “对了，我这里有一份任务需要你多跑一趟，你来看一下……”

    感怀的话说完了，接下来就该说正事儿了。

    旗木朔茂作为如今木叶村最顶尖的强者，能交给他完成的任务当然不是开玩笑，通常都是由火影直接下达的，任务难度也是S级这种最顶尖的程度。

    接到任务的旗木朔茂很快离开了火影办公室，待他走后，三代目静静的坐在办公桌后面，他没有急着处理文件，而是点上烟斗，然后从抽屉的最深处，掏出一个相框。

    相框里的照片上，是两个年轻的小鬼。

    其中一个梳着黑色的刺猬头，眼角下方有两条短短的黑色纹路，脸上贴着纱布，正张大嘴笑着，牙齿上还有一个豁口。而另一个小鬼，有着一头棕色的卷发，鼻梁上夹着一副黑框眼镜，脸上挂着腼腆温和的笑容。

    连个小家伙勾肩搭背的拍下这张照片，应该是很早很早以前的事情了，毕竟照片的边缘都已经有些发黄了。

    三代默默的看着照片，脸上不由自主的浮起一丝微笑，这一刻，他就像是一个普通的怀念过去的老人一般。

    他看了很久，才仔细的把相框擦拭干净，然后小心翼翼的重新放回去，生怕不小心把相框给碰坏。

    收起相框，三代目重新变成了木叶村的火影大人，继续低头处理那如山般的文件。

    ……

    报名之后的第二天，就是正式开学的日子。

    千羽又一次起了个大早，而且以后恐怕他也没什么睡懒觉的机会了。

    穿上一套还算不错的衣服，把昨天从学校领到的东西全部塞进书包里，再把苦无插到腰带上，最后用上衣遮挡住。对着镜子照了照，自我感觉良好的千羽离开家门，朝忍着学校走去。

    沿途他见到了不少和他一样的学生，各个年级的都有，低年级的小鬼头们都背着书包，而高年级的学生无疑要放肆的多，书包什么的，根本和他们没有关系，他们只需要扛着脑袋去学校就好。

    因为今天是开学的第一天，所以新生们不能直接上课，他们要先进行分班仪式。

    其实班级是昨天就分好了的，今天不过是将结果公布出来而已，就贴在学校大楼的外墙上。

    千羽过去看了看，自己被分在了一年一班，正准备离开，他突然在自己的名字旁边看到了一个熟悉的名字。

    “旗木卡卡西？”

    “中井千羽？”

    听到旁边有人念自己的名字，他一转头，果然看到了那双死鱼眼，死鱼眼也正好盯着自己。

    两人相互对视着，片刻之后。

    “哼！”

 第八章 闹剧和罚跑

    木叶忍者学校其实并没有明确规定学生必须要到多少岁才能入学，但约定俗成的一般最低年限是四岁。

    因为四岁算是一个小小的分水岭，四岁之前的小盆友们还太小，不仅身体极为稚嫩，心理也同样如此，很多小孩在四岁之前甚至还不怎么能记住事儿。只有过了四岁，大脑初步长成，身体也较之以前更加成熟，才算是有了学习的能力。

    所以一般小孩到了四岁，如果家长愿意，就可以把他送入忍者学校进行学习了。

    但大多数小孩还是在五岁甚至是六岁才入学的，毕竟四岁在普通人看来还是太小，在学校面对的全都是比他大一两岁的孩子，很容易会被欺负。

    千羽是个例外，因为他虽然身体年龄是四岁，但心理年龄已经有二十多岁，进忍者学校绰绰有余。而卡卡西同样是个例外，因为和其他同龄人相比，他确实是要成熟很多，而且他家传优秀，有旗木朔茂手把手的教导，四岁的卡卡西，甚至比很多十多岁的孩子还要成熟。

    可就是这么两个比同龄人都要成熟得多的小家伙，却同时冷哼一声，谁都不看对方哪怕一眼。就连进入教学楼，他们也是从不同的大门进入，就算进入班级他们也是分前后门进入，就算是进了班级，他俩也是一个坐在左前方一个坐在右后方，似乎只要和对方挨得近了就会被感染上可怕的病毒一般。

    当然了，卡卡西这么做也就罢了，归根结底他还是一个四岁大的孩子，就算心理相对成熟，他终究还是个小孩。可千羽，这就没法说了，一个二十多岁的“成年人”居然和一个四岁的小盆友置气，幸好其他人不知道他的真实情况，否则还不得笑掉大牙啊。

    ……

    同样被分到了一班的其他同学很快就全部在教室里聚集，整个教室变得吵吵闹闹的好像一个菜市场一样，直到老师进来，这种情况才算是得到了改善。

    千羽发现，自己班的负责老师，居然就是给他送表格，并且帮他报名的那个中忍。

    “我叫青山烁，是你们的指导老师老师，今后你们的学习和生活都会由我来负责，现在，所有人依次走上来介绍自己，我看看……嗯，你先来吧。”

    说着，手指就指向了千羽。

    千羽看着青山烁，下意识的伸手指了指自己。

    “没错，就是你，从靠窗户的第一个位置开始。”

    好吧，既然老师都这么说了。

    千羽乖乖站起身来，在其他同学注视的目光中走到了讲台之上。

    “大家好，我叫中井千羽，今年四岁，我喜欢的东西是红烧肉，讨厌的东西是旗木卡卡西。”

    哗！

    班里面的同学全都激动了起来。

    好家伙，入学第一天就结仇了吗？而且目标还是棋木家的人？

    因为大家都是木叶村的人，而旗木朔茂又是木叶村的大名人，所以旗木之名在木叶村还是非常响亮的。

    青山烁站在千羽的身后，本来他对千羽的发言充满了期待，就算千羽只是说一个名字，他也会觉得很完美。可他万万没想到千羽会这么说，脸色一下子变得无比难看。

    “不用说那么多，好了，千羽同学请回到你的作为，下一个。”

    坐在千羽旁边的是一个小胖子，别误会，不是秋道一族的人，虽然忍界普通人的生活普遍一般，但任何世界任何时代都肯定少不了胖子，未必是真的能吃，也可能是其他原因造成的肥胖。

    小胖子浑身一抖一抖的走上台，上个讲台感觉都很费劲，惹得全班同学都在窃笑不已。

    下胖子也不在意，呵呵笑着说道，“大家好，我叫石村大原，今年六岁，我喜欢的东西也是红烧肉，还有漂亮的大姐姐，讨厌的东西是青椒。”

    他的话，让班里的同学更加欢乐起来，青山烁的表情也越发难看。

    接下来其他的同学依次上台，或许是因为有了千羽的带头，所有人都说了自己喜欢的东西和讨厌的东西，而且很多人为了哗众取宠，还故意说一些让人发笑的东西。

    青山烁的脸色越来越难看，很快就黑得像是锅底一样。不过他没有阻止这些小盆友说话，他强忍着心中的怒火，让他们一个个的说了下去。

    一个班满打满算也就几十个人，所以很快就轮到的最后一位的卡卡西。

    卡卡西还是带着面罩，酷酷的走上台。

    “旗木卡卡西，四岁，喜欢的东西没有，讨厌的东西是中井千羽。”

    “哈哈哈哈！”

    这下整个班级都被逗笑了。

    千羽发起了挑战，卡卡西做出了回应，而且两人还都是班上最小的同学，感觉就像是两个小盆友打架一样，就连青山烁都不由得翘了翘嘴角。

    不过他很快就将自己的表情压制了下去，等卡卡西下台后，他走到讲桌附近，看着班级里笑得东倒西歪的同学，突然用力一拍桌子。

    “笑什么笑？很可笑吗？这里是忍者学校，不是马戏团。想笑的话回家去笑，这里不是让你们笑的地方！”

    怒吼声压过了笑声，正在大笑不止的小家伙们瞬间就被吓到了，一个个闭上了嘴巴，不敢再发出声音，整个教室霎时间变得落针可闻。

    “你们要明白你们来这里的目的，这里是培养忍者的地方，而忍者，是世界上最守纪律最服从指挥的人，所以以后，没有我的同意，任何人都不允许在我的课堂上笑出声来，谁敢违背，罚跑十圈，明白了吗？”

    教室里安安静静的，所有人都傻傻的看着他。

    “听明白了吗？”

    青山烁加重了语气。

    同学们这才反应过来。

    “明白了！”

    虽然不够整齐，但声音绝对洪亮，这让青山烁稍微满意了一些。

    “明白就好，但今天这件事不算完，中井千羽，旗木卡卡西，你们两个给我站出来。”

    被他点名的两个小家伙，虽然不情不愿，但还是乖乖的站了出来。

    “今天这件事既然是因你们而起，那你们就得承担自己的责任。你们两个，现在，立刻，马上，给我出去绕操场跑，一人二十圈，跑不完不许吃完饭，跑不完不许回家……还不快去？”

    二十圈？还不得跑死？

    偏偏无论是千羽还是卡卡西都没法拒绝，因为就算是旗木朔茂来了，也会对这个惩罚无比的赞同。是他们带头捣乱，被惩罚也是理所当然。

    千羽和卡卡西对视一眼，虽然两人现在也算是难兄难弟了，但他们还是不约而同的冷哼一声，分别从前后门离开。

    就在他们刚刚走出教室还没走出几步，身后传来了青山烁的声音。

    “现在我允许你们笑了。”

    “哈哈哈哈！”

    教室里顿时传来一阵阵大笑声，响彻整个楼道，就连其他班的老师头探出头来想要看个所以然。

    千羽和卡卡西连忙加速，在其他人认出他们之前，跑出了教学楼。

    ……

    开学第一天发生的搞笑事件，最后的结果是他们每人被罚跑十圈，老师不是变态，不可能真的让两个才四岁的小家伙跑完二十圈，所以最终只让他们跑了一半。不过这俩人实在不让人省心，在操场上还较劲，谁都不愿意比对方跑得慢，两人你追我赶的，就算是最后青山烁喊停，他们俩也是齐头并进，同时冲过了终点线。

    结果就是等回到家以后，千羽浑身疼得要死，卡卡西估计也差不多，因为晚上九点的时候，旗木朔茂找上了门，来帮千羽擦了药酒。

    “真不知道你们两个是怎么回事，我和你父母我们的关系很好，为什么你和卡卡西却看对方这么不顺眼呢？”

    旗木朔茂说这个话，也不是兴师问罪，他是真的好奇。

    “唔，可能是五行不合……”

    千羽趴在被子上，闷闷的说道。

    “胡说。”

    旗木朔茂拍了他一巴掌，把千羽疼得直抽抽。

    “千羽，按辈分算，我算是你的长辈，你听我一句，你和卡卡西，你们都能成为很优秀的忍者，都能成为木叶村的重要支柱，你们一定要相互帮助，相互扶持。我已经和卡卡西说过了，现在我和你说，从今以后，你们不许再这样知道吗？你们会成为同伴，会成为能够把后背交给对方的战友，整天争来争去的，像什么样子？”

    旗木朔茂不愧是暖男大叔。

    对付敌人的时候他是随时能咬断对方喉咙的利齿，可对千羽，却温和的好像在面对自己的亲生儿子似的。

    千羽不说话了，他也知道自己这么做不对，可他就是忍不住啊。

    也罢，以后忍不住也得忍，毕竟旗木朔茂说的并没有错。而且自己这么成熟，怎么能和一个四岁的臭小鬼一般见识呢？

    这件事之后，千羽和卡卡西大约有四五天的时间没有对视过，就算是在学校里迎面碰到，他们也会各自分开，虽然关系没有任何改善，但也没有爆发冲突不是吗？

    随着两人不再闹腾，班里面的气氛变得好了很多，青山烁的教学也开始渐渐的步入正轨。

 第九章 千羽的“身世”

    木叶忍者学校的教学内容主要分理论、锻炼、心得、历史、实践等几个部分。

    一年生因为年纪太小，所以他们主要学习的是理论和历史，其中夹杂着部分锻炼的内容。

    历史课在忍者学校里是非常重要的一门课，也是木叶村最重视的课程，里面有两个原因。

    其一是要增长学生的见识，了解更多敌国忍村和忍宗家族的信息，以便于让他们在遇到敌人的时候，能更快更准确的分辨出对方的身份，了解对方的能力，制定和之的应对之策。

    当然了，这个原因其实只能算是附加理由，真正重要的原因，还是希望这些学生能够在熟悉木叶村的建立过程，以及先辈们和他国忍者战斗的惨烈，从而加固他们对木叶村的忠诚度，其实就是变相的洗脑。

    实力可以不够强，但忠诚度是一定要够的，否则一旦有人背叛木叶，即便只是一个中忍，所能造成的损伤也是非常巨大的。虽然木叶村的历史上没少出叛徒，但更多的人保持了对木叶和火之国的忠诚，在战场上与他国忍者浴血厮杀，造就了木叶如今的强大局面和声震大陆的威名。

    所以洗脑是非常重要的，尤其是对于这些白纸一般的小孩子而言更是如此。

    具体的历史课内容，大致分为几个部分，战国前的混沌、战国时代的混乱、木叶村的建立过程、两次忍界大战的经过、还有历代火影为木叶做出的贡献等等。

    战国之前的历史，其实留下来的文献并不算多，里面还有很多属于机密内容，所以能讲的部分就更少了。

    青山烁作为这个班的指导老师，全面负责这个班级的所有教学内容，如果是个教学能力一般的老师，那可是真的把全班几十个小盆友全都给毁了。好在青山烁的教学水平真的是不错，就算是再平淡的内容，也能在他嘴里说出花来。明明没多少文献记载的战国前的时代，他都能一口气说上好几天，编故事的能力可见一斑。

    战国年代的的话，文献就有很多了，而且战国年代距离如今也并不算遥远。要知道，木叶建立至今才不过36年而已，木叶建立之前，就是忍界的战国时代。如今的木叶村里还有很多人是在战国年代出生并且成长起来的，所以这一段历史较之战国之前，那就详细太多了。

    关于战国年代的历史，青山烁着重讲了那些在忍界大有名气的忍宗家族。

    为首的，毫无疑问就是千手和宇智波，他们是如何相互厮杀，又是如何相互和解，到最后联手建立木叶村，这里面一代目起到了多大的作用等等，这些都是青山烁重点描述的地方。

    班上的小家伙们听的一个个心驰神往，对于已经过世的一代目也充满了崇拜之心。

    千羽在下面则是悄悄的撇嘴，诚然，一代目千手柱间确实算得上是人中之龙，能够几乎以一己一族之力结束乱世，确实不是一般人能做到的。但他终究也只是个人，而不是神，他也有缺点，并非完美无缺。但在青山烁的口中，千手柱间完全变成了一个完美的圣人，他胸怀宽广、风趣幽默、尊老爱幼、体恤子民……总之把所有用来夸赞他人的词语全部放在他的身上就是了。

    而和千手柱间一同建立了这个村子的宇智波斑，在青山烁口中却成了十恶不赦的大恶魔大魔头，这一点又让千羽忍不住在心里吐槽。或许宇智波斑和千手柱间相比，确实是邪恶了很多，但也不能说他就是一个纯粹邪恶的人。如果他真的那么邪恶，为什么他又会帮助初代目建立木叶村？

    只能说，他只是在不同的阶段，有了不同的想法而已，从没有什么人是绝对正义或者绝对邪恶的，人就是人，不是神也不是鬼，胡乱的一个人完全定性或者扣帽子，这是非常不负责任的。

    不过千羽也没有纠正青山烁的想法，他还没那么无聊，之前的惩罚他还记着呢，他可不想再惹对方不痛快。

    除了千手和宇智波，青山烁还说了很多其他大家族的历史和秘辛，五大国的都有，有已经举族灭绝的，有隐姓埋名的，还有那些依旧活跃在忍界大陆之上的。

    “……昨天我们说过了已经灭亡的风之国的枯木一族，今天我们就讲一个和枯木家族有很深渊源，算得上是死敌的家族，无名氏……”

    “老师，为什么是无名氏？”

    青山烁话音还未落地，一个小姑娘就举手发问。

    “因为这个家族并没有明确的姓氏，当然也有可能他们是有姓氏的，只是我们不知道而已，”青山烁微笑着解释了一句，然后继续说了下去，“这个无名氏，放眼整个忍界都能算得上是一个非常古老的家族，战国时代之前他们就已经存在，长久以来，这个家族一直以雇佣兵的方式生存。他们最主要的驻地在风之国，因为风之国是最适合他们血继限界发挥的地方。”

    “老师，为什么风之国的环境最适合他们血继限界发挥？他们的血继限界是什么？”

    又是那个小姑娘举手，千羽记得她叫做奈良花语，是奈良一族的族人。奈良家是出了名的盛产高智商儿童，这个奈良花语也很是聪明，开学还没多久，她就已经成了学校的名人。因为她一个人举手提问的次数，比所有其他新生加起来的还要多。

    这不，刚刚上课才几分钟，这已经是她的第十几次提问了。

    青山烁貌似也习惯了这个小姑娘的这种举动，他对着奈良花语温和的笑了笑。

    “在说明这个问题之前，我先说一下什么是血继限界吧，相信很多同学都不大了解。”

    说着，他转过身，拿起粉笔，开始在黑板上写写画画，一边写一边画，嘴上还在不停的解说者。

    “每个人的身体都有天生的查克拉属性，有的人是风，有的人是火，有的人是土，有的人是水。通常我们讲，天生的查克拉属性，代表了擅长的忍术属性，比如说天生属性为风的人，释放风属性的忍术威力就比别人要大，消耗也会更少一些。

    除了天生属性，还有后天属性，如果你们能够成为上忍，你们就有资格开发其他的查克拉属性，属性越多，战斗力自然越强。也有人天生就拥有两种或两种以上的属性，这很正常。

    但有那么一种人，他们不仅天生就拥有多种属性，他们甚至还能更进一步，能将这些属性相互融合，形成一种全新的特殊属性。比如说初代目的木遁，就是一种血继限界，只有他自己能够使用，其他人无法模仿更无法学习。”

    说完，青山烁把粉笔放下，转过身来，看着面前那一双双求知的眼神。

    “而我们之前所说的无名氏，他们的血继限界名为磁遁，是风属性和土属性相结合，形成的一种特殊属性。磁遁的能力是能够给他们触碰过的东西附加磁性，然后用查克拉控制着进行战斗，同时还能够直接控制各种金属。

    因为风之国到处都是砂子，砂子里或多或少都会含有金属，所以拥有磁遁的无名氏能够利用自己的查克拉，大规模的控制砂子用来进行战斗，威力非常的强大。”

    “那么老师，这个家族现在还存在吗？如果存在的话，他们现在在哪里？还在风之国吗？”

    “无名氏当然还存在，战国时代的后期，也是忍界最混乱的时期，无名氏连番遭遇过多次打击，族人死伤惨重。所以在风之国成立忍者村的时候，他们想要加入忍者村，成为砂隐村的一份子，得到风之国的庇护。但因为当时这个家族的族长和高层全部被杀死，所以下面的族人失去了约束力，他们在经过长久的协商之后，最终分裂成了两个更小一些的家族。

    其中较为的一支，就地加入了砂隐村，我们所熟知的三代目风影，其实就是这个家族的后人。而较弱的那一支，因为要躲避同族的侵害，所以他们选择了更强者――也就是我们木叶村。”

    青山烁笑眯眯的说着。

    “诶？？？”

    结果他话音刚落，班里面的学生就发出一阵阵惊疑的声音。

    “等，等等，老师，你说无名氏中的一支加入了木叶村？这不可能啊，我从没听说过木叶村有使用磁遁的家族，你不会是记错了吧。”

    奈良花语急切的说道，她是个很骄傲的人，对于自己的智商和记忆能力有着无穷的自信，她从没在木叶村听说过和磁遁有关的信息，现在老师却说有这样的家族，她顿时觉得完全无法接受。

    “哈哈，你们不敢相信也是正常的，其实我最先听到这个消息的时候第一反应也是不敢置信。

    不过想想也知道，血继限界是一种遗传在血液之中的力量，这种力量不是百分百能激活的，很多人终其一生，可能都无法激活祖先传下来的血继限界，所以你们没有听说过也很正常。

    但这个家族确实是加入了木叶，而且他们还特地以自己居住的地方为自己起了一个姓氏。

    他们是最早加入木叶村的他国忍宗家族，初代目当时很高兴，就把他们安排在了木叶村中心的位置居住，那里也是当时木叶村最大的水井所在地，所以他们就将这两个条件相结合……”

    说道这里，青山烁微微一顿，眼睛看向千羽。

    千羽瞪大眼睛，一脸呆滞的看着青山烁，心里升起了一些不太好的预感。

    “没错，他们给自己起的姓氏，就是中井千羽同学的中井！！！”

    哗！

    全班哗然。

 第十章 旗木家

    青山烁的话，让整个班级都沸腾起来。

    所有人都盯着千羽，目光里充满了探究和好奇。

    “喂喂喂，千羽真的是那个中井一族的后裔吗？如果是的话，那他和三代风影可就算是亲戚了吧。”

    “我觉得不是吧，如果是的话，我们之前为什么不知道他？就算他没有觉醒磁遁的血继限界，村子里的人也应该知道这个家族吧，以前从没听说过啊。”

    “你懂什么，人家那叫低调，哪像你，有什么都往外说，生怕别人不知道你似的。”

    “切，什么低调，我看他根本就和那个中井一族根本没关系，姓中井的人多了，总不能随便拿出来一个就是古老家族的传人吧。”

    “我看你才是什么都不懂，你刚才没看到吗？青山老师在说这些的时候，明显在看着千羽，他分明说的就是千羽，没错，就是他，他就是那个家族的传人！”

    整个教室都响起了议论的声音，好似一个漩涡一般。而漩涡的中心，千羽同学，却坐在自己的位置上一言不发。

    实际上他自己也呆住了，他根本不知道“自己”居然还有这样的身世，毕竟从继承的记忆之中，根本没有这些内容，哪怕一丝一毫都没有。这说明什么？说明自己的那对便宜父母根本就没来及把这些东西告诉他们的孩子。

    不过也是，毕竟是“自己”刚刚出生的第二年他们就死了，一个一岁大的孩子，就算和他说些什么，他也得能记得住才行啊。

    千羽其实也怀疑，会不会是青山烁搞错了。

    可转念一想，其他人能搞错也就罢了，忍者学校的老师怎么可能搞错？而且这也不是什么大不了的消息，就算被砂L知道了也无所谓，首先他们不可能冲进木叶暗杀千羽，就算他们有这个能耐，也根本没必要这么做，忍界牛逼的人多了去了，区区一个磁遁算得了什么呢？

    磁遁和万磁王的能力完全是两个概念好吗？

    磁遁控制的只是简单的磁力，就相当于是一个人形磁铁；而磁力掌控，是能够控制磁场的能力，前文说过，大到一颗星球，小到单独的一个人，都具备磁场，而只要是磁场，就不可能躲过万磁王的控制。

    所以无论是等级还是威力，两者都完全不可同日而语。

    当然千羽在听到这个消息后，心里多少也是有一些疑惑的，或许自己觉醒的只是磁遁，而非是磁力掌控？不过这个怀疑只存在一瞬间就被他否决了，如果是磁遁的话，那第一次凝练查克拉的时候，就万万没有理由会出现整个房间的物品全部漂浮起来的状况。

    那明显是失重现象，毕竟当时卧室里不仅有苦无，还有衣柜、茶几和棉被，这些东西总不能被磁遁所控制吧。

    千羽脑子里胡思乱想着，并没有回应青山烁的目光。青山烁得不到回应，稍微有些失望，不过他也不气馁，而是迅速的转换心态，轻轻的拍了拍手。

    “好了好了，不要议论了，现在还是上课时间，我们继续。”

    接下来讲了什么，千羽完全没听进去，他整个人都沉浸在自己的思绪之中，直到下学的时候还迷糊着。他浑浑噩噩的拿起书包，跟着人群往外走，突然后脑勺被什么东西打了一下，他回头一看，死鱼眼就跟在自己身后。

    千羽一下子想起来，今天是约定好去旗木家接受朔茂大叔指点的日子，可恶啊，刚刚被无良老师用所谓的“身世”冲击了一下幼小的心灵，现在还没缓过来呢，就又要和死鱼眼的臭小鬼走一路。

    “难道今天是我的倒霉日吗？”

    千羽在心中哀叹着，放慢了脚步，等死鱼眼的臭小鬼走过去之后，这才不徐不疾的跟在对方后面。他却没有注意到，在他离开教室之后，一个小姑娘走到他的座位前，站在那一动不动的，很明显是在等他。可惜他走远，根本没有看到这一幕。

    而他身处人群之中，那个寻找他的小姑娘也并没有看到他的身影。

    ……

    旗木家在木叶名气很大，但他们居住的地方却很小，就是一个普通的小院子，和地位完全不符。

    不过考虑到旗木家那可悲的生育率，其实也就能理解了。

    就算是再怎么喜欢单独生活的人，也总有感觉孤单的时候，旗木家从战国时代开始生育率就一直不高，到了最近这些年，更是全族都只剩下旗木朔茂父子两人了。

    在这种情况下，他们当然不需要太大的房子。房子太大需要打扫不说，光是那种死寂一般的孤单，就能把人活活逼疯。

    反倒不如现在这样，家虽然是小小的，但是很温馨，而且父子两人住的话，这样的房子是完全足够的。

    千羽和卡卡西进门的时候，旗木朔茂正在厨房做饭，听到声音他探出头来，笑着说道，“你们回来啦，卡卡西，带着千羽去洗手，我这里马上就做好饭了，咱们先吃饭，吃完饭再训练。”

    没想到暖男朔茂大叔居然还会做饭，这有些超出千羽的认识。

    火影世界的男人，嗯，准确说，是岛国的男人，是非常大男子主义的，在这些人眼中，做饭这种事情是女人才会做的，男人如果做了，那不叫体贴，那叫丢人。

    不过旗木家的情况还有不同，毕竟朔茂大叔本人很暖，加上他家也没个女人，卡卡西又是长身体的时候，在外面吃饭不干净也不划算，所以他会做饭，仔细想想到也是理所当然的。

    洗过手，坐在餐桌前，朔茂大叔把饭菜端了上来。

    菜色还算丰盛，有盐烧秋刀鱼、有味噌汁茄子、还有味增汤，这些东西都是卡卡西爱吃的。千羽的话，没有特别爱吃或者特别不爱吃的东西，前面说过的，他是个吃货，只要能进嘴，而且味道还不错的东西，他基本上都能接受。甚至就连鲱鱼罐头和火鸡面，他上辈子也吃过不止一次。

    当然了，他只吃食物，像是金粒餐什么的，就算他自诩吃货，也是完全无法接受的。

    好在朔茂大叔看来也无法接受，所以餐桌上没有这种猎奇到极致的食物。

    并且为了照顾他的口味，朔茂大叔还做了岛国人大部分都能接受的生鱼片。鱼是木叶村河里土生土长的野生鱼，纯天然无污染，肉质鲜嫩入口即化。配合上旗木家特质的酱汁――就权当是旗木家特制的好了――味道确实是不同一般，反正千羽上辈子吃过的生鱼片里，就没有哪一次能和这一次相比。

    所以这顿饭，千羽算是吃的比较舒服的。

    平时他自己吃饭都是自己做中式炒菜，偶尔缓一缓风格，感觉还挺不错。

    吃过饭，卡卡西去洗碗，千羽本来准备帮忙来着，却被朔茂大叔带到了地下室。

    因为地上的部分实在太小，不适合忍者的修行，所以旗木家专门开辟了一个地下室充当训练场。

    地下室的面积很大，几百平米的样子，里面摆放着各种器材，都是用来训练体质和体术的。

    旗木朔茂带着千羽来到训练场的中央，先是带着他做了一些加速消化的动作，之后才开始正式的训练。

    “不过在此之前，咱们先来测试一下你的查克拉属性，你已经凝练出查克拉了吗？查克拉属性是什么你也明白吧……好，那么咱们开始吧。”

    旗木朔茂说着，从兜里掏出一张查克拉试纸，就是一张小小的白纸，交到了千羽手中。

    “你只需要往里面输入查克拉就好。”

    旗木朔茂这样说着。

    千羽也就照着这样做。

    下一秒，他手中的白纸开始发生奇怪的变化。

 第十一章 一年

    随着查克拉注入试纸，试纸的表面先是如被裁纸刀切开一般，从中间整齐的断裂。紧接着纸张褶皱起来，最后如同风化一般，一点点崩碎。

    “风、雷……还有土？”

    旗木朔茂发出一声惊叹。

    刚刚走入地下室的卡卡西也瞪大眼睛。

    就连千羽都有些难以置信，自己居然拥有三种查克拉属性。

    “说实话，千羽，你是不是已经觉醒磁遁能力了？”

    短暂的惊叹之后，旗木朔茂旋即开口问道。

    千羽看了看他，再看看远处的卡卡西，没说话，只是轻轻的点了点头。

    他不知道自己是不是真的觉醒了磁遁，但他拥有磁力掌控的超能力，和觉醒磁遁没什么差别。

    对于他的回答，旗木朔茂只能无语摇头，然后又点了点头，最后伸手拍拍千羽的肩膀，用欣慰的语气说道，“中井一族，已经很久没有出现能够使用磁遁的人了，如果良太和柔还活着的话，一定会为你感到自豪的。”

    这是实话，对于普通忍者来说，磁遁这样的血继限界已经是他们无法企及的强大能力了。就连旗木朔茂也算是普通忍者，他的实力强大，全都是靠自己一点点努力修炼出来的，当然天赋也很重要的，但像是血继限界这样最顶尖的天赋，他是不具备的。

    不仅仅是他，整个旗木家从古至今就从未有过血继限界这种东西。

    旗木家真正赖以成名的，是短刀配合雷遁高速运动的战斗方式，说好听点，他们比较擅长突袭，说难听点，他们就是比较适合刺杀。旗木家的刀术，说白了其实就是刺杀之术。

    只说这种力量的话，和磁遁是完全不能比的，磁遁能控制所有金属，短刀也在被控制的范围之内。

    当然了，世事无绝对，像是旗木朔茂这样的强者，就算是磁遁想要控制住他都不太可能。但旗木朔茂这种人又有多少呢？所以对于绝大多数忍者来说，磁遁就是他们一辈子都无法超越的对象。

    所以旗木朔茂会感慨，所以卡卡西对露出惊容。

    “关于磁遁，我了解不多，不光是我，就是整个木叶村都没有太多的资料可以查阅，所以在这方面我无法给你太多的指点，我所能教你的，只有如何活下去和如何杀死敌人而已。”

    旗木朔茂这种人，已经很少会被外物所撼动心神了，今天算是一个例外，不过他瞬间就调整好心态，对千羽说道。

    千羽点点头，表示明白。

    其实这才是他最需要了解的东西，如何开发自己的能力，他心里已经有了一个粗略的方案，而且他拥有的也不是真正的磁遁，或者说，就算他拥有磁遁，也只能算是添头。他最重要的力量还是磁力掌控的超能力，而这，恰好是他最不需要指点的地方。

    前世他就是美漫迷，他对万磁王非常了解，虽然不大清楚万磁王的开发方法，但开发方向他是非常清楚的，所以他并不需要别人的指点，那样反而可能会拖后他的进度。

    相反，他对于如何在这样一个混乱的忍界活下去，心里是没有半点概念的。如果能从旗木朔茂这里得到一些切实可用的经验，那才是再好不过了。

    于是，在接下来的日子里，每隔四到五天，他就会跟着卡卡西一起来旗木家，接受旗木朔茂的指点。回家后，他还会继续开发自己的超能力。白天则是去学校上学，接受青山烁的教导。

    每日的时光可谓是过得无比的充实，在这样的忙忙碌碌之中，时间不知不觉已经过去一年。

    这一年里还有其他的事情发生，比如说他在第一次去旗木家之后的第二天，上学时，他在校门口被奈良花语给堵了个正着。小姑娘瞪着水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着他看，为她她也不说为什么，就是看个没完，不管上课下课或者上学下学，把千羽看得心头发毛，发誓以后一定要躲这个小萝莉远一些。

    再比如说学校生活，千羽和卡卡西之间照旧是各种明争暗斗。只不过他们的斗争升级了，从原本的眼神较劲，变成了学习成绩的较劲，学校几次考试，文化课方面不是千羽第一就是卡卡西第一，两人拼了个旗鼓相当，其他人只能跟在他俩屁股后面吃灰。

    而在开学差不多半年，学校开始教授新生如何使用忍具之后，这种斗争就进一步升级。

    在训练场上，经常能看到两个小小的身影在来回拼杀，他们使用的可不是玩具苦无，而是开了锋的真实苦无。当然了，学校也提倡这种战斗。忍者本身就是一种活在杀戮之中的职业，不敢拿武器，不敢和人对战，那还不如回家种田，当什么忍者？

    在几次格斗测试之中，千羽和卡卡西居然也拼了个旗鼓相当，甚至千羽还微微占优。

    其实老实说，体术什么的，他是不如卡卡西的，卡卡西那属于家传良好，一般人根本无法相比。但千羽有他的战斗方式，毕竟他觉醒磁力掌控已经接近一年的时间，“磁遁”已经完全能够用于实战之中。

    所以每一次切磋，体术和三身术什么的，只是他在必要时刻才会使用的力量，而非必要的时候，他会使用磁力掌控同时控制数枚苦无，朝卡卡西发动攻击。

    卡卡西自然是不甘示弱，雷遁查克拉活化身体细胞，让他的速度更快；雷遁查克拉覆盖在苦无之上，让无苦的锋锐程度大大提升。

    就是在这样的战斗中，他们两人的实战能力都在稳步而迅速的提升着，其他同学往往只能干瞪眼看着，完全没有掺和进去的想法和能力。在一般人眼中，这俩人已经不算是人了。

    一个是磁力之神，苦无在他的控制下，好像水里的鱼儿一样，在空气中肆意的飞过各种各样的弧线，能从任何其他人想不到的角度发动攻击。而卡卡西，三身术练得那叫一个熟练，整个人好似一团活着的雷电一般，让人抓不住他的身形。

    所以每当他们开战的时候，很多高年级学生都忍不住过来观看，这也渐渐的帮助他俩打出了名气，他们的名气现在不说人尽皆知吧，但最起码大半个木叶的人是知道他们的大名的。

    两个才四岁多不到五岁的小家伙，能打出中忍都未见得能打出来的激烈战斗，所以他们也被好事之人称之为“木叶双星”。而他俩一个是旗木朔茂的小孩，一个是旗木朔茂的学生，旗木朔茂的声望也跟着进一步水涨船高。

    他除了“木叶白牙”的名号之外，居然还多出了一个“天才教师”的称呼，每每提起来，朔茂大叔都只能报以苦笑。

    ……

    “喂喂喂！你听说了吗？”

    一年之后的某一天，忍者学校里，一个学生突然跑回到教室，对着自己的同学大声说道。

    “怎么了？”

    被他问道的同学一脸懵逼。

    “怎么了？你们全都不知道？”

    问话的学生环视一圈，看到的是一个个左右摇摆的小脑袋。

    “别卖关子了，有什么就赶快说！”

    其他人受不了了，不由得说道。

    “告诉你们，我刚刚从老师办公室门外听来的，二年级的那两个天才，他们准备申请提前毕业，时间就在明天！”

    “什么？”

    “不可能！”

    “你在开玩笑的吧。”

    “这也太夸张了。”

    这位同学的话，就像是在热油锅里浇进了一瓢冷水，整个班级一下子炸了锅。

    各种不相信，或者不愿意相信的言论轰然爆发。

    而且这还只是一个班里面的情况，其他班级也差不多是这样，在这样一个娱乐生活匮乏的世界，小道消息的流传速度比地球上的互联网丝毫不差，不到十分钟，整个学校都知道了这个消息。

    正在上课的千羽和卡卡西还毫无知觉，但等他们下课的时候，二年一班算是彻底成了菜市场。

    门口堵满了各个年级的学生，甚至还有老师们的身影。

    青山烁也成了香饽饽，但凡能和他说上话的人，都抓着他问个究竟。

    没办法，青山烁只能实话实说，毕竟大家都是同僚，他总不能撒谎吧。

    而他这边一承认，更是把千羽两人推上了风口浪尖，不得已之下，他俩只能提前下学，反正学校的东西对于他们来说已经没有太大的意义了。

    第二天，忍者学校史无前例的挤满了人。

    偌大的操场上，站满了围观的人，教学楼上的窗户全部打开，一颗颗小脑袋从里面探了出来。更有一个个身影，或者站在树上，或者站在屋顶，这些人最差的也是中忍。没办法，谁让即将参加考核的一个是白牙之子，一个是唯一磁遁呢？只是这两人的身世和名号，就不知道能吸引多少人呢。

    随着时间的推移，人越来越多，很多普通村民都想进来观看，不得已之下，木叶警备部队只能全部出动，全力维护现场的秩序。不过事实证明，他们的这种行为是毫无意义的，因为随着三代目的到来，整个现场已经彻底爆炸，各种声音在忍者学校的上空飘荡，越来越多的人朝忍者学校靠拢，所有人都激动无比的等待着这一战的到来。

 第十二章 测试即将开始

    木叶忍者学校里的人越来越多，很快就到了人满为患的程度。而外面还有更多的人在朝这边聚集，木叶警备部队虽然已经出动了大量的忍者维持秩序，但随着聚拢而来的人越来越多，还是不可避免的出现了这样那样的问题。

    比如说因为拥挤擦碰而爆发的争吵，甚至进而产生的斗殴。

    这一切，归根结底还是因为这一战太令人期待了。

    一个是白牙之子，一个是木叶唯一的磁遁忍者，这一年来经过口口相传，他们在木叶的名气不仅非常的大，甚至有些大的过分，很多人甚至说他们已经拥有上忍的实力。

    这当然是胡说八道了，就算千羽和卡卡西再怎么天才，再怎么自傲，也不可能还在校的时候就拥有上忍级别的实力。千羽和卡卡西，他们两个还差了太多太多。

    但普通老百姓不知道啊，他们甚至搞不清什么样的力量才叫做上忍的实力，他们只知道上忍很牛逼，很了不起，然后这两个小家伙能够和上忍相提并论……误会就是这样产生的。

    结果现在两个“上忍”要切磋，对于平时连普通忍者交手都很难见到的普通平民来说，那自然是千年难得一遇的好事。

    他们是千年一遇了，但这却苦了宇智波，木叶警备部队是宇智波完全掌控的一个部门，里面的所有人都是宇智波的族人。所以如今维持现场秩序的责任，已经完完全全的全部都压在了宇智波身上。

    只是到目前为止，已经有十几人因为各种各样的原因受伤，如果有更多的人聚集进来，局面会越来越难以控制。所以此时木叶警备部队的副总队长、未来会成为宇智波一族族长的宇智波富岳，不得不硬着头皮来到三代目所在的位置。

    “火影大人……人太多了，再这样下去很容易出大问题，我们必须转移地方。”

    他虽然很不愿意，但他必须这样说，因为一旦真的出了大问题，比如说出现大规模践踏，导致太多人伤亡的话，宇智波是要负全责的。普通平民的生死他当然不在意，可一旦出事，宇智波一族的利益就会大大受损，在村子里的地位也会因此而下降，从而产生一连串的连锁反应，这是他不愿意看到的。

    所以这话不管他愿不愿意，也必须要说。

    三代目当然不傻也不痴，他能看出富岳的想法，但他同样能看到现场的状况。

    低头想了想，三代目最终同意了富岳的建议。

    “是我考虑不周，你说的不错，这里还是太小，不足以容纳更多的人。现在通知下去，测试的场地改到第一演戏场，你们要注意维持秩序，不要在人群移动的时候出现问题。”

    “是！”

    富岳松了口气，领命退下。

    火影的命令很快就传达了下去，负责维持秩序的宇智波开始大声宣告测试地点变更的通知。

    然后人群如潮水般，开始朝第一演戏场的方向涌去。

    第一演戏场在木叶村的南部，是木叶村第二大的演戏场，它毗邻四十四演习场，和其他的演习场一起，围绕着四十四演习场形成了一个众星拱月的格局。

    因为这里距离木叶村的主要居住区很近，加上宇智波一族的住地也在附近，所以这里的公共设施还算不错，道路也算得上宽敞，勉强可以让如此庞大的人流通过。

    ……

    人群如百河入海般朝第一演习场汇聚，而这一次测试的两位主角，已经先行一步来到了演习场。

    不仅仅是他们，他们整个班级的人，包括指导老师青山烁也一路跟随，此时正在演习场旁边的休息室里休息，等待测试的开始。

    房间里气氛不错，大家你一言我一语的，看起来非常的兴奋，好像今天上场的是他们一般。而两位主角，千羽和卡卡西，分别坐在房间的两侧，可谓是泾渭分明。

    “千羽，今天你一定要狠狠的教训那个死鱼眼，哼，让他再嚣张！”

    说话的是一个带着风镜的男孩子，脸上洋溢着傻瓜一般的表情。他是千羽的同班同学之一，叫做宇智波带土，和千羽关系不错。虽然他是宇智波一族的，但性格很不错的，远没有其他宇智波的那种高傲。

    这或许和他的实力也有关系，毕竟他算是千羽所在班级的吊车尾，比千羽和卡卡西都大一岁，但实力却差了不少，跟其他的宇智波也完全没法子比，怕是想傲气也傲气不起来吧。而且宇智波也是有宗家分家之分的，带土算是分家里的分家，没有染上宗家那种臭毛病也是理所当然的。

    “哇哈哈哈，带土你这话就说得不对了，你看卡卡西不顺眼就应该自己出手教训他，不要怕受伤，也不要怕打不过，青春就是要有血也有泪，这才是男人的浪漫啊！”

    紧接着带土说话的，是一个穿着绿色紧身衣的家伙。

    迈特凯，千羽在入学前就知道的超级西瓜皮，他老爸也是西瓜皮，教出来的学生还是西瓜皮，简直就是西瓜皮家族。而且这货超级热血，动不动就自己一个人热血沸腾到流泪，是个非常让人头疼的家伙。但不得不承认的是，这个西瓜皮的体术简直好到爆炸，当然了，与之相对的，就是他除了忍术以外，其他方方面面都是绝对的吊车尾级别的，和带土完全是不相上下的水平。

    而且俩人都看卡卡西不顺眼，额，也不能这么说，带土确实是看卡卡西不顺眼，因为他一直暗恋的女神，一个名叫野原琳的小姑娘，却明显在暗恋卡卡西。所以卡卡西对于他来说可以称得上是情敌了，他敌视卡卡西绝对是情理之中的。

    至于说阿凯，他不是仇视卡卡西，他是单纯把卡卡西当作了一生的劲敌。额外说一句，千羽也算是他一生的劲敌，基本上只要有时间，并且能抓住机会的话，他就会找千羽和卡卡西之中的某人发起挑战。

    千羽是能躲就躲，他深知这种人就是一块狗皮膏药，一旦被他贴上，基本上没有扯掉的可能。但卡卡西不同啊，卡卡西最初是欣然接受挑战的，结果不小心打开了对方后，从此就被对方彻底缠上，跟怨灵似的，整天阴魂不散。

    “你们两个，卡卡西他只是不爱说话，你们怎么能挑拨同学之间的关系！”

    说话的自然就是带土的女神野原琳了，一个很青春可爱的小姑娘，脸上有两道紫色的彩印，凸显她的可爱。身材也不错……女忍者的身材大多都不错，毕竟是长期锻炼下来的嘛。

    “哼！”

    被琳教训，阿凯一歪头不予理会，带土确实挠头干笑，他平时屁话不少，唯有在面对琳的时候，就连一个屁都放不出来了。

    千羽没有理会带土和阿凯这对活宝，他在做最后的准备工作。

    把自己准备好的钢钉，一根根擦拭干净，然后像是匕首一样，插在腰带的夹层之中。苦无也打磨得发亮，还有其他的刃具，准备的一应俱全。

    对面的卡卡西也是如此。

    青山烁正忙着呵斥其他的同学，让他们不要乱动。

    这些小家伙不让人省心，正满屋子的闹腾着，他们甚至分别模仿千羽和卡卡西，以自己的方式预测模拟接下来的测试。

    有人闹心，就有人安静。

    奈良花语坐在边上，抱着个水杯，像是小公主似的，安安静静的盯着千羽看。

    这种动作已经持续一年多了，千羽为此非常头疼，怎么问都问不出个所以然来，到后来索性不再问，而且他对于这种视线也开始变得麻木起来，远不像最初那样难受。

    准备的时间总是缓慢的，说是度秒如年也不为过。

    坚持了一个多小时，千羽感觉自己都有些瞌睡了，休息室的房门突然被人敲响。

    青山烁过去打开门，门外站着的是一个梳着凤梨头，穿着绿马甲的男人。

    “大伯。”

    坐在门边的奈良花语从座椅山站起来，打了声招呼。

    “嗯，花语，你乖乖在这里，不要乱跑……旗木卡卡西和中井千羽在哪里？”

    来人微笑着摸了摸花语的脑袋，然后抬头说道。

    听到他的话，千羽和卡卡西同时站起身来。

    “就是你们吗？没问题的话就跟我来吧，你们的测试准备要开始了。”

    因为有很多人观看，连三代目都在，而且还临时变换场地，所以光是准备时间就花了不少。不过好在，准备工作终于完成，测试就要开始了。

    千羽和卡卡西对视一眼，两人全都从对方的目光中看到了熊熊战意，然后他们跟在奈良大叔的身后，向外走去。

    还没走几步，他们已经能听到外面山呼海啸般的声音。

    千羽感觉自己浑身的血液都沸腾了起来，他开始有些喜欢上这种感觉了。再看卡卡西，这个死鱼眼的臭小鬼居然也有激动的时候，真是难得啊。

    千羽多看了几眼，不等对方看过来就收回目光，然后他深吸一口气，大踏步跟了上去。

    人生第一次万众瞩目的时刻，千羽，已经给所有人准备好了一场大戏。

 第十三章 千羽vs卡卡西

    对于这场测试，木叶村的村民真的是给与了极大的热情。

    千羽和卡卡西刚刚从休息室里走出来，就被外面的景色惊呆了。

    原本空旷的第一演习场，已经被土遁忍者弄出来一圈好似城墙一样的看台，看台是简单的阶梯状，上面密密麻麻的坐满了人，给人的感觉就好像这里在举办什么国际大赛似的，规模无限千羽上一世时候看过的世界杯总决赛。

    第一次在这么多人面前“表演”，被如此多的目光盯着，千羽突然感觉有些紧张。他悄悄的看了卡卡西一眼，发现卡卡西的手也在轻微颤抖着，只是不仔细看的话根本看不出来，可见他的内心也不平静。

    这就好！

    千羽在心里松了口气。

    如果只有自己紧张，那也太说不过去了，两个人都紧张这才正常嘛。

    忍者是一群讲求效率的人，就算是测试也是如此，因为只是两个小家伙的毕业测试，所以三代目没有讲话，也没有任何领导出来浪费时间，而是直接开始测试。

    “第一项测试，三身术的演练。”

    实际上这是第二项，真正的的第一项是理论考试，也就是书面上的内容，千羽和卡卡西已经在学校测试过了。他们就是在第一项考试里考出了非常高的分数，学校才同意他们进行接下来的测试。

    负责宣布测试内容以及这一次监考的考官，是一个千羽不认识的忍者。

    考官看着面前的两个小家伙，简单的选择之后，先看向了卡卡西。

    “旗木卡卡西，你先来。”

    相比千羽，卡卡西无疑更受大家期待一点，毕竟他老爹的名气是那样的大，所谓虎父无犬子，大家都希望旗木家能出现第二个朔茂。

    既然考官点名卡卡西，千羽就自觉的走到一边等候。

    卡卡西则来到场中，准备进行考核。

    所谓三身术，其实是有两种说法的，第一种说法，就是基本忍术，也就是忍者学校级别的三身术，分别是变身术、分身术和替身术，基本上是个忍者就会，区别只在于是否精通罢了。当然，像是西瓜皮家族，他们不会就很正常，谁让他们除了体术什么都不会呢？

    基础三身术之外，还有更高一层的高级三身术，那就非常有难度了，它们分别是瞬身术、定身术和隐身术，是只有上忍和暗部忍者才能学习的，而且能够全部学会并且熟练掌握高级三身术的人，就算是上忍和暗部忍者之中也很少的。

    而卡卡西和千羽的话，自然是不会高级三身术的，他们目前还是学校的学生，所以他们掌握的只是基础三身术。

    卡卡西深吸一口气，双手结印。

    只听嘭的一生轻响，一阵白烟突然在他身边升起，白烟之中，一个一模一样的卡卡西出现在场中。

    周围的观众之中传来阵阵惊叹声，就连围观的忍者，也有很多人在不断点头，显然卡卡西的这个分身术做得很不错，和本体之间完全没有差别。

    分身术之后是变身术，卡卡西身上突然冒起一阵白烟，白烟散去后，他已经变成了考官的模样。还是分毫不差，完全看不到半分的瑕疵，可见变身术卡卡西掌握的同样非常熟练。

    “最后是替身术，我会向你投掷苦无，你只能使用替身术来躲避，否则就算失败，明白吗？”

    考官从腰后的刃具袋里掏出了一把苦无，面无表情的对着卡卡西说道。

    “明白。”

    卡卡西轻轻点头，旋即摆出了一个防御的姿态。

    他话音还未落地，一道黑影已经出现在他的肋下，赫然就是考官手里的那把苦无。

    速度如此快，卡卡西才刚刚摆好防御姿态而已。

    周围的观众席上传来一阵阵尖叫声和惊呼声，甚至有人已经闭上了眼睛，不敢继续看下去。

    但更多的人还是坚持着，眼睁睁的看着苦无刺中了卡卡西的胸口，刺透了绿马甲，伤口中甚至已经迸射出了鲜血……

    嘭！

    但是下一秒，刚刚后仰的卡卡西身上再次腾起白烟，白烟中，一截原木掉在地上，上面正好插着一把苦无。而卡卡西，则无声无息的出现在考官的身后，手里握着无苦，轻轻的顶在考官的腰上。

    “反应速度还不错，替身术发动得非常及时，但转移速度太慢了，如果真的上了战场，并且遇到了敌国的上忍的话，敌人可不会给你这样的机会。”

    一只手从后面按住了卡卡西的肩膀，卡卡西瞳孔猛地一缩，下意识回头看去，站在他身后的赫然就是这场考试的考官。而他面前的那个“人”，已经在同一时刻瘫软下去，变成了一滩烂泥。

    “土分身？什么时候？”

    卡卡西心中大呼不敢置信，虽然脸上什么都没表现出来。

    另一边的千羽也被考官的实力微微惊了一下，他用自己的能力，倒是能感觉到对方的移动轨迹。但对方的移动速度太快了，快到他就算能感应到，身体也根本无法做出反应。

    也就是说，如果在战场上遇到这样的人，自己恐怕没有太大的抵抗之力，对方的高速度，根本不是现在的他能够反应过来的。

    可见，他、还有卡卡西，和真正的高手相比，还有很大的差距啊。

    不过不管怎么说，卡卡西的个人考核算是圆满完成了，接下来就是千羽。

    对于千羽，观众们也报以很大的期待，只不过这种期待稍微比卡卡西差那么一点而已。

    千羽对此也不以为意，不管中井家曾经如何强大，目前确实是没有强者存在，自然和朔茂大叔不能比了。

    考核的内容完全相同，先是分身术，然后是变身术，最后是替身术。

    站在观众席的角度上看，千羽的考核结果和卡卡西是完全相同的，但在考官的眼睛里，千羽的三身术确实不如卡卡西那么熟练，或多或少，总是有些瑕疵，不像卡卡西那样，不论变身还是分身，都非常的完美。

    但这也是没办法的事，因为他终究不能像卡卡西那样把全部的精力都放在三身术的修行之上。他白天要上学，黑夜回去要提炼查克拉，要练习结印练习三身术，还要练习自己的磁力掌控，时间本来就很紧，偶尔还要去朔茂大叔那里补课，他能在方方面面都和卡卡西持平，已经是很不容易的事情了。

    唯有替身术方面，千羽倒是和卡卡西不相上下，甚至他的转移速度比卡卡西还略快那么一丝。千羽也说不上是为什么，可能是他下意识的认为替身术是保命技能，所以本能的多训练了一些吧。

    完成了全部的个人考核之后，重头戏终于来了。

    对战考核！

    这是这个年代的忍者学校特有的考核内容。

    二战刚刚结束才没几年，但忍界并不平静，甚至可以说新的风浪已经开始酝酿，对国际局势敏感的人，已经能够感受到又一次战争的苗头。短则十年，长则十五年，上一次忍界大战中的战败国，必然会不甘心失败再次挑起战争，所以木叶未来的局势并不安稳。

    这种大环境之下，对于新晋忍者的要求里，也必然会加上实战的项目，以保证每一个下忍都要拥有足够的战斗力。

    如果是正常的毕业生，他们的对手基本上都会是学校的老师，因为老师比较了解自己学生的情况，出手力度也能把握得住。

    但这一次情况很特殊，只有两个学生毕业，这俩人还特地要求要和另外一人对战。

    加上他们特殊的身份，忍者学校的老师们只能把他俩的要求上报，最后经过三代目和旗木朔茂的同意后，才认可千羽和卡卡西的要求。也正因为如此，他们的毕业考核才吸引了如此多的观众，否则如果只是普通毕业测试的话，这些人才懒得过来呢。

    “第一项考核，旗木卡卡西，中井千羽，两人全部通过。下面是第二项考核，实战考核，请两位考生做好准备。”

    考官高举右手，大声的宣布道。

    千羽和卡卡西从旁边走出，来到演习场正中心的位置，面对面站定。

    “结对立之印！”

    千羽和卡卡西同时抬起右手，食指中指并拢竖直，立在身前。

    “那么现在……考核，开始！”

    考官右手猛然挥落，口中大喝道。

    几乎是他话音落地的瞬间，千羽和卡卡西已经同时冲了出去，两人同时从刃具袋里抽出苦无，反手握在手中，然后在冲到近前的时候，两人同时挥动手臂。

    叮！

    苦无在半空中相遇。

    千羽和卡卡西，两人面对面站着，握着无苦的手不断发力，两把苦无触碰的地方，正不断的迸射着火星。

    “早就想和你打一场了，卡卡西，千万不要让我失望。”

    千羽露出一个自认为和善的笑容，却不知这个笑容看上去其实非常的狰狞。

    “这句话同样送给你。”

    卡卡西面罩之下的表情看不到，但面罩外的双眼，此时散发着前所未有的战意。

 第十四章 卡卡西的策略

    千羽和卡卡西，终于撞到了一起。

    两人都盯着对手的眼睛，双方的战意都前所未有的浓烈。

    “早就想和你打一场了，卡卡西，千万不要让我失望。”

    千羽露出一个自认为和善的笑容，却不知这个笑容看上去其实非常的狰狞。

    “这句话同样送给你。”

    卡卡西酷酷的答道。

    下一瞬，两人迅速后跳，分开了数米的距离。

    卡卡西这边刚刚站稳，双手已经连连甩动，数枚手里剑旋转着飞向千羽。千羽只是一抬手，手里剑就全部诡异的停在了半空之中。

    “你应该明白，这种东西对我没用的。”

    也不见千羽有什么动作，苦无已经调转矛头，朝卡卡西疾射而去。

    卡卡西左手也掏出苦无，双手连连挥动，在一阵叮叮当当的脆响声中，所有射向他的手里剑全部被击落。

    “所以你也应该明白，就算你能控制金属，这些东西同样伤不到我。”

    卡卡西平时是那种一天都说不了几句话的人，今天的话却格外的多，显然这一战让他心情出现了些许起伏，不再是平时那种沉默寡言的样子。

    “我当然明白，不过卡卡西，我的攻击从来都不会只有那么简单的。”

    千羽微微一笑，手指微不可查的挑了挑。

    下一瞬见，所有被击落的手里剑同时飞起，第二次朝卡卡西扑去。而卡卡西，则像是早有所觉一般，在千钧一发之际用力一扯，整个人横着飞了出去，像是长了翅膀一般，瞬间从手里剑的包围圈中飞出。

    “这是……”

    千羽眉头微微一簇，他眯起眼睛仔细查看，在阳光下，他隐约看到了一丝细小的光束。

    是细铁丝吗？

    不是，没有磁力反应。

    “看来，你确实早有准备啊。”

    千羽一挥手，手里剑纷纷落地。他的查克拉有限，不可能控制手里剑没完没了的追击卡卡西，那样只是白白浪费时间和查克拉而已，卡卡西既然早有准备，那就绝对不会轻松被击败。

    卡卡西借着特制丝线躲过千羽的攻击，稳稳落在了远处。

    然后他抬起头，遥遥的望着千羽，语气平静的说道，“当然，对付你这种人，如果没有提前准备的话，我怎么打败你？”

    “打败我……”千羽听到这话当时就笑了，“你就这么有把握能够击败我？别忘了，你了解我的能力，我也很清楚你的力量，你怎么知道，这一次我就没有其他的准备呢？”

    “你最好有，否则你会输得很惨。”

    卡卡西冷笑一声。

    “好吧，既然你这么有自信，那不如你先试试好了，我倒是要看看，你准备怎么击败我。”

    千羽没有动怒，他面色平静的说着，然后伸手在腰间轻轻一抹，十几根特制钢钉，从他的腰带之中缓缓的飘了起来。这些钢钉都是他自己亲手打造的，是他用很多种金属，利用自己的能力，一点点的相互融合，然后不断测试金属强度，最终制造出来的武器。

    造好之后，他很少使用，就算是训练也基本上不会用这些东西。这玩意儿可比一般的苦无和手里剑要强多了，不仅更硬，而且更容易被控制，一旦发动起来，威力很是不俗。

    卡卡西是见过这些钢钉的，只不过他从未见过千羽使用这些钢钉。

    现在看到钢钉腾空而起，他也不在意，他早有自己的作战计划，他坚信自己的战术一定能够击败千羽。

    心中回忆着自己的战术，他将手伸到腰后的刃具袋里，再次抽出来的时候，他的指尖多出了三枚手里剑。紧接着他用力一甩手臂，将手里剑射向千羽。

    “雕虫小技。”

    千羽一伸手，就把手里剑再一次定在了半空之中。

    然而等他看向卡卡西的时候，却发现卡卡西已经不见了，几乎是同一时刻，在他的身后，骤然爆发出刺耳的响声，就像是有无数只小鸟在他身后同时鸣叫一般。

    “什么时候……”

    千羽连忙转身，在他身后不远处，卡卡西正俯身冲刺，刺耳的声音，就来自他掌心的雷球之上。

    “这是我新开发的忍术，名为千鸟，千羽，你挡不住的。”

    卡卡西的速度极快，雷属性查克拉，让他的身体活性大幅度提升，从而能够突破原本的极限，达到更高的层次。

    虽然还有数米的距离，但千羽已经能够感受到那团雷电从空气中传播过来的，那种酥酥麻麻的感觉。

    他死死盯着卡卡西，同时双手开始以他所能达到的最快的速度结印。

    同时他身体周围的钢钉开始迅速飞出，射向卡卡西。然而卡卡西此时的灵活程度已经超出了千羽的想象，之间他左躲右闪之间，躲过了全部的钢钉。而且速度之快，就算是钢钉及时转向，都无法跟上卡卡西的速度。

    眼看着，卡卡西冲过了十几米的距离，冲到了千羽面前。

    这一刻，周围所有的观众都屏住了呼吸。就连观战的中忍上忍们都集中了注意力，不愿意放过任何一个画面。

    卡卡西的速度极快，这一刻，他就像是一道闪电，瞬间冲到了千羽的面前，带着雷光的右手，像是一把尖锥一般，狠狠的刺向千羽的腹部。

    “千羽，这一次，是你败了！”

    卡卡西的脸上，甚至已经露出了得意的笑容。

    “妄想！”

    千羽大吼一声，周身上下，骤然爆发出更加璀璨的雷电，同时这些雷电好似一个个圆环一般，将他的身体团团围住。

    “这是什么忍术……”

    卡卡西不由得瞪大双眼。

    他想要停止，却已经停不下来。

    下一秒，千鸟触碰到雷环之上。

    轰！

    震耳的轰鸣声冲天而起，烟尘弥漫了大半个场地。

    卡卡西的身影迅速从烟尘之中后退而出，紧跟着他的，赫然是一根根白色的钢钉，这些钢钉每一根都好似子弹一般射向卡卡西。卡卡西一边后跳，一边闪躲，偶尔还做几次后空翻，一连退出了二十多米，钢钉才总算停止了发射。

    而此时，爆炸产生的烟尘也散的差不多了。

    千羽站在原地，一动不动，他身体周围的雷环已经全部消失，但却很好的挡住了卡卡西刚才的突击。

    “我确实没想到，你居然研发出了新的忍术，而且威力很不错，差一点就能突破我的防御。不过终究还是差了那么一点，卡卡西，如果你只有这些手段的话，这一次，胜利是我的了。”

    千羽拍了拍身上的灰尘。

    刚才的雷环，是他用雷遁配合磁场，制造的反冲磁环。只要被触碰到，这些雷电之环就会瞬间爆炸，并且形成向外的冲击力，威力很是不俗。但缺点也很明显，这一招特别消耗查克拉，千羽只是使用了一次，体内的查克拉已经用去了将近三分之一的程度。也就是说，这个能力，他全盛状态下只能连续使用最多三次。

    卡卡西闻言沉默，一言不发的继续掏出三枚手里剑，然后甩向千羽。

    “我说过了，这些东西根本……”

    千羽随意的抬起手，正要将手里剑全部停下的时候，这些手里剑却突然从他的手掌边划过，准确的扎在了他的肩膀和手臂之上。

    “这怎么可能？！”

    千羽瞪大眼睛，脸上写满了不敢置信。

    “不对，这是……木制的。”

    千羽忍着刺痛将手里剑扯下来，捏在手上他才发现，这三枚手里剑居然全部是木制的，只是在外面涂上了黑色的漆，混淆了他的视觉。而且这木头应该是一种类似铁木的材质，无论是重量还是硬度，都是一般木头无法相比的。

    不过……

    “如果这就是你的全部计划，那我只能说，你也太小瞧我了，这种东西，只要我愿意，我随时都能防得住。”

    千羽冷笑着把手里剑丢到地上，用脚狠狠一踏，便把三枚手里剑踩的粉碎。

    “没错，如果你有所准备的话，想要挡住这些手里剑并不困难，”卡卡西并没有否定千羽的观点，“但是你真的以为这就是我计划的全部吗？你好好感受一下自己的查克拉，现在应该已经发作了。”

    千羽闻言眉头一挑，正要说些什么的时候，突然感觉大脑一阵恍惚，身边漂浮着的钢钉纷纷落地。

    “麻醉毒素？”

    几乎是一瞬间，千羽就想到了罪魁祸首。

    在忍者学校，他们学过很多关于忍者使用的药剂和毒素相关的知识，忍者最常用的毒素有两种，一种是致死毒素，一种是麻醉毒素。前者味道很刺鼻，所以一般人都能防得住。而后者，无色无味，是从一种木头之中提炼出来的。

    那么刚才的那几枚手里剑，就是用提炼麻醉毒素的木头制作的？

    “大意了。”

    麻醉感迅速扩散，才几个呼吸的时间，千羽的双腿已经开始发麻。

    他想过了各种可能，偏偏没想到，卡卡西居然会利用他的认知死角，制订了这样的战术。一时的大意，让他中了卡卡西的全套，视线已经开始变得有些模糊，麻醉毒素，已经开始入侵他的大脑。

 第十五章 千鸟和铁壳子

    千羽的一时大意，落入了卡卡西的圈套，被对方带有麻醉毒素的木制手里剑击中。

    才短短几个呼吸的时间，毒素已经侵入他的大脑，虽然不会对身体造成任何的后遗症，但他的战斗力，毫无疑问已经开始不断削减。

    双腿更是一软，整个人直接单膝跪倒在地上。

    “千羽，认输吧，这一次是我赢了。”

    卡卡西并没有急着抢攻，他站在远处，面无表情的说着，至于说心里是不是有些得意，那就只有他本人才知道了。

    “认输？卡卡西，你高兴得未免太早了！”

    千羽冷笑一声，强打起精神，抬起撑着地的右手，朝着前方轻轻一挥手，所有被射出去的钢钉全部飞了回来，悬停在他的面前。

    卡卡西望着这一幕，脸上的表情不变。

    “千羽，你现在应该已经开始意识模糊了吧，就算你还能控制这些东西又能如何？凭现在的你，是跟不上我的速度的。所以我劝你最好还是赶快认输，不要浪费所有人的时间。”

    “我说过了……认输，绝无可能……卡卡西，咱们的战斗，还没有停止呢。”

    说着，千羽猛地从地上站起来，双手横着一抹。

    所有的钢钉，都在瞬间崩解，变成了一大片银白色的铁粉，然后这些铁粉在千羽的控制下，迅速重新组合，在他的身体周围，形成了一圈圆形的铁板。

    铁板的生成速度极快，才几秒钟的时间，一个半圆形的金属罩就已经初步成型。

    卡卡西也没想到千羽居然还有这一招，虽然他也不明白这样包起来有什么意义，但他还是决定发动攻击，不准备给千羽任何的喘息之机。

    他迅速的俯下身体，同时双手结印。

    丑―卯―申，耀眼的雷电再一次在卡卡西的掌心聚集。释放着刺耳的声音，像是一千只小鸟在同时鸣叫一般。

    “这么年轻就能开发新忍术，朔茂，你的孩子很不错啊。”

    看台上，猿飞日斩看着卡卡西再一次释放千鸟，微笑着夸赞道。

    “火影大人谬赞了，卡卡西他还很不成熟，还需要更多的磨练才行。”

    旗木朔茂就在三代目的身边，听到这话，连忙低头说道。

    “不用这么谨慎，朔茂，卡卡西确实还很稚嫩，也确实需要更多的磨练，但别忘了，他今年才五岁，还只是一个孩子而已。而且千羽的表现也很不错，刚才的雷环，就是一个非常好的忍术，还有现在的这种防御罩，看来他对磁遁的理解已经很深，这里面有你的功劳啊，朔茂，看来你的教学能力果真不错呢，我们的‘木叶教师’。”

    三代目一脸戏谑的笑道。

    旗木朔茂汗颜，擦了擦并不存在的冷汗。

    “火影大人，您说笑了……”

    “哈哈哈哈，既然今天是放松的日子，那就得开心一点才行啊。”

    三代目放声大笑，吸引了不少人的目光。当然更多人还是在专注的盯着场中看，他们期待战斗的进一步变化。

    场中，卡卡西完成了所有的准备工作后，身体猛地向前一倾，然后整个人极速冲出。

    手中握着的雷球，在空气中拉出一条长长的蓝色尾痕，此时的卡卡西，就如同化身闪电的一般，被雷属性查克拉活化之后的肉体，爆发出来的速度更胜以往。

    千羽锁在铁罩子下面，没人知道他在干什么。

    卡卡西不知道，也不想知道，他只是大概判断了一下千羽的位置，然后在冲到铁罩子面前的瞬间，他将一直收在身侧的右手狠狠推出。

    噗――

    铁罩子此刻就像是纸糊的一般，被卡卡西用右手轻松刺穿。

    卡卡西能够感受到，他的手触碰到了千羽的身体，他甚至能感受到血液流到自己手上的感觉。

    “千羽，抱歉，既然这是一场实战测试，我就必须要全力以赴做到最好。”

    隔着铁罩子，卡卡西沉声说道。

    “我明白……”铁罩子里传来千羽的声音，闷闷的，还有些轻微的颤抖，“所以，我也很抱歉……”

    “你为什么……”

    卡卡西不明所以的正准备发问，但就在这一瞬间，他面前的铁罩子轰然炸裂，化作无数的铁片，朝周围爆射飞出。卡卡西的瞳孔骤然紧缩，他连忙用闲着的左臂挡住了自己的面门，但胸腹部位就整个空门大开。

    一大块几乎和他躯干大小相同的铁块打在了他的身上，虽然是平着拍上来的，但力量非常巨大。卡卡西瞬间就被打飞出去，人还在空中嘴里就已经喷出鲜血，落地之后也许久没能爬起来。

    这一击的力量太强了，而且距离如此之近，卡卡西根本没有闪躲的可能，被结结实实给拍了个正着，脏腑已经受创。

    当然了，千羽此时也不好过，铁罩子炸开，露出了里面他的模样。

    此时此刻，千羽是有些惨的。

    之前被手里剑刺伤的伤口就不提了，此时他的左肩和左胸的位置上，被开了一个好大的口子，鲜血正像是不要钱似的往外流，将他的半边身体全部染红，伤势看上去可比仅仅只是吐血的卡卡西要严重多了。

    只不过他虽然看上去伤势严重，但精神状态明显好了很多。

    “为什么，你不是已经中毒了吗？”

    卡卡西此时也从地上艰难的爬了起来，看着千羽一副完全没中过毒的样子，他顿时不敢置信的瞪大了双眼。

    “没错，我确实是中过毒，不过现在毒已经解了。”

    千羽解释道。

    “怎么可能？”

    卡卡西自然是不愿意相信，那种毒素虽然危害不大，几乎不会损伤到身体，但想要解除也并不容易，凡是中了这种毒的人，必须到木叶病院让医生医治才行，从没听说过有人能自己解读的，而且他更加没有听说过千羽有学过医疗忍术，所以他完全无法认可千羽的解释。

    “没什么不可能，”千羽一抬手，已经碎掉的铁幕重新聚拢在他面前，变成一颗大铁球，然后从里面分出一颗小的铁球出来，好似液体般开始不断的蠕动变形，“无非是通过加强自身的磁场，大幅度提升新陈代谢和血液循环速度，然后把血液之中的毒素排出来而已。”

    虽然这一次千羽的解释更加详细，但卡卡西也更加的无法接受了，因为千羽说的这些东西，没有一句是他能听懂的。

    “不管你用什么方法解了毒，千羽，我劝你还是认输吧，你已经受伤了，再继续下去你会失血过多的。”

    卡卡西不再纠结，对着千羽沉声说道。

    “我说过了，认输是不可能的，”千羽冷笑着摇摇头，“你也不用替我的伤口操心，想要解决它非常的简单。”

    千羽说着，一直在他面前沉浮不定、变幻不停的铁球突然变成了一片巴掌大的铁板，铁板的周围还有一根根锐利的尖刺，这些尖刺全部弯了九十度，和铁板呈现出垂直的角度。

    “既然伤口会流血，那我干脆将它堵住就好了。”

    话音落地，一抹明亮刺眼的雷光突然在铁板上爆发，然后带着强大电能的铁板狠狠的压在了千羽的伤口之上。

    电流让他浑身颤抖，高温让他血肉焦黑，但鲜血果然被止住了，铁板狠狠压在他的血肉之上，堵死了所有断裂的血管。

    “你……”

    卡卡西不敢置信的看着千羽，他没想到，认识一年多从来都非常怕痛的千羽，居然做出了这样的事情。

    “别你你我我的了，卡卡西，咱们的战斗还没有停止，你也还没有打败我，来吧，继续吧，这一次我不会再大意，卡卡西，胜利是属于我的！”

    千羽脸色苍白，额头上泌出豆大的汗珠，但他却不在意，他全力输出自己的能力，面前由所有钢钉融合而成的大铁球迅速分化，最终变成了上千根头发那么细的针，密密麻麻的漂浮在千羽的头顶之上，全部对准了不远处的卡卡西。

 第十六章 平手？不，还有最后一招

    卡卡西的攻击位置其实还是很准的，既能伤到千羽，又不会将他重伤。虽然位置是左胸，但距离心脏还有一段距离，而且他并没有将突刺的力量发挥到极致，只是刺破了千羽的肌肉，并没有伤到里面的筋骨。

    可即便如此，剧痛还是让千羽真正的认真了起来。

    之前他一直抱着的都是玩耍的心态，虽然他明白现在是实战测试，但他自认为自己的实力是远超卡卡西的，所以他从一开始就没有认真对待过这一次的战斗。

    但是现在，卡卡西用实力证明，他有能力伤到千羽，而且如果不是他手下留情的话，千羽现在已经重伤了。

    千羽不想认输，尤其是不想输给死鱼眼的臭小鬼，所以他史无前例的全力发动自己的超能力，制造出了上千根发丝一般细的针，全部漂浮在他的头顶，看上去就像是一片银白色的雾气一般。

    而就在千羽制造出这些细针的时候，看台上，三代目也不由得瞪大了双眼。

    “千羽的磁遁已经开发到如此程度了吗？”

    三代目这句话是在问旗木朔茂，毕竟目前千羽就在他家受训，他理应是最了解千羽的人。

    然而旗木朔茂的回答，让三代目更加的吃惊。

    “实在是很抱歉，其实我也不太清楚千羽的磁遁究竟达到了什么水准，我平时教导他的，只是一些忍者的生存方式和战斗方式，关于他的能力，我并没有过多的关注。”

    说这话的时候，旗木朔茂的表情是有些惭愧的。

    当然他一开始就没有指导千羽能力开发的想法，毕竟按照他自己的话说，他对磁遁并没有什么了解，冒然指点只能是误人子弟。然而现在三代目既然这么问了，他当然不能实话实说，只能说成是自己的失误。

    好在三代目并没有介意，或者说，之前的问题也不过是三代目随口一问罢了。

    “不错，在无人指导的情况下能做到这种程度，千羽的天赋非常不错。”

    三代目这样夸赞别人的次数可不多。

    旗木朔茂也不断的点头，确实，放到任何人身上，在无人指点的情况下能在短短一年多的时间里将能力开发到如此程度都算得上是奇迹了。

    连三代目和旗木朔茂都这样想，更不用说周围的普通观众了。

    卡卡西的闪电突刺已经让人惊叹，千羽的针雨更是让所有人都瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    “这……这真的是人能做到的事情吗？”

    “太可怕了，这就是忍者的实力吗？”

    “好强，如果换成是我的话，恐怕一下子就会被杀死吧。”

    “这两个小孩真是太厉害了，他们真的是还没毕业的学生吗？”

    这些疑问，出现在普通观众的心中，也出现在围观忍者的心中。

    确实，以刚才的战斗强度，已经超出了下忍的程度，完全是中忍级别的了。而现在千羽制造出如此规模的针雨，加上磁遁的控制的话，就算是中忍恐怕都无法躲得过去吧。至于说抵挡，谁又能挡住如此恐怖的针雨呢？

    围观忍者之中，百分之七十以上的人都没有能挡住的把握，站在千羽前方的卡卡西，同样没有把握。

    千羽制造出针雨的瞬间，卡卡西就已经开始迅速结印，几乎是一瞬间，他已经完成了结印，手掌心再次闪耀起雷电的光芒，不过这一次，光芒很快就散去，取而代之的，是出现在卡卡西身上的一道道细密的电流。

    千鸟流，卡卡西为这一招起的名字。

    因为有千羽在一边紧追猛赶咬死不放，卡卡西为了不落于人后，不仅更早的开发出了千鸟，甚至进一步开发出了千鸟流。千羽就像是一块磨刀石一般，把本就材质优秀的卡卡西，磨成了更加锋利的一把尖刀。

    “还是活化身体吗？没用的，卡卡西，你躲不过去的！”

    千羽冷笑着一挥手，他头顶的上千根钢针应声而出，如同一阵暴雨般，轰然砸落。

    地上荡起了大片的尘土，遮盖了所有人的视线，也把卡卡西覆盖了起来。

    大约一两个呼吸之后，卡卡西迅速从尘土之中跃出，他的身上插着十几根钢针，都不在要害的位置，而且因为这些针太细了，即便是卡卡西伸手拔下去，也不会出太多的血。

    但疼痛感还是有的，可以明显看出卡卡西的眉头皱了起来。

    他一边快速后退，一边从腰后的刃具袋里抽出三只手里剑，甩手射向千羽后，然后头也不回的朝高墙上跑去。

    千羽眼睛紧盯着卡卡西，地面上的钢针迅速飞起，分成好几批朝卡卡西飞去，同时有十几根钢针返回到千羽身边，把卡卡西射过来的三只手里剑全部击落。

    “卡卡西，同样的错误我不会再犯第二次。”

    “是吗？可惜这一次和上一次不同。”

    卡卡西一边跑，一边大声的答道。

    千羽冷笑一声。

    “想骗我？没用的，我……”

    轰――

    话还没说完，地上的三只手里剑就发生了剧烈的大爆炸，爆炸产生了大量的烟尘，把千羽整个人完全包裹了起来。

    周围的观众席上发出阵阵惊呼声，负责监考的奈良家的族人，也迅速的冲入场中，准备救援千羽。

    然而卡卡西却毫不停顿，继续在垂直的墙面上做蛇形奔跑。

    因为那些钢针，一直没有停止攻击，就算手里剑已经爆炸，钢针也还是不受影响。

    “我说过，我不会再上当了。”

    烟尘之中传来千羽的声音，已经冲到左近的考官停下脚步，迟疑的看着烟雾，似乎不相信千羽居然真的没事儿。

    “老师，我没有问题的。”

    千羽的声音继续传来，此时烟尘也散去了一些，露出了千羽的身影。

    这一次的爆炸，没有对他造成哪怕一丝一毫的伤害，因为之前被他留在身边的十几根钢针，此时已经变成了一层薄如蝉翼的铁幕。这层铁幕在爆炸中被炸得支离破碎，但却替千羽挡住了爆炸的冲击。

    “卡卡西，我承认你很强，但我比拟更强，这一次，我要让你心服口服！”

    千羽说着，右手控制钢针不断追击卡卡西，同时左手屈指成爪，朝着地面用力一伸，然后掌心向上，手臂看似艰难的，一点点的抬起。

    大家都还在疑惑千羽在做什么的时候，千羽前方的土地，突然剧烈的震动起来。

    紧接着，震动感越来越强，甚至连周围的观众席上都已经能够感觉到这种震动。

    “那是什么？”

    “难道是提前准备好的机关？”

    “不可能，测试地点是临时改变的，他怎么可能提前做准备？”

    “如果不是提前做的准备，那这个小孩的实力未免也太恐怖了吧。”

    “毕竟是木叶村迄今为止唯一的磁遁忍者，听说三代风影就是使用磁遁战斗的。”

    “没错，我也听说过，这个磁遁，果然不一般啊！”

    观众席上，一阵阵议论声和惊呼声传入场中。

    卡卡西此时的脸色也不太好看，他发现，他是真的有些低估自己的对手了。

    因为此时，就在考场的正中央，正有一条条黑色的铁砂之龙从大地之中蹿出，这些铁砂迅速聚拢，不断的组合，不断的变形。前后不过十几秒的时间，数不清的铁砂，就变成了上百根长度一米、有手臂那么粗的漆黑铁棒。

    铁棒的顶端非常尖锐，好似一根根长矛，漂浮在千羽的正前方，笔直的对准了卡卡西所在的位置。

    “卡卡西，既然你这么能躲，那就看看你能不能躲过我这招吧！”

    千羽同时挥动双手，铁棒迅速射出，好似一片惊涛骇浪一般，朝卡卡西扑了过去。

    钢针也没有闲着，加载在铁棒之间，新成了一片金属风暴。

    而卡卡西，就如同风暴之中的一叶扁舟，左闪右躲，身体上的伤口渐渐变多，他躲避的速度也开始不断变慢。

    好在千羽的查克拉似乎也消耗的差不多了，钢针和铁棒的飞行速度也在不断下降，很多已经落地的，千羽都顾不上重新控制，只控制那些还在空中飞着的，不断射向卡卡西。

    时间一分一秒流失，当最后一根铁棒擦着卡卡西的肋下刺入土墙后，卡卡西再也无法支撑，贴着墙，迅速滑落到地上，一落地，便不由得双腿一软跪倒下去。

    而千羽，此时也大口大口的喘着粗气，手臂无力的低垂着。

    两人的查克拉和体力都已经消耗到了极致，照目前的形势看，两人似乎打了个平手。

    卡卡西身上大大小小的伤口多达上百个，只不过其中绝大部分都是钢针制造的伤害，只是疼，都不怎么出血。重要的伤口有两个，一个在右腿大腿外侧，一个在左面的肋下。

    而千羽呢，左胸被千鸟扯开了一个大口子，肩膀上还有之前被木制手里剑刺破的伤口，而且随着刚才不断控制钢针和铁棒攻击卡卡西，动作太大，稍微有些长好的伤口重新崩裂，鲜血正沿着皮肤不断的往外流，衣服已经彻底被鲜血浸透。

    考官看看这个，再看看那个，不由得叹了口气，正要宣布测试结果的时候，千羽却突然抬起手掌，掌心放着一根最初的钢钉。

    “卡卡西，这是我的最后一招，如果你能躲得过去，我直接认输！”

    此言一出，整个演习场的周围都为之一静，所有人都屏息凝神，死死的盯着千羽。

 第十七章 超电磁炮

    这一战，打到如此程度，已经远远超出了所有人的预料。

    卡卡西自主开发的新雷遁、高速移动的体术、包括骗千羽从而让他中毒的谋略，表现堪称完美，不要说其他刚毕业的学生了，就是木叶村已经晋升多年的中忍，也未必能做到这些。

    而千羽呢，他的磁遁当真是让人大开眼界，能随意控制苦无和手里剑，就已经不知道让多少人不是他的对手了，还能用金属制造防御罩，能从地底抽取铁矿石制造铁砂，进行大范围攻击，这都远远超出了一般人的想象。还有那昙花一现的雷圈，看来也是一种全新的自己开发的忍术。这样的天赋，这样的力量，让人叹为观止。

    可以说，就两人今天的表现，即便三代目直接将他们提拔为中忍甚至是特别上忍，也不会有多少人说闲话，因为两人的表现已经让所有人都心服口服。

    然而就在所有人都以为战斗已经结束，两人打了个平手的时候，千羽却说他还有最后一招。

    莫非他还有余力？

    那也太恐怖了。

    “这种天才能出现在木叶村，真的是太好了。”

    “是啊，我家孩子就在忍者学校上学，今年已经四年级了，希望他未来能够和这两位之中的某一位成为队友吧。”

    “你快停下你的妄想吧，这两个人未来一定会成为三忍和白牙大人那样的强者，你家孩子四年级了还没毕业，有什么资格和这样的大人组队？”

    “你说什么？你敢侮辱我的家族？信不信我揍你！”

    “还家族，就你家这样的，简直侮辱家族这两个字。”

    “你……”

    “好了好了，都不要吵了，安静点，快看，他要攻击了！”

    旁边的人连忙制止了这一场即将到来的全武行，开口提醒道。

    被人提醒，周围的人全都安静下来，死死的盯着场中的两人。

    不仅是他们这一小撮，整个演习场的周围，所有的普通人、中忍、上忍、甚至是三代目和旗木朔茂全都不再说话，所有人都屏息凝神，盯着场中的千羽看。

    只见千羽缓缓的松开手掌，他掌心的钢钉一点点的漂浮起来，悬停在千羽的正前方。

    “我的能力是磁遁，也就是给物体赋予磁力，或者操控金属的能力。但是卡卡西你知道吗？经过我的研究，我发现，磁力，只是磁遁最基础的表现形式。而磁遁更强大的力量，是控制磁场……”

    这话就纯属胡说八道了，磁遁就是磁遁，火影世界的磁遁是完全没有控制磁场的能力的。不过其他人并不清楚千羽体内还有另外一种能力，甚至就连磁遁，对于木叶的人来说也是无比陌生的，所以千羽这么说，别说卡卡西无法反驳了，就算号称忍术教授，精通五种属性的三代目，恐怕也无法反驳千羽的话。

    而且千羽说这话，也并不是为了给人反驳的，他只是在为自己接下来的话做铺垫。

    “……这个世界上，到处都充斥着磁场，大到你我脚下的星球，小到一个人的人体之中，都有磁场存在。而磁遁真正的力量，是控制和制造磁场。卡卡西，我现在要使用的这一招，算是我压箱底的招式了，我本来准备留给未来可能遇到的强大敌人的，但现在，只能由你来品尝了。”

    千羽说着，右手虚压在钢钉之上，然后手掌环绕钢钉，做起了不规则的运动。不过不管怎么动，掌心都是对准钢钉并且与钢钉有些许距离的。

    他的这个行为，让所有关注他的人都觉得莫名其妙。

    唯有卡卡西，因为他算是现场所有人之中距离千羽最近的人，他隐约能够看到，随着千羽的不断动作，钢钉周围的空气似乎有些扭曲。

    看不太真切，所以卡卡西并不是完全肯定的。

    但不论如何，这一招都必然是非常危险的，否则绝不可能被千羽当作压箱底的招式。

    既然极度危险，卡卡西肯定不能坐以待毙。

    他又一次将手伸入忍具袋，这么小的一个袋子，其实装不了多少东西。里面装的大都是忍着必备的一些小物品，比如说手里剑，比如说兵粮丸，比如说卷轴什么的。

    兵粮丸是不用想了，旗木朔茂不会给卡卡西带这种东西的，这玩意儿吃下去虽然能迅速补充体力和查克拉，但副作用也很明显，基本上药效过后这人算是彻底失去战斗力了。

    而且卡卡西年幼，这时候就吃兵粮丸，对身体也有百害而无一利，更何况他们现在是在考试，不是真的战斗，所以兵粮丸什么的，旗木朔茂不会允许卡卡西带的。

    就连考官也不会允许，如果发现卡卡西在场上吃这东西，都算是卡卡西失败。

    没有兵粮丸，手里剑也在之前用的差不多了，毕竟那么个小包包，也装不了多少手里剑。

    所以卡卡西摸摸索索的，最终从忍具袋里掏出了一根……卷轴？

    所有关注着这一战的人，不仅被千羽闹了个不明所以，就连卡卡西的行为也让他们大为吃惊，他们不明白卡卡西掏出卷轴干什么，或者说，卡卡西的这根卷轴难道是什么了不起的大杀器吗？

    答案很快揭晓。

    卡卡西握住卷轴的末端轻轻一甩，卷轴被甩开，然后平摊在地上，上面画着很多的符号，而在卷轴的正中心，则写着一个大大的“封”字。

    “封印卷轴？”

    不少人的眼睛都亮了。

    卡卡西明显还是有所准备，一根封印卷轴居然从未使用，一直留到了现在。

    那么，封印卷轴里封的到底是什么呢？

    只见卡卡西双手迅速结印，卷轴上爆开一阵白烟，白烟之中，卡卡西手上多出了一枚巨大的手里剑。

    “千羽，现在你应该没有余力在控制其他金属了吧，这也是我为你准备的最后一招，你来接一下看看吧。”

    卡卡西说着，双手握着手里剑的中圈位置，身体在原地迅速旋转几圈，然后将手里剑整个丢了出去。

    速度不算快，但这么大个铁疙瘩，自身的惯性就足以给人造成巨大的伤害了。而且卡卡西显然练过，凭手臂的力气他丢不出这么大的手里剑，干脆就依靠身体的旋转，接着旋转的惯性力量将手里剑射出去。

    手里剑飞行的轨迹非常稳健，一路朝着千羽逼近，千羽此时确实已经无力阻止，他全部的注意力和力量都放在了钢钉之上。

    才短短十几秒的时间，钢钉的周围已经多出了一道道电流。这些电流环绕着钢钉旋转，并且一直延伸到了千羽的手臂之上。

    但现在手里剑也已经逼近，千羽如果躲开的话，之前的准备就全都是做了无用功，查克拉也会白白浪费。

    所以千羽没有多，他双目死死的盯着面前的钢钉，在手里剑飞到面前的瞬间，他突然抬起了左臂。

    “你……”

    远处的卡卡西，几乎瞬间就判断出了千羽的意图，不由得惊呼出声。

    下一秒，手里剑击中了千羽的手臂，直接刺穿了千羽的手臂，而且巨大的力量还带着千羽的手臂继续前进，最终刺入了千羽的腹部之中。

    本就已经被鲜血染红了半边身体的千羽，此时更是鲜血横流，他的身体被手里剑带着不由自主的后退半步，不过还好这半步并没有影响到他的右手和钢钉。

    恰好此时，千羽的准备也已经完成。他抬起头，看着卡卡西，嘴角还带着鲜血，但脸上却露出了笑容。

    “卡卡西，你的手里剑我接住了，那么现在，来感受一下我的最后一招吧……超电磁炮！！！”

    轰！

    下一瞬，一道橘红色的光芒瞬间划过空气。

    卡卡西跪在远处的墙角下，他只感觉一道狂风从自己的身边划过，视线里还残留着橘红色的光束，身边的墙壁上，已经多出了一个碗口大的窟窿。

    整个过程他完全来不及反应，就好像大脑做出反应之前，攻击甚至已经过去。

    “这是……什么力量……”

    卡卡西是真的被吓到了，他甚至不由自主的想，如果这一下打在自己身上，自己会如何？能躲得过去吗？能挡得住吗？

    这个问题不仅仅是他在想，在场的所有忍者都在想，至于说普通人，他们已经没功夫去思考这种问题了。他们甚至不知道到底发生了什么，他们只觉得下面的赛场之中多出了一道光束，然后……就没有然后了？

    这到底……

    咔嚓！

    一声脆响突然传来，大家下意识的朝身影传来的方向看去，却见卡卡西身后的墙面上，突然多出了一道巨大的裂痕，而裂痕的起始点，就是那个突然多出来的黑色窟窿。

    会土遁的忍者连忙过去修复墙壁，考官则迅速来到千羽身边，查看他的伤势。

    卡卡西一脸呆滞的坐在地上，那一击，还在不断的震撼他的心神。他终于想明白了，那一招他躲不过去的，速度太快了，他甚至无法察觉到攻击的到来。

    等他察觉到的时候，攻击甚至已经过去。

    这样的速度，放眼整个忍界，恐怕也无人能挡吧。所以刚才那一招，是故意打偏的吧，如果真的瞄准了，自己断然没有幸存的可能。

    卡卡西看着远处已经昏迷过去的千羽，无声的叹了口气。

    “中井千羽，你真的很强，这一次，是我输了。”

 第十八章 三代目的探望

    千羽再一次醒来的时候，第一眼看到的，是熟悉的白色。

    他躺在床上发了很久的呆才反应过来，自己是在木叶病院里。

    “时隔一年多，又回来了啊……”

    千羽有些感慨。

    上一次是因为受伤，这一次还是因为受伤。只不过两次的强度完全不一样，上一次的伤势其实不算重，如果不是这具身体当时太过虚弱的话，那样的冲击还不足以让他进医院。但这一次……

    千羽开始查看自己的伤势。

    肩膀和手臂上被手里剑刺伤的伤口已经不见了，胸口上被卡卡西用千鸟打出来的伤口也不见了，甚至连疤都没有，就像是没受过伤似的。这就是医疗忍术的一个优点，及时治疗的话，大伤小伤都能无痕恢复。只是这一点，就比地球上的所谓整形医院要强不知道多少倍了。

    唯有左臂小臂上的贯穿伤，目前还绑着绷带打着石膏，让他无法查看。

    不过想来木叶病院的医疗忍着既然有如此能力，伤口应该也没什么问题。

    伤口的问题不大，但身体的问题却不小。

    之前的战斗，他等于是透支了自己的体力和查克拉，这种情况如果给别人，基本上已经可以宣告死亡了，但千羽和一般人不同，这一年来，他除了上学、学习忍术和开发超能力以外，他还学万磁王那样，利用超能力控制身体的生物磁场，不断的强化身体。

    表面上看他现在和一般人也没什么不同，但实际上他已经比一般人强很多了，最起码他可以临时透支自己的体力和查克拉，而不用担心死亡。而且随着这种强化不断持续下去，他的身体会越来越强，并且在身体素质，防御力，力量，敏捷等各种属性上全面加强。

    不过这是个慢功夫的活儿，不是一时半会儿能够完成的。所以他也不着急，只要每天坚持修炼，总有和万磁王一样强，甚至变得更强。

    闲话扯远了。

    总之，他在简单的检查了自己的身体后，已经基本上可以有这样一个结论：伤势不用担心，身体亏损严重，也就是说他最近可能都不太能高强度的使用查克拉了，身体必须得到休息才可以。至于说具体需要休息多久，那就只能一点点观察了，这种事情木叶病院也不可能给他建议，只能他自己掌控。

    确定自己没有更加严重的问题后，千羽也放下心来，重新躺在床上，开始看着窗外的蓝天发呆。

    就在这时，房门突然被人推开，千羽扭头一看，进来的居然是穿着火影长袍的三代亩。

    “火影大人，您怎么来了……”

    千羽连忙从床上做起来。

    不是他狗腿，毕竟三代目是这个村子的最高统领，他等于是在对方手底下干活，必要的尊敬还是要有的。就等于是给人打工，看见董事长了还不得好好的和人家打个招呼？除非自己能够成为董事长。

    “不用起来，你现在需要休息，我现在正好没事儿，顺路过来看看你。”

    三代目的笑容很慈祥，声音也很温和，让人一见到就不由得心生好感。

    千羽闻言乖乖的重新躺好，不过他也没完全躺下去，而是靠着枕头和病床的床头，斜躺在床上。

    “之前的比赛很精彩，包括我在内，我们所有人都没想到你们两个小家伙能打出这样的比赛，表现不错，没给你父亲母亲丢脸。”

    三代目微笑着说道。

    “三代大人您谬赞了，我其实还差得很远。”

    千羽谦逊的说道。

    “你也不必过谦，你的战斗我是完整看下来的，你的表现确实非常好。卡卡西的表现也很好，你们两人，全都超出了我的预计。所以我今天来，要通知你两个好消息，首先，那天的比赛是你胜利了，卡卡西最后选择了认输……”

    卡卡西选择了认输？

    千羽倒是不知道这事儿，毕竟他当时已经昏迷了过去。

    不过现在听到，他也没什么激动的情绪。测试的时候他渴望战胜卡卡西，如今真的胜利了，他反而感觉很平淡，没有想象中的激动。其实仔细一想也明白，他毕竟和卡卡西不是同一样的人，他外在年轻，内在却比卡卡西大二十多岁，他会和卡卡西争胜负，这已经是丢脸的事情了，所以就算真的胜利，他也不会觉得有什么可骄傲的。

    “……第二，就是你们两人全部通过了考核，我同时也是来给你送忍者护额的，恭喜你，中井千羽，你如今已经是木叶村的一个新晋中忍了。”

    三代目说着，拿出了一个忍者护额递给千羽。

    “谢谢三代……等，等一下，三代大人，我没听错吧，我现在是中忍了？”

    千羽正要接过护额，却猛地反应过来。

    不对呀，自己之前还是忍者学校的学生，就算是测试通过，也应该是下忍才对，怎么会直接就成了中忍呢？

    “没有错，你没听错，我也没说错，你现在确实已经是中忍了，这是我和木叶村的所有上忍，以及村子里的顾问商量之后得出的结果，”三代目笑着肯定了他的话，“不过，你也不要太高兴，你这个中忍和其他中忍还有所不同，我们考虑让你成为中忍，是因为你的实力确实极强，说句不过分的话，就算是很多上忍，都未必能战胜你。但是你的经验还太少，所以你只能是临时中忍，这是我们专门给你定下来的一个阶位，什么时候你得到了我们的认可，你才能真正的成为一个中忍。”

    如果是这样，那就没问题了。

    千羽心里松了口气。

    他到不是不愿意成为中忍，也没有“木秀于林”的担忧，他只是觉得，自己一毕业就成为中忍，无论如何也说不过去，其他人也会不服。而且他自己的缺点他很清楚，他几乎没有真正的战斗经验，所有经验都来自于切磋，这是非常不正确的。

    一个合格的中忍，最起码要有一定的带队能力，有能够独立完成任务的能力，有保护要员并且和地方忍者战斗的能力，这些都是他严重缺失的。如果这样都能成为中忍，那木叶村的高层未免太儿戏了。

    而且中忍别看等级不高，实则是一个村子的中流砥柱。

    上忍毕竟数量太少，而且太过于重要，轻易不会出动。

    木叶村的话，算是忍界最大、实力最强的村子，每天都能接到很多的委托任务。这些任务谁来做？难道全都要由上忍去做吗？也太浪费了。所以木叶村接到的大量委托大量任务，大部分都是由中忍完成的。木叶村的那些收入，维持村子的运行，村子的日常防卫等等，也都是由中忍完成的。

    所以中忍不是不重要，而是非常的重要。

    在忍者的体系之中，下忍是血液，不可或缺；上忍是门面，必须维持；而中忍是驱赶，血液少了还能勉强活，门面差了也能坚持苟，唯有内府脏器，一旦出了问题，那就是要命的大问题。

    所以说，中忍等级不高，但重要性却不小，这也是为什么中忍考试很不容易，而且晋升名额总是很少的根本原因所在。

    好在三代目他们也不傻，没有直接让千羽成为中忍，而是成为了新命名的临时中忍。

    算是给他一个过渡期，这让千羽松了口气，也心安理得的接过了护额。

    不管怎么说，能够提前毕业，能够一下子就成为下忍之上，还是值得开心的一件事。

    护额一入手，他就直接绑在了额头上，这东西不仅是身份的象征，更是一种保护措施，当然了，用来装逼耍帅也不是不可以，全看个人喜好，只要不在上面横着划一刀，戴在哪里都无所谓。

    “好了，好消息说完了，现在我有几个问题要询问你一下，你可以选择不回答，如果你选择回答的话，我希望你能说实话。”

    火影当然不会真的闲到只是过来送护额，所以被问问题什么的，千羽一开始就想到了。

    “您请问。”

    他没有排斥心理，反倒觉得这一切理所当然，毕竟他之前的表现确实不同寻常，木叶高层不来询问才是不正常。

    “好，千羽，你能说一下你测试时最后使用的忍术是什么术吗？如果可以的话，我希望你能够详细描述下，这个忍术释放的时候有什么需求，查克拉消耗量如何，学习难度如何，以及，是否有普及的价值。”

    三代目一开口就直奔主题，可是把千羽给问了个大睁眼，他本以为起码会有铺垫来着。

    不过想想也对，忍者这个职业本身就讲求高效率，火影百忙之中抽时间来，自然是开门见山，之前的铺垫已经够长了，现在就算这样直接的发问，其实也并不是太过突兀。

    所以面对三代目的问题，千羽很认真的思考了一下，在心里好好的组织了一下语言，这才抬起头，双目直视三代目。

    “火影大人，这个术，我命名为超电磁炮，是我自己开发的一个新忍术……”

    所谓撒谎都不带眨眼的，就是这种情况了。

 第十九章 忽忽悠悠脑子就瘸了

    “火影大人，这个术，我命名为超电磁炮，是我自己开发的一个新忍术……”

    所谓撒谎都不带眨眼的，就是这种情况了。

    千羽当然不会把自己的超能力说出去，更不会说这个技能的灵感是来自于另一个动漫人物。反正这个世界不会有人知道他的底细，随他怎么编都好。

    “至于说这个忍术的释放需求，我能罗列出来的就有以下几项。首先，想要施展这个忍术必须有雷遁的天赋，因为这个忍术涉及到雷遁查克拉的形态变化和性质变化，如果没有雷遁天赋，学习起来难度太大。另外，如果有人想学这个忍术的话，最好还是要和我学习一下磁电的相关知识。

    消耗的话，这个忍术的消耗其实并不大，三代大人您也看到了，当时我其实已经没多少查克拉了，但是还能释放出这个忍术，所以一般忍者的查克拉量都足以轻松施展这个忍术，但还是那句话，想要学习，想要使用，都要和我补一下磁电的相关知识……”

    千羽基本上是张嘴就来，而且里面夹杂了很多的私货。这些所谓私货，其实也大都是他胡编乱造的，反正就是往里面堆砌各种似是而非的专业术语就是了。

    总之一句话，这个忍术必须要高大上，必须不能成烂大街的东西。

    而三代目站在一边，听着听着头就晕了。

    千羽前面几句话还像模像样的，后面就直接开始给他上课了。从电的产生到磁场的扭曲，再到磁场和电的关系，然后到各种大宇宙大空间……总之是能掰就掰能扯就扯，短短几分钟的时间，三代目的脑子就让彻底忽悠瘸了。

    他不是不聪明，能成为火影，同时还精通五系忍术的人，脑子是绝对够用的。可就算再怎么聪明的人，在自己不熟悉甚至完全不了解的领域，恐怕也会是这种下场吧。

    就等于是让研发制造火箭卫星的专家去研究母猪的生育一般，完全是驴头不对马嘴嘛。

    “……刚才说到哪里了？哦，对，说到等离子体了。等离子体又叫做电浆，是由部分电子被剥夺后的原子及原子团被电离后产生的正负离子组成的离子化气体状物质……”

    千羽大学时学的就是物理，一些简单的名词他还是了解的，而且张嘴就来。

    三代目擦了擦额头上的冷汗，连忙制止了千羽。

    “请停一下……”能让三代目说出“请”这个字，也是没谁了，“千羽啊，你的忍术我算是基本了解了，我不准备学习，所以更深层次的知识你就不用讲了，你就说说这个忍术的普及难度如何……”

    “普及啊……”千羽意犹未尽的擦擦嘴角，把嘴角上的白色唾沫擦掉，“其实普及的难度也不算大，只要愿意学习的人来我这里补课就行，我可以专门弄一个培训班，包教包会，学不会退款……呵呵，开个小玩笑，不收钱的，而且我连讲课的内容都想好了，咱们先从磁场开始讲起……”

    最终三代目几乎是落荒而逃离开的。

    没办法，燃烧了科普之魂的千羽简直丧心病狂，就算是耐心如三代目这样的都有些无法承受。

    不过千羽做的还是有些过了，三代目刚刚离开木叶病院，被风一吹，脑子就清醒了过来。

    然后回想病房里发生的事情，这位木叶村的最高领导人只能报以苦笑。

    “看来我还是太唐突了，这样强大的忍术，换做是谁都不会轻易教给别人吧，更何况开发这个忍术的人还是小孩子……和小孩子手里抢东西，猿飞日斩啊，你这一次可真是做错了。也罢，如果真的有谁想学，就让他直接去找千羽吧。”

    三代目最后做出如此的决定，他的心胸还是足够宽广的，没有埋怨千羽敷衍他，而是在内心提千羽开脱。

    所以千羽应该值得庆幸，他碰到了这样一个和蔼可亲的三代目，如果是团藏的话，恐怕他现在只能呵呵了。

    ……

    千羽在医院里一住就是半个月，其实他早就好了，但他现在算是木叶村最重要的新星之一，真的是再怎么重视都不为过，所以木叶病院的院长，治疗班如今的实际领导人，每天都来亲自检查他的状况，并且严令下面的护士，必须二十四小时监护，绝对不能让千羽出现任何差错。

    结果就是千羽想要出院，却得不到批准，一直在医院住了半个月，身上都快生蛆了，这才被放了出来。

    而这半个月里，他也第一次在这个世界体会到了被关心的感觉。

    除了三代目以外，很多人都过来看他了。

    比如他的知道老师青山烁，他对千羽没啥好说的，就是一个劲的夸奖，然后各种鼓励，反正就是不停的灌鸡汤就是了。

    还有班上的同学，诸如西瓜皮、吊车尾、野原琳、阿斯玛、红等等，千羽在班里面的人气还算是可以的，虽然不是那种顶尖的帅，但也算得上是清秀，主要是性格好，爱说话，爱和人开玩笑，所以人气一直都居高不下。

    现如今更是展现出了恐怖的天赋和实力，在这样一个强者为尊的世界，被大家追捧也是理所当然的。

    奈良花语也来了，除了刚开学说过一句话以外，之后的一年时间里两人从未有过第二次对话，但小姑娘却总是盯着他看，让千羽很不舒服。

    如今小姑娘来探访，他准备和对方摊牌了。

    然而还不等他说话，奈良花语先开口了。

    “千羽同学，如果有时间的话，我的父亲想要见一见你。”

    就这么一句话，然后放下礼物就走，搞的千羽不上不下的，几乎要吐血。

    除了这些和他最熟悉的人以外，还有很多他并不熟悉的人也来探望他。

    诸如三忍之一的自来也，一个少白头的家伙，人倒是很热情也很爱说话，但千羽实在不知道该和对方说些什么，毕竟之前从没见过面啊。

    还有三忍的另一位，大蛇丸，一个脸色苍白好像死人一样的男人，这人的眼神有些不对路，千羽感觉他总是往自己的下半身看，莫非他是个……咳咳，算了，不想了，以后离他远些就是了。

    朔茂大叔也来了，还有很多千羽叫不上名字的人都来了，其中还有宇智波和日向家的代表，总之阵容非常的庞大，基本上木叶村有名有姓的，大半都来了。

    就连千羽的“宿敌”卡卡西都来了，提着一包不知道是什么的礼物，全程一句话都没有，千羽也不说话，他甚至都没看礼物，生怕卡卡西在礼物之中埋下新的机关。

    来的人一波接一波，但千羽心里其实一直有一个期待之中的人。儿时的记忆中，他见过这个人，他也知道这个人和自己有一定的渊源，她算是自己父母的好友，非常非常亲密的那种。

    之前刚刚穿越那天，自己的房子被人收拾得干干净净，他就怀疑是这人悄悄做的。结果之后也再没见过，这一次自己受伤算是严重了，对方也还是没有露面。

    千羽有心找人问一问，但话到嘴边，却问不出来。以他对火影世界微薄的了解，他也是知道这个人的，多少知道一些对方的履历，所以他反而问不出自己的问题，因为他心里多少已经有了一些答案。

    ……

    出院那天，千羽大包小包的带了一堆东西，甚至还雇佣了一辆马车来驼这些礼物。

    没办法，忍者也只有两只手，他实在拿不了几乎堆满了一整间房的东西。

    在回家的路上，几乎每一个与他擦肩而过的人，都对他报以充满敬意的注目礼，之前那一战，已经让他成了木叶村的大名人。

    尤其是那最后一击，速度之快，几乎无人能看清这一击的轨迹，大家看到的，只是攻击之后留下的视觉残留。

    而随着宇智波族内流出“就算开启写轮眼都只能看到一条虚影，几乎难以躲避”的言论后，千羽和他的忍术更是被无数人推崇，所以他现在走在街上，待遇绝对是大明星级别的。

    好在他不是偶像巨星，木叶村的村民也不是追星族，否则他能不能顺利回家还得两说呢。

    可即便如此，等他回了家，他还是累得够呛，这还是车夫帮他搬东西的结果，如果是他自己，后果不敢想象。

    洗了把脸，把身上的衣服换掉，千羽刚刚准备躺床上睡个午觉，结果房门就被人敲响。

    “谁啊……这会儿过来，真是的……”

    千羽心里各种不满，穿着拖鞋，浑身松松垮垮的走过去，打开房门，门外站着一个带着动物面具的忍者――是暗部的忍者。

    “有事吗？”

    千羽稍微打起一些精神问道。

    “临时中忍中井千羽？火影大人叫你过去。”

    “好，我知道了。”

    既然是火影召唤，那千羽没啥可说的，花了几分钟把新衣服穿上，他跟着面前的暗部忍者一起朝火影大楼走去。

 第二十章 “火影”召见

    跟在暗部忍者的身后，千羽朝火影大楼走去。

    然而就在快要到达火影大楼进前的时候，带路的暗部忍者却突然一转身，朝北面走去。

    “你要去哪里？不是去火影大楼吗？”

    千羽下意识的问了一句。

    “去哪里你不必知道，你只需要跟着我就行，我会带你去见火影大人。”

    暗部忍者头也不回的说着，脚下也不停。

    千羽只能跟着他，不过心里却是转开了。

    其实之前他就觉得有些不太对劲，为什么火影早不见晚不见，偏要这个时候见他？倒不是说这个时间段有什么不对，但问题是，火影没理由不知道他今天出院回家的事情。就算有什么要紧的事情，也应该是明天才召见他才对，毕竟就算真的村子里发生了什么大事，也还轮不到千羽插手。

    而如果只是询问问题的话，早一天晚一天又有什么区别呢？

    只不过当时他并没有想太多，只是自己劝自己说火影召见自己一定是有什么重要的事情。

    现在看来，似乎事情并没有这么简单，如果三代目真的召见他，不在火影大楼还会在哪里？三代目几乎所有的工作都是在火影大楼完成的，偶尔外出，要么是类似那天来医院看千羽那种状况，要么就是村子真的出了大事了。

    可还是那句话，如果村子真的出了大事，哪里轮得到千羽来解决？如果只是问问题，断然没有转移地方的必要。

    千羽本能的感觉到了不对劲，但他没有再问，而是乖乖的跟在这位暗部忍者的背后，同时心中已经提起了警惕之心，查克拉也开始在体内缓缓流转。虽然不能高强度的使用查克拉，但这不代表他就完全不能施展忍术了。

    只不过像超电磁炮、针雨那样的能力他不能使用而已，但控制一两枚钢钉他还是能做到的。千万不要小瞧一两枚钢钉，如果是万磁王在这里，就算只用一枚钢钉，杀死这一村子的人恐怕都不是什么大问题。千羽当然做不到万磁王那种程度，可他也不是泥捏的，如果真有人心怀不轨的话，他会用自己的超能力好好的教一教对方如何做人。

    两人继续前行，火影大楼很快就被他们甩在身后，最终他们来到了一处很普通的民房前。

    “跟我来。”

    暗部忍者说着，推门走了进去。

    千羽紧跟而上，走进小院，他发现这真的是一个非常普通的院子，和一般人家的庭院没有任何差别。他跟着暗部忍者进入了房间，然后在休憩室的地方停了下来。

    只见暗部忍者走到房间偏东面的位置，在贴着墙的第五块地板上轻轻的踏了几下。

    然后他后退半步，地板突然从下面被掀开，一个同样带着面具的脑袋伸了出来。之前带着千羽来到这里的忍者，面具是狐狸的面孔，而这个从下面探出头的忍者，面具是狗的样式。

    狗面具看了看千羽，再看看带着千羽来的狐狸面具忍者，然后重新把脑袋缩了回去。

    “好了，和我下去吧。”

    狐狸面具比了一个“请”的手势，自己却没动。

    千羽看到这场面，知道自己不动不行了，他手掌一抖，藏在袖筒之中的钢钉霎时间落入掌心，同时他催动自己的超能力，将钢钉分解成肉眼难以看见的细小颗粒。这个动作其实非常的难，虽然查克拉消耗很小，也不剧烈，但却要求有极高的控制能力。而控制能力，直接决定分解之后的金属颗粒究竟能细小到什么程度。

    其实这才是千羽真正的压箱底的手段，已经无限接近暗杀术，不到真正动手的时候，他是不会使用这一招的。

    不过现在的问题已经很严重，到了他不得不动用这一招的程度了。

    从进入小院开始，虽然院子的摆设陈列都很普通，但千羽通过磁场感应，发现了不下于十个隐藏起来的忍者。有的藏在地底，有的藏在屋梁，有的干脆用变身术和隐身术来遮蔽自己的身形。

    也就就说，从踏入小院子的第一步起，他已经身处重重包围之中。

    他不敢肯定这些人一定是要害自己，但防人之心不可无，尤其是现在还要进入密道一样的地方，他必须更加的小心谨慎。而且最重要的是，这一定不是火影在召见自己，千羽可以肯定。

    因为火影是一村之影，几乎可以代表这个村子的精神支柱，就算是有什么见不得人的地方，也肯定不会被自己看到。能被自己看到的，一定是光明正大的部分。既然光明正大，何必要进入地下暗道？

    这么多的矛盾和冲突，如果说真的是火影召见自己，那完全说不通。

    所以只有一个可能，那就是有人假借火影的名义，在骗自己。既然如此，那千羽也没什么好说的了。他将钢钉分解，直接把这些细小的颗粒散布在了空气之中。这个动作前后只用了一瞬间就完成，在旁人看来，千羽就是在听到对方的话之后微微愣神了一下而已。

    然后千羽点点头，率先走入了暗道之中。

    从地上看，暗道的入口只有一块地板那么大，可以说是很小了，但到了下面千羽才发现，这下面简直是别有洞天。

    下来地道后，千羽的位置是在一条非常宽阔的地道的中间部位，往前看是黑漆漆看不到尽头，往后看也是如此。

    那个带着狗头面具的忍者，就在下面站着，等狐狸面具也下来之后，两人谁也没有说话，只是相互点点头，然后狐狸面具朝一个方向走去，狗头面具则示意千羽跟上。

    千羽自然是从善如流，跟着狐狸面具，走向未知的地方。

    这个地下暗道，说是暗道，其实更像是一个地宫。通道两侧的墙壁上点着油灯，但是灯光非常昏暗，加重了这里的恐怖气息。两边还有很多的房门，所有门都紧闭着，不知道里面都是什么。千羽跟在狐狸面具的身后，一直往前走，走了几百米都没有走到尽头，可见这个地宫是何等之大。而且他们不是平着走的，千羽能感觉到，他们越走越向下，之前还是刚刚进入地底的高度，现在的话，虽然千羽无法计算出具体的数值，但深入地下十几米应该还是有的。

    继续向前，又走了几百米，大约已经深入地下几十米之后，千羽终于隐约看到了远处的一丝光明。

    光明越来越大，终于，他跟着狐狸面具走出了通道，然后，眼前的一幕着实是让他有些吃惊了。

    出现在他面前的，是一个巨大地底空间。有多大呢？千羽说不出来，反正非常大就是了。对面是一栋木石建筑，通体白色，框架的位置被刷成了红色。而摆在千羽脚下的，是一座十字星的石桥，红色的围栏，灰白的砖石，十字的四个定点，一面指向了自己来时的方向，一面指向了对面的建筑，而另外两面，则是和自己身后一模一样的漆黑通道。

    这是何等巨大的手笔，如果是在地球上有这样的地底建筑，千羽完全能接受，因为地球的科技水平已经非常的高，各种机械种类齐全。而在火影忍者的世界，这里所能仰仗的只有忍者和普通人，而且就算是忍者，想要开辟这样巨大的空间，也绝对不是一件容易的事情。

    不仅需要很多人，还需要大量的时间。

    千羽有点相信了，这里肯定是木叶很重要的地方，如果不是木叶村的官方行为的话，一般的大家族，也不可能弄出如此之大的动静。只是，就算这里是官方所为，千羽也没有放松警惕，毕竟就算是官方，内部也必然是有派系的。他从不相信火影就能控制所有忍者，火影在成为火影之前，不也是普通忍者吗？他既然一步步走上来成为了火影，那当时和他地位相当，甚至地位比他还高的人，未必就会真心服他。

    这种桥段千羽看多了，就连上一世他所生所长的华夏，那位最伟大的伟人都说过“党内无派千奇百怪”这样的话，三代目又是个相当开明的领导，所以木叶村存在和火影不同心思的人，简直是再正常不过了。

    心里百转千回，表面上千羽却不动声色。

    狐狸脸面具继续走，他就继续跟着。

    两人穿过了石桥，在巨大建筑千停下，然后狐狸脸单膝跪在地上，一手扶膝，一手撑地。

    “大人，中井千羽已经带来了。”

    他的声音在空间之中回荡，产生了很多的回音，就好像有很多人说话一般。

    然后一个非常沉稳，而且略有些沙哑的声音响起。

    “你可以退下了。”

    声音落地，狐狸脸忍者消失。

    千羽的注意力则全部放在正前方，因为那栋石桥的最末端，巨大建筑的门扉之后，转出来一个男人。

    这个男人，看上去和火影的岁数差不多大，穿着一声黑色的和服，和服将他的右臂完全包裹起来，裸露的左臂，穿着白色的内衫，手里拄着拐杖，头上还扎着绷带。绷带绑住了他的右眼，左眼在外却是眯着的，下巴上还有一个X形状的疤痕，非常的显眼。

    “我是团藏，中井千羽，欢迎来到我的暗部――根。”

 第二十一章 邀请和拒绝

    根？团藏？

    真是既有点熟悉又非常陌生的名字。

    有点熟悉，是因为千羽曾经听说过这两个名字，不是在木叶，而是在上一世的时候。他知道团藏是一个比较黑暗派的人，而且和三代目一直都不太对付。

    非常陌生，则是因为他完全不了解团藏的过往、经历以及最后的结局，事实上他对于火影世界整个都不太了解，团藏不过是其中之一罢了。

    如今，就是这么一个自己基本上不了解的人站在自己面前，让千羽说什么好呢？以他对团藏那微不足道的了解，他就已经可以肯定自己非常不喜欢这样的人物了。

    现在一见面，让他更加肯定了自己的想法。

    试问，一个整天躲在地底的老鼠，又有什么可以值得称道的呢？

    所以对于团藏的“问候”，千羽没有任何的反应，没有应答，也没有回复，他就像是一根木头桩子似的站在那里，满脸无谓的看着不远处的团藏。

    “放肆！见到团藏大人居然不下跪！”

    一个声音突然从团藏身后响起，千羽侧目望去，是一个带着猫咪面具的忍者。让人看不清他的容貌，但是听声音非常年轻，想来应该是团藏的死忠吧。

    千羽的眼睛眯了起来，嘴角开始挂上冷笑。

    其实他这人，看上去挺温和的，骨子里却是一个吃软不吃硬的人，他不惹事，却也从来不怕事。以前还在地球上的时候，他就是圈子里有名的疯子。

    不是说他脑子不好，而是他总是敢做一些其他人不敢做的事情。最简单的，就是如果遇到冲突，绝大部分人会下意识的选择退让，但他却不是，只要他占着理，他就会一分一毫都不退让。

    大不了就是打一架而已，有什么了不起的。

    这种个性往往不会随着时间的推移而改变，他天生就是这样的人。而且他极度讨厌有人喝令他如何如何，有什么事情可以和他说，只要是合理的，他通常不会拒绝。但如果有人硬要凭借手中那一点小小的权利来强迫他的话……抱歉，老子的拳头可不是吃素的。

    所以，如果这个年轻人不说这样的话，千羽或许还会考虑对方的身份，最起码保持一个还算尊敬的态度。

    可如今他居然做出了千羽做不喜欢的姿态，那就没啥好说的了，千羽把自己的后背挺得直梆梆的，别说下跪了，半分软化都不会有。

    “你……”

    猫咪脸似乎没想到千羽居然干如此和他对着干，顿时就忍不住要走上前来。

    “算了。”

    团藏却突然伸出手，挡住了猫咪脸。

    “团藏大人，这个家伙……”

    年轻人还想说些什么，言语里充满了不忿。

    “我说算了，你没听到吗？”

    团藏斜睨了猫咪脸一眼，语气有些危险。

    “是，属下明白。”

    猫咪脸的身体明显的抖了一下，旋即不敢再多说什么，躬身退下。

    千羽将这一切看在眼里，看得出来，猫咪脸虽然是团藏的死忠，但他却非常害怕团藏。是团藏的御下手段极度高明吗？还是说他有一套非常恐怖的惩罚手段，而且让人无法逃避？

    千羽偏向后者。

    团藏的御下手段再高明也不可能高明过三代目，就连三代目手下的忍者都会有人叛逃，团藏这里的忍者却对他如此“忠诚”，想来，那还未见识过的恐怖手段，应该是主要原因吧。

    千羽的无礼，手下的莽撞，似乎都不能让团藏动容，他脸上的表情从一开始就没有发生过变化，只是那一直眯着的左眼稍微睁开了一些。

    “中井千羽，血继限界磁遁的忍者，去年刚刚进入忍者学校学习，今年就和旗木卡卡西一起申请提前毕业……”

    团藏像是一个复读机似的，说着大家都知道的事情。

    千羽全无反应，他只是看着团藏。

    “……测试结果是卡卡西主动认输，你获得了胜利，并且通过上忍班和木叶顾问的认可，晋升为临时忍者。真是一份很不错的履历，更加让人难以想象的是，你今年才只有五岁。一个五岁的超级天才，你的未来不可限量，所以我今天叫你来，就是想要问问你，你想要变得更强吗？”

    团藏面无表情的看着千羽，如果说作为一个说客，他真的是太失败了。以这样的姿态邀请人入伙儿，鬼才会信任你啊。

    可能是手中的权利让他拥有无比的信心，也可能是长期身居高位让他自觉有了傲视群雄的资本，亦或许这里面也有天性冷淡的成分在内。

    但不管是什么原因，千羽都不在意。

    他在意的是团藏最后那句话，“你想要变得更强吗”，千羽当然想要变得更强，无论是现在的他，还是过去的他，从没有人会拒绝力量。

    当然力量是分很多种的，拳头、大脑、知识、见识、经验、财富、权利……这些都是力量的组成部分，千羽当然渴求这些东西。

    可他更清楚，自己的力量是来自何处，自己的力量将会走向何处。这个世界，没有人能比他更了解他自己拥有怎么样的天赋，没有人能比他自己更了解他自己能走到何方。

    所以，当团藏说出这句话的时候，给千羽带来的不是迷惑和吸引，而是强烈的排斥。

    就如同一个小学还没毕业的小孩子，却对着大学教授说“你愿意掌握更多的知识吗？我来辅导你”这样的话，就算再怎么胸怀宽广的人，第一反应也绝对是排斥吧。

    千羽现在的感觉就是这样，一个对自己的能力完全不了解的外人，却想要对自己指手画脚，还说出让自己变得更强的话……你是喝大了？还是没睡醒？

    所以原本他还存有的一丝和团藏继续“玩”下去的耐心，也被这句话消磨的干干净净。

    千羽看着团藏，说出了进入地下之后的第一句话。

    “抱歉，我对你没兴趣。

    不仅仅是对你这个人，对你所谓的组织，对你所谓的变强，对你所谓的……看好，我都完全没兴趣。

    你不必和我讲大树成长必须需要根系的道理，也不必和我说光明之下必有黑暗的理念，这一切我都完全没有兴趣。

    我有我的路，我的路和你不同，我不评价你究竟是正确还是错误，所以我也不希望你来断言我的未来。我和你，终究不是一路人，你可以找其他人来填充你的队伍，或者达成你的各种目的，但这些人里绝对没有我的存在。

    收起你不切实际的幻想吧，团藏……大人，姑且这么叫你，表达一下我的尊敬。我这个人，还是更向往阳光之下的生活，老鼠的黑暗，就让老鼠自己品尝好了。

    更何况，你连邀请人入伙儿都用欺骗的方式。

    呵呵，真是太可笑了。”

    说完，千羽一转身，就向外走去。

    团藏没有阻止他，或者说，团藏并没有急着动手，而是看着千羽的背影。

    “年轻人，或许你已经猜出了我的身份和地位，难道你就一点都没有心动吗？你可知道，掌控一个不属于火影的暗部究竟代表了什么？你可知道，这样一个组织，究竟能为你带来多少的好处？”

    团藏依旧在利诱，在他的词典里，没有任何人是不能用利益打动的。打不动，只能说利益还不够。

    确实，他这个想法是正确的，就算是千羽，只要有足够的利益也能打动。

    只可惜……

    “你所谓的好处，还不足以让我投身于你的麾下。而且我再说明白一些吧，就算你能给我更多的好处，但如果都是现在展现在我眼前的这些东西的话，那请你不必再说了，也不必再劝了……我意已决！”

    千羽脚步微顿，头也不回的说着。

    尤其是最后四个字，千羽说的是铿锵有力。

    虽然他的声音还很稚嫩，毕竟他这具身体如今也只有五岁，在前世应该还是撒尿和泥的年纪，但他的语气非常强烈，强烈到任何人听见都能感受到其中坚定的味道。

    团藏当然也能感觉到，所以他只能无奈的叹了口气。

    “我很失望，本来以为你能够成为我的下属，结果你却选择了离开。中井千羽，你知道最危险的人是什么人吗？就是那种有着强大天赋，却不能被掌控的人……也就是你这种人。

    你的性格和实力，对木叶来说或许会成为一种危险，所以既然你不愿意被控制，那我就只能销毁你了，为了木叶的未来着想。放心，这个地方是连火影的光芒都照耀不到，所以除了我们，不会有人发现你的。”

    话音落地，一阵嗖嗖嗖的声音顿时在巨大空间内响起，紧接着，几十道身影就出现在千羽的身边，将他团团包围起来。

    每一个都带着面具，穿着灰白色的忍者甲具。

    “得不到就摧毁，团藏大人，你是小孩子吗？”

    千羽不得不停下脚步，他回头看着团藏，脸上带着是无奈的表情。

    “……”

    团藏没有回答，或许对于他来说，和一个死人说话已经是完全没有意义的事情了吧。

    “动手吧，记着，尸体要给我带回来。”

    团藏对包围着千羽的忍者说道，然后他就转过身，朝他来时的方向走去。

    而在他的身后，几十个忍者几乎同时发动，如一道道鬼影般，朝千羽扑去。

 第二十二章 千羽的杀手锏

    下达了命令，团藏就不再关注千羽，在他看来，千羽再强也没用，因为他已经针对千羽的能力做出了布置。

    所有围攻千羽的忍者，身上没有携带任何的金属物品，就连他们手上的短刀和忍具袋里的各种忍具，也全都是用之前卡卡西使用过的那种特殊木头制造的。这种木头产量低，就连卡卡西都只能搞到那么一点点，但对于团藏来说，这些问题根本就不是问题。

    他是拥有专属暗部的男人，想要搞到一些物资，实在是再简单不过了。就算只是为了对付千羽就将如此多的特殊木材打造成武器有些浪费，但只要能够得到千羽的尸体，那一切就都是值得的。忍者的身体里蕴含着很多的情报，每个村子都有特殊的手法将这些情报还原出来。如果运气好的话，未必不能直接搞到磁遁的秘密，如果能以此而人为制造出磁遁忍者的话，那更是大赚特赚。

    所以团藏没有任何迟疑，既然得不到千羽的心，得到他的人也是可以的。

    至于说这么做会不会有什么不好的后果……团藏表示他根本就不在意。千羽背后并没有大家族存在，如果是宇智波和日向，团藏或许还会稍微收敛一些，但中井……呵呵，这个家族在木叶从未真正的辉煌过。

    甚至就算是当年的无名氏，最辉煌的年代也不过是战国时代的前期，距今已经过去上百年，根本不值一提。倒是三代风影和千羽有些渊源，但这份渊源团藏比较了解，根本就是相互对立的仇视，对方恨不能亲手灭掉中井一族。那现在自己出手，三代风影就算知道了，也只会拍手称快吧。

    无论是木叶内部还是木叶之外，团藏都发现不了可能能够对自己造成麻烦的因素，那他还有什么好迟疑的，区区一个小鬼，杀了就是了。就算因此而惹毛了猿飞日斩，莫非他还能因为一个死人而和自己为难？这么多年过来，团藏早就认识到了这位老友软弱的本质，他隐藏在木叶的深处，这种事情做了不知道多少，又有哪一次三代目成功阻止过呢？最多就是嘴上说说而已，不痛不痒的，团藏能在乎才怪了。

    这就是谋定后动，团藏已经考虑过各种可能之后才决定对千羽动手。

    可偏偏，他忽略了一个事情……千羽，真的是那么好对付的吗？

    团藏迈步走向大楼，在走上台阶，即将进入门扉的时候，他下意识的回头看了一眼。看这一眼的目的，只是他下意识的想要确认千羽的死亡，同时恶趣味的看一看对方的惨状罢了。

    然而就是这么一回头，却让团藏的脚步再也迈不出去。他脸色阴沉的转过身来，露在外面的眼睛死死的盯着远处的千羽，以及他身边静止不动的诸多忍者。所有围攻千羽的忍者，保持着前冲的姿态，距离千羽最近的，木刀的刀尖几乎已经要触碰到他的脖子里，可这些人此刻却像是雕像似的，全部一动不动的停在原地。

    “你对他们做了什么？”

    团藏冷声问道。

    “做了什么？”千羽一脸无辜，“我什么也没做啊，只是让他们乖乖的停下来而已。”

    “……”

    团藏不说话，就是死死的盯着千羽看。

    “不相信吗？我真的什么都没做啊，”千羽无奈的摇了摇头，然后脸上挂起阳光的微笑，“最多是给他们加了一些小东西。”

    一边说着，千羽的手从袖筒里伸出来，出现在他掌心的，是一枚钢钉。

    团藏看着千羽，还是一言不发。

    “不理解吗？团藏大人，看来您的智商该充值了啊。其实这件事情呢，说起来非常的简单，”无视团藏黑得像是锅底一样的面孔，千羽抬起了自己的右手，“从一开始我就有所怀疑，具体的怀疑过程就不说了，总之我认为这不是火影大人要召见我，应该是某人假借了火影大人的名义欺骗了我。”

    他右手的钢钉换换漂浮起来，开始在空中进行分解。先是分解成小米粒大小，然后分解成面粉状，最后一点点的彻底消失不见。

    “而我这个人有个习惯，就是不管做什么，都随身携带一些必要的武器用来防身。其实以前还好啦，但前几天的测试，卡卡西算是给我好好的上了一课，从那时候开始我就绝不会让钢钉离身，哪怕只有一根，我也必须带上。团藏大人您一定是看过我的病历了，上面是不是说我不能高强度使用查克拉？这里面恐怕有误会，不能高强度使用，不代表不能使用啊。

    超电磁炮那样的忍术我是不能放了，但我还能做其他的事情啊。所以这一次我带了五根，我觉得够用了……嗯，看样子确实是够了。”

    千羽看了看周围的忍者，笑眯眯的说道。

    团藏已经气得浑身发抖，但他还是没有发作，依旧死死的盯着千羽。

    “好啦好啦，我就不废话啦，总之呢，在察觉到事情不对劲之后，我就悄悄的把钢钉分解成肉眼看不到的小颗粒，然后悄无声息的散布在空中，任何人只要呼吸，就会在不知不觉之中把这些小颗粒吸进身体。一根钢钉的话，大约能分出几百万个小颗粒，均匀散开的话，这里的人没人体内大约都有几十万颗吧。

    其实都是很小的颗粒啦，根本不会影响身体健康。但这只是一般情况，如果有人控制这些小东西的话，就算再小的东西也能成为杀人武器了，如果您不相信的话，我可以免费给您展示一下。”

    说着，千羽突然抬起手，将掌心对准了距离自己最近的那个忍者。

    他带着修罗面具，但千羽知道，这货就是刚才的猫咪脸。虽然换了面具，但身上的磁场是不会改变的，每个人的磁场都有微小差别，就跟指纹似的，从来都没有完全相同的指纹，磁场也没有完全相同的磁场。

    千羽通过磁场能够感觉到，这货就是那个猫咪脸，刚才凶自己，现在居然还想杀了自己，而且还是冲的最快的那个，不死他死谁呢？

    千羽看着对方，从对方的眼中他看到了名为惊恐的情绪，就好像自己当年看到恐怖电影一般。

    千羽不由得笑了，然后他二话不说，手掌突然一捏。

    噗！

    一根只有手指粗细的尖刺，猛地从这个忍者的胸口中刺出，那里是心脏的位置，但这还不算完，紧接着千羽的手掌微微一转，尖刺猛地变成了一把薄如蝉翼的钢刀，随着千羽的手势，迅速的转了一圈。然后这个忍者的心脏就在千羽的控制下，从他的身体里飞了出来。

    这位忍者的身体也终于越抖越慢，半分钟不到，他就保持着战力的姿态，彻底没有了生息。千羽手掌一翻，无数黑色的粉末从已经死掉的忍者的身体各个角落以及心脏之中飞出，最终在千羽的掌心，聚集成一颗黄豆大小的钢珠。

    “那么现在，团藏大人您明白了整个过程了吗？如果你还是不明白的话……”

    千羽再次一伸手，这一次他指向的，是之前把自己从家里叫出来，然后一路带来这里的狐狸脸忍者。

    无视对方恳求的眼神，千羽也没什么动作，但就是下一秒，狐狸连却突然发出低吼。之间他的身体突然超前鼓起，然后一丝丝的黑色粉末从他衣服的缝隙里飞出来，几乎是黑色粉末飞出的瞬间，一股鲜血缓缓从忍者的马甲下流出。

    这一幕是千羽曾经在电影里看过的，他的这一招，其实就是模仿万磁王对狱警做的动作。

    只不过他的动作更加猛烈，粉末也更加粗糙，结果就是当最后一丝粉末也飞出来的时候，狐狸脸已经完全没有动静，整个人如同一滩烂肉一般，和之前的修罗面具一起，趴在地上一动不动，彻底死亡。

    “两次表演，相信团藏大人已经看明白了，请问您还有问题吗？如果没有的话，那我就要离开了。”

    千羽妆模作样的躬了躬身，如果之前他肯这么做，团藏会很高兴。但现在他做出这个动作，就是一种嘲讽了，团藏简直是亲手杀死千羽的心都有了，但他不敢动，因为他并不确定自己是不是也吸入了这种粉末。

    所以他对于千羽的嘲讽，只能一言不发，甚至连愤怒的表情都收了回来，又变成了之前的冷漠脸。

    千羽一看团藏没有说话的意思，耸耸肩也就不再多言，转身向外走去。

    但还没走几步，他就突然停了下来。

    “差点忘了说了，团藏大人您的身体里，嗯，也有一点小小的东西，所以作为晚辈，我真心希望您不要做出让大家都不开心的事情，否则到时候会发生什么，我可不敢保证哦。”

    说完这句话，千羽头也不回的沿着来时的路离开。

    直到他的身影完全消失于通道中，那些被定住的忍者才突然恢复了活动能力。限制一解开，他们立刻开始摸索自己的身体，但那些铁粉都已经融入到了他们的血液之中，再怎么摸也是没有用的。

    无视自己的一干下属，团藏站在原地，看着千羽离开的方向，几乎要把一口钢牙咬碎。

    终日打猎却被一只麻雀啄瞎了眼，他谋划了那么久，没想到还是失败了，甚至还把自己也给打了进去，简直是赔了夫人又折兵。可他现在真的不敢做什么了，那两个忍者的死状他看在眼里，在无法确定自己是否真的吸入了铁粉之前，他无法做出任何决定。

    良久，只能放弃的团藏不甘的顿了顿拐杖，然后冷哼一声，转身进入了大楼。

    他必须想办法解决这个问题，否则他的生死就等于掌控在了一个小娃娃的手中，这是他绝对绝对不能接受的事情。

 第二十三章 事了和保证

    再说千羽这边，离开了那片巨大的地底空间后，他沿着通道往前走，一边走还一边抬头看着天花板，寻找来时的路。

    沿途他没有遇到任何阻拦和抵抗，甚至连一个人都没看到，千羽用能力感应了一下，也没感受到周围有任何人存在，千羽稍微有些放下心来。

    因为只有一条路，所以千羽并不担心自己会走偏，大约走了一公里多的时候，他果然在天花板上找到了出口，打开天花板，来到地面上，千羽感觉就像是重生一次差不多。不是因为下面危险的环境，事实上如果早有准备的话，这种密闭的环境反而更加适合他发挥。

    他不喜欢是下面那种阴沉、昏暗、死寂的氛围，终究他还是更加喜欢在阳光之下行走，那种老鼠一般的生活，就是给他点钱他都不愿意。

    回想刚才发生的事情，千羽心里说不上是高兴还是生气。团藏的行为，嗯，怎么说呢，也不是没有道理。毕竟他自始至终都是在和三代目竞争，而千羽作为木叶村如今最天才的少年，正如团藏所说，未来不可限量。

    现在千羽显然已经和火影派系越走越近，团藏那边压力自然是山大。

    换做是千羽，他也不希望自己的竞争对手手中有越来越多的王牌，所以团藏拉拢自己，甚至是拉拢不成之后直接想要毁灭自己，于理，是说得通的。只是于情的话，毕竟要被毁灭的是千羽自己，他可还没有做好现在就去死的准备，那当然是反抗到底了。

    总之，此间事已了，未来会发生什么，千羽现在也不好判断，反正无非是兵来将挡水来土掩，只要自身实力够强，管他什么魑魅魍魉牛鬼蛇神，通通灭掉就是了。

    迈步往前走，在即将走出房间的时候，千羽看到了院子里的情形。

    居然是一副对峙的场面。

    背对着自己的，是一群穿着灰白色马甲带着面具的忍者，而面对着自己的，是朔茂大叔？

    “我最后再说一次，我要见团藏，不管他现在在做什么。”

    “朔茂大人，我们是奉团藏大人的命令守护这里，他说过，没有他的允许，任何人都不能进入……”

    暗部根的忍者有些无奈的说道，对面的男人是和团藏地位不相上下的存在，他们发自内心不愿意得罪，可他们肩负团藏的命令，又不敢违抗。两相为难之下，他们只能艰难的做出选择。

    “就连火影都不行吗？团藏他要做什么？难道他还要背叛木叶村不成？”

    朔茂眼睛一瞪，上位者的威势释放出来。站在他对面的几个忍者明显有些退缩，可即便如此，他们还是不让开，也不说话，就是死死的挡在朔茂的面前。

    “好，很好……”旗木朔茂怒极反笑，反手抽出了背后的短刀，“团藏的胆子是越来越大了，还有你们，居然连我都敢挡，很好，真的很好，既然害怕被团藏惩罚，那我就成全你们……”

    说着，他的身上泛起电弧，电弧延伸到短刀之上，原本平凡无奇的短刀，瞬间变成了一把雷刀。

    对面的几个忍者连忙摆出防御的姿势，并且相互靠拢，或许只有这样，才能给他们心里带来那么微不足道的一丝勇气。

    就在此时，千羽从房间里走出来，他看到了旗木朔茂，旗木朔茂也看到了他。

    “千羽，你没事吧？”

    电弧瞬间散去，旗木朔茂脸上的冷酷消散无踪，取而代之的是一抹温和的微笑。

    背对着千羽的几个忍者也发现了他，几人相互对视一眼。

    “拦住他！”

    也不知是谁喊了一句，几个忍者同时朝千羽扑来。

    “混账！”

    旗木朔茂没想到这个时候这些人还敢动手，怒吼一声，就要冲上来保护千羽。

    只不过千羽目前并不需要他保护，因为冲向他的这几个忍者，同样吸入了他制造的金属粉，而且数量还不少。

    “定。”

    千羽只是随便一抬手，几个忍者就全部停在了原地，遍布于他们身体各个部位的铁粉，像是一块块大秤砣一般，将他们死死的按在原地。只有一人，在其他人全部被定下的时候还能活动，这个人之前千羽没见过，他侥幸的没有吸入铁粉。

    但即便如此，他也不可能伤到千羽。

    因为他既然没有到下方参与围攻，那他的武器就是正常武器，而正常的武器全部是金属打造的，唯有这玩意儿，绝对不可能伤到千羽。

    所以，当短刀距离千羽的喉咙心脏还有十公分距离的时候，从刀尖开始，整把短刀都以肉眼可见的速度迅速崩解，握着刀的忍者一连呆滞的看着自己掌心光秃秃的刀柄，还没反应过来的时候，一截刀尖就从他的胸口刺出。

    “你……”

    他不敢置信的瞪着千羽，千羽却连看都懒得看对方一眼。

    从已经活动不能的忍者中间走过，千羽来到了旗木朔茂的身边。

    旗木朔茂紧张的在他身上摸索片刻，嘴里还不停的问着，“你没事吧？团藏有没有对你做什么？”

    “安啦安啦，朔茂大叔，我没事儿，”千羽被摸得有些尴尬，连忙制止了旗木朔茂，“我就是和团藏大人聊了会天儿，他问我愿不愿意加入根，我说我不愿意，然后就出来了，我真的没事儿。”

    好说歹说，总算是让旗木朔茂放下心来。

    “没事就好，没事就好，我也是刚刚得到消息，说你被一个根的忍者给带走了，然后我第一时间就来到这里。我都准备冲进去强行救人了，幸好你出来了。不过，团藏真的那么好心会放你出来？以我对他的了解，他看上的人，可没那么容易就能离开的。”

    团藏也不是没有对卡卡西动过心，卡卡西毕竟也是少年天才之一，只不过因为有旗木朔茂的存在，所以他不敢妄动罢了。

    但旗木朔茂是什么人，他的战斗经验在这个木叶村也算是数一数二的了，就算团藏并没有什么多余的动作，但从蛛丝马迹之中，他还是感觉到了团藏对卡卡西的威胁。只是团藏毕竟没有动手，他也不好说什么。

    可卡卡西躲过一劫，其他人未必这么幸运，否则团藏手下的那些忍者是哪里来的？

    团藏在木叶村搞风搞雨也不是一年两年了，他的那些事，旗木朔茂自然是知道一部分的。现在团藏既然把目光盯在了千羽身上，以他对团藏的了解，很轻易的就能判断出千羽此时的处境。

    所以千羽把这件事说的如此的轻描淡写，他第一个反应就是不相信。

    “嗯，费了一些手脚，不过总算是安全解决了。”

    千羽不会说自己杀了两个人，更不会说自己把团藏气得够呛，这又不是什么值得炫耀的事情。而且老实讲，这事儿越少人知道越好，自己相对来说也就越安全。如果真把这件事宣扬的满世界皆知的话，团藏会不会投鼠忌器他不知道，但团藏狗急跳墙真的做出什么来，那就不美了。

    总之，威胁是已经威胁过了，既然现在团藏已经收手，无论出于什么原因，千羽都不想把事态继续扩大化，反正想要报仇以后有的是机会，不急于一时。而且就算说了也没有意义啊，朔茂大叔真的能去找团藏麻烦吗？连三代目都得忍让，朔茂大叔最多也只能是抗议一下，不伤筋不动骨的，除了让团藏更恨自己以外，没有其他的任何作用。

    千羽傻了才会这么做。

    “既然没事了，咱们就走吧，火影大人也听说了这件事，他想要见一见你。”

    “好的。”

    千羽点点头，跟着旗木朔茂往外走。

    旗木朔茂聪明的无视了那些还在院子里摆pose的忍者以及地上的那具尸体，更是聪明的没有询问千羽关于这种状况的原因，毕竟里面可能涉及到千羽的能力，他不会多问。

    其实就算问了也没事儿，千羽就算告诉他也没关系，毕竟这一招是很难防备的，金属分解成那样细小的颗粒，一般的东西可阻挡不了，如果他真的愿意，理论上他可以“感染”任何人。

    ……

    火影大楼就在不远处，两人一路向上，很快就来到了火影办公室。

    在听到了千羽的遭遇后，虽然千羽说的东西很少，但三代目还是沉默了。他整张脸都埋在烟斗冒出的烟后面，让人看不清他的表情。

    许久之后，他无奈的叹了口气。

    “这件事我知道了，千羽，你放心，团藏以后不会找你的麻烦了。”

    有了这样的保证，千羽还算是比较安心的。

    团藏的嚣张，在于他做很多事之后三代目并不会把他怎么样，但前提是他已经做过了，木已成舟，三代目就算惩罚他也没有意义。

    可如果事情还没做，三代目提醒他之后他还置若罔闻的话，那性质就截然不同了。

    所以既然这一次团藏失败，三代目又承诺会出面警告的话，再加上自己的小手段，千羽相信团藏短时间内是不会对自己出手了。至于以后的话，既然能挡住他一次，自然能挡住他第二次和第三次。

    离开火影办公室，千羽想了想，既然来了，正好顺势去把忍者信息注册一下。

    因为他是提前毕业的，测试也是专门的测试，所以没有和其他应届毕业生一样同一注册，所以他需要单独注册。这事儿三代目之前在医院里说过，千羽原本准备过两天再来的，现在既然赶上了，那就顺手做完吧。

    这么想着，他转身来到了二楼的档案室。

 第二十四章 大蛇丸的“示好”

    木叶的档案室里，存放着木叶村绝大部分的资料。

    包括忍者信息，任务信息，忍术信息，物资信息等等……五花八门，足足装了十几间仓库。

    千羽迈步走进资料室的时候，里面正好走出一个男子，千羽抬头看去，对方有着一头漆黑柔顺的长发，皮肤白得甚至有些病态，一双眼睛又细又长，人看起来瘦瘦弱弱的，但谁也不会怀疑他的实力，因为他是大蛇丸。

    “大蛇丸大人。”

    千羽侧身给大蛇丸让路，让对方先过。

    “是千羽君啊，身体怎么样了？听说你今天出院，应该是已经恢复了吧。”

    哪知大蛇丸居然没有直接离开，而是和他攀谈了起来。

    两人之前唯一一次交集，还是千羽住院的时候。那时大蛇丸过来探望了一下，带来了一些小礼品，但也仅仅是探望了一下，当时两人说的话都不超过十句，仅仅比陌生人要强一些。

    现在大蛇丸居然主动询问千羽的状况，这让千羽着实有些诧异，不过他也没有多想，而是点点头又摇摇头。

    “恢复得倒是差不多了，但经脉的损伤比较严重，还得休息一段时间才行。”

    千羽说道。

    这是实话，他现在最大的问题就是经脉的损伤，至于说之前透支查克拉对身体造成的其他伤害，已经在这一段时间里恢复得差不多了――其实说白了就是多补充营养，让身体细胞加快恢复速度罢了。

    “经脉的损伤确实难以恢复，我这里有些药，是我自己配置的，对恢复经脉有些不错的功效，你可以试一试。”

    大蛇丸说着，直接从怀里掏出了一个小木盒，打开盖子，里面装着一些黑色的小药丸，大小和兵粮丸差不多，散发着一阵腥臭的味道。

    这玩意儿，真的是药吗？

    千羽有些怀疑。

    而且他不明白为什么大蛇丸突然之间对他这么上心，甚至连药都提前准备好了。是的，千羽认为这是大蛇丸提前为他准备好的，毕竟并没有听说过大蛇丸最近经脉有受过伤，他为什么要随身携带治疗经脉的药物？有可能是给别人准备的，但今天大蛇丸主动和自己搭话，本身就是一种很怪异的行为，两人之前可真的不怎么熟。

    原本完全不熟悉的两个人，大蛇丸却如此主动的示好，从哪哪哪看都不正常。更不可能是主动交好自己了，以大蛇丸的身份和地位，根本没有这种必要。

    心里固然是疑惑万千，但既然对方都把话说道这个份上了，千羽自然也不能拒绝。

    他伸手结果木盒，对着大蛇丸微微一躬身。

    “实在是太感谢了，大蛇丸大人，这正是我现在急需的东西。”

    既然不能拒绝，那就干脆接受这份心意，落人情就落人情，这也是没办法的事情。

    见千羽如此上道，大蛇丸满意的点了点头。

    “我还有事，就先走了。”

    说着就要向外走，不过在经过千羽身边的时候，他的脚步微微顿了一下。

    “千羽君，一句善意的提醒，你今天的事情办得有些不漂亮，也不足够。所以最近如果没事的话，就不要单独外出了，否则你这一身的宝贝，可就要被别人抢走了。”

    千羽的瞳孔骤然紧缩，他不敢置信的看向大蛇丸。

    而大蛇丸呢，在说完这句话之后，就头也不回的离开了，就好像一切都未曾发生过一般。

    千羽盯着他的背影，表面上还是那么平静，但心里早已炸开了锅。

    大蛇丸这话是什么意思？莫非团藏还要对自己动手？莫非他已经破解了自己的手段？还有，这件事大蛇丸是怎么知道的？从离开地宫到现在，前后不过十几分钟而已，大蛇丸就已经知道自己和团藏之间的冲突了？他的情报网就这么强大吗？

    太多的疑问萦绕在千羽的心头，以至于等他进入资料室之后，脑子里还是一片混乱。

    资料室专门负责忍着登记的窗口前，负责登记的忍者拿过来一个本子，把千羽的信息记录在案。因为是提前毕业，所以他和卡卡西的注册工作全部是专事专办，包括照相也都是专人过来照相，前后花了不到五分钟的时间，注册工作就全部完成。

    千羽的忍者编号是009721，正好比卡卡西后一位，如果是平时，千羽早就各种不爽了。但现在，他因为满脑子都在思考大蛇丸之前的话，所以根本没工夫搭理这种小事。

    注册过忍者信息，千羽今天的事情就算是办完了。

    揣着大蛇丸给他的小木盒，千羽很快回到家里。

    进门前，他先感受了一下周围的磁场，确定没有埋伏的忍者后，这才开门走进了房间。

    关上门，上到二楼，千羽直接走进了洗手间，然后趴在马桶前狠狠的吐了几口血，胸口那一直存在的憋闷感，才总算是轻松了不少。

    在地宫内电光火石一般的战斗，还是对他造成了影响。没办法，要同时控制那么多的铁粉，还要利用这些铁粉把那些忍者全部定在原地，这并不是一件简单的事情。

    如果是完好无损的状态下做这种事自然是没什么问题，但千羽现在经脉受创，本来就需要长时间的休息。这样一番操作，只会让他伤上加伤，让经脉的状况更加恶化了几分。

    还有就是杀人之后的那种心灵冲击，他当然也是有的，只是他没有表现出来而已。尤其是在团藏面前，他无论如何都不能表现出自己的软弱。否则一旦被团藏看出破绽，对方极有可能会不顾一切的强行发动攻击，到时候陷入危机的反而就是千羽自己了。

    甚至是离开地宫之后，千羽都不敢表露出半分的虚弱，鬼知道团藏还有多少的眼线在一直盯着自己。

    只有回到家里，并且确认周围没人之后，千羽才敢撤掉所有伪装，把胸口一直憋着的一口淤血吐了出来。吐出来就好多了，那种隐隐作痛的感觉也轻松了不少。抬手擦掉血迹，千羽整个人瘫坐在马桶旁。

    他开始回想大蛇丸的那句话。如果按照字面意思理解，确实可以推断为团藏很快就会再次动手。

    但三代目已经承诺会约束团藏了啊。

    千羽固然是不会拿着一个承诺就认为自己已经高枕无忧，但他同样不觉得团藏会这么急切的就动手。毕竟第一次动手已经失败，不管是资源上还是面子上都有所损失，这些损失应该足以让团藏继续潜水一段时间了吧。再加上三代目的警告，照理说，团藏不可能在短时间内再一次动手。

    不过这事儿也说不好，鬼知道团藏会不会恼羞成怒之下不顾一切，所以千羽得有所防备。

    还有另外一种可能，那就是除了团藏以外，还有其他人在觊觎自己的能力。

    那么会是谁呢？

    还有，木叶村里除了团藏以外，还有谁会和火影不对付呢？

    宇智波，日向，还是其他的家族？

    可能性太多了。

    自从三代目推行忍者平民化的政策以来，他早已和各大家族站在了对立面上。小家族还好一些，本就没掌握太多资源，三代要压制大家族，他们反而有机可乘。但那些大家族呢？尤其是宇智波和日向，要说心里对三代目没有意见，那真是鬼都不相信。

    所以如果说是为了打击火影派系的实力，这些人也是有出手动机的。

    还有就是木叶的某些研究狂人，也可能会对自己的特殊体质动心。毕竟他是木叶唯一的磁遁忍者，如果想要深入了解磁遁这种能力，还有什么是比解剖一个磁遁忍者更方便的呢？

    这一刻千羽有些后悔，自己当年为什么不多看一看火影忍者这部剧？如果那时候多看一些的话，现在恐怕不会这样的茫然吧。

    他坐在地上想了很久，但因为没有足够的资料和情报，想多少都只能是空想。

    到最后也想不明白的千羽，索性不再想下去。

    反正也不会有结果，倒不如就这么静静的等着，不管是哪路人马，只要他们动手，千羽自然能知道他们的身份。

    说到底，还是提升实力最重要。

    从地上爬起来，把抽水马桶里的淤血冲掉。

    大蛇丸给的药丸，被千羽一把火烧了个干净。

    老实讲，大蛇丸这人从第一次见面开始，就给千羽一种捉摸不定的感觉，很难用简单的好或者坏来形容他，他就像是一条蛇，看上去安全，但又给人很危险的感觉。

    这种人给的药，千羽肯定不敢吃，他宁愿自己恢复得慢一点，也好过把这种正体不明的东西咽下肚。

    接下来的日子，千羽的生活恢复了平静，每天除了吃饭睡觉，就是各种恢复性的训练。旗木家他没有再去，主要是最近朔茂大叔要外出执行任务不在家，千羽自然就不过去了。

    村子里目前也没有给他派发任务，更没有给他组队，或许是考虑到他的身体状况吧。对此千羽表示完全赞同，他现在确实需要休息，不出村是不错的选择。

    就这样，日子一天一天过去，千羽的状况也越来越好。

    但平静的生活终究有结束的时候，千羽从决定成为忍者的那天开始就有所觉悟，某一天，千羽家的房门再次被人敲响，正在卧室修炼查克拉的千羽睁开双眼，他一招手，挂在墙上的腰带飞入手中，将腰带绑好，顺便把衣服整理了一下，千羽悄无声息的朝房门走去。

 第二十五章 三代有请

    千羽家基本上是不会有人造访的，他“父母”的朋友啊什么的，和他没有关系，而且除了一个旗木朔茂和记忆中的那个人以外，他也不确定自己的父母是否还有能称得上是“朋友”的人。

    千羽本人的话，他的所谓朋友，其实也就是那些同班同学，那些人还都在学校上学呢，只有一个卡卡西和他同一天毕业，但指望卡卡西来找他，那简直是不可能。

    正如他不会去主动去找卡卡西，这是同样的道理。

    所以只要千羽家的房门被敲响，就总会代表着不同寻常。

    千羽整装待发，把自己的武器装备好之后，这才过来开门，而且开门之前他已经提前感应过对方的磁场，不算弱，但也不算强，只能算是比自己强一些，可考虑到千羽的特殊能力，只比他强一点的话，那就等于是不如他了。

    一个实力还不如他的人找上门，千羽一边开门，一边猜测对方的来意。

    打开门，门外站着的是一个穿着绿马甲的中忍。

    “是中井千羽吗？”

    看到千羽，对方脸上没有任何诧异的神色，显然是认识他的。

    “是我，前辈有什么事吗？”

    毕竟是比千羽年长的人，叫一声前辈也是理所当然的。

    “前辈什么的就不要提了，你现在也是中忍，虽然是临时中忍，但你我之间属于平级，就不必使用敬语了，”门外的忍者一副很好说话的样子，笑容也算是阳光，“是这样的，我今天来，是受人之托给你送一封请柬，你请接收一下。”

    说着，中忍从口袋里掏出一个信封，递给千羽。

    千羽接过来，直接把信封拆开，里面是一张硬纸板做成的请柬，在请柬的正面，还有一个鹿头的标志。

    奈良？

    千羽有些好奇。

    整个木叶村，能和鹿搭上关系，并且使用鹿头作为族徽的，也就只有“猪鹿蝶”里的奈良一族了。这一族是木叶有名的医药家族，虽然家族规模不大，人口也不多，但地位却是超然。不仅因为他们高超的制药水平，更因为他们一族每一代都会出不少的高智商少年，所以这个家族也被成为是“军师家族”，几乎每一代都会有族人成为火影的御用军师，在木叶村算是比较有实权的家族了。

    只是，奈良一族为什么会主动邀请自己呢？

    千羽本能的想到了奈良花语，那个一直盯着自己看，却从来都不说话的小姑娘。记得测试之前，她和自己说过她的父亲希望能跟自己见一面。

    本来以为只是一句玩笑话，千羽都几乎要把这事儿忘掉了，结果没想到对方却主动送来请柬。

    这就是非常正式的邀请了，以千羽如今的身份和地位，这绝对算得上是超规格的礼遇。

    千羽看了看请柬里的内容，很简单，无非就是邀请千羽参加三个月后奈良花语的生日宴会。千羽当然没理由拒绝，不管是因为奈良家，还是因为他与花语之间的同学之谊，他都必须要去出席才行。否则人家这么郑重其事的邀请他，他却不当回事，那不是白白得罪人吗？

    只是他有些好奇，三个月后过生日，有必要这么早就邀请吗？不过这样倒是显得真的很隆重，而且一旦答应，那时候就一定要去的，都提前三个月了，还有什么事情不能提前解决吗？

    “请回复奈良大叔，到时候我一定会去的。”

    他也不知道花语老爹叫什么，只知道花语还有一个哥哥叫奈良鹿久，目前就在火影身边工作。

    “好的，千羽你愿意去，家主一定会非常的开心。”

    门外的忍者笑眯眯的点了点头，毫无疑问，这人就是奈良家族的成员了。

    “那就这样吧，我先回去复命了，三个月后的今天，千羽你可一定要来，我们全家都对此非常期待。”

    “放心，我一定去的。”

    千羽再次给对方一个肯定的答案，这位奈良族人这才放下心来，闪身消失。

    看着他离去的背影，千羽笑着摇了摇头，也不知道这一家人是怎么想的，还有那个奈良花语，总觉得性格非常的奇怪，不过是五岁的生日宴而已，居然还大张旗鼓的要举行一个宴会。不过管他呢，既然邀请自己了，那到时候去就是了，无非是买一份应景的礼物罢了。

    关上门，千羽重新回到自己的卧室，准备继续进行修炼。

    然而他屁股还没在床上坐稳，房门居然再次被人敲响。

    “今天是怎么了？要么不来人，要么一来就是两拨？”

    千羽苦恼的挠了挠头，起身，下楼，再次打开房门。

    这一次门外站着的，却是一个他从未见过的中忍。

    “中忍中井千羽，火影大人有请。”

    火影找他？

    千羽的心一下子就警惕起来。

    不警惕不行啊，上一次就是团藏假借火影的名义把他骗到了根，如果不是提前又准备，天知道他能不能全须全尾的回来。虽然那天的事情最终顺利解决，这段时间团藏也并没有找他的麻烦，可现在突然又是火影找他，千羽下意识的就怀疑成团藏的第二次阴谋。

    不过不至于吧，什么样的人才会傻到同样的计谋用两次呢？

    “另外，请你去火影大楼的同时，将旗木卡卡西也带上，火影大人要宣布关于你们组成小队的安排，所以请尽快前往火影大楼。”

    千羽果然猜错了。

    团藏并没有他想象的那么傻，也没有真的把同样的计谋用两次。

    这一次的忍者真的是火影派来的，而且传达完指令，直接二话不说就闪身离开，和上一次的表现截然不同。

    当然了，也不能说这就一定不是团藏的计谋，但千羽想都没想的，还是决定照做。

    他关好房门，朝旗木家的方向走去。等他找到卡卡西的时候，卡卡西正在进行雷遁忍术的训练，可以看得出来，卡卡西的忍术更加完善了。那个忍术叫什么来着？哦，对，是千鸟。一旦发动就像是有上千只小鸟在同时鸣叫一般，声音很刺耳。

    这个忍术同时具备非常强大的突刺能力，配合着高速度，倒是很不错的杀人术。

    之前测试的时候，千鸟这个忍术还很不成熟，而根据千鸟进一步研发的千鸟流，更是只有一个皮毛而已。但现在看来的话，千鸟已经很成熟了，千鸟流也初具成效，如果现在再对战一次的话，卡卡西的战斗力明显会比之前更高。

    所以提升的可不仅仅只有千羽一人而已，卡卡西并没有落后他太远，只要他有所松懈，卡卡西随时可能追上来，甚至反超他。

    对于千羽的到来，卡卡西是有些诧异的，不过在听到千羽来这里的原因后，卡卡西什么话也没说，把装备带好，就和千羽一同出门了。

    一路上两人也都不说话，就这么沉默着来到了火影大楼。

    火影办公室在火影大楼的最高层，可以居高临下的俯瞰整个木叶村。

    千羽和卡卡西来到这里的时候，三代目还在处理文件，看到他俩同时到来，三代目对着他们温和的笑了笑，“‘木叶双星’同时出现，看上去还真的挺不错的哈，”明明是开玩笑的话，但千羽和卡卡西都笑不出来，他俩谁都不像和对方一起被人提起，“好了，你们先在旁边坐一下，我把这些文件处理完再说。”

    三代目都这么说了，千羽自然是没意见。而且他和卡卡西不同，卡卡西是传统的忍者思维，在面对三代目的时候是要多恭敬就有多恭敬，让他坐他也不坐，就那么直梆梆的杵在那里。

    千羽却不管那么多，让坐就坐呗，这有什么，难道坐下就算是不尊重火影了吗？可笑，尊重放在心里就好了，何必永远写在脸上？

    千羽径直走到边上的会客厅，坐在沙发上，很自觉的拿起茶几上的小点心，开始吃了起来。

    还别说，这小点心的味道还真是不错。

    这玩意儿叫什么来着？好像是叫麻^吧，软软的黏黏的，里面还有豆沙馅，很甜，很好吃。

    千羽也有些饿了，一口气吃了五个才总算满足，低头一看，不知不觉他都吃下了半盘。如果放给卡卡西，这简直是无法想象的事情，但千羽根本不把这当回事。

    时间一分一秒过去，期间三代目几次抬头，看到千羽坐在沙发上又吃又喝的，不由得笑了笑。可看到卡卡西的木桩样，却又有些苦恼。大约过了五分钟，三代目发现卡卡西还在一边站着，最终无奈的摇摇头。

    “算了，还是先说事吧，卡卡西，这边来。”

    所以说，有时候像卡卡西这样的，未必是好事，因为他一直站着，所以三代目只能暂时停止工作，无形之中等于是影响了对方。

    好在三代目也没有责怪的意思，毕竟卡卡西对他已经是无比尊重了，他还能说些什么？

    带着卡卡西来到会客厅，三代目坐在了千羽的对面，卡卡西自觉的坐在了千羽旁边。

    “时间紧迫，咱们就开门见山一些，自从毕业测试之后，已经过了将近三个月，我一直没给你们安排队伍，是希望你们多一些适应的时间，同时也让千羽有足够的时间恢复。现在三个月已过，我想你们应该已经准备妥当了，所以我今天叫你们来，就是和你们说一下关于组队的问题。你们自己有什么想法吗？在我做出最终决定之前，你们可以提出来。”

 第二十六章 组队

    提出自己的想法？

    千羽和卡卡西对视一眼，然后异口同声的说道：“只要不和这家伙在一队就可以！”

    他俩总是只有在这种时候才会如此的默契，语气、神态、节奏，都一模一样，就好像一块镜子的两面一般。

    三代目有些无奈的看着坐在对面的两个小家伙，好一会儿才苦笑着摇摇头。

    “虽然之前从朔茂那里听说过你们的情况，但我一直以为朔茂是在开玩笑，没想到这些居然都是真的……好吧，这一条我可以直接告诉你们，我不同意。我和村子的顾问，以及上忍班的很多人都商量过，你们两人都是木叶村的天才少年，你们的成长，对于村子是非常重要的。所以我们最终决定，将你们两人编入一队，并且单独交给一位经验丰富的上忍指导。

    你们的小队里以后只会有三个人，什么时候你们达到了可以单独执行任务的时候，你们时候才能组建其他队伍，现在的话……你进来吧，和这两个小鬼也见见面。”

    后半句话，三代目是对着门外说的。

    然后办公室的门就被人从外面打开，一个穿着标准忍者制服的男人从外面走了进来，千羽和卡卡西同时转头看去。

    这个男人很普通，穿着很普通，长相也很普通，要说真有什么地方比较特别的话，那就是他那一头金黄色的短发，天空一般湛蓝的双眸，以及浑身上下洋溢着的，阳光的气息。

    “波风水门，木叶村新晋上忍，虽然很年轻，但你们千万不要小瞧他，他的经验非常丰富，曾经自己一个人完成过S级的任务，是一个天赋不亚于你们的天才。”

    三代目在一边介绍到。

    “三代大人，请您千万不要这么说，我还有很多东西需要和各位前辈学习很多东西，还远远没有您说的那么厉害。”

    名为波风水门的年轻人闹着头，一脸憨厚的说道。

    “但是你独立完成S级任务是不争的事实，而且你能够成为上忍，也不是我要提拔你就可以的，你已经通过了上忍班的全体表决，以及各位顾问的认可。所以水门啊，不要太过谦虚，属于你的荣誉我可从来都不会乱说。

    来，我为你介绍一下，这是旗木卡卡西，这是中井千羽，相信你已经认识他们了吧。”

    三代目说着，伸手比向一边的千羽两人。

    “是的，他们的毕业测试我全程都在现场，而且我也在测试之后悄悄的观察过他们，一个是旗木大哥的儿子，一个是木叶唯一的磁遁忍者，天赋都非常的高，未来必定会成为木叶村的支柱。”

    波风水门一边说着，一边朝千羽和卡卡西笑了笑。

    但千羽和卡卡西却笑不出来，两人都被水门的话给惊到了。

    他观察过自己？

    什么时候？

    什么地方？

    为什么，自己居然毫无察觉？

    这一刻，千羽和卡卡西心里同时浮现出这样的问题。

    卡卡西也就罢了，他本人其实并不太擅长感知。但千羽不一样啊，他的磁场感应是完全不同于忍者体系的感知能力，可不是那么容易躲掉的。查克拉或许能够隐藏，但磁场是绝对无法隐藏的。

    千羽依靠磁场感应的能力，已经发现了不知道多少暗中窥视自己的人，就连团藏的根部忍者，都在之前的冲突之中被千羽一个个的发现并且“感染”。

    但他却没有察觉到波风水门的存在，发生这种状况只可能有两个原因。

    要么是水门有一套躲避自己感应的方法，要么是他的观察距离非常远，超过了千羽一般的感应距离。

    千羽内心是偏向第二种的，否则自己的安全系数可就真的要打一个大大的问号了。

    “好了，我都说了，你就不要太谦虚了。他们是天才，你也是天才，未来的木叶村，你们几个人都会成为重要的支柱。不过现在的话，这两个小家伙还太稚嫩了，还需要好好的栽培和打磨才行。这份工作就交给你了，怎么样，有没有信心？”

    三代目拍了拍波风水门的肩膀，脸上带着期许的表情。

    波风水门再次挠了挠头……他可以说不行吗？他是三代推行平民忍者化的制度后，迄今为止最杰出的“产物”，三代对他报以巨大的期待，这种期待可以成为压力，但也可以成为动力。波风水门远比他的外表更加成熟，他当然明白三代目让他指点千羽和卡卡西的真正用意。

    所以这时候，他不仅不能拒绝，而且就算是真的有困难，也必须答应下来。

    否则三代目十几年的努力岂不是要付诸东流？

    “好吧，既然三代目您这么相信我，我就接下这个差事。不过我有一个要求，希望三代目您能够答应我。”

    “说，只要是合情合理的要求，我一定支持你。”

    三代目笑着点了点头。

    “是这样的，因为我以前从来没有做过任何人的老师，也从来没有真正的带领过忍者小队，千羽和卡卡西，算是我最早的学生了，所以我的教学方式可能和一般人会有所不同，我希望三代目您到时候能够不要阻拦我，既然您信任我，那就请一口气给我百分之百的信任吧。”

    波风水门开口说道。

    然后房间里的气氛就沉寂了下来，三代目看着波风水门，波风水门也毫不退缩的望着他。

    良久，三代目才点点头。

    “可以，我可以同意你的要求，但同时我也有我的要求。无论如何，你一定要保证他们两人的安全，木叶村需要的，是成长起来的天才，而不是早早夭折的天才。”

    “当然，我既然做了他们的老师，自然要保护他们的安全。”

    “但是却不能因此而耽误他们的修行。”

    “明白。”

    “很好，你们可以相互认识一下了，我这边还有其他的工作，就不陪你们了。”

    三代目说完，拿起烟斗抽了一口，朝自己的办公桌走去。

    而波风水门则对着千羽和卡卡西招了招手，“我们出去谈吧，不要干扰三代大人工作。”

    从波风水门进门，到三代目介绍双方并说明情况，再到双方的交涉和谈判，以及最终做出决定，整个过程千羽和卡卡西都没有插上哪怕半句话，他们就像是一个看客似的，只能看着面前的两个人决定自己二人的“命运”。

    这种事情是没办法的，在这个村子，终究火影还是最大，或许有人能违抗火影的命令，但其中绝对不包括千羽和卡卡西。更何况，三代目是在为他们考虑啊，波风水门确实年轻，但他能独立完成S级任务，本身已经足以说明他的强大程度了。

    要知道S级任务可是关系国家等级的机密事项，或者因他国请求而加入战争的任务，随便哪一个的收费都在百万两以上。其中还包括暗杀重要人士、偷取机密文件等。敌对方是一定会有忍者，并且存在上忍级别的强者的。这样的任务，通常一两个小队出动都未必能顺利完成，损兵折将是常有的事情。

    千羽的“父母”，一个上忍一个中忍，实力按说已经不差了，还有其他队友配合，却为什么会阵亡？还不是外出执行S级任务的时候遭到了敌人的伏击吗？所以S级任务是非常非常危险的，任何人在执行这样的任务时战死都有可能。

    这个波风水门能独立完成这样的任务，已经不是了不起那么简单了，木叶成立至今，能达成这种壮举的人，一双手都数得过来。更何况他还如此年轻，正如三代所说，他的天赋绝对不亚于千羽和卡卡西之中的任何一个人。

    所以三代给他们找这样一个人来当老师，绝对算得上是超等的优待了，再怎么没良心的人，也不能因此而怪罪他。同理，任何一个还有脑子的人，都不应该拒绝这样的好事。

    而且千羽心里也有小九九，他虽然对火影不大了解，但重要的人还是知道一些的。他恰好知道波风水门这个人，还知道对方会成为四代目的火影，也就是三代的继任者。

    能够让一个未来会成为火影的人当自己的老师，千羽不仅没有任何的不满，相反，他已经高兴得快要跳起来了。再看卡卡西，虽然脸上还是没有任何表情，但对卡卡西相当熟悉的千羽，还是能从他的小动作之中看出他高兴的情绪。看来卡卡西也是明事理的，知道什么事是好事，什么事是坏事。

    两人跟在波风水门的身后，一行三人离开火影办公室后，直接上了火影大楼的天台。

    在天台的边缘处，三个人盘膝坐在地上。

    “自我介绍一下，我叫波风水门，师从三忍之一的自来也大人，目前是木叶村的上忍。”

    “能够成为你们的老师我很高兴，我希望在接下来的日子里，咱们三人能成为一个真正的小队，我也希望你们能好好的学习，不要辜负三代目的心意。当然我也会尽心尽力的指点你们，平时我们算是师生，也能算是好友，但一旦出任务，我要求你们必须完全听从我的命令，保证任务能够顺利完成。”

    “哎呀，我是不是语气有些太沉重了？哈哈，那么就这样吧，千羽，卡卡西，未来的日子，请多多关照啦。”

    波风水门说着，伸出了自己的右手。他天生就是比较开朗的那种人，所以他就算是用严肃的语气说话，气氛也还是以欢快为主。

    千羽和卡卡西对视一眼，两人罕见的没有继续闹别扭。再看看波风水门，看着对方脸上的笑容，以及伸出来的右手，然后千羽和卡卡西同时伸出了自己的手，轻轻的放在波风水门的手背之上。

    “我叫中井千羽。”

    “我叫旗木卡卡西。”

    “未来的日子，还请波风水门老师多多关照！”

 第二十七章 任务处趣闻

    水门小队就这样顺利的组建完成。

    就算再怎么不对付的千羽和卡卡西，这一次也没有闹别扭，或者说，他们把闹别扭的形式和方向换到了其他地方，唯有在同一小队这件事，两人全都保持了默认。

    当然要默认了，有这样一个强者给自己当队长当老师，还有什么不满足的呢？

    朔茂大叔当然更好，起码现阶段，他的经验值是超过波风水门的。但因为经验值太高，反而千羽和卡卡西无法与他组队，他执行的任务都太过危险，还不是两个小家伙可以涉足的。

    更何况，父子同队本就是大忌，遇到危险的时候，很多人都会下意识的保护自己的子女，这不利于任务的执行，所以不光是木叶，其他忍村都会尽可能避免父子同队的状况。

    在火影大楼的天台之上，小队的三名成员聊了很久，千羽和卡卡西也对波风水门的理论知识赞叹不已。可以看得出来，他的功底真的是非常扎实，再加上强大的实践经验，仅仅是一次对话，就让两人受益匪浅。

    当然不是说忍者学校的老师不行，能够成为老师，理论知识自然是绝对过关的。只不过忍者学校的老师毕竟更偏向于文职，他们的实际战斗经验必然无法和一线忍者相比。更何况波风水门还是上忍，各方面的经验理论上是一定超过只不过是中忍的学校教师的。

    小队的第一次任务，被波风水门定在了第二天，然后小队成员就各自解散，千羽和卡卡西大概有半天的时间进行准备。

    其实也没什么可准备的，尤其是千羽，他只需要保证自己的钢钉数量足够就OK，忍具方面他需要的并不多。

    一日无话，第二天一大早，三人就在火影大楼前集合。波风水门来得最早，千羽过来的时候，波风水门和卡卡西已经在火影大楼门前等他好一会儿了。

    “你迟了。”

    卡卡西看着千羽，面句话的嘴巴轻轻蠕动着，冷冷的吐出了这么一句话

    千羽抬手看了看手表――这里要吐槽一句，火影世界的科技树真的是歪的可以，手表冰箱电脑无线电这种东西都有，但却没有坦克飞机和热武器，混乱的一批。

    “你的眼睛是什么时候聋的？”

    不冷不热的顶了卡卡西一句，千羽的心情一下子好了很多，然后他和波风水门打了个招呼。

    “队长，我来了。”

    “你……”

    卡卡西在旁边瞪着眼睛。

    什么叫眼睛聋了？明明是眼睛瞎了好不好？呸！你的眼睛才瞎了。

    波风水门自带一边无奈苦笑，这俩小家伙的不对付，朔茂告诉了三代目，三代目又告诉了他，这几乎已经成了木叶村的另一道风景线了。

    不管在什么时候，不管在什么地方，这两个小鬼总是会找到各种机会闹别扭，简直就好像从上辈子开始他们就是冤家一般。

    “来了就好，来了就好。”

    波风水门还能说什么？

    他只能和稀泥。

    “好了，你们两个，不要瞪眼了，跟我进去，我们要领取咱们小队的第一个任务了。”

    波风水门这么说，千羽和卡卡西总算不再互瞪。两人跟在波风水门的身后，一同走进了火影大楼。

    火影大楼一共有六层，除了六楼单独一层都作为火影的办公地点以外，其他五层都是综合性楼层。

    接取和发布任务的地方主要集中在一楼和二楼，一楼是相对普通的任务，基本上C、D级的任务都在这里完成交易。

    二楼的任务处就相对高级了，通常A、B级的任务是在那里发布的，能接这些任务的人，也都是些上忍或者中忍之中的精英。

    至于说S级和超S级的任务，能够接任务的人，都是木叶村最精英的强者。而且因为这两个等级的任务往往都事关重大，连任务内容都不能被无关的人知道，所以这两个级别的任务只有火影本人才能够发布。

    而千羽和卡卡西的话，他们确实是少年天才，他们也确实名满木叶，但很抱歉，他们目前只有接取D级任务的资格。

    好在不论是千羽还是卡卡西都早有心理准备，木叶村的其他忍者也是一步一步这样走过来的，所以他们对此毫无怨言。

    一楼的任务大厅人非常多，吵吵闹闹的，搞的就像是菜市场似的。

    水门带着千羽和卡卡西一路走到一楼任务大厅的最深处，负责接待他们的是一个普通中忍。

    “哎呀，这不是小水门吗？听说你已经成为上忍了啊，哈哈，果然不愧是你啊，真是厉害，才几年的时间就完全超过我了啊。”

    说话的中忍看样子岁数不小了，脸上有一些皱纹，头顶上也光秃秃一片，形成了地中海的格局。

    “哪里，竹本大叔你说的太夸张了，我不过是运气好，恰好解决了一个看上去很困难的任务而已，哪有你说的那么厉害。倒是你，竹本大叔，如果没有你的指点，我现在说不定还是一个下忍呢，所以真正厉害的是你才对。”

    波风水门诚恳的说道，他的表情他的语气，都表明他说这话是发自内心的。

    “哈哈哈哈，小水门你还是这么谦虚，你就不要夸我啦，我自己的情况我知道，只是一个普通人嘛，普普通通的生活就好啦，我也没有太大的志向。倒是你，那时候你还在学校的时候，我就觉得你很不一般，果然，等你毕业之后，你展现出来的才华，让我们所有人都大为惊叹。我们还在私底下打赌，赌你要几年才能成为上忍，哈哈哈哈，结果是我赢啦。你不知道，那些家伙每人都欠我一顿饭，未来一年我都有得吃啦……”

    这位中年大叔简直就是个话痨，嘴里叽里呱啦的说个没完，别说卡卡西这种死鱼眼小鬼了，就是千羽都觉得有些难以忍受。

    但等他看向波风水门，看到对方脸上那一如既往温和的笑容，没有半分不耐的表情后，他发自内心的佩服了。

    能做到这种程度，也不是一般人的程度啊。

    难怪水门最后能成为四代火影，三代目的推手很重要，他自身的实力很重要，但这种耐心、温和、阳光的性格带来的强大人缘，绝对也是非常重要的原因之一啊。

    中年大叔絮絮叨叨的说了半天，喷了足够好几升的唾沫之后，才总算是停了下来。而且还不是因为说完了话，事实上，按照他这个架势，他恐怕能说个好几天都不带停的。

    他之所以能够停下来，主要还是旁边另一个忍者的缘故。

    “喂，竹本，不要再说了，你没看到水门是过来接任务的吗？你不要浪费他的时间啊喂，他的时间很珍贵，是你能够浪费的吗？”

    一个看上去比竹本要年轻一些的忍着呵斥道。

    虽然忍着的体系里，资历是非常重要的身份依凭，但如果实力足够强的话，也能在一定程度上改变这种状况。或者，被改变的人足够弱也可以。

    这位竹本，一看就是那种弱到不能再弱的忍者，他能成为中忍，里面有多少部分是因为他岁数太大熬成了中忍都还说不准呢，总之他实力很弱，所以地位就不高，比他年轻的忍者都能出言呵斥他。

    被呵斥了一句，这位竹本大叔也醒悟过来，连忙挠挠头，一脸的尬笑。

    “那个，水门啊，实在是抱歉，你看看我，一高兴就管不住自己的嘴了。”

    “哪里，我很喜欢听竹本大叔您说话啊，不过您也知道，我现在事情比较多，所以没太多时间。不过没关系，等哪天我休假，我请竹本大叔您喝酒啊，到时候咱们好好聊，聊多久都可以。”

    水门笑着说道。

    可以看得出来，他说这话是发自内心的，没有任何敷衍的成分在内。

    所以一直旁观的千羽才佩服水门，他是真的用真诚的新对待任何人，而不是表面热络内心冷漠。

    这种事情千羽是做不到的，他在对待别人的时候，总是会拥有两张面孔。

    绝大多数人都和他一样，像水门这种只有一副面孔，而且永远是那么热情亲切的人，真的是太少太少了。

    “好，那就这么说定了。”

    听到水门的话，竹本大叔眼睛一亮，连忙点了点头。

    能和这么一个少年英俊拉上关系，还能坐在一起喝酒，那真是太有面子了，等以后老大走不动路了，和自己的孙子说起来，那也是一份殊荣啊。

    竹本心满意足的开始为水门小队筛选任务。

    “水门啊，真没想到你这么年轻就能够组成自己的小队，这是你的队员吧，和你一样，很年轻啊……”

    话痨的人，嘴巴是永远闭不上的。就算已经偃旗息鼓的竹本，说的话也比别人多一百倍。

    一边说着，他还一边看了千羽和卡卡西一眼，正疑惑水门身后的两个队员为何如此年轻的时候，他却整个人猛地停了下来，然后他有些不敢置信的看着千羽和卡卡西，再看看水门。

    “水门，你的两个队员，莫非就是那个木叶白牙的儿子和唯一的磁遁忍者？”

    嘴里这么说着，竹本的脸色开始发生变化，原本的兴高采烈开始渐渐消退，取而代之的是一种难过、怅然的表情，开始在他的脸上浮现出来。

 第二十八章 当碎催的日子

    千羽看到了竹本的变化，水门和卡卡西自然也看到了。

    卡卡西或许因为年幼阅历浅，并不明白这种表情上的变化是因为什么，但水门一定是能够理解的。

    那是一种在发现对方和自己根本不是一个世界的人之后，而产生的发自内心的挫败感。这个叫竹本的人，看上去应该是一个很乐观的人，否则也不可能被一个比自己小很多岁的人呵斥还能笑得出来。

    可再乐观也是有上限的。

    当他意识到水门这么年轻，就已经成为两个少年天才的老师的时候，竹本看到了自己和对方的差距。

    其实这种差距他原本就明白，只是他乐观的天性，让他总是能够忽视这些察觉。

    可今天，他看着千羽和卡卡西，这两个几乎已经能够代表木叶最新一代的两个年轻人时，他才意识到自己已经不再年轻，而未来的世界，毫无疑问是属于年轻人的，他这种人，终究只能被时间所淘汰，他和水门之间的差距会越来越大，直至他们再也无法产生交集。

    这种残酷的现实，和剧烈的心理落差，是最能摧毁一个人意志的东西。

    而且这种破坏，还是其他人无法挽救的，除非他能自己走出这个心结，否则他的情绪会一日不如一日，直到他彻底的崩溃和颓丧。

    千羽看着这位竹本大叔的表情，心里也有所感悟。

    如果不想被世界淘汰，不想被时间淘汰，就必须要不断的强化自己。人这一生其实就是一个逆水行舟的过程，不前进，你就只能后退，直到退无可退。

    这种道理，上辈子的千羽还没完全想透，如今两世为人，生活再次给他好好的上了一课。

    直到离开之前，水门也没能说出安慰的话，他眼睁睁的看着竹本大叔一瞬之间仿佛老了十岁的样子，但安慰的话就是无论如何都说不出口。

    最终竹本大叔给他们筛选出了合适的任务，是一个D级任务。

    接到任务之后，水门貌似还想和对方说些什么。可竹本大叔在他开口之前就已经转身离开，由一个年轻一些的忍者过来接替了他的工作。

    水门一直看着竹本的背影，等对方的身影完全消失后，他才无奈的摇了摇头。

    “我们走吧，这是我们的第一个任务。”

    他的脸上重新挂起笑容，但在千羽看来，这份笑容多少有些苦涩的成分在内。

    ……

    在木叶的任务体系之中，D级是最低等，这个等级通常都是些非常琐碎的任务，往往因个人请求而加入，报酬也五百到一万两左右。

    千羽他们这一次的任务，是前往木叶村南部的一个只有十几个人的小村落，那里有一个种地的老爷爷，因为年纪大了，体力有些跟不上。而最近镇段日子又是一年之中对于种田来说最重要的时间段，所以田地里有大量的施肥、浇水、除虫、除草的工作，老爷爷自己一个人做不来，只能雇佣忍者来帮忙。

    任务的佣金只有两千，毕竟老人家种田是为了赚钱，佣金太高老人家还不如不种这片田呢。

    而两千佣金的话，落在千羽和卡卡西手里，就只有可怜的一百两了，两人每人一百，加起来是二百，水门自己得五百，剩下的一千三全部交给村子。

    一百两银子的话，也就相当于前世的三四十块钱左右，倒是能保证一天的伙食，但别想着攒钱，甚至对于某些大肚汉来说，这点钱未必能填饱肚子。所以说忍者的收入其实也没有想象中的那么高，高收入的永远都是最上层的那一小撮人，下忍基本上是赚不到什么钱的，能够不饿肚子已经是极限。

    可即便是那一小撮人，想要挣这份钱也不容易，高收入总是伴随着高风险，千羽的“父母”算是最好的例子了。而且很多时候这些人也未必是真的为了钱，忍者毕竟不是真的雇佣兵，他们还是有组织有纪律的，就算一分不给，火影叫你去执行任务你能不去吗？

    不去的结果只可能有两个，要么就是当判忍，要么就是被当判忍，总之是没有好下场。

    闲话扯远了。

    总之，千羽他们因为刚刚开始执行任务，所以交给他们的，都是类似这样的任务。

    千羽和卡卡西在这方面早就做过心理建设，他们并不会觉得很失望。

    任务的目的地距离木叶村真的很近，只有不到一公里的样子，说是村庄，倒不如说是一个小型的驿站。

    发布任务的老爷爷，也是一个相当慈眉善目的人，一见到千羽他们，就热情的邀请他们喝茶吃点心。但这些全都被水门拒绝了，他们甚至连口水都没喝，就直接开始工作。

    千羽他们是清晨集合的，在任务处耽误了一些时间，再加上赶路的时间，开始工作的时候已经是上午十点，太阳开始显现出它的威力，晒在背上有些发烫。半上午显然不可能完成工作，中午他们吃的是干粮就凉水，下午顶着太阳继续干，阳光能把人烤出油来。偏偏他们还不能休息，一直干到黄昏时分，太阳都开始落山了，才总算把今天的任务完成。

    不论是千羽还是卡卡西，甚至就连水门都累得够呛。

    最后从老爷爷手里接过两千两银子的时候，千羽都要哭出来了。太幸苦了，只是为了吃饱饭就这么幸苦，这可是他两辈子都没有经历过的窘境。

    不过辛苦劳作之后，吃饭也格外的香。

    因为是第一次完成任务，算是比较有纪念意义，所以水门特地请千羽和卡卡西吃了顿晚饭。他本人是不缺钱的，虽然他平民出身，但他如今已经是上忍，任务收入已经让他能够活得很好，就算是稍微奢侈一些，也还是能攒下不少的钱。

    所以只是吃一顿饭而已，他还是请得起的。

    不仅请得起，请得还是非常有名气的烤肉大餐。

    这一顿饭，不仅千羽吃得满嘴流油，就连平时总喜欢装酷的卡卡西也放下了所有的伪装，吃得那叫一个爽快，一点不比千羽差。千羽甚至怀疑这家伙是不是悄悄用雷遁查克拉活化身体了，否则为什么他下筷子的速度那么快？都能看到残影了。

    总而言之言而总之，千羽真正成为忍者之后的第一天就这么过去。

    这一晚千羽也罕见的没有修炼，他基本上是一回家就倒头大睡，连衣服都顾不上脱。

    接下来的日子，千羽和卡卡西在水门的带领下，开始完成各种任务。

    他们帮小朋友找过玩具，帮老奶奶买过东西，帮小伙子送过信，帮小姑娘采过花……反正是各种碎催的活儿。

    就这样，他们在一连串做了将近两个月的D级任务后，水门把他们叫到了面前。

    “这两个月来，你们表现的非常好，对待任务认真负责，没有埋怨，也没有偷懒，我对你们非常满意。恭喜你们，你们通过我的考验了！”

    此处该有掌声。

    但千羽和卡卡西都直勾勾的盯着水门，等待他的后话。

    水门有些尴尬的挠挠头，他没想到这两个小家伙居然如此的不配合自己。

    “好吧，我实话实说，我的考验呢，就是看你们的品性。不论你们实力如何，你们首先要有一个足以成为忍者的心才行。而忍者在完成任务的时候，往往会因为各种各样的原因而潜伏很久很久，如果没有足够的耐心，你们如何完成任务？所以你们能通过我的考验，最起码说明你们在耐心方面已经足以成为一个合格的忍者。

    实力方面就更不用说，在同龄人里，你们两人堪称最强。

    所以接下来，我们的任务难度要升级了，D级已经是过去式，从明天开始，我们要接取C级，甚至是B级的任务，我对你们的要求只有一个，今天回家以后，好好休息，不要进行任何修炼，一定要把自己调整到最佳状态，明白了吗？”

    水门看着自己的两个小队员，语气之中充满了鼓励。

    “是，知道啦……”

    然而他等来的，却是两人异口同声却又有气无力的回答。

    两个月的时间下来，他们已经混得很熟，千羽和卡卡西都了解了水门的个性，知道这人有时候也蛮不着调的。就比如说现在，大家都很累了好吗？还说这么多，不是让回家好好休息吗？那就干脆早点解散啊！

    提升任务等级什么的，他们根本不在意的好吗？

    面对这冷淡如水的回答，水门还能说什么。

    “你们一定要记住啊，明天上午七点在火影大楼前集合，那么现在，解散！”

    话音未落地，千羽和卡卡西已经消失不见，这种速度，和之前的有气无力哪有半点相似？

    目视两个小家伙狗撵兔子般迅速飞驰的身影，水门只能苦笑摇头，他也是过来人，当然明白千羽和卡卡西的心里。对此，他只能表示理解，然后紧跟着一晃身，同样从原地消失不见。

 第二十九章 盗采者集团

    火之国境内，一处隐蔽的小溪谷之中，千羽躲在树梢之上，用繁茂的枝叶遮挡住身形，双眼死死的盯着远处的一片营地。

    营地是最普通的流浪者营地，有几顶帐篷，有一堆篝火，看上去平凡无奇。

    任务里显示，这里是一群盗采者的营地，所以展现在千羽面前的只是假象而已，他们真正的营地在这片帐篷之中某一个的下面。据说下面是一片很复杂的矿洞，这些家伙聚集在这里，无视火之国的命令，正在盗采黄金。

    千羽他们的任务就是捣毁这个盗采集团，同时将所有盗采所得的黄金带回木叶村，并且将矿洞填埋。至于说这些黄金最后会归谁，这不是他们该操心的事情。

    千羽虽然没钱，但他也不算穷，他的“父母”还是给他留下了一些财产的。而且中井家族不管怎么说，当年也曾有过庞大的势力，虽然搬迁到木叶的这一支，也就是千羽他们这一支当时分裂时只带走了为数不多的财产，但怎么说也有几千两黄金以及几百万两白银。

    黄金不是流通货币，但能够在金行兑换成银子，具体的数值千羽也不太懂，但大约他现在能有上千万的资产吧。和大家族比自然是远远不能相比，可能像是日向和宇智波那样的家族，一年的消耗就有上千万两。可对于千羽来说，这笔钱已经够他用很久了。

    就算每天什么都不做，只是吃吃喝喝的话，这笔钱也够他花十年以上，所以他从来不用担心没钱花。

    好吧，闲话又一次扯远了。

    总之，千羽他们小队这一次接受的任务是C级任务，可能会遇到抵抗，但里面不会有忍者，全都是普通人。普通人的话，讲真的，对于实力还算过得去的忍者来说，基本上是来多少都没意义。就算杀不完，大不了还可以跑路。

    也就是说，这个歼灭盗采集团的任务，看上去似乎挺危险的，实际上根本连半点危险都没有。这些盗采者呢，也大都是一些在其他国家活不下去的难民，又不愿意依附包括木叶在内的大忍村，于是只能在大陆上不断流浪。无意之间发现了这里的金矿后，他们召集到了更多的流浪者，然后大家一起开采，一起分账。

    说白了，这些人就是一群再普通不过的农民伯伯，最多是有把子力气罢了。

    “喂喂喂，千羽，卡卡西，你们可以听到吗？”

    千羽正在监视营地的时候，耳边传来了水门的声音。

    千羽伸手在耳边按了一下。

    “可以听到。”

    “没问题。”

    卡卡西的声音也跟着响起。

    “很好，咱们的作战计划是这样的，一会儿我会直接冲过去，卡卡西你负责外围游走，将任何企图逃脱的人拿下，千羽你依靠自己的能力锁定所有人的方位，怎么样，有没有问题？”

    水门的声音断断续续的响起，无线电的信号受到影响，显然他已经开始移动。

    虽然千羽也很想加入战斗，但考虑到这是他们提升任务等级之后的第一个任务，而且水门一开始就说要他们严格服从命令，所以他只能点点头。

    “明白。”

    “明白。”

    卡卡西也如此说道。

    “很好，那么……作战开始！”

    话音刚落，百米之外，波风水门就从一棵大树上一跃而下，落地的瞬间整个人就几乎贴着地面冲了出去，速度之快，居然完全不亚于开启千鸟流的卡卡西。

    事实上，在如今的木叶村中，波风水门赖以成名的，就是他的高速度。

    不论是平时的奔跑速度，还是那一手娴熟的瞬身术，都是一般人无法比拟的。

    对付这些普通人当然还不至于使用瞬身术，但只是跑动的速度，就已经让人叹为观止了。

    波风水门好似一只猎豹一般，只用了几秒钟的时间就冲入了盗采者的营地，正好有一人从帐篷中钻出来，手里提这个水壶，看样子是准备去打水喝。

    他全然没有注意到已经有陌生人进入营地，还傻乎乎的准备往小溪的方向走。

    水门自然没有任何留手的道理，他瞬间出现在这人身后，抬手就是一记手到，提着水壶的中年男子一声不吭直接翻倒在地。水壶也掉落在地上，发出叮叮当当的响声。

    这声音在溪谷这样的环境里，是非常明显的。

    帐篷里的其他人显然听到了声音，有一人探出头来查看。结果他刚刚探出头，水门就是一脚踢在了这人的脖子处，同样是一击秒杀，第二人也是一声不吭的就趴倒在地上。

    不过这一次，还留在帐篷里的人显然意识到了不对劲。虽然水门紧跟着就冲进了帐篷，但一声短促的哨音还是在溪谷之中响起。

    盗采者自然有一套自己的预警方式，通过不同的哨音来表达不同的意思。

    这一声哨音虽然短促，但很显然是警告的意思。

    几乎是哨音落地的瞬间，其他帐篷里就接连冲出了十几个人，每个人手里都拿着武器。有砍刀，有长矛，还有一个最搞笑的，居然拿着镐头。千羽很想问问这位大哥，您是来种地的吗？

    不过这些东西对于波风水门来说都毫无威胁性，不说这些人的武器太简陋，单就他们这些人的实力，即便给他们再高级的武器，也完全不可能威胁到身为上忍的波风水门。

    下一秒，水门冲入人群，每一次闪身，都会有一人倒下。

    而且水门不知不觉用上了瞬身术，整个人就像是一道光一样，不断在人群之中闪烁。仅仅几个呼吸的时间，这十几个人就全部被击倒。当然他们并没有被杀死，从最初的提水中年人，到最后的这十几个人，水门都是只伤不杀，只需要把他们全部打晕了就好。

    任务完成后，这些人也会被大名的人带走，等待他们的是什么，同样不归千羽他们操心。

    水门很快把地面上敌人清理掉，他在几个帐篷里找了找，终于在第三个帐篷里找到了地下矿洞的入口。

    “千羽，卡卡西，按照之前的计划，你们两人在外围警戒，阻止任何人离开，明白吗？”

    “是。”

    “明白！”

    千羽和卡卡西同时回答，然后水门那边就失去了声音，显然他已经进入了地底，无线电波被岩石和土壤给阻隔了。

    但千羽还是能够感受到水门的位置，如果他愿意的话，他甚至能用自己的能力将已经被阻断的无线电波重新连接起来。只不过那么做没啥意义，水门的实力他还是非常信任的，别说下面没忍者了，就算有忍者，又有几人能够威胁到水门？

    千羽一下子有些无聊起来，不让他参加战斗，他就只能把自己当作一个雷达使用。可雷达也要有搜寻的目标啊，如果完全无目标的放空，就算做雷达也会很无聊的好吗。

    时间一分一秒的过去，千羽坐在树梢上都已经开始打起了哈欠，他正想着今天回去之后要吃些什么的时候，感知中突然传来了移动。

    有人？！

    而且不是要逃跑，这人，是要进来！

    “卡卡西，小心点，有人来了……而且这人实力不弱，是上忍！！！”

    如果说千羽的脑袋里有一个警铃的话，那现在这个警铃就已经到了快要爆炸的程度。他能够感受到对方身上那强烈的磁场，像是一颗小太阳似的，就算距离很远，就已经给千羽带来了强大的压力。

    毫不夸张的说，如果单纯的看实力的话，这人实力还在波风水门之上。当然具体的战斗不是这么算的，毕竟临战的发挥，还有各自擅长的点，都有可能决定战斗的胜负。比如说水门擅长高速度，那移动速度较慢的人，即便实力强于水门，也不见得能战胜他。

    同理，如果这人擅长防御，那水门速度再快也没用，破不了防，同样无法击败对方。

    可不管接下来的战斗会如何，这人的实力是不会作假的，或许他无法威胁到水门，但他一定能威胁到千羽和卡卡西。

    卡卡西的声音此时也在无线电中响起。

    “敌人在什么方向？”

    “东北方，距离营地还有不到五百米……”

    千羽用自己的能力死死锁定对方的方位，他的能力有一个优点，那就是在锁定对方的时候，很难会被发现。毕竟他搜寻和锁定的是敌人身上散发出来的磁场，而不是直接观察敌人。

    得到了千羽的回答后，卡卡西从藏身的地方跑出来，身上覆盖着雷光，以最快的速度冲入了营地。

    “你要做什么？”

    千羽疑惑的问道。

    “把这些人藏起来，多少能拖延一下敌人的时间。”

    卡卡西的回答很急促。

    “你要加快速度，敌人已经很近了……还有四百米……”

    卡卡西冲入了营地，开始将倒在地上的人往帐篷里般。

    “三百米……”

    大部分人都被搬了进去，只剩最开始打水的那个人男人。

    “二百米……”

    打水的人也被送回帐篷，卡卡西从帐篷里冲出来，以最快的速度往营地外狂飙。

    “一百五十米……”

    千羽几乎已经能看到敌人的身影，卡卡西也重新回到了自己的藏身的地方。

    “一百米……你安全了，他没有看到你。”

    千羽松了口气，耳机中，卡卡西吐气的声音同样传来。

    两人稍微放下心来，只要不被对方直接发现，就多少能够拖延一些时间。

    水门的速度很快，已经到了矿洞的最深处，再有几分钟的时间他就能重新回到地面，到时候这个上忍自然有水门去解决。

    千羽眼睛看着对方一步步走进营地，同时开始使用自己的能力连接已经断掉的无线电，他要将有敌方上忍的消息告诉给水门，让他提早做准备。

    然而，就在他刚刚使用能力，准备连通无线电的时候，营地里的那个忍者却突然大笑一声。

    “两个小鬼，也敢在我面前放肆，土遁・土隆枪！”

    “什么？！”

    千羽连忙转头看去，却见卡卡西之前藏身的地方，一根足有两米高的土刺猛然拔地而起，而卡卡西，则像是一个布娃娃似的被抛飞出去。

 第三十章 上忍危机

    这位突然到来的上忍，出手速度简直太快了，快到卡卡西根本来不及反应，地刺已经从他的脚下升起。

    好在他之前为了搬运那些被水门打晕的盗采者，用雷遁查克拉制造的加速效果还在，而且在和千羽的无数次切磋中，他也习惯了应对各种突发状况，所以固然敌人的出手速度极快，但他还是在千钧一发之际勉强进行了闪躲。

    可惜他最终还是没能完全躲开，地刺刺中了他的手臂，同时巨大的力量将他整个人掀飞出去，飞出了好几米后才狼狈的落在远处。

    低头看了一眼手臂上的伤口，肌肉已经被地刺切开，伤口处甚至已经能隐约看到森森的白骨。

    “可恶。”

    卡卡西皱着眉头，从刃具袋里抽出一卷纱布，一边迅速后退，一边给自己包扎伤口。

    “小鬼，反应速度不错，可惜你还是太年轻了，你以为我会让你躲开吗？”

    站在营地之中的上忍怪笑一声，双手迅速结印。

    “土遁・土陵团子！”

    下一秒，他猛地鼓起手臂，弯腰在地上用力一抠，一块直径足有数米的巨大石球就被他举了起来，然后对准卡卡西所在的位置，用力丢了过去。

    不得不说，这玩意儿丢过来真的就像是一个陨石似的，速度极快，威势极猛。卡卡西已经尽力跳开，却还是被巨石崩裂后的碎石块击中后腰。那里是人体肌肉群的核心位置，一次重击就让卡卡西失去了活动能力。

    他踉跄着前行两步之后，整个人无力的趴到在地上，豆大的汗珠从额头上流下。

    “可恶，差距太大了……”

    卡卡西死死的咬紧牙关，想要站起身来，但腰部的伤痛让他根本提不起力气支撑整个身体。

    “嘿嘿！”

    远处的上忍再次发出怪笑，他舔了舔嘴唇，本就丑得不堪入目的脸变得更加恐怖。

    他迈步走向卡卡西，一边走，双手一边结印，肌肤很快就变成了黑褐色，让他整个人看上去就像是从淤泥中爬出来的一般。

    “木叶的小鬼，你今年几岁了？这么小就从忍者学校毕业，我想你在木叶也应该算是天才了吧，嘿嘿，如果杀了你，不知道那位三代目火影会不会心疼呢？”

    不知名的上忍怪笑着，缓缓的举起了右手。五指并立如刀，低头看着趴在地上无法起身的卡卡西，手臂一动，就要朝着卡卡西的脖颈斩下。

    就在此时，一道尖锐的破空声突然响起。

    叮！

    男子猛地一挥手，脆响声中，点点火星在他的手背上迸发，一根白色的钢钉在空中极速旋转几圈之后，落在了地上。

    “我倒是忘了，还有一个小鬼在，怎么，已经等不及要来送死了吗？”

    男子侧过脸，看向不远处刚刚停下脚步的千羽。

    “放开我的同伴。”

    千羽手掌在腰带上一抹，三根钢钉落入他的掌心，他将三枚钢钉分别夹在右手的四根手指之间，身体摆出一个进攻的姿势，双眼死死的盯着对面的上忍。

    虽然双方实力差距极大，但他并不打算退后和逃跑――就算倒在那里的是一直和他不对付的死鱼眼的卡卡西。

    “嗯，眼神不错，就是脑子不太好使，本来我都忘掉你了，你却主动出现在我面前，你的勇气值得嘉奖，作为奖励，我就勉为其难的收掉你的性命好了，嘿嘿。”

    上忍怪笑一声，身形猛地一闪，看似笨拙的身体，却以超出常人理解的高速度瞬间出现在千羽侧面。

    瞬身术！

    千羽瞳孔骤然猛缩，想都不想的，他直接将自己的手臂挡在身侧，同时埋藏于袖筒之中的钢板迅速分解蠕动，朝即将迎接攻击的地方汇聚。

    然而，还不等钢板分解完成，攻击已经到来。

    是一记鞭腿！

    这一刻，千羽就感觉自己像是被疾驰之中的奔马撞到了一般，整个人好似一瞬间失去了意识般，视线整个都在发黑。等他反应过来之后，他已经倒在了营地的某一顶帐篷之上。帐篷被撞翻，千羽能感觉到帐篷下面那些之前被波风水门打晕的人。

    右臂断掉了，这一击的力度远超他的想象，也远超他的防御能力，好在他的反应速度还是可以的，用手臂承担了绝大部分的冲击，否则这一下要是被踢在肋骨上，此时他的内脏器官恐怕已经大部分重伤了吧。

    “哈哈，看来又是一个天才啊，你们两个看上去就是四五岁的样子吧。真是了不起，我在你们这么大的时候，还在整天穿开裆裤满大街跑，而你们居然已经能够成为正式的忍者，真是厉害。只可惜，你们是木叶的人，现在你们可以乖乖去死了！”

    上忍从远处不断走近千羽，最终在距离他大约五米的地方停下来，居高临下的看了看千羽，脸上原本挂着怪笑，但这怪笑转瞬之间就变成了狞笑，紧接着变成了嗜血的狂笑。

    配合那张不堪入目的面孔，他整个人就像是地狱之中爬出来的恶鬼一般，身形一晃，就朝千羽扑了过来。

    速度之快，千羽不过是用手臂撑起自己的上半身，对方的攻击已经到了他的头顶之上。

    那是一双被土遁忍术加强过的大手，硬得像是钢铁一般，此时正五指张开，一掌下来足以拍死千羽。

    千羽的瞳孔极速收缩，这一刻，他的大脑像是开启了备用主机一般，运转速度陡然提升。

    他死死的盯着对方越来越近的手掌，同时左手不再支撑身体，任由身体倒下的同时，一根全新的钢针落入掌心。他以他所能做到的最快速度，将螺旋形的磁场覆盖在钢针之上，然后在对方的大手落下的瞬间，他猛地一偏头，钢铁一般的五指，重重落在了他的右肩之上。

    喀嚓一声，千羽的整条右臂瞬间失去知觉，就像是手臂已经完全消失一般。

    下一秒，剧痛就猛地袭上他的大脑，千羽只觉得眼前一黑，几乎就要直接痛晕过去。

    但他知道，自己不能晕，这种时候，晕过去就等于是死亡。

    所以他强打起精神，用牙齿咬破自己的嘴唇，让嘴唇的疼痛和肩膀的疼痛相互碰撞，从而解放自己的大脑。这个过程中，他的双眼始终盯着那张恶鬼一样的面孔，左手之间的钢针也在无声无息之间，对准了敌人的胸口。

    上忍见千羽居然躲过了自己的第一击，表情似乎有些不满意，他举起手，准备拍下第二章。

    就在此时，千羽的掌心绽放光芒。

    “超电磁炮！”

    千羽怒吼着。

    下一秒，一道橙红色的光芒冲天而起，就如同升空的火箭般，在空中拉出了一条足有上千米长的赤色尾痕。

    “你……”

    刚要发动攻击的上忍瞪大眼睛，他猛地站直身体，踉跄着后退两步。低头看了看自己的胸口，再看看面前那个躺在地上就像是一滩烂泥一样的“木叶小鬼”，似乎不敢相信，自己居然被这样一个小鬼给打败。

    “你到底是什么人……”

    临死前，这位上忍依旧不敢置信的瞪着千羽，似乎要将这张面孔牢牢记在心里一般。

    “他是我的学生，是木叶忍者，也是一个……未来之星。”

    一个冷酷的声音在上忍的身后响起，几乎是同一时刻，一把无苦已经从其喉咙上划过，鲜血瞬间喷射。这位不知名的上忍，从出场到死亡，前后甚至不足五分钟。他甚至连最后的敌人都没看到，就已经陷入了永恒的黑暗之中。

    了结掉敌人之后，水门迅速来到千羽身边。

    “别乱动，我帮你检查一下。”

    制止了千羽想要再次坐起来的行为，水门迅速帮他检查伤口。外伤是没什么的，无非是手臂上的一些瘀伤，但内伤非常严重。

    右手小臂骨折，肩膀处的骨骼彻底被拍碎，内脏也受到了不同程度的伤势。

    可以说，千羽半边身体几乎都被对方打烂了，如果不是对方低估了千羽的实力，而被千羽一击打穿了心脏的话，恐怕就是水门现在赶来，也未必能救得下他。

    “你们真是太鲁莽了，这是上忍，不是阿猫阿狗一样的小角色，你只需要通知我就好了，为什么要擅自出手？”

    水门前所未有的严肃，脸色板硬的像是一块石头。

    不过千羽内心却挺温暖的，这种时候，水门的语气越是严厉，就代表他越是关心自己。

    “水门老师，那个人发现了卡卡西，如果我不阻止他，卡卡西会死的。”

    千羽轻声说道。

    强烈的痛感让他连说话的力气都快没有了，整个人都在因为剧痛而抖动。

    “卡卡西……对了，卡卡西！”

    水门像是才想起卡卡西似的，连忙转头看去。此时卡卡西已经和千羽一样，仰面瘫坐在了地上。这一战里他完全没有还手之力，被对方两招重伤，虽然伤势比千羽轻，但他因为受伤的部位是腰部，所以现在也是完全没有活动能力的状态。

    不是说卡卡西就不如千羽，只能说，千羽的能力太特殊，必杀手段也太猛烈，一般人很难防范罢了。

    第一次出C级任务，小队三人里就两人重伤，就算是水门也没想过会发生这种状况。而让他更加没有想到，是一个C级任务里居然会出现上忍，这样的任务通常起步都是A级的，就算是他都没有必然完成的把握。

    如今能以这样的代价完成任务，绝对算是意外之喜了，只不过看到千羽和卡卡西的伤势，他无论如何也高兴不起来。他只能暂时终止任务，并且发出信号，等待村子的后援。

 第三十一章 支援与回归

    水门使用的通信方式，是一种超小型的小鸟。

    这玩意儿很贵，因为小鸟太小了，捕捉起来很不容易。甚至就算捉到了，一个不小心也可能将其弄死，因为它真的是太小太脆弱了。

    但只要能活下来，这东西就能卖出高价，木叶村的很多猎人都以捕捉这种小鸟为生。

    这种鸟收拢起翅膀后，甚至比人的手指都大不了多少，它们被圈养在一个小小竹筒之中，就和卷轴差不多大小。

    定期的喂食，并且放出来进行训练，平时就养在竹筒之中，不用担心它们会被憋死，竹筒是特制的，有很多的通气孔。

    在关键时刻，这些小鸟能够用来传递消息，范围大约是几十上百公里的样子，算是比较远的距离了。

    水门平时也不会带这种东西，但如今因为他要带领两个小家伙执行任务，所以考虑周到的水门，在离开木叶的时候特地买了三只小鸟。

    没想到果真派上了用场。

    三只小鸟被放飞出去，没人能保证它们一定能回木叶村，认路是没问题的，飞行距离也够，但它们很容易会被更大的鸟类捕食掉，所以水门分不同批次将三只小鸟放了出去，只要有一只能回去就足够了。

    做完传信的工作，他把千羽和卡卡西搬到了一座看上去比较干净的帐篷之中，给他俩进行了简单的治疗之后，开始处理现场的其他东西。

    那些被他打晕的人全被他绑在了不远处的几棵大树之下，每天只给他们提供维持生命最低水平的食物，保证他们不会饿死就好。

    这些人的“武器”全部被水门销毁，那些已经挖好的黄金，被他全部封存在了封印卷轴之内，至于说矿洞，他并没有填埋。虽然任务内容有填埋这个矿洞的部分，但他在清理矿洞的时候发现矿洞之中有很多裸露的黄金，可见这里是一个非常大的富矿。

    木叶也没有余财呀，如果是普通的贫矿，产量不大，难度又高，那填埋也就填埋了。可这里是富矿，而且开采难度明显并不高，普通人都能轻松开采，那如果能让木叶吃下这个金矿，对木叶的财政来说，也是一个极大的补充不是吗？

    水门虽然不过是一个“普通”上忍，但他已经尝试用火影的角度开始思考问题，这也为他后来能够成为火影打下了坚实的基础。

    ……

    支援是在三天后才到来的，看来千羽他们很幸运，那三只小鸟必然有一只回到了木叶村。

    队伍不算大，只有五名忍者，毕竟最重要的战斗部分已经结束，这支五人小队就是过来接应水门小队的安全回归的。

    他们分别是旗木朔茂、猪鹿蝶三人组，以及一个医疗忍者。

    除了医疗忍者千羽没见过以外，其他人都还算是认识，尤其是朔茂大叔，之前千羽他们出发的时候他还在外面执行任务，没想到他这么快就回来了。

    一进帐篷，朔茂第一时间来到千羽身边。

    “怎么样？感觉好些了吗？”

    他很是关切的问道。

    倒不是他不关心自己的儿子，或者在其他人面前妆模作样什么的，主要是水门已经在求援的书信里说的很明白了――卡卡西轻伤，千羽重伤。

    卡卡西的伤势看上去严重，但只是肌肉受创，以医疗忍术的神奇程度，这种伤很容易就能治愈，所以在水门看来卡卡西收的只是轻伤而已。但千羽那就严重多了，手臂骨折，肩膀粉碎性骨折，内脏不同程度受损，已经不是靠他自己的手段就能恢复的了。

    当然，如果真的没人管，千羽还是能自己恢复的。

    骨头碎片可以控制着回到原本的位置，然后改变自己体内的生物磁场，加速新陈代谢的速度，只要有足够的时间，他也是能自我复原的。只不过给他的时间并不多，所以他还没有做到那种程度罢了。

    “已经好很多了，朔茂大叔，你的任务已经完成了吗？”

    “完成了，你不用替我操心，来，这是木叶病院最擅长治愈骨伤的忍者，三代目要求我们一定不能给你留下任何的残疾。”

    旗木朔茂说着，伸手把身后的白衣忍者引荐过来。

    “没错，我的任务就是帮你完全恢复，请放心，绝对不会留下任何残疾，你一定能够恢复如初的。”

    不管这话是不是真的，但起码安慰性是极强的。

    如果换做一般人，听到这话一定能放下大部分的担心，不过千羽从一开始就没真的担心过，谁让他和其他人不太一样呢？

    除了旗木朔茂和医疗忍着，剩下的猪鹿蝶三人组，也是跟着过来帮忙的。

    毕竟千羽和卡卡西都算是身上有伤，基本上无法自己回到木叶，得有人把他们背回去才行。

    而猪鹿蝶本身就是一个非常擅长控制的组合，战斗力非常的强，再配合旗木朔茂强大的攻击力，这支队伍的安全系数完全没得说，就算是其他其他忍村的影亲来也未必能奈何这群人。

    简单的交谈几句之后，水门和朔茂走出了帐篷，他们还有金矿的事情要商量。

    帐篷里，千羽躺在那里任由医疗忍着施为，猪鹿蝶三人组晃晃悠悠的来到了他的身边。

    尤其是秋道丁座，那大块头，基本上是站哪兜肚。本来帐篷里就不大，光线也比较昏暗，结果他一挤进来，整个帐篷瞬间就被塞满，光线是被遮盖了大部分，感觉像是天都黑下来一般。

    “丁座，你就不能在外面等着吗，这么小的帐篷，只是你一个人就装满了好吗？”

    奈良鹿久转头看着秋道丁座，一脸的无奈。

    “嘿嘿……”

    对于同伴的埋怨，秋道丁座不说话，只是挠头憨笑。

    “好啦好啦，鹿久，咱们还是看看千羽吧。”

    另一边的山中亥一轻笑着说道，他们三人的感情实际上远比表面上看到的要亲密，三家的感情也亲得像是一家人似的，所以说起话来就没有太多的顾忌。

    “对，我们是来看千羽的……”奈良鹿久拍了拍脑门，然后转回头来，低头看向千羽，“中井千羽是吧，我听我妹妹说过你，你知道我妹妹是谁吗？知道啊，那就没问题了，我听我老爸说要邀请你参加我老妹的生日宴，嘿嘿，到时候你可一定要去啊，无论如何也要去，就算外出执行任务你也必须要回来知道吗？否则，嘿嘿，后果你知道的。”

    奈良鹿久其实是个挺自来熟的人，外表看上去也就不到二十岁的样子，如今已经是木叶中忍，而且是中忍之中的精英，和他的另外两个小伙伴一起，他们在木叶新一代的忍者之中呼声也是极高的。据说木叶高层已经在讨论是否继水门之后，把奈良鹿久也提升为上忍？

    毕竟鹿久的智商很高，可以称得上是足智多谋了，这样的人，不管在哪个村子都应该好好提拔的。更何况如果鹿久成了上忍，他们猪鹿蝶三人组就能直接组成单独的小队，而不是像现在这样，外出执行任务一些高级任务的时候，还必须有一个上忍带队才行。

    当然了，这也只是民间的风传，至于说高层是否真的有讨论过这种问题，那就只有当事人们才知道了。

    千羽和猪鹿蝶三人组聊了很长时间，鹿久热情，亥一温和，丁座憨厚，这三人都是非常好相处的性格，虽然不可能这么快就成为朋友，但不得不说，千羽和他们短暂的交谈后，双方的交情已经好了很多。

    ……

    对千羽的治疗，持续了大约半个时辰。

    当然这种治疗只是暂时性的治疗，就算是骨科的专家，也不可能一下子就把千羽治好。所以目前只是保证他的伤势不会恶化，然后回到村子里之后，在进行更加专业的治疗。

    关于金矿的事情，水门和朔茂大叔似乎也商量结束，并且有了定计。然后朔茂和水门同时出手，以忍术将矿洞的入口封闭，并且把所有人为的痕迹全部清除干净，避免被其他人发现了这里的异常。

    等把这些东西全部做完之后，一行人终于启程回归。

    因为有很多“累赘”，所以移动速度很慢，花了将近五天的时间，千羽才重新回到木叶村。

    并且第一时间就被送入木叶病院，好嘛，这一次速度更快，刚刚离开没多久就重新“进宫”，木叶病院的小护士们都全部认识了他，甚至还有人对他指指点点的，搞的住院跟进动物园都差不多――只不过他成了那个动物，而不是看动物的人。

    住进医院的第二天，不出所料，水门和卡卡西来了，三代目也来了，很显然，他们有话要对千羽说。

 第三十二章 巨额赏金

    “那个上忍的身份已经查清楚了……”病房的门刚刚关上，三代目就开门见山的说道，“他叫碎土，是土之国岩隐村的A级叛忍，天生神力，且擅长身体强化忍术，实力很强。三年前因为盗取了土之国国库内的大量黄金，并且杀死了土之国大名的儿子，所以被土之国岩隐村通缉。”

    三代目如数家珍般，开始介绍被千羽杀死的那个上忍。

    “三年来，土之国在黑市连续下发了数道通缉令，赏金不断提升，已经达到了三千万的程度，但这个人非常擅长躲避和隐藏，这三年时间里很少被人发现，就算偶尔被发现，他也总是能依靠自己强大的实力将追击之人击杀，然后继续逃窜。所以这是一个非常棘手的敌人，在忍界的名气很大。”

    三代目说着，然后看向千羽。

    “你能杀死他，实在是让我大吃一惊，可以和我说一下吗，你是怎么杀死对方的？”

    虽然水门肯定会如实汇报，但三代目还是想听千羽自己说一遍。

    千羽当然没问题，简单的把自己当时的想法和战斗过程描述了一下，然后用左手挠挠头，“其实，我也只是运气比较好而已，这个人可能觉得我是个小鬼，没什么威胁性，所以他才会有些大意……”

    话还没说完，对面的三代目就摆摆手。

    “运气也是实力的一部分，你们的外表确实很具有迷惑性，他会大意也很正常。不过，我想提醒你们的是，不管对方会不会因为你们年纪小而麻痹大意，你们都不能把未来的战斗寄托在运气之上，你们两人都要努力提升自己的实力，总有一天，你们要依靠自己真正的实力战胜如此强大的敌人，明白吗？”

    “是！”

    “明白！”

    千羽和卡卡西不约而同的答道。

    “很好，那你好好休息吧，不用急着出院，身体恢复是最重要的。剩下的事情，水门会对你们说，我还有其他事情，就不陪你了。”

    三代目笑着点点头，转身向外走去。

    “三代大人，我送送您。”

    水门很自觉的追了出去，房间里一下子就剩千羽和卡卡西两个人了。

    气氛顿时有些尴尬。

    千羽和卡卡西两人都不说话，也不看对方。千羽直接躺下，双眼看着天花板；而卡卡西则走到窗边，低头看着外面水门和三代目相伴着走出去的身影。

    良久，卡卡西才缓缓开口。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    千羽答道。

    然后房间里的气氛就重新变得沉默。

    大约十分钟后，水门重新回到病房，一开门他就被房间内凝重的气氛给搞的哭笑不得。

    “你们两个啊……”他无奈的摇摇头，然后走到千羽身边，从怀中掏出一个信封，放在了千羽的面前，“这是这一次任务的赏金，你自己数数看吧。”

    千羽闻言伸手将信封拿起来，一入手，他就不由得挑了挑眉。

    这厚度，不对啊，莫非是换成更小的面值了？但也不对啊，这纸币的大小规格明显是最大的面额呀。

    他好奇的打开信封，然后立刻被里面的数字给稍微惊了一下下。

    三百二十五万两？

    千羽脑袋有些不够转了，他很是怀疑的把这一摞钱抽出来，然后一张一张的拿起来，仔细看看这里面是不是有假钱。

    水门脸上落下一排黑线，他不由得清了清嗓子。

    “千羽，你这是什么态度，村子里怎么可能给你……咳咳，三代目亲自嘱咐我要我一定交给你，你还有什么不放心的？”

    “不是不放心，”千羽挠挠头，“就是没法理解，这里面是不是有什么误会？可能三代目拿错信封了？”

    “胡说，三代目怎么可能弄错，”水门轻声呵斥了千羽一句，然后主动走过去，从千羽手里劈手把钱夺过来，从新装回信封，然后把信封一把塞入千羽怀中，“我大概知道你想说什么，钱你收好，我来给你解释……”

    通过水门的一通解释，千羽总算是弄明白了事情的始末。

    原来，之前他们接收任务的时候，任务的等级是定在C级的，也就是说可能会遇到战斗，但里面不会有忍者出现。这个任务是火之国矿业大臣派人来木叶发布的，因为忍村的存在，所以各大国的常驻军队都很少，基本上只是负责保护大名，以及在必要的地方驻扎充充门面而已。

    人数少，也没什么战斗力，所以就算是大名和火之国的各位大臣想要做些什么的话，也是要到木叶发布任务的。

    因为矿业大臣手下人的能力不足，结果把原本应该是A级的任务，给弄成了C级，这里面直接差出两个等级，可谓是非常重大的失误了。如果不是因为千羽侥幸杀死敌人的话，那死掉的可能就是他和卡卡西了。一下子让木叶村损失两个少年天才，这样的责任区区矿业大臣可无法承担。

    所幸最难看的状况终究是没有发生，但错误还是存在的，为了弥补错误，矿业大臣不仅主动来到木叶村修改了任务等级，还带来了道歉的礼物，一百万两银子。

    这个数字基本上已经可以算是A级任务的最顶点了，矿业大臣为了凑够这笔钱，把家里所有的积蓄都拿出了不少，总算是让木叶平息了怒火。

    最后这一百万，其中五十万上交木叶，剩下五十万，水门拿二十万，卡卡西五万，千羽自己一人独得二十五万。这是他应得的，毕竟那个名为碎土的上忍是被他击毙的，水门最后的割喉，不过是锦上添花而已，而且这个分钱的数字，也是水门提出来，并且得到卡卡西同意的。

    至于说剩下的三百万，则是从碎土的悬赏金里分出来的。

    当然，尸体落入木叶手中，自然不可能被拿去领悬赏。

    尸体会被解剖，解剖组的忍者会从中寻找尽可能多的关于碎土的忍术、生活以及和岩隐村有关的线索。

    可人毕竟是千羽杀的，所以三代目从木叶的金库里拿出了三百万，当作补偿交给千羽。虽然只有真正赏金的十分之一，但也算是一份厚厚的心意了，毕竟如果是其他人的话，就算杀了敌方的上忍，也是没有任何奖赏的。

    给千羽，主要还是考虑到他的年纪和他做下的事情，所以这钱既是补偿也是奖金，而且是秘密发放的，除了三代目、几位顾问、水门、以及卡卡西以外，是没有其他人知道的，就连旗木朔茂都不知道。

    千羽听完水门的解释后，心里算是落定了，这钱既然没问题，那就妥妥收下好了。

    他现在全部的资产也不过千万的水平，一下子多三百万，等于是多了三分之一的财产，傻子才会拒绝呢。之前还担心这钱的来源是不是有什么问题，就算现在没问题，以后难免也会有问题。不过现在一听说是三代特批的，那就没问题了，三代最大嘛，区区三百万，还没人会傻到因为这点钱就去质疑一村之影。

    谈完了钱的问题，水门又说了一下训练和任务的问题。

    “我是这么想的，千羽你呢，这段时间就先休息，我和卡卡西继续做一些简单的D级任务，尽量不离开村子太远。你什么时候伤愈出院，咱们什么时候再去执行C级任务，所以接下来的这段日子，你要好好休息，好好恢复，修炼先停下来，不要影响到身体的康复。”

    对于水门的建议，千羽也没什么好拒绝的。

    于是接下来的日子，他再次在医院住了下来，说起来，这已经是他第三次住医院，而且每一次时间都还不短。所谓伤筋动骨一百天，就算千羽有自愈的能力，也同样需要不短的时间。而且加速新陈代谢，说白了其实就是对身体的另一种透支，新陈代谢速度太快的话，势必会影响到寿命。所以千羽在自我修复的同时，也还是控制着修复的速度，尽量保持在一个合理的加速范围内，不会超出极限，自己奔向作死的道路。

    就这样，再加上强大的医疗忍术，千羽花了十天的时间，身体就已经恢复的差不多的了，最起码断掉的骨头已经完全愈合。虽然强度还达不到受伤前的程度，但也还是让木叶病院的各位医生们险些瞪爆眼珠子。

    无视医生们渴求的眼神，千羽决定出院，静养可以回家去静养，医院这种地方，能不来还是不要来的好。

    而且之前和奈良家约定好的，三个月后参加奈良花语生日宴的日子，已经近在咫尺了，他得回家准备一下，为奈良花语小姑娘准备一份合适的生日礼物。

    但是，该准备什么呢？千羽苦恼起来。

 第三十三章 奈良一族

    该送花语什么样的礼物，是千羽非常头疼的一件事情。

    主要是他对小姑娘并不了解，两人加起来说过的话都不超过十句，对方喜欢什么他完全不知道。

    送花？送洋娃娃？还是送什么其他的东西……千羽一下子没了头绪。

    时间过得飞快，转眼就到了参加宴会的日子，千羽还是没能决定到底送什么礼物。最后他索性不再考虑这个问题，车道山前必有路，反正这一次的宴会宴请的也不仅仅只有自己一个人而已，到时候进门前看看别人都带的什么礼物，临时出去买也不迟。

    奈良家在靠近火影大楼的位置，是一片规模不算大的建筑群。毕竟奈良家的人口并不算多，当然无法与当世两大家族相比。

    但这个家族实权很大，奈良家的当代家主，当年是二代目的军师，同时也是第一届上忍班的班长，可以说，论组织地位，他仅次于火影和各位顾问之下，在其他所有忍者之上。不论实力如何，只要不想当叛忍，木叶所有上忍基本上都归他管理。

    这份殊荣可不是谁都能得到的，这代表了火影对他的绝对信任。

    而且奈良家拥有的还不仅仅是权，他们还很有钱，虽然不显山不露水的，但知道的人都知道，奈良家不说是木叶第一有钱吧，但也绝对是位居前三。

    原因无他，只因为木叶村乃至火之国百分之八十以上的药物，都是奈良家产出的。尤其是鹿茸，可能整个火影世界就只有这么独一份吧，基本上是有市无价的节奏。奈良家每年放出的鹿茸，基本上用不了多久就会被抢购一空，价值还非常的高，也因此，奈良家收拢了大量的钱财。

    只是这个家族向来低调，即便是本村人，知道他家底细的也没多少。

    奈良家就是这么一个有权又有钱的家族，所以想要巴结他们的人绝对不要太多。

    千羽来到奈良家门口的时候，一下子就被眼前的景象给惊呆了。

    本来宽阔的大道上，停满了各种各样的马车，千羽只是随便一看，就能看到不少大人物的座驾。比如说火之国各位大臣的马车，除了大名没来，基本上火之国的高官悉数到场。

    门口还有很多忍者，一水儿的全都是上忍，虽然是给花语过生日，但既然是奈良家主发出的邀请，只要在木叶闲置暂时没出任务的上忍，全部到场。中忍的话，甚至连入场的资格都没有。

    三代目来了，朔茂大叔来了，波风水门也来了，还有秋道家和山中家的当代家主，这三家世代交好，他们不可能不来。

    宇智波的家主和日向的家主也到了，还有木叶的各位顾问，包括团藏，这个永远阴沉着脸的老男人也到了。就算是这么喜庆的日子，他的脸色也还是那般阴沉，好像谁欠他几千万两银子似的。

    千羽和团藏是在前庭碰到的，其他人看见团藏总会下意识的闪躲，但千羽不是，他脸上挂着冷笑，大剌剌的停在了团藏的面前。

    团藏沉着脸，原本眯起来的左眼缓缓睁开，面无表情的看着千羽。

    “我还以为是谁，原来是千羽啊，我听说你前几天受伤了，怎么样，严重不严重？你可一定要小心一些，毕竟你是木叶最天才的少年，如果你死了，很多人都会伤心的。”

    而我，则会开心到死。

    这是团藏的潜台词，千羽听懂了，所以他冷笑一声。

    “放心好了，我吃得饱睡得好，受的伤也基本上恢复了。倒是您，团藏大人，您岁数不小了，身体不如以前那么结实了，所以吃东西的时候一定要小心，太冷太硬的东西千万不能多吃，否则吃坏了肚子，到时候就麻烦了。”

    千羽不说还好，他一说，团藏立刻想起了潜藏在自己体内的铁粉。

    在上一次事件结束后，他用了各种方法想要取出体内的铁粉，但毫无疑问，每一次都失败了。他也怀疑过千羽会不会偏自己，他还特地抽了些血进行了分析，结果表明，他的血液之中确实含有大量的铁粉颗粒，只是这些颗粒都太小了，小到几乎无法用物理性的手段取出来。

    这个结论让团藏愤怒不已，这也是为什么如此长时间过去，团藏一直没有动手的原因。如果不找到一个保证能够清除铁粉的方法，他如今可不敢真的惹怒千羽。

    刚才那种挤兑，最多是言语上占点便宜，反正他俩已经是敌人呢，能让自己开心一些团藏为什么不做呢？

    可惜千羽这张嘴，那是在上一辈子练出来的，火影世界的这些人和他对着骂街能骂过他？结果团藏不仅没占到任何便宜，还被对方给气了个半死，偏偏他还发作不得，只能打落牙齿往肚里咽，恶狠狠的瞪了千羽一眼，转身朝里面走去。

    周围一直关注着这边的人，纷纷露出了惊讶的神色。

    很多人都开始打听，千羽背后到底有什么样不为人知的秘密，为什么他有这种胆量敢顶撞团藏，并且居然还胜利了。

    当然，这些就和千羽无关了，他在气走了团藏之后，紧跟着也走进了庭院之中。

    奈良家的庭院很是别致，有花有草有小溪，还有鹅卵石铺就的小路，虽然今天人很多，但所有人都主动避开庭院里的景致，不忍破坏。

    穿过前庭，进入主宅，大厅里的人更多，之前千羽见到的木叶高层和各家族的族长都依次在列。大家正兴高采烈的交谈着，就算平日里极为不对付的宇智波和日向，今天也都满面笑容，放下了以往的矛盾和仇恨。

    千羽正要踏入主厅的时候，一个人影突然出现在他面前。

    千羽凝神一看，赫然是之前给他送请柬的那个年轻人。

    不过他今天没有穿忍者的甲具服饰，而是穿着一身传统的和服。

    “千羽，你来了啊，我等你好久了，来，这边走，花语小姐和你的同学们都在后面呢。”

    说着，伸手比了一个请的手势。

    倒不是不让他进入主厅，事实上既然是客人，只要有资格进入奈良家的大门，就都有资格进入前厅。只不过按照一般人的想法，千羽这个岁数的人，一定不愿意和一帮老头子待在一起，所以这个年轻人才会主动领着千羽朝后面走去。

    其实千羽很想说，他真的不愿意到后面啊。虽然都是同学，但大家心理年龄不同，他应付起来很麻烦的好吗？

    可这话他不能说，他只能一边走，一边转头看向身边的奈良一族的年轻人。

    “这位大哥，之前真的是太失礼了，居然没有询问你的名字，抱歉。”

    “哪里哪里，”年轻人闻言摆摆手，“正常人都不会直接询问名字的吧，这很正常。我叫鹿介，奈良鹿介，是奈良一族分家的长子，和鹿久少爷算是同辈的兄弟。”

    名为鹿介的年轻人笑着说道。

    奈良家男性成员的名字都有一个鹿字，这算是家族的规矩了。

    而奈良家作为忍宗家族，自然是有宗家和分家之分的，只不过他们的宗家和分家，并不想日向那么严格，也不像宇智波那样差距悬殊。宗家或是分家，更多的还是用来分辨家族内不同的分支，而且这种关系是可以改变的。如果分家够强，自然能成为宗家，反之亦然。

    不会像日向那样，一日是分家，一辈子就都是分家。

    “原来是鹿介大哥啊，以后请多多关照啦！”

    千羽对着鹿介伸出了右手。

    “不，这句话应该是我说才对，千羽你和花语小姐是同学，又是木叶村的天才，以后应该是你多多关照我才对啊。”

    鹿介一脸开怀的笑容，显然千羽的话让他很开心。

    “那就，咱们互相关照好了。”

    千羽其实不太愿意在这种问题上过多的纠缠，迅速的结束了这个话题。

    好在此时他们也已经走到了后院，后院这里多是女眷，其他大家族来宾的夫人全部被安排到了后院，还有千羽的那些同学，一群小家伙全部聚集在花语的小院子里。

    千羽走进小院，还没来得及开口，两个人影就来到他的身边，一左一右各自抱住他的一条手臂，连辣带扯的把千羽拽到人群之中。

    “千羽，我等你很久了。”

    “没错，你一定要替我好好的教训一下卡卡西。”

    “带土，你要靠自己的实力击败卡卡西，就像我一样，永远保持着年轻人该有的活力和热血！”

    “闪开啦，你这个西瓜皮，你以为每个人都和你一样白痴啊。”

    “你说谁白痴？宇智波带土，难道你也要成为我一生的劲敌吗？”

    “抱歉，我错了。”

    夹住千羽的，正是阿凯和带土这两个白痴，他们口中的卡卡西，正一言不发的坐在角落里。其他人，则各自扎堆在玩儿各种游戏。

    两个白痴的话，吸引了所有人的目光，就连一直坐在那里装雕塑的卡卡西，也不由得转过头来。

    千羽目光扫视，一眼就看到了房间中央的奈良花语，以及她身边的一大堆礼物。

    糟糕，礼物还是忘买了！

 第三十四章 千羽的礼物

    “千羽，你的礼物呢？”

    和花语坐在一起的是班上的几个女同学，其中性格最外向的是红豆，手里正拿着两串丸子吃的正香的红豆。此时他满嘴都塞满了丸子，却还不影响她说话。

    被她这么一说，其他人也注意到了千羽空着的双手。

    “对啊，我刚才还没注意到，千羽，你怎么没带礼物啊？”

    架着千羽左臂的带土像是发现新大陆似的，一脸的惊讶的说道。

    “我怎么没带礼物？”

    千羽眼睛一瞪，用力挣脱了挂在自己胳膊上的两个“累赘”。

    “只是我的礼物很特殊，你们现在还看不到罢了。”

    话虽然是这样说，但事实上他是真的把礼物这事儿给忘记了。之前他无法决定要买什么礼物，想着来奈良家门口看看，看看其他人带的都是什么礼物，然后临时出去买一份。

    结果在门口他看到了那么多的大人物，心里惊讶之余，就把礼物的事情给忘了。

    等他进入到前庭，和团藏拌了几句嘴之后，更是把这事儿给彻底忘了个干干净净。

    结果之后他一直进入主厅，又被鹿介给带到这里，被红豆一下子叫出来的时候，千羽脑子里才嗡的一声，心想自己算是惹下麻烦了。

    人家好心好意邀请你来参加宴会，你却连礼物都不带，这岂不是瞧不起对方？既然如此，倒还不如不来呢。不来对方最多是有些介怀，但不带礼物，那就很容易惹对方不满了。

    这不是礼物不礼物的问题，这是一个礼节性的问题。

    千羽毕竟有过两辈子的生活经验，知道这时候绝不能承认自己没带礼物。

    嘴上拒不承认的同时，他的脑子也开始飞速运转起来，思考解决方案。

    好在大家都还是小孩子，所谓的礼物，也都不是买来的，而是亲手制作的。这样的礼物虽然外表看上去不太漂亮，价值也不大，但里面的情谊却是那些花钱也买不来的。

    同时他的目光从进门开始就一直没有离开过奈良花语。小姑娘是今天的大寿星，也是今天的主角，所以打扮得非常漂亮，穿着一身粉色的和服，坐在那里安安静静的像是一个洋娃娃似的。

    对啊，洋娃娃！

    之前还想着要不要买一个来着，现在不是来不及了吗？而且买来的哪里比得上自己做出来的意义深远呢？倒不如，就在现场，直接照着她的样子，给她做一个模型好了。

    千羽这么想着，双眼开始凝视奈良花语，尽量将她的外貌完全刻入自己的大脑之中。

    而另一边，得到他如此答案的红豆不干了，她罕见的把丸子放下，然后走到千羽面前，仰头瞪着他。

    “不要撒谎了，千羽，我看你分明就是忘了给花语带礼物，或者你根本就没准备给她带礼物？哼哼，好啊好啊，中井千羽同学，你很失礼啊，今天是花语的生日，你居然都不准备给她带礼物！”

    这个岁数的小孩子，才最是看热闹不嫌事儿大的岁数。

    红豆这么一说，其他人当即跟着开始起哄，一点都不在意这样说会不会真的让奈良花语不高兴，会不会真的让毫无准备的千羽无地自容。

    没办法，都是五岁大的孩子，哪能想到那么多？

    千羽低头看了红豆一眼，然后伸手按在对方的头顶上，把小狮子一样的红豆扳开。

    “闪开，我要拿出我的礼物了。”

    “别碰我的头！”

    红豆伸手打掉千羽的手，一脸不爽的看着他。

    “你说你要拿出礼物，好啊，你拿出来啊，我倒要看看你能拿出什么！”

    “没错，千羽，快点拿出来。”

    “如果拿不出来我们就要惩罚你！”

    “罚你请我们吃饭，哈哈哈哈！”

    “罚你教我学校没有的忍术！”

    “罚你跟我一起去教训北街的那几个小鬼！”

    “罚你……”

    红豆一开头，其他同学纷纷大笑着开口符合。如果千羽真的是在撒谎，那他可有得忙了，这么多的惩罚内容，可能一个月都忙不完。

    好在，他是真的已经准备好了。

    “既然你们想看，那就让你们开开眼界好了。”

    千羽无视周围的“叫嚣”，转头四下观望，目光最终锁定在房间墙壁上的一把普通苦无之上。

    他翘起嘴角，露出了一个成竹在胸的笑容。

    “花语，你的苦无借我一用。”

    然后不等花语回答，千羽直接抬起了自己的右手。

    下一秒，挂在墙壁上的苦无开始凭空而动，像是被一只无形的大手握着一般，缓缓的朝千羽飞来。一边飞，苦无一边开始分解，从尖端开始，一点点化作细密的铁粉。

    这个过程不算慢，但也不算快，最起码周围的同学全都能清晰的看到整个分解的过程。

    一阵阵惊呼声从周围响起，就连红豆也不由得瞪大了眼睛。

    但这些声音却没有干扰到千羽，他的所有注意力此时都集中在自己的掌心之上。

    分解之后的铁粉，开始迅速在他的掌心聚集，很快，一把苦无就完全分解成了铁粉，并且聚集成一颗直径大约四五厘米的小球。

    然后千羽在脑海里回忆自己已经深深记住的花语的容貌和身形，同时用自己的能力控制铁球，开始进行塑形。

    只见悬浮于他掌心的铁球开始不断蠕动，柔软得就像是一团泥巴一样，一点点的，开始出现了人的样子。紧接着这个小小的“人体”开始变得更加细致，包括五官和秀发，都开始变得越来越像不远处的花语。

    周围的小盆友们已经全部看呆了，一个个的瞪大眼睛，连呼吸声音都不敢发出来，生怕影响到千羽。

    而千羽呢，此时他的注意力已经完全集中了起来，而且他突然有了一些新的发现。

    他发现，自己对于能力的掌控程度，突然有所增加了。

    事实上，千羽陷入瓶颈期已经很有一段时间了，自从毕业测试之后，他的实力一直没怎么增长过。查克拉总量倒是有提升，但那只是因为身体的成长，自然而然产生的变化。但他对能力的使用程度却没有任何的提升，他依旧能够使用超电磁炮，依旧能够简单的制造和控制磁场，但更进一步，他却无论如何都做不到。

    为此他已经苦恼了很久。

    却没想到，就在今天，就在这么一次看似简单的制造模型的时候，他突然感觉，自己控制能力制造模型的时候，似乎比以往轻松了一些。

    “莫非，精细化控制能力，能帮助我突破现在的瓶颈？”

    千羽心中大喜，虽然他并不确定自己这个想法是否正确，但这绝对值得一试。

    下一刻，千羽主动摒弃外界的所有声音，开始全心全意制造模型。

    本来他准备做个差不多的就行，反正大家知道那是花语的模型，而且有七八分相像也就够了。但现在他的想法变了，他开始追求极致的精细化。

    于是，原本已经基本成型的模型瞬间散掉。

    在周围其他人失望的哀叹声中，本来已经足够细碎的铁粉，开始变得更加细密。原本还能清楚看到的黑色颗粒，此时已经变得像是一团液体一般，根本看不出任何的颗粒感，完全到了一个肉眼无法直接观察的程度。

    然后，这团更加绵稠的“液体”开始重新变形。

    这一次，所有人都看到了不同。

    悬浮着的的“液体”开始不断往下滴落，落在千羽的掌心之上，一点点的，汇聚成了一双小巧的脚掌。脚掌之后是小腿，然后是大腿，是躯干、肩膀、双臂，最后是头部。

    尤其是面部的部分，千羽为了精益求精，他将花语的五官完全复制。

    甚至是每一根的睫毛都清晰可见。

    周围的同学们早就看傻了眼，他们痴痴的看着这个小小的花语，不论男女，都被这个正不断变得更加精致的模型给惊呆了。

    甚至就连房间里多出一个人，他们都没有注意到。

    在千羽的控制下，模型变得越来越逼真，细致到连每根头发，都是一根根分开，然后不断组合而成的。而这还不是千羽的极致，他再次一挥手，连问都不问，直接将花语房间里一个纯银制造的装饰品拽了过来。

    这个装饰品以更加迅猛的速度分解，这一次，它没有直接变化，而是从分解的状态，变成了一根根比头发还要细很多倍的丝线，这些丝线在他的控制下，开始不断的编织起来。就像是蜘蛛编网一样，一丝丝，一毫毫的，织成了一块巴掌大的白银纱布。

    纱布是纯银制作的，却柔软得像是真正的丝布一般。

    最重要的一步来了！

    在千羽的控制下，这块纯银丝布开始拆解折叠，像是被手艺最高超的裁缝握在手中一般，变成了一条纯白色的纱裙，上面带着很多漂亮的蕾丝花边，还有褶皱的荷叶边，看上去蓬松柔软，哪像是用纯银制造的？

    纱裙成型后，轻轻的披在小小模型之上，就像是一个小小的公主，出现在了千羽的掌心一般。

    不仅是纱裙，千羽还用剩下的白银制作出一副华贵的冠冕，轻轻的扣在模型的头顶之上。

    做完这一切，千羽长长的松了口气，他感觉自己的身体一阵空虚，体内的查克拉几乎全部耗尽，比大战一场还要累得多，但不可否认的是，他感觉自己对能力的掌控程度提升了很大一节，已经突破了之前的瓶颈。

    “这就是我的礼物，花语，祝你生日快乐。”

    虽然脸色有些苍白，但千羽的笑容还是很开心，在所有人呆滞的目光之中，一抬手，控制着小小的“花语”，飞到了花语的面前。

 第三十五章 突然袭击

    栩栩如生的小“花语”，就这么静静的飘在奈良花语的面前，与花语长得一模一样。

    不管是眼睛还是眉毛还是鼻子还是嘴巴，完全就是花语的缩小版，如果等比例放大的话，活脱脱就是另外一个花语――当然了，花语的皮肤没有这么黑就是了。

    但黑色的模型，配合上白色的公主裙和冠冕，给人一种特殊、只有艺术品才具备的、让人不由得就像多多欣赏一下的美感。

    “好漂亮……”

    红豆已经痴了，这个岁数的小姑娘，可能对这种东西是最没有抵抗力的。

    “是啊，好美，好想要一个……”

    琳的双手在胸前握拢，眼睛里满是小星星。

    “好羡慕花语……”

    便是平时以优雅而著称的红，此刻也完全恢复了小姑娘的本性。

    其他小姑娘也大抵是这副模样。

    事实上不止是小姑娘，就连小伙子们也都沉迷在这个小小的模型里。当然他们的关注点就不是这个小模型多么美丽了，他们关注的是，如果自己能有这么一个和自己一模一样的模型，然后摆出各种帅气的动作会怎样。

    还有人在想，如果自己有千羽这种能力，能制造出这么逼真的模型，是不是就能发大财了？还当什么鬼忍者，当个大富翁不好吗？

    千羽到是没想过自己的能力还有这种赚钱的本事，主要是他本人并不缺钱花，所以他从未往这方面考虑过。

    但木叶村缺钱的人可不少，就是他的同班同学里，比如说吊车尾的笨蛋带土，或者热血二杆子的凯，家里其实都不怎么趁钱。

    阿凯还好些，他爸虽然只是一个下忍，但家里毕竟只有两个男人，花销不算大，而且父子俩都醉心修炼，家里除了伙食费意外，仅有的花销就是训练设备和补充身体营养的各种药物……其实说起来这些东西也不便宜了。

    但是和阿凯家相比，带土家才是真正的穷。

    他是出身宇智波不假，但前面说过，宇智波是出了名的宗家分家差距巨大，这种差距程度甚至超过了日向。

    日向的宗家和分家，在生活待遇上是没有太大差别的，当然宗家生活待遇理应会好一些，但分家也不算差。宗家和分家最大的差别，是刻印在分家头上的笼中鸟之术，为了防止白眼外流，所有分家成员出生时就会被施展笼中鸟之术。一旦发生任何意外，宗家的人随时都能发动忍术，直接将分家的生命和白眼全部摧毁，保证敌人得不到半点关于白眼的信息。

    这是日向内部宗分之别。

    而在宇智波，固然是没有笼中鸟这种枷锁在，但宇智波内部的特点，则是赤裸裸的物竞天择。

    宗家享受至高无上的权利地位，享用所能享用到的最好的美食和女人，分家则只能在一边看着。论家族内部的团结程度，宇智波显然不如日向。

    就好比带土，他就是分家的孩子，而且他的父母已经全部阵亡，只剩一个奶奶和他一起生活。老人家没有劳动能力，就没有收入，所以一老一小只能依靠宇智波族内那微不足道的抚恤金度日，日子过的非常艰难。

    不仅是物资上的匮乏，精神方面，带土在宇智波内部也经常遭到歧视，同样是在忍者学校上学的其他宇智波，看到带土的时候那种表情就像是看到一坨狗屎。

    明明是一家人，明明流着一样的血，但宇智波内部的上下级却分的如此清楚，这也算是宇智波的一大特色了。

    所以看到千羽制造的模型，阿凯或许心里还没这种想法，但带土一定已经升起了“如果我能做到我一定能赚很多钱”的念头。毕竟一个人的生活环境决定他的思维方式，带土因为缺钱，所以下意识的想到这一点也无可厚非。

    闲话扯远了。

    总之，千羽这一手现场制造礼物的表演，彻底征服了现场的所有人。大家都痴痴呆呆的看着那个模型，脑子里各种浮想联翩。

    千羽也沉默，他正低着头体会之前制造模型时，那种明显提升了的，对能力的掌控感。他可以肯定，自己确实是变强了，虽然说不上究竟哪里变强了，毕竟掌控感什么的太唯心了，那只是一种感觉而已。

    但千羽就是能感觉到，自己是变强了，不是查克拉，而是能力，以前做不到的事情，自己现在已经可以尝试了。

    没想到一次宴会，居然还让自己的实力得到增强，这简直是喜上加喜了。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    一阵鼓掌声突然想起，将所有人从自己的心境之中拽出来，大家这才看到，房间里不知何时多出了一个人。

    别人没发现也就算了，千羽居然都没发现，可见他刚才是多么的用心，居然连一直日夜开启的磁场感应都给忽略掉了。

    “奈良叔叔！”

    小家伙们连忙打招呼。

    来人不是别人，正是奈良话语的父亲，奈良一族的当代族长，奈良鹿风。

    “呵呵，小伙子很不错，这个礼物很有创意，我代表花语谢谢你了。”

    奈良鹿风是一个看上去非常温文尔雅的中年人，如果只看表面，他一点不像个忍者，反倒像是个学者似的。

    千羽闻言连忙摆手，“叔叔您不怪我临时制造礼物就好，反倒是我，才应该谢谢叔叔您邀请我来参加宴会。”

    奈良鹿风笑了笑，“我怎么会怪你，这么好的礼物可不多见，我想要多谢谢你还来不及呢。女儿，你不谢谢你的同学吗？”

    奈良话语一直坐在那里，呆呆的看着面前的模型。

    听到老爸这么说，小脸蛋一下子浮上些许红晕，她轻轻的对着千羽欠了欠身子，“谢谢你，千羽同学。”

    千羽正好奇她为什么会脸红，闻言也没多想，“不用客气，花语同学。”

    两人的对话真的很公式化，毕竟本来就不熟嘛，难道还能直接称呼对方的名字？那也太不尊重人了。

    “好了，我过来本来是想通知你们入席的，花语，还有小伙子们，都跟我走吧。”

    奈良鹿风拍拍手，笑着说道。

    看时间，也差不多是宴席开始的时候了，因为是比较重要的日子，所以除了花语这个主角，以及身为木叶顾问的转寝小春以外，只有男人能参加这一次的宴席。

    而女眷的话，自然有另一个场地为她们准备，也没人会说什么不是，因为这个世界的风气就是这样的重男轻女，即便女性能身居高位也同样是如此。

    而且目前木叶村也没有哪个女人能真正坐在高位，即便是转寝小春，也只是一个有虚名无实权的顾问，真正意义上的最强女人，目前已经离开了木叶。

    宴席的地点就在主厅，这里地方够大，也足够正式。

    所有人都在两侧坐成两排，三代目身居主位，这也是理所当然的，紧挨着他的，左边是鹿风，各位顾问，各大家族的组长，以及上忍班的各位上忍。

    右手侧是火之国的各位大臣，还有他们下面的副大臣，以及各路官员。

    千羽他们，被安排在了最末席，没办法，谁让他们岁数最小呢，也没什么地位可言，尤其是那些普通的同学，能坐在这里，也是沾了花语的光。

    而花语，作为主角，被三代目叫到了身边，论位置的话，比她老爸还靠前。当然她是特例，不能真的这么计算。

    宴席的过程比较寡淡无味，毕竟大人物太多了，他们要注重形象，下面的人跟着就有些放不开。就连一群小家伙，也下意识的端正了自己的态度。

    千羽看着这样的场面，感觉有些无奈，说起来，他还是喜欢华夏的宴会，大家围坐一圈，觥筹交错，好不热闹。哪像这样分食制的宴会，整个会场的气氛都沉默得让人发疯。

    好在宴会只是点缀，比较正式的寒暄和谈话已经在之前结束了，所以宴会持续没多久就进入了尾声，甚至有人已经悄悄离席。反正人这么多，也没人会注意他们不是吗？

    就在千羽也准备跟着自己的同学悄悄离席的时候，作为主人翁的奈良鹿风突然坐直了身体。

    “在今天这样一个特殊的日子，各位宾客能来为我的女儿过生日，我非常的高兴。不知不觉间，我家的花语，已经长成大姑娘了……”

    准备起身的千羽停了下来，在人家说话的时候离席那就太没礼貌了。他耐着性子听着，心里还默默吐槽。

    什么叫大姑娘？你家姑娘明明还是个小萝莉，可以等她长到18岁的时候再说这话好吗？

    不过转念一想，这个世界的男女普遍早婚，和华夏古代一样，十二三岁结婚的不在少数。如果这么说的话，五岁算是大姑娘，倒也说得过去。

    他心里如此想着，只听奈良鹿风继续说了下去。

    “今天高兴，我就额外多说一件事情吧，其实这件事理应征求一下另一个人的意见，不过既然高兴嘛，而且三代目和各位大人都在这里，我呢，也希望让大家做一个见证人……”

    说道这里，鹿风微微一顿，然后转头看向坐在很后面的千羽。

    千羽正奇怪对方为什么会看向自己的时候，却发现，其他人也都转头看向自己，尤其是三代目，那目光意味深长，显然他已经提前知道了什么，而且这事儿，应该是和自己有写关系。

    千羽感觉有些莫名其妙，到底是什么事情，为什么会和自己有关系？

    但他没法问，只能露出一个还算标准的笑容。

    然而他的笑容才刚刚浮现出来，奈良鹿风就继续说了下去。

    “我想把小女花语，许配个木叶的小天才中井千羽！”

    千羽的笑容，一下子就僵在了脸上。

 第三十六章 原委

    奈良鹿风的话，直接把千羽给打了个措手不及，他整个人都愣在了原地。

    “等，请等等……奈良大叔，我……”

    千羽简直不敢相信自己的耳朵，更不敢相信对方居然做出了如此决定。

    他要把花语许配个自己？

    这莫非就是传说中的包办婚姻？

    虽然花语确实长得不错，可也没有这么随意的吧，莫非就不需要询问一下自己的意见吗？当着这么多人说出这种事情，这是要逼宫吗？是要不给自己说话的余地吗？

    千羽当然无法接受这种事情，就算他能接受，想必花语那边也不能接受吧，就算花语能接受……好吧，如果花语能接受，千羽还是比较开心的。毕竟能够被这么一个长得相当可爱的小萝莉爱慕，任何男人都会虚荣心爆棚吧，但这种事情终究还是要考虑到自己的心意，像是花语那样的性格，千羽表示自己百分之一万的不能接受啊。

    然而，他这边刚要开口，那边奈良鹿风就大笑出声。

    “你们看，小家伙激动得连话都说不出来了！没事儿，小伙子，不要紧张，你和花语的事情，我同意啦！哈哈哈哈！”

    说完，更是放声大笑起来。

    可能对他来说，这真的是一件双喜临门的事情，但对千羽来说，这固然不能算是坏事，但也绝对不能算是好事。

    他也并不准备就这样默认下去，他深吸一口气，定了定神，就要开口拒绝。

    但就在此时，三代目突然说话了。

    “时间不早了，我还有事先走一步，鹿风，一定要把各位大人招待好。”

    “是，三代大人，请放心。”

    鹿风也收起了狂笑的神情，表情严正的答道。

    然后三代目依次和火之国的几位大臣打过招呼后，迈步朝千羽的方向走来。在走到他身边的时候，三代目看了一眼欲言又止的千羽。

    “千羽，你和我来，我有话和你说。”

    说完，就头也不回的向外走去。

    千羽虽然很想留下来，想要现在就拒绝鹿风的“拉郎配”，但三代目都这么说了，他也没办法，只能乖乖的跟着三代目往外走，同时心里下了决定，三代目的话一说完，他就回来，必须要和奈良大叔把话说清楚，他和花语真的不般配啊。

    走出奈良家，三代目带着千羽往木业大楼的方向走去，他们没有走大路，而是专挑小巷子走，这里人少，负责警戒的暗部也更加容易驱散这里的闲人。

    走在空无一人的小路上，千羽满脑子都是几分钟前的事情，他还在思考着，用什么样的方式和什么样的语气拒绝这件事。肯定不能直梆梆的去说，那样太难看，说话要将就艺术性，要有合适的方式方法，要让对方心甘情愿放弃这种想法……

    “你在想，一会儿该如何去拒绝鹿风的提议吗？怎么，难道你对他的安排很不满意吗？”

    然而，三代目像是看穿了千羽的内心一般，面带微笑的缓缓说道。

    千羽闻言一愣，然后脸上露出一抹苦笑。

    “三代大人，这不是满意不满意的问题，毕竟这事儿也关系到我，我觉得无论如何也要通知我一下，问问我的想法吧。现在这个样子，我总觉得不太合适。”

    千羽确实不介意别人给他介绍对象，但像是这样根本不问他的意见就直接强行定下来，而且还是直接定下婚事，而且还是才五岁的年纪，他就完全不能接受了。

    毕竟，他还是个孩子啊！

    “呵呵，你会这么想，很正常，我也很理解，事实上，今天这件事，是我要求鹿风这么做的。”

    三代笑眯眯的，说出了让千羽瞠目结舌的答案。

    “三代大人，是您决定的？可是为什么……”

    “为什么不事先通知你吗？”

    三代还是那副微笑的表情。

    让千羽一下子不知道该说些什么才好。

    然而三代亩看样子也没准备等他回答，他自顾自的说了下去。

    “这件事，鹿风之前和我说过，你可能不知道，这件事情最初的发起者也不是他，而是你的那位同学，奈良花语小朋友。”

    “啊？她主动要求的？这怎么可能？”

    千羽更加不敢相信了，他和花语不熟，就等于花语和他不熟，主动要求父亲为自己找一个完全不熟的人做未来的丈夫，这个奈良花语的脑子确定没问题吗？

    “为什么不可能呢？千羽，你醉心修炼，平时也忙着出任务，或许并不清楚。你现在在木叶村的名气，还有你的实力，你的地位，很多小姑娘都拿你当作未来伴侣的目标，甚至有很多比你大好几岁的小姑娘都会说‘如果能有中井千羽那样的强者做我的男朋友就好了’这样的话。”

    三代目的语气里充满了戏谑，说的千羽脸色微红。

    “三代大人，您就不要取笑我了。”

    “不不不，我这么说，可不是为了取笑你。我只是想告诉你，在木叶村，有实力的人总是会受到尊敬和欢迎的，虽然你现在还很年轻，但所有人都能看到你的潜力，都能看到你的未来，所以大家都会下意识的想要靠近你，这很正常。

    不过，我这么说也并非是想告诉你，花语有同样的想法，花语这个小姑娘我知道，她和一般的小孩不同。你和她是同班同学，但以她的性格，你或许对她并不了解吧……”

    千羽点点头，表示事情确实如此。

    “你不了解她，所以你同样无法理解她的想法，但我很喜欢观察人，也见过各种各样的人，或许我能帮你解答一下她的心思。

    其实她的想法很简单，她确实是喜欢你的。

    奈良花语是个不太喜欢说话的孩子，她总是一个人默默的坐在角落，看着周围的人和事，然后自己思考。你和她有过一年的同窗时间，或许就是这一年的时间里，她看到了你的优秀，看到了你的有点，也看到了你足以吸引她的地方。

    我这么说，你愿意相信吗？”

    三代目边走边说，说到最后，他转头看向千羽。

    千羽被问的不知道该怎么回答了。

    该相信？还是不该相信？

    他倒是相信以三代目的眼力，大抵上还是不会看错人的。但三代目的解释也未免太玄幻了，感情从来都是在互动之中产生的，而他和花语之间完全没有任何互动，怎么就会有感情了呢？

    千羽表示完全理解不能，他又不是那种惊天动地的大帅哥，自带撩妹光环，就算一言不发也总算是能让小姑娘们两眼冒星。他也只是一个普通人啊，长得也只是小清秀，光是忍者学校里，比他帅的人就有很多，为什么花语偏偏就看上了他呢？

    这不合常理啊！

    所以千羽没有回答。

    三代目也不逼问，只是笑了笑，继续向前走，继续说道。

    “无论花语是因为什么原因提出了这样的要求，你都要明白，作为一个父亲，鹿风肯定是不愿意这么早就为女儿定下婚事的。他并非看不起你，我了解他，他不会看不起任何人，只不过花语还太小，还远远不到定下婚事的年龄。但他最后还是同意了花语的请求，这里面，算是我帮了花语一把。

    你不用看我，我这么做，有我的原因。

    千羽，你的父母死的早，他们去世的时候你还很小，当时你被送到了木叶的保育机构，直到你三岁那年，有了基本的生存能力后，才会被送回你自己的家，所以有很多事情，你的父母都没有来得及告诉你。

    既然他们已经没有机会了，那我就代替他们，把你应该知道的事情告诉你吧。”

    三代亩说着，从袖筒里掏出了一张照片递给千羽。

    千羽有些莫名其妙的接过照片，低头一看，照片上面是两个小家伙，照片的时间应该是比较久了，边缘都有些泛黄。而照片上的两个小家伙，正勾肩搭背的咧嘴大笑着，其中一个还缺了好几颗牙。

    而另一个……看着好面熟的样子……

    “三代目，这是……”

    千羽越看月觉得熟悉，突然，他好似想起了什么似的，抬头看向三代目。

    三代目笑着点点头，“没错，右边的那个正是小时候的我，而左边的那个，他叫中井岚太。”

    中井岚太？

    千羽的“爷爷”吗？

    记忆中有这个名字，但只是一个名字，可既然三代目现在提出来了，那必然就是这个可能了。

    千羽之前并不知道，自己和三代目之间还有这样的渊源。看照片里的样子，自己的“爷爷”和三代目显然是好友啊，而且是从小一起长大的那种。

    “岚太当年为了支持我上位，花了不少的力气，也因此而得罪了不少人。他走的早，我本来应该替他保护好他的血脉，可惜，良太和柔还是去了，只留下了小小的你。这些年，我一直在关注着你，看着你一点点长大，看着你变得越来越像良太，我心中的压力也一点点变大。

    我想要保护你，但我又不想让你变成一个一无是处的人，所以我只能强忍着思念，放任你自由成长。好在你真的很争气，不仅觉醒了磁遁的能力，还展现出了过人的天赋。如今，我所能为你做的，已经微乎其微。所以，在知道了花语的请求后，我擅自做出了决定，我希望为你找到一个靠山，而奈良家，无疑是一个非常好的选择。

    他们低调，却又有着不俗的力量，很少有人愿意得罪他们。如果你能和奈良家建立亲密的关系，木叶村里面敢动你的人就没有多少了。而像是之前团藏那样的事情，以后也就不会轻易发生了，即便是团藏，也要考虑一下彻底得罪奈良一族的后果。

    所以无论如何，你都不要去怪罪鹿风，也不要去埋怨花语，他们只是一个起因，真正的幕后推手，是我。”

    三代目停下脚步，转过身来，看着千羽，沉声说道。

    而千羽，已经彻底失去了言语的能力，他的大脑一片混乱，只能呆呆的望着三代目，不知道该说些什么才好。

 第三十七章 定计和归队

    对于三代目的解释，千羽说不上是能接受还是不能接受。但既然是他说出来的话，做出来的解释，很多时候不是你想不接受就能不接受的。

    当然了，三代目本身并不是什么独裁者，相反，他是一个非常开明的领导者，是非常能容忍各种不同意见存在的。如果千羽坚决表示拒不接受他的解释和好意，那三代目也不会说什么，甚至不会产生任何不好的情绪。

    拒绝的话到了嘴边，千羽却有些不知道该怎么说出口了。

    三代目的所作所为，目前看来确实是为了他好。背后有没有大家族的存在，对一个忍者来说是完全不同的两种概念。一旦身后有大家族存在，那所能得到的资源将是普通忍者难以想象的，同时还等享受到其他人梦寐以求的强力保护。

    远的且不说，就说之前的团藏事件，如果千羽背后不是空无一人，而是有一个庞大家族存在的话，团藏绝对不会那么的狂妄。

    旗木朔茂看上去像是千羽的保护伞，但实际上千羽和棋木朔茂的关系并不密切。而且说实话，旗木朔茂也只是孤身一人而已，整个旗木家，就只剩下他们父子。说是忍宗家族，实际上除了悠久的历史，旗木家已经剩不下什么了。

    团藏忌惮旗木朔茂的实力，但他很清楚，以旗木朔茂的为人，是不敢真的对他如何的。

    所以他敢于无视旗木朔茂，强行对千羽动手，而旗木朔茂想要强闯根的时候，团藏的手下甚至敢于阻拦他的道路。

    反之，再看看日向和宇智波，那就是另一番局面了。

    团藏满世界的收拢人才，用残酷的手段控制手下的意志，但里面却没有宇智波和日向的存在，奈良一族的也没有。这三族，可以算是如今木叶村内最强大的三族了，前两者自不必说，后者因为本身的特殊性，也是一般人乃至一般家族不敢得罪的存在。

    团藏不傻，在没有必胜的把握前，他同样不敢轻易得罪这些大家族的。就算他是一个能够和火影平起平坐的男人，但他终究不是火影。没有那一身红白相间的斗篷，没有戴在头上的那个斗笠，对于大家族来说，他也不过只是一个有些权利有些实力的普通高层而已。

    但小家族在面对团藏的时候就不一样了，团藏大可以使用各种手段逼迫小家族为他做事。就算无法控制一整个家族，控制其中一两人他还是能够做到的。而小家族们为了不得罪团藏，甚至是想要交好团藏，他们当然不敢也不会提出任何反对意见。

    反之，有了大家族的庇护，团藏必然是要考虑到其中利害关系的。一个手下，和一整个家族的敌人，究竟哪个更重要，已经不必多说了。

    所以，三代目自知就算是他也很难让团藏彻底放下敌意的情况下，主动出手，想要为千羽找到一个庇护之所，这种想法也是完全能够理解的。

    或许有人会说，为什么三代目不直接出面自己保护千羽呢？

    不是不想，而是根本不能，他是这个村子的影，是最高级别的领导人，他必须保证自己的公正性。诚然，团藏的所作所为已经无比过分，可即便如此三代目也不能出面保护千羽。因为他一旦这么做了，那其他有族人被强迫着进入了根的家族会怎么想？

    到那时候，他们不会去记恨团藏的狠辣，反而会埋怨三代目的偏心。

    三代目很清晰的看到了这一点，所以他只能迂回行动，希望用奈良一族来给千羽加上一层保护。

    这里面的很多细节，就算不说出来，千羽仔细想想也是能想明白的。

    所以在心里，他还是比较感谢三代目的。

    只不过，如果就让他这么接受这份提议，他也是做不到的。

    千羽抬起头，很认真的看向三代目，“三代大人，这件事，我想明白了。不过我还是要请您原谅我无法立刻答应下来，我终究还是觉得，人与人之间的感情，是要慢慢培养的。我和花语之间，我也不说什么合适不合适的话了，我会试着和她相处，如果我们真的能够擦出火花，最后能走到什么程度，全看我个人的能力。但如果我们真的没有缘分的话，我也希望三代大人您不要失望，不要怪我辜负了您的好意。”

    “呵呵，”三代目闻言笑了，他伸手摸了摸千羽的头顶，“我怎么会怪你？你是岚太的孙子，良太和柔的儿子，但更重要的是，你是木叶村的未来。我愿意为你做很多的事情，可我却并不希望我自己的一厢情愿而让你心中有所不满。所以你能理解我的想法，我已经非常高兴。更何况，感情的事情本来就不是能勉强的，我所能做到的，只是为你打开一扇门而已，至于说是否走入其中，或者你有更好的选择，只要合情合理合适，我都无条件的支持你。”

    三代目轻声说道。

    千羽能感受到他的诚意，也能感受到他对自己的关心，不管这关心到底是出于什么原因，真正的受益人还是自己。所以千羽对此只能感激，心中生不出任何的反感。

    或许，这就是所谓的洗脑了吧。

    不过这很正常，如果连脑都不洗了，那就证明这个人真的无药可救一无是处了，那才是真正的悲哀。相反，既然千羽有被洗脑的价值，那说明他本身还是很重要的。

    至于说这场“婚约”，千羽心中也有了定计。

    先答应下来，这是最起码的，直接拒绝终究是不好。奈良家面子不好看且不说，对花语这个小姑娘也难免会造成极大的打击。真的这么做，可以预料到，在她未来的成长之中，“被人退婚”的名头恐怕会一直挂在她的头上，只是为了这一点，千羽也不能再按照之前的计划，直接冒冒然的去拒绝了。

    但让他直接答应也不可能，所以他想了一个两全其美的方法。

    那就是先答应，然后走一步看一步。如果花语真的是一个完美的伴侣，而且两人在未来真的能擦出爱情火花的话，娶了她也没什么不可以的。或者说，如果真的到了那一步，千羽反而无法放弃她。

    反之，如果时间证明两人真的不合适，有了这么多年的缓冲，到时候再拒绝也不迟。

    至于说拒绝之后奈良家的反应，千羽反而放到了一边。他还会成长，还会变强，如今他才五岁，就算是到了这个世界的结婚最低年龄，也还有将近十年的时间。十年啊，相信已经足以让他成为一个任何人都无法掌控的人，到了那个时候，什么事情还不是他说了算？就算奈良家到时候真的炸毛，他也不会有任何担心。

    考虑清楚所有的厉害关系后，千羽一直提着的心暂时放了下来。

    ……

    婚约的事情，之后在木叶村内酝酿了一段时间，也引发了一些讨论，但这和千羽没什么关系，因为他已经重新进入了封闭式的训练之中。虽然胳膊还不能用力，但这并不影响他锻炼自己的能力，经过宴会当天制作模型时的突破，千羽对能力的掌控更加强力。

    然后在宴会结束后的第二十天，他重新回到了队伍之中。

    为了等千羽恢复伤势，水门和卡卡西最近一直没有出村执行任务，他们尽可能挑选在村子内可以完成的任务，如果实在没有，他们宁愿不去做任务，而是会去训练场进行训练。

    千羽的回归，总算是让这个小队重新步入正轨。

    只是在他归队的那天，水门和卡卡西的表现，实在是让千羽恨不能掐死他们。

    “哈哈哈哈，千羽，恭喜啊，没想到你已经有未婚妻啦，就连我现在才只是有女朋友而已，没想到你这个小家伙你比我还快啊。”

    在木叶村大门前，水门拍着千羽的肩膀哈哈大笑。

    旁边的连个守门忍者闻言也是轻笑，千羽能够和奈良家的小公主订立婚约，确实是让不少人为之羡慕。可他们的年龄实在是太小了，才五岁，只要一提起来就让人忍不住发笑。

    这件事，几乎已经成了近日木叶村的笑谈。

    当然了，大家每次笑出声的时候，都是善意的笑，倒也不是取笑。

    不过有人就是赤裸裸取笑了，比如说就像是天生没有笑容肌肉似的卡卡西，平时从来笑容的她，今天居然笑了，千羽敢发誓，卡卡西的眼睛绝对眯起来了。

    千羽恨得牙痒痒，脸上垂下一片片黑线。

    他只能转过头看着水门，“水门老师，咱们能不能不要说这件事了？有这点时间，咱们不如多做几个任务好不好？”

    “可以是可以，只是实在是太好笑了……好吧，既然你都这么说了，”水门又笑了几声，这才勉强收起笑容，他用力的做出一副严肃的表情，“中井千羽，你确定你的伤势已经完全恢复了吗？”

    “是的，队长，临时中忍中井千羽申请归队！”

    千羽站直身体，大声说道。

    “好，同意，”水门点点头，然后用力一挥手，“水门小队，出发……噗！”

 第三十八章 中级任务

    千羽的回归，让这个备受瞩目的小队重新走上了征程。

    如今的这支小队实力更强，不止是千羽的实力有提升，卡卡西，水门，都有不同程度的增强。

    卡卡西的千鸟流更加完善，在千羽的启发下，卡卡西已经勉强能做到不用结印直接开启千鸟流，虽然消耗要大一些，但省略了结印的过程，让他的这个忍术更加擅长突然爆发。

    而水门，一直以来他都在忙着新忍术的开发，千羽在小队训练的时候曾经见过几次，那是一个急速旋转的蓝色小球，属于风遁忍术，同样是无印忍术，和卡卡西的千鸟流很是相似――被水门取名为螺旋丸。

    这个名字，到是符合忍术的实际作用，只是千羽也不确定这个名字是否是水门起的，毕竟他可是一个非常不会起名字的男人，他曾经甚至想要将卡卡西的千鸟改名为“闪电雷霆急速突刺”――回忆一下当时卡卡西的表情，千羽就有种想要笑尿的感觉。

    不得不说一句，螺旋丸――姑且就当作是水门起的名字好了――是一个非常强大的忍术。它是风属性查克拉形态变化的极致，将原本轻灵的风，变成了一团压缩在凝聚掌心的暴风，一旦爆发，威力极强。

    水门曾经给他们演示过这个忍术的威力，轻松一击，就能将一块巨大的岩石打成满地碎片，而且直接命中的地方，岩面都被撕扯成了石粉，并且留下一个旋转拉扯的凹痕。

    可以想象，如果这个忍术落在人身上会是什么样的后果。

    当然了，这个忍术并不完善，按照水门的想法，他还准备在螺旋丸上加入查克拉的性质变化。如果说螺旋丸是A级忍术的话，那一旦加入性质变化，就极有可能变成S级，甚至是超S级的忍术。

    而卡卡西的千鸟和千鸟流，在木叶村内部的登记等级上，写的也不过是一个“B”而已，千鸟流可能略高，能达到A-或者B+的程度，从这里就能看出螺旋丸这个忍术的强大之处了。

    可惜，不管是千羽还是卡卡西，都不擅长风遁。千羽体内的风属性查克拉，其实更多的是和土属性配合产生磁遁，倒不是说他没有学习螺旋丸的能力和天赋，只是他根本没有时间去学习罢了，万磁王的磁力掌控他才不过是初窥门径，哪有精力去学习螺旋丸那么难的忍术？

    卡卡西倒是也有风属性，但是怎么说呢？每个人的属性偏重都是不同的，就算同时拥有多个属性，也总有一个或者两个是主属性，其他不擅长的，权当是副属性好了。卡卡西的主属性毫无疑问是雷，他本人走的也是雷遁为主的路子。和千羽一样，他现在的所有精力都放在了千鸟和千鸟流的持续开发之中，哪里有功夫学习螺旋丸啊。

    所以明明是极为强大的忍术，偏偏无论是千羽还是卡卡西都未曾学习，更何况，这个忍术本就没有开发完成。

    即便是如今的水门，想要释放螺旋丸也需要一定的准备时间，而不是随手就来。所以在千羽休息这段日子，他有时间也会继续螺旋丸的开发，毫无疑问的是，螺旋丸的开发程度更高了，这是水门的提升。

    虽然很少，终究是有的。

    总之，经历了一次重伤，一次长时间的休息，水门小队的整体实力都有所提升。所以水门准备执行更加艰巨的任务了，他要以自己的方式，让两个队员迅速成长起来。

    B级，因个人请求而发布的任务，以护卫人员为主，里面会出现敌对忍者，爆发战斗是必然的。也就是说，千羽的安逸日子终于真正结束了，从这一天开始，他真正的成为了一个忍者，一个会和敌人战斗，会轻易杀死敌人的忍者，而不再是那种过家家一样的毕业生。

    ……

    火之国的一处密林中，水门小队潜伏于树干之上。

    千羽蹲伏在枝叶之间，正微闭着双眼，仔细的感受着周围的磁场。

    下一秒，他睁开眼睛，同时以电磁波联通水门和卡卡西的脑波。

    【五个敌人，两点钟方向，一百六十米外，树上一个，地底一个，实力下忍。一点钟方向，石头后面有一个敌人，中忍。十一点方向两人，一个藏在树上，一个藏在树干里，树干里面的那个，是上忍。】

    自从实力进一步提升后，千羽已经能长时间控制电磁波覆盖水门和卡卡西的脑电波，所以他们执行任务中的各种沟通工作，都直接依靠脑电波来进行。

    这样做的好处就是不容易被敌人发现，毕竟无线电这种设备，既然能制造出来，那必然也有其他用来克制无线电的设备。就算不能直接截断无线电，但感应周围有没有无线电通信还是能做到的。

    所以相比无线电，脑电波更加安全，而且以千羽现在的水平，他完全有能力避免自己释放出去的电磁波被敌人感应到。

    【上忍吗？真是一个棘手的敌人，不过没错了，他们应该就是任务目标。上忍交给我来解决，其他人交给你们，没问题吧？】

    千羽直接响起了水门的声音，这也是千羽能力的延伸，不仅能够让他将消息通知给其他人，更能让覆盖范围内所有人相互联系，只需要在大脑之中交流即可，连说话的部分都足以省略掉。

    【明白。】

    【没问题。】

    千羽和卡卡西依次答道。

    【行动。】

    水门的声音跟着响起，紧接着，他整个人就从藏身的地方一跃而下，极速朝那名上忍所在的位置略去。

    卡卡西紧跟着水门跃出，浑身上下雷光肆虐，好似一团暴走闪电一般，扑向两点钟方向。

    两人同时出动，一下子吸引了对面所有人的注意力。

    和敌对上忍待在一起的下忍迅速后退，毕竟水门也是带队上忍，区区下忍如果留在原地，保不齐就会被他顺便收割。谁都不想死，那个下忍也不例外。

    但是他的速度还是慢了一些，或者说，他的速度是快是慢都不重要，既然他已经成了千羽的目标之一，那他就断然没有生存的可能。

    空气中传来一声不算洪亮，但却足够尖锐的风啸声。

    紧接着，下忍面前的树干突然破开一个小口子，一根闪烁着银白色泽的钢钉好似一颗子弹似的，穿透了树木，去势不减的紧接着穿透了下忍的胸口。

    下忍瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着自己的胸口，然后翻身扑倒在地，身体不断的抽搐着，心脏被打穿的他，已经基本确定死亡。

    以最快的速度拿下一血后，千羽没有任何迟疑，双腿一蹬，从藏身的地方后跳着跃出。同时双手在腰间一抹，十几根钢钉悬空而起，其中一根化作圆形钢板，稳稳的接住了正在下落的他，同时其他钢钉急速射出，超远处的密林飞去。

    不到一秒钟的时间后，惨叫声响起，那个刚刚锁定千羽的位置，已经用土遁忍术袭击了他的中忍，被十几根钢钉打成了筛子，整个过程没有半点的抵抗之力。

    而千羽之前站立的大树，同样被拔地而起的突刺刺成了一堆碎木渣，但这已经不重要了，千羽已经完成了他的任务。

    一个中忍，一个下忍，还都是实力非常普通的那种，在他面前没有半分的抵抗之力。

    卡卡西要对付藏在两点钟方向的两个下忍，千羽感应了一下，其中一个下忍已经战死。剩下一人正在和卡卡西苦战，不过以卡卡西的实力，相信获胜也只是时间问题。

    毕竟如今的卡卡西，虽说还是下忍，但实力已经毫无疑问是中忍级别的了。一个千鸟流，就让不知道多少人无法破解，千鸟流活化之后的身体，配合着千鸟的一击必杀，就算是中忍，也不敢说一定能战胜卡卡西。

    所以千羽对卡卡西还是比较放心的，只要敌人不是上忍，卡卡西应该就不会出问题。

    然后，他将注意力集中到了水门的方向。水门的对手是一个上忍，不管实力如何，能够成为上忍的人全都不可小觑。

    就算是水门，想要击败同级别的忍者也是要费些手脚的。好在对面的上忍貌似是一个比较擅长力量和范围攻击的忍者，对于擅长速度的水门来说，这样的敌人还是很好对付的。

    只见他连续使用瞬身术，以远超卡卡西的高速度在敌人身边游走，被他攻击的那个上忍像是无头苍蝇一样满地乱转，最后被水门抓住机会，以近乎完成的螺旋丸结束战斗。

    恰好此时卡卡西也结束了战斗，任务完美完成。

    水门弯腰从已经死掉的地方上忍身上找到了任务要求的一份文件，是火之国近十年的粮食产量文件，通过这份文件，可以很清楚的看到火之国目前的粮食储备和战争潜力。

    虽然很奇怪为什么会有忍者去盗取这么一份文件，但千羽可没心思思考这些东西。他低头看了一眼已经死掉的上忍，胸口的棉甲已经完全绞碎，裸露出来的皮肤，扭曲得像是一团烂肉。

    螺旋丸第一次用在真人身上，威力果然不俗。

    完成了任务的水门小队起身回村，这已经是他们连续完成的第七个任务，他们需要回去休息一下了。

 第三十九章 初见玖辛奈

    自从重新归队之后，千羽就像是疯了一样，只要有时间就修炼自己的能力，即便是任务途中也是如此。

    而且他从不休息，疯狂的接取各种任务，这一次的B级任务不过是其中之一，归队以来的这段时间他们做过的B级任务一共有十几个之多，C级更是多达几十个。

    连续七个，不过是上一次休息之后到现在的任务数而已，整整几个月的时间，他们基本上就是在这种紧张的节奏中度过的。

    千羽之所以如此疯狂，有两个原因。

    其一，他要变得更强。团藏也好，三代也好，其他什么人都好，不管是谁，不管是善意还是恶意，千羽终究还是希望自己掌握自己的命运。这就是名为野心的东西。没有力量的时候，人会下意识的选择屈服，被批评被骂都没有关系，一切只是为了生存，而一旦人有了力量，就会渴望更强的力量，最好是强到任何人都只能仰视自己。

    其二，主要还是花语那边。他现在名义上已经和花语有了婚约，如果他长时间停留在木叶村，他势必就要去看一看花语，甚至和对方约会什么的。可问题是，目前他对花语完全没有感觉呀，而且两个五岁大的孩子，又有什么可聊的？说白了，第二个原因就是逃避，千羽暂时想要躲开所有人，所以他不愿意回村，即便回来，也会很快离开。

    水门当然明白千羽的心思，所以他会尽量配合千羽，卡卡西那边也没什么怨言。

    但终究他们的家还是在木叶，在外面做任务，总有想家的时候。更何况人不是机器，机器都要定期保养，更何况是人呢？水门他们总是要休息的，一直做任务，就算是水门都受不了。所以回村休整还是很必要的，不管千羽到底是否愿意。

    其实千羽也有些累了，不是身体上的累，而是心累。

    穿越者混成他这个样子也真是够可以了。

    重新回到木叶，千羽不由得就有一种放下了负担的感觉。虽然可能木叶村会有更大的负担在等着他，但毫无疑问，一直紧绷着的那根神经算是松了下来。

    去火影大楼交了任务，水门、千羽、卡卡西三人走在大街上，看着街道上熙熙攘攘的行人，颇有中恍如隔世的感觉。

    “不如今天去我家吃饭吧？玖幸奈早就说要见见你们两人了。”

    漩涡玖辛奈，波风水门的女朋友，两人目前还没有结婚，但和结婚也差不多了。毕竟两人已经住到了一起，差的，可能就是那么一个仪式了。

    千羽和卡卡西很早以前就知道了玖辛奈的存在，只是他们一直无缘相见罢了，水门不提出邀请的话，他们也实在没法子主动去他家啊。

    现在好了，既然水门主动提出了邀请，不论是千羽还是卡卡西，都想见识一下这个未来师母到底是个什么样的人。

    当然了，玖辛奈的大名在木叶村还是很响亮的，只不过大都不是什么太好的评价，虽然也不太坏就是了。

    千羽和卡卡西都是那种不喜欢听风跟雨的人，他们判断一个人的好坏，还是更习惯用自己眼睛去看，用自己的耳朵去听，自己去亲身体会。

    波风水门的家，是一个非常非常普通的木质小楼，和木叶村拥有的无数小木楼一样，没有半点与众不同的感觉。

    不过这样的地方倒是很温馨，非常的宜居。

    跟着水门进屋，千羽和卡卡西还没来得及换鞋，一颗风红色的脑袋就从房间里横着探了出来。

    “什么人……呀，水门你回来了啊。”

    一个长得还算可爱的女生从里面跑了出来，一把就抱住了水门，丝毫没有在意旁边还有两个小家伙这个事实。

    千羽和卡卡西不用说是有些尴尬的，两人连忙把脑袋转到一边。卡卡西不说了，千羽这么做到不是害羞，只是人家情侣下一步很可能就是互啃，一直这么看也不太合适啊。

    好在预料之中的场面并非由出现，看来这位木叶村鼎鼎有名的“大魔王”也不是真的肆无忌惮啊。

    “这就是千羽和卡卡西吧，你们好，我是漩涡玖辛奈，是你们老师的女朋友！”

    千羽可以肯定一点，就是这个女生真的很外向，和花语完全是两个不同的极。

    “师母您好，我是水门老师的弟子，我叫中井千羽。”

    眼看卡卡西那边还在迟疑，应该是不知道该怎么称呼对方吧，千羽想了想，索性直接叫师母好了。反正都是情侣了，而且还住到了一起，这个世界又不流行离婚，不出意外，水门老师这辈子的伴侣就是眼前这位了，一句师母叫出去，想来是不会有错的。

    有了千羽在前面打样，卡卡西也像是如梦初醒一般，连忙躬了躬身。

    “师母您好，我是旗木卡卡西。”

    一句师母，毫无疑问是把对方给叫了个心花怒放。本就欢快的容颜上，笑容更加明媚了几分。

    “来来来，快进来，我早就想见一见木叶双星了。水门你真是的，为什么早不把他们带过来？真不懂事。”

    一边说着，一边伸手过来拉千羽和卡卡西，同时还不忘给水门丢过一连串卫生眼。

    水门对此还能说什么？

    他能说“你平时不是不爱和别人交流吗”这样的话吗？

    如果不想死的话，苦笑就是他唯一的选择。

    好在水门是个非常温柔的人，而且没有岛国人一概的大男子主义，对于情侣的埋怨，他一概照收。还很贴心的把三个人脱下来的鞋摆好，不愿意给自己的爱人增加负担。

    千羽和卡卡西此时已经被玖辛奈拽到了房间里，她按着两个小家伙，让他们在会客间坐下，像是变魔术似的，不知道从那里掏出了各种零食和瓜果。

    莫非这就是女性上忍的实力吗？果然不同凡响，千羽心中一片骇然。

    不过说真的，这些东西还是很美味的。

    不同于卡卡西的拘束，毕竟有成年人心理的千羽，吃起东西来那叫一个理直气壮。真的是拿水门家当自己家似的，客气什么的……抱歉，我家的字典里不存在这两个字。

    当然了，水门也不差这点东西。别说一个千羽了，就是十个千羽一百个千羽……十个千羽还是没问题的。

    而且他吃得越多，玖辛奈反而越开心，一个劲的还让他再多吃点，同时还招呼卡卡西也吃点东西。

    卡卡西平时是那种不大爱吃零食的人，不仅仅是糖果坚果一类的不爱吃，基本上所有的零食他都不爱吃。可现在被玖辛奈在旁边看着，千羽在旁边又给他做了好榜样，搞得他是不吃都不行，只能勉为其难的吃了一点点。

    而吃东西的时候，就必须要揭下面罩。

    千羽还依稀记得，上一世的时候，在网上有无数人猜测过卡卡西的容貌，有人甚至说他是当世丑男子，戴着面罩只是不像让人看到自己奇葩的容颜。

    所以穿越到这个世界，并且见到卡卡西之后，千羽曾经做过的第一件“重大”事情就是偷看卡卡西的长相。

    看过一次之后，千羽就不想看第二次了，心里对卡卡西这个死鱼眼小鬼也更加不满――魂淡，长那么帅要死啊你。

    俩人坐在小方桌前，吃吃喝喝的，和玖辛奈很是聊了一会儿。

    水门这才收拾完毕，顺便洗了把脸，走了过来。

    “玖辛奈，晚饭就拜托你了，我还没请千羽和卡卡西来家里吃过饭，今天做一些好吃的吧。”

    “没问题，看我的手艺吧。”

    玖辛奈元气满满的撸起了袖子，起身进入了厨房。

    “怎么样？我的女朋友还不错吧？”

    玖辛奈一走，水门就对着两个小家伙挤眉弄眼的，脸上那一副得意的表情是怎么盖都盖不住的。

    卡卡西直接无视了水门的颜艺，一言不发。

    千羽当然不能不给水门这个面子，所以他连忙把塞了满嘴的东西咽下肚――他是真的有些饿了――然后喝了口水。

    “咳咳，那啥，水门老师啊，师母长得挺漂亮的。”

    其实性格也挺好的……吧。

    千羽也不知道该怎么形容，他是那种中庸派，不太喜欢内向的，也不太喜欢外向的，他喜欢的是那种普普通通的。

    而且玖辛奈的头发也太显眼了，好像一团火焰似的，听说这是漩涡一族的特点，代表他们生命力旺盛？千羽表示理解不能，所以他不做评价。

    但他的回答毫无疑问已经让水门非常满意了，水门笑得后槽牙都要飞出来了。

    “那是，也不看看你们老师我的眼光。”

    那得意劲啊，已经不是写在脸上那么简单了，几乎都要喷千羽和卡卡西一脸了。

    千羽和卡卡西对视一眼，他们又一次罕见的有了默契，那就是以后绝对不能当着水门的面夸师母好，否则水门的之上会直线下降，降到一个让人不忍直视的程度。

    ……

    晚饭就在水门家吃。

    不得不说，这位师母的手艺还真是不错，最起码就日式餐饮来说，她的水平已经非常的好。基本上已经习惯了这里的饮食风格的千羽，这顿饭吃的还算满意。

    吃了饭，玖辛奈去洗碗，千羽师徒三人坐在榻榻米上消食。

    外面的天色已经黑了下来，千羽和卡卡西也到了要告辞的时候了。

    就在他们准备开口时，水门却突然说话了。

    “其实这一次回来，不仅仅是因为要休息，我们还有更重要的事情要做。”

    这样说着，他坐直了身体。

    千羽和卡卡西也跟着端正姿态。

    水门面色严肃的看着自己的这两个队员兼弟子，最终将目光放在了千羽身上。

    “经过我最近一段时间的观察，我已经认可了你的实力，中井千羽，我代表三代大人在此宣布，恭喜你，你已经可以成为一个正式中忍了！”

 第四十章 木叶史上最年轻的中忍

    “恭喜你，你已经可以成为一个正式中忍了！”

    当水门说出这句话的时候，千羽不由得稍微一愣，然后露出了一抹开心的笑容。

    终于成了中忍了，也不枉他这段时间的各种努力。

    他倒不是为了地位或者权利，虽然地位和权利千羽也喜欢，但他更在意的是一种认可。一种努力训练、努力战斗之后的认可，为了提升自己的实力，他几乎把所有的时间都用上了。没时间去考虑其他的东西，也没时间去做其他的事情，千羽把自己整个人都完全投入到了疯狂的修炼和做任务之中。

    从毕业到现在，前后还不到一年的时间，他终于通过自己的努力，得到了水门和木业高层的认可，成为了一个正式的木叶村中忍。

    这是一种进步，实力、地位，最主要还是心态的进步。

    在地球上的时候，他从未如此长时间如此专注的做一件事情，如今他做到了。在还不到六岁的年纪，做到了很多人一辈子都做不到的事情。

    这种变化，无疑是好的，千羽说不出他做这种改变的真正原因是什么。这个世界的风气？团藏的威胁？自己内心对力量的渴求？随便是什么都好啦，过程虽然重要，但千羽更看重结果。

    就在今天，他摘掉了“临时”的帽子，这绝对是他人生的一大步。

    ……

    第二天一大早，千羽才刚刚起床，自家的房门就被人敲响。

    他走过去打开门，门外已经站满了人，全都是他在忍者学校时的同班同学，而且每个人手里都提着各种礼物，就好像几个月前花语过生日时的样子。

    “你们这是……”

    千羽有些不明所以的看着面前的众人。

    “千羽，听说你成为中忍啦？恭喜你啊！”

    带土最先开口。

    然后一连串各种恭喜的声音在人群中响起。

    千羽连忙让开大门，把自己的这班同学给请了进来。

    “抱歉啊，你们也知道，我最近一直不在家，家里什么都没准备。”

    千羽挠挠头，有些不好意思的说道。

    “说这些干嘛啊，我们又不是来你这里吃饭的，我们是来恭喜你的！”

    阿凯拍了拍千羽的肩膀，竖起大拇指的同时，还露出了他那一口白得刺眼的牙齿，“你可真是了不起，不到六岁就成了中忍，可以算是最年轻的中忍了吧？”

    一边说，还一边转头看向花语。

    别误会，阿凯这个动作没有别的意思，只因为奈良家的人都聪明，记忆力也超强，所以他只要有什么不能确定的东西，就会看花语。如果花语点头，就说明他说对了。不仅是他，班里面的其他人也都习惯做这种事情，说句不夸张的话，花语绝对算是千羽他们班上的百科全书，就算是他们的指导老师青山烁，也未必能比她知道得更多。

    花语闻言略显迟疑的想了想，然后很坚定的点了点头。

    这下子，更是坐实了千羽的厉害之处，房间里一阵鬼哭狼嚎。

    千羽只能在一边摇头轻笑。

    这些家伙，可不一定是真的像表现的这样“难过”，他们更多的是在耍宝，在带土和阿凯这两个白痴的带领下，整个班级的智商都有被拉低的趋势。千羽每次在看着他俩的时候甚至会升起一种“幸好我已经提前毕业”的想法，否则自己也被他们带成了逗逼，那可怎么办啊。

    一大帮五六岁大的小孩子，在房间里笑笑闹闹的。

    带土耍宝，阿凯装白痴，其他人再配合着这俩人，一群人玩得不亦乐乎。

    他们今天正好是休息的日子，又赶上千羽晋升中忍这样的好事，自然是要玩的开心啦。

    “对了，千羽，今天你正好没事做，不如教一教我们忍术吧。你现在已经是中忍了，应该懂得很多我们不会的忍术吧，不要私藏啦，教我们一些，让我们也变强一些啊。”

    说话的是带土。

    要说这个班上什么人比较渴求力量，这个没法回答，因为每个人都想要成为忍者，都渴求力量。

    但要说谁最渴求力量，那毫无疑问是带土。

    他本人出身贫寒，前文说过的，虽然是宇智波的族裔，但因为本身是分家之中的分家，父母又早亡，加上吊车尾的实力，所以在族内没人看得起他。和奶奶一起生活的他，也算是从小就尝遍了人间冷暖，而且即便是现在在忍者学校，同班的同学，也有很多人不大看得上他，如果不是他还有一手耍宝和自来熟的本事，恐怕日子会更加难过。

    所以他非常渴求力量，非常希望自己变强，非常渴望得到其他人的认可。

    他甚至立志成为火影，这就是他内心渴望的一种体现。

    其实他很早以前就想让千羽或者卡卡西指导他一下，只是一直开不了口，或者说，没有合适的机会开口。

    卡卡西那边就不说了，他还看不上卡卡西呢，两人属于那种一见面不拌嘴就不开心的存在，和千羽与卡卡西之间的关系差不多。所以他将目光锁定在了千羽身上，更何况今天是千羽的好日子，千羽的心情无疑是非常高兴的，或许他能有所收获也说不定。

    所以说，谁说带土是白痴了？他有一套自己的小聪明，而且也不会伤害到别人，他还是一个非常好的好孩子的。

    被他这么一说，其他人也都安静下来，静静的看着千羽。

    能够得到这么一个“木叶史上最年轻中忍”的指点，恐怕任何人都不愿意错过吧。

    千羽闻言怔了怔，然后低头思索了起来。

    他不是不愿意教带土，他是在思考到底该教些什么才好。可能是他思考的时间有些久了，也可能是带土自己就没什么自己，才短短两分钟不到，千羽还没来得及说话，带土就自嘲的笑了笑。

    “算了，要不，咱们还是聊些别的吧，对了，我最近刚刚听到了一个笑话，我给你们说一下啊。”

    其他人也如梦初醒，一个个连忙点头。

    “没错，咱们说些笑话吧。”

    “是啊，千羽离开咱们已经快一年了，最近班里面的事情他还不知道呢。”

    “学校里也发生了很多事，和千羽说说啊。”

    大家你一言我一语的，话题迅速转移到了其他方向。

    千羽被大家的话语惊醒，他抬起头来，看看大家脸上还没有褪去的尴尬之色，尤其是带土，脸红得像是猴屁股一样，可能最尴尬的就是他了吧，毕竟话题是他提起来的啊。

    千羽几乎是瞬间就想明白了其中的关节，他无奈的笑了笑。

    “我说，大家，你们到底是把我想成了什么样子啊。放心，我没有那么小气，我也不是不想教给你们一些东西，只是我自己本身还很稚嫩，所以能教给你们的东西并不多，我刚才是在想该说些什么才好，我又没拒绝你们。”

    千羽哭笑不得的说道。

    带土的脸更红了，如果这里有条地缝，并且他也能钻的进去的话，恐怕他会第一时间钻进去吧。

    “好了好了，咱们去后院吧，不管你们想要学什么，这里也不是教学的好地方啊。”

    千羽拍拍手，正要带大家去后院，房门突然再一次被敲响，一屋子的人一下子安静下来。

    “额，看来咱们得推迟一下了，你们先坐着，我去开门。”

    千羽说了一声，迈步离开房间，来到了房门处。

    他已经感应到了外面的磁场，知道外面的人是谁了。

    打开门，果不其然，外面站着三代目和旗木朔茂两人。

    “三代大人，朔茂大叔，你们来啦！”

    千羽打了声招呼，连忙侧身让开。

    “我和朔茂过来看看你，水门已经把你的情况全都告诉我了，我很高兴，你已经通过了他的认可，正式成为了一个中忍，我们今天来是为了恭喜你的，顺便，把你的东西送给你。”

    三代一边说着，一边走进屋。

    紧跟在他身后的朔茂手中，还抱着一套忍者棉甲，也就是俗称的绿色马甲。这是中忍的标准装备，基本上只要是中忍，人人就都得穿这么一身。

    “咦？你这里很热闹啊。”

    三代目看都了门口的一堆鞋子，而且看尺码，全都是小孩子。

    “对了，今天是忍者学校休息的日子，是你的那些同学来看你了吧。”

    三代目一下子就猜出了里面的状况，笑着说道。

    “是啊，大家都来恭喜我来着，我们刚才还说，准备去后院相互探讨一下忍术的知识呢。”

    千羽微笑着说道，一边说，一边从朔茂手中接过了自己的装备。

    “你也是够谦虚的，你可是木叶史上最年轻的中忍，应该是他们要向你请教才对吧，好了，既然如此，我们也就不进去了，省的还要换鞋。你去叫他们出来吧，咱们直接去后院。”

    三代目一脸温和笑容的说道，千羽闻言点点头，把手中的东西就近放在地上，然后小跑着回到的房间里。

 第四十一章 健身器材

    大约半分钟后，千羽重新出来时，屁股后面跟了一群小尾巴。

    虽然三代目平易近人，但他终究是这个村子的最高领导人。就好像华夏的总书记，再怎么亲民，普通老百姓真正见到这样的大人物时，拘束、紧张的情绪还是难免会出现。

    像鸣人那种大大咧咧的人，终究还是很少的。或者说像千羽这样的，因为两世为人，所以反而对大人物的权势看的比较淡的，整个木叶，整个火影忍者的世界也只有一个罢了。对于普通人来说，火影就是天，就是在云端的神，能见到火影一次，甚至能和火影面对面的站着，绝对是他们做梦都想不到的事情。

    “大家不要拘束，你们能过来为千羽同学贺喜，我非常开心。我今天来，也是为了恭喜千羽晋升中忍的，咱们的目的一样，所以今天没有火影，没有三代目，只有一个为晚辈的进步而开心的老人而已。”

    三代目不愧是木叶村的一把手，简单两句话，就让小家伙们的紧张情绪有所缓解。虽然还不可能完全不紧张，但比说话前无疑是好了很多。

    “我刚才听千羽说，你们想让他教导你们一些忍者的知识？这是好事啊！作为一个忍者，理论知识很重要，但实践知识更重要，你们都是木叶村的未来，千羽比你们早走一步，你们想要追上他，这是一种非常好的想法，我也非常的支持。正好接着这个机会，我也想听听你们的想法，你们觉得如何？”

    三代目笑眯眯的说着。

    小家伙们你看看我我看看你，最后还是傻大胆的阿凯一咧嘴，竖起一根大拇指。

    “当然没有问题啦！”

    有人开口，气氛就更加轻松。

    然后一群人笑嘻嘻的来到千羽家的后院，一个很小的小院子。

    和绝大多数的木制小楼一样，千羽家前面有院，后面也有院。

    前庭算是门面的点缀，种了些花，弄了点石子路，简约却不简单。而后院，本来应该是一家人放松休闲的地方，但这家人目前只剩千羽一人，他也没工夫去搞那些虚头巴脑的东西，他更希望能够利用各种资源来提升自己的实力。所以他将自家后院改造成了一个小型训练场，只有十几个平米的样子，虽然很小，但用来训练能力已经足够。

    在训练场的墙角下有一些金属物品，是他用来训练能力的东西。还有几件负重用的装备，有训练身体肌肉的器材，这些器材很多都是他自己制造的。如果论对肌肉的训练，忍者们显然不如前世地球上的那些健美大师。

    当然了，健美大师那样的肌肉其实并不一定有爆发力，很多只是样子好看而已。但不得不说，那种专门针对不同肌肉群设计出来的各种设备和方法，毫无疑问比火影世界的这些原始的训练方法更加有效。

    千羽本人并不是健身教练，健身卡他办上也只是偶尔去一次，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？从那样一个信息大爆炸的世界走出来的人，方方面面的信息多少还是知道一些的。

    他就凭借这些不算精通的信息，结合自己实际的训练经验，自己搞出了这么一整套设备。乍一看很普通，但仔细看，不难发现里面的精髓。

    对于其他的小同学来说，他们的关注点可能还在墙角那些千羽制造的奇形怪状的铁疙瘩上面，带土和阿凯尤其如此，俩人已经跑过去，开始争论这个像什么，那个像什么，其他人也都围了上去，七嘴八舌的讨论了起来。

    而三代目和朔茂，目光却一直盯着另一边的各种健身器材。

    看了一小会儿，朔茂走过去，在一套训练胸肌和肩膀肌肉群的机器上面坐下，他张开双臂，握住两侧的握柄，尝试着做了几个动作，感觉力度不够，他不由得摇摇头。

    转头看到旁边叠放起来的一片片加重片，他沉吟了一下，将夹在两片加重片之中的钢钉取出，然后直接插入这一摞加重片的最下方。

    然后再次尝试，朔茂的脸色当时就变了。

    即便是他，想要提起这样一摞加重片，也感觉到了非常的吃力。他甚至要咬着牙，才能将已经调整到最重的加重片全部提起来。而且只是做了几次，他就明显感觉到了肌肉发酸发麻。

    这可是很多年都没有的感觉了，上一次有这种感觉，还是他刚刚成为中忍的时候。

    自那之后，可以说这么多年过去了，他的身体素质除了自身的成长以外，几乎是没有提升的。他当然也使用过一些方法，但总是收效甚微，而且考虑到对忍者来说灵敏终究比力量更重要，所以他并没有过分的给自己增加负重，也没有过分的去进行修炼。

    如今，只是做了几个动作，他的肌肉就有了明显的酸麻感，这就等于是变相的提升了肌肉的素质。再看自己坐着的这个东西，真的是非常非常的简单，但之前就从来没有人想到过，更没有人弄出来过。

    朔茂一下子就想到了这里面的关键，然后第一时间站起身来，走到三代目身边，嘀嘀咕咕的说了几句耳语。

    三代目的脸上紧接着露出诧异之色，他低声询问几句，在得到朔茂肯定的答案后，三代目朝千羽招了招手。

    千羽虽然和同学们站在一起，在帮他们解释这些铁疙瘩的来源和作用，但他的注意力一直集中在三代和朔茂大叔的身上，看到朔茂大叔在玩儿健身器，他当时只是会心的笑了笑。可当他看到三代在朝他招手时，他立刻感觉到事情并不简单。

    于是连忙让同学们自己在这边玩儿，他则是快不来到了三代身边。

    “三代大人，您找我有事？”

    “嗯，有点事，”三代点点头，然后伸手指着旁边的一排器械，“这东西，你是哪里来的？或者说，这些东西是你做出来的吗？”

    原来是这事儿啊！

    千羽点点头，“是啊，是我做出来的。”

    “那么你可以告诉我你弄出这些东西的原因吗？还有，你怎么就想到要弄出这些东西呢？”

    这个问题嘛，是稍微有些难回答的，千羽想了想，还是决定实话实说，当然了，他必然是要省略一些东西的。

    “实际上，三代大人，在我还在忍者学校上学的时候，我就觉得自己的身体素质不够。当时我们刚刚开学没多久，青山老师要求我们进行体术格斗训练，那时候阿凯展现出了非常强的体术，如果不用能力的话，我绝对不是他的对手。我当时就觉得自己的身体素质非常不够，所以想要加强一下自己，我也专门去询问过青山老师，他说想要提升身体素质，除了好好吃饭，还要加强训练。

    而老师所说的训练方法，无非就是加大训练量，还有就是增加负重。我不是怕吃苦，但是您也应该明白，小孩子的身体通常还很柔弱，骨头也相对酥软，一旦过度负重，很可能会对身体留下永远去不掉的暗伤。所以我就想，能不能有一种既简单，又方便，同时还不会伤到自己的训练方式？

    然后，我研究了一段时间，慢慢的弄出了这些东西。当然了，它们还很简陋，也有很多的不足，而且我的想法也很不成熟，如果有什么不对的，您可千万要帮我指出来啊。”

    什么叫撒谎都不带眨眼睛的？

    这就是！

    撒谎的最高境界是什么？

    那就是把自己都骗到！

    这一刻，千羽真的发自内心的觉得这玩意儿是自己设计的，说到最后的时候，他甚至露出了一丝羞涩的神情。

    不用说，这也是他伪装出来的。

    可架不住三代目他信啊，问题是不光是他，就连朔茂对这件事也深信不疑。因为他们从未见过这样的健体设备，如果不是千羽原创的，还能是什么呢？千羽之前从未单独离开过木叶村，也从未接触过任何陌生人，就不存在有人指点了他的状况。

    那么，这玩意儿就是他原创的，就是他设计制造的，他是有专利的。这话说破大天也是他有理，谁都不能反驳他。

    三代目闻言点点头，他看着千羽，片刻之后长叹一口气。

    “千羽，你果然是我木叶村的绝世天才，在你这样的年纪，我还在和其他小孩一样，满世界乱跑的玩儿着游戏。而你不仅能够成为中忍，还能够设计出这么不凡的东西，说真的，有时候看到你，我都觉得自己已经老了呢。”

    三代目感慨的说道。

    “哪里哪里，三代目您还很年轻，我也只是突发奇想弄出这种东西，没有您说的那么厉害啦。”

    千羽挠挠头，有些不好意思的说道。

    “不，我并没有过分的夸你，这些夸奖都是你应得的，来，既然你是设计者，你就好好和我们说一下，这些东西都有什么用吧。”

    三代笑着拍了拍千羽的肩膀。

    “好的，三代大人，朔茂大叔，这台机器我起名为蝴蝶机，它的主要作用是训练胸部和手臂肌肉，同时也能对肩部肌肉进行一定的训练……”

    千羽带着三代目和朔茂来到了朔茂之前玩儿过的器械面前，开口解说了起来。

 第四十二章 三代目的谋划

    接下来，千羽把他设计的健身设备详细介绍了一下。

    实际上他也没弄出来多少，也就是简单的蝴蝶机，划船机，椭圆机等等……可即便如此，也让三代目和朔茂大叔大开眼界。

    而千羽进行介绍的时候，他的那些同学也注意到了这边的情况，大家慢慢的围了过来。一边听千羽的介绍，一边看着那些简陋的健身器材双眼冒光。尤其是阿凯，作为一个体术达人和健身狂人，还有什么是能比健身设备更能吸引他的呢？

    看他的表情，如果不是三代目在这里的话，恐怕他现在已经坐上去开始训练了。

    听着千羽的解释，三代目不断点头，眼睛也越来越亮。

    等千羽解释完之后，三代目长长的呼了口气。

    “很不错，真的很不错，这样的健身机器，比我们之前使用的锻炼方式要好很多。不会伤身，却能更加有效的训练到身体的各个部位。千羽，你做的真的很好，你的这些东西，未来一定会给木叶带来极大的变化，我在这里，要以火影的身份，感谢你为木叶做出的一切。”

    三代目说着，居然毫无预兆的突然对着千羽鞠躬。

    这可把千羽吓了一跳。

    他是重生人士，他是能看破权利带来的力量，他是能够以平常心对待火影，但他终究还是一个普通人啊。这么一个掌控着不知道多少人生死的男人对着自己鞠躬，这面子可就太大了。说句不好听的，有这么一次鞠躬，有这么一番感谢的话语，除了极少数敢于无视三代目权威的人以外，放眼整个木叶，以后只要千羽不叛村，他就完全可以在木叶村横着走了。

    就算犯一些不大不小的错误，也几乎不会有人再敢为难他。

    当然了，并不是说千羽一定会去犯错，但三代目这一番言语和行为，确实是等于给千羽挂上了一个护身符，尽管这个护身符的威力十分有限，但有总比没有要好。

    千羽连忙同样鞠躬，“三代大人您太过奖了，我只是为了自己，没有您说的那么高尚啊。”

    “但你的行为确实为木叶做出了贡献，这一点是谁都不能否认的，”三代目站起身来，表情严肃的说道，“另外，我想在这里，代表木叶村向你订购一批这样的健身器材，同时我还会派暗部的人和木叶病院的人过来，和你一同研究，制造更多可以用来健身的设备。”

    三代目这句话，那就真的是厉害了，即便是千羽也不由得瞪大了眼睛。

    或许有人会问，不过是订购一批设备而已，这有什么厉害的？

    事情当然不能这么简单的理解。

    首先要说明一点，这个世界是没有专利法的，这些设备虽然是千羽设计制造的，可一旦没有了法律的保护，而这些设备又非常简单，基本上只要是看上一眼就能够模仿，无非是一些滑轮和负重片而已。这样一来，任何人只要见过这样的设备，就可以随意的制造，根本不用询问千羽的意思，更不用看他的脸色。

    而三代这句话，实际上就是一种变相的专利法。

    他亲自说这是千羽设计制造的东西，是为木叶做出大贡献的，是木叶村的功臣之一。并且代表木叶村，以官方的身份向千羽定制一批这样的设备，这就等于是对外界说――这玩意儿是千羽自己的东西，其他人就不要打这东西的主意了。

    这等于是给千羽的知识产权给予了保证，如果他要从事制造和出售这些健身设备的行业的话，其他人，起码是木叶村内的人，是绝对不允许仿制的。以后的木叶村，有且只有千羽一个人能够制造这种东西。

    可千万不要小瞧这些健身设备，既然它们比木叶，比火影世界如今的所有其他健身方式都要科学，都要高效，那在这样一个以武为尊的世界，它的市场就难以想象。

    无数想要变强的人，都会对这东西垂涎欲滴。

    只要在一个合理的价格范围内，千羽想怎么加价都可以，而且是垄断性质的。

    要知道，不管什么样的行业，垄断永远是最赚钱的，就好比木叶村，几乎垄断了大半个火影世界的任务，所以木叶村非常有钱，光是接受委托赚取的委托费，可能就是其他几大村的总和。

    可以想象，一旦真的能垄断健身设备的市场，那钱可就海了去了。

    虽说千羽一个人过日子，又是整天的训练和出任务，金钱对他貌似没有太大的作用。可问题是，世界上又有什么人是不爱钱的呢？最起码有钱以后买东西可以挑最好的买，吃东西可以挑最好的吃，享福和提升实力之间又没有直接的冲突，能赚钱为什么不赚呢？

    所以，三代目这句话，其实就是在帮千羽制造一个产业，一个只要成功，就能一辈子衣食无忧的产业。即便只能垄断火之国，这份产业的规模也会大到恐怖，远非木叶村其他的民间产业能比。

    对此，千羽已经无话可说，他能感觉到，三代目对自己确实是真心的。里面就算有些许的利用，但那又有什么关系呢？人生在世，不就是一个相互利用的过程吗？

    “三代大人，我已经不知道该说什么好了……”

    千羽张张嘴，却发现感谢的话无论如何都说不出口，因为那样太俗了。

    可三代直接给了他这么大的好处，不感谢的话，却又怎么都说不过去。

    三代目似乎看出了千羽的纠结，他轻笑一声，“好了，说了这么多的闲话，浪费了这么多的时间，把你们的计划都耽误了。你们不是要讨论一下忍者的实践知识吗？我们这就开始吧，今天我和朔茂也当一次学生，听一听中井老师的课好了。”

    “哈哈哈哈……”

    其他同学显然还没看清楚之前那一番对话里发生了什么，他们只是听到了三代目的话，下意识的笑出来而已。

    千羽也笑了，这又是三代目在帮自己了。

    三代目不断的给自己各种恩惠，给自己各种好处，用利益，用情感，将自己和木叶村紧紧绑在了一起。就算自己有朝一日真的遭遇了一些不公正的待遇，恐怕也已经无法生出叛变的心思了吧。

    也好，木叶村虽然也有很多的黑暗，但它有更多的光明，自己终究是一个喜欢光明的人，这木叶村，既然是自己来到这个世界的第一站，又如此的符合自己的心意。那索性，以后就在这里好好的活下去吧，做一个火影人，做一个木叶人，为木叶，真正的出一把力。

    千羽在心里，突然做出了这样的决定。

    人要懂得感恩，无论这恩因何而起，既然有恩，必然要偿，这才是一个人做人的根本。

    今天之前的他，虽然来到这个世界已经很久，但他从未将自己真正的当作这里的人，他一直在以一个看客的视角观察着这个世界，他一直把自己当作一个局外人。

    直到刚才三代为自己做出了新的谋划，不显山不露水的，已经帮了自己很多的忙。这么多的人情叠加再一次，量变总会产生质变，千羽也不是铁石心肠之人，他会转变心思，也是理所当然的。

    简单的做了一个深呼吸，千羽调整了一下自己的心情。

    “老师可万万不敢当，我只是比大家先走一步而已，我所有的，也只是一些微不足道的经验。既然大家愿意听，我就简单说一下好了。当然忍术什么的，我可没资格做大家的老师，你们也都知道我的情况，我更多时候都在开发自己的能力，磁遁以外的忍术，我几乎没有涉猎。所以我今天想说的，是一些执行任务时的感悟……”

    忍术、体术、幻术，是忍者力量体系的重要组成部分。但实力，对于一个忍者来说永远都不是第一位的，一个忍者真正重要的，是经验，是意识，是面对危机时的应变能力。

    这些东西，曾经是千羽最缺乏的，事实上直到现在，他也不敢说自己的经验有多丰富，毕竟他毕业也才不到一年，和水门都无法比，更遑论那些比水门还要厉害的忍者。

    要论经验，坐在这里的朔茂和三代目才是这方面真正的达人。

    但显然，千羽他们是不可能让三代目或者朔茂来给这些人讲课的。

    好在千羽此时拥有的经验，对于还没毕业的学生来说，也已经足够他们消化了。

    所以千羽在接下来的讲述中，专门就如何隐藏自己的身形，如何发现敌人的踪迹，在面对比自己强大的敌人时该如何应对，以及，在完成任务和保护队友之间，该如何做出抉择。

    尤其是最后一点，是他最想讲的部分。

    因为他记忆之中，旗木朔茂是自杀的，而且据说是因为要保护同伴而放弃了任务，结果回到村子遭到了全村人的排挤，最后郁郁自杀而亡。

    对于朔茂的这个下场，千羽是发自内心不能相信的。在他看来，朔茂大叔的内心非常强大，怎么可能因为一些非议就自杀？这里面一定还有其他的原因，但是不可否认，全村人的非议，一定给他带来了巨大的影响。

    所以，千羽要在这件事发生之前，就坚定表明自己的立场，让朔茂大叔知道，他永远都不是一个人。

 第四十三章 千羽的观点

    千羽在执行任务的过程中，自己多少总结了一些东西，虽然还很粗陋，但不得不说，即便是这样粗陋的知识，对于那些还没有毕业的学生来说同样是非常重要的。

    随着千羽的讲述，他的同学们听的如痴如醉，三代目和朔茂也不由的点头。

    经验这种东西是虚无缥缈的，同样的事情，不同的人会有不同的感悟，所以绝不能说千羽的这些东西是没用的，就算是他，也是能发现其他人发现不了的东西的，他也是有着属于他自己的角度的。在不同角度得到的不同经验，每一条都非常重要。

    “可以让更多的中下忍去忍者学校进行临时的讲演，把他们的经验传授给其他的毕业生。”

    三代目对旗木朔茂说道，旗木朔茂深感赞同的点头。

    这就是所谓的“一人智短，二人见长”了，知识是一种只有宣扬出去，才会变得重要的东西，如果每个人都敝帚自珍，忍者也不会有今天的繁荣。之前的木叶村虽然已经很努力在做，但做的显然还不够，他们忽视了低级忍者的经验。三代目通过今天千羽说的这些东西，及时的认识到了这一点，准备接下来就加大忍者学校的教学力度，把更多中下级忍者的经验带入学校，让学生们从更多的渠道学习知识。

    “……以上这些，就是我最近执行任务时总结出来的一些经验，非常的微不足道，也不值得一提，大家听听就好了，千万不要太当真。”

    千羽说了好大一通，还做了各种演示，现在也嘴皮子发干，喉咙发痒。

    “不，千羽你说的很好。”

    三代目站起来，首先认可了千羽的发言。其他人也纷纷点头，没有谁真的认为他的经验是垃圾。

    “谢谢三代大人夸奖，我要学习的还很多。”

    千羽谦虚的说道。

    “是还有很多，但能有如今这些已经非常的了不起了。”三代摇摇头，心里对面前的这个年轻人更加的看好，“但是我看你，似乎还有些东西没有说完？如果还有什么想说的，不如就借着今天这个机会，一口气说完吧。”

    “是啊，千羽，有什么就说出来吧。”

    朔茂也在一边微笑点头，表示鼓励。

    千羽看了看面前的三代目，看了看坐在自己面前的同学，再看看站在三代身后的旗木朔茂。

    微微迟疑了瞬间，最终还是下定决心。

    “我确实，还有些东西想说。不过这些东西和经验没有关系，只是我自己的一些想法。”

    千羽说这话的时候，表情还是有些迟疑。

    但三代目不疑有他，依旧对他鼓励点头。

    “说吧，想说什么都可以。”

    “好吧，既然三代大人您都这么说了……”千羽深吸一口气，在脑海里稍微组织了一下语言，“我之前的某一天，在村子里休假的时候，在大街上听到了两个人的对话。他们的对话让我思考了很久，也产生了很多的想法，今天，就和大家简单说一下吧。”

    “事情，是这样的……”

    接下来，千羽简答扼要的说明了一下两人争论的内容，无非就是“同伴重要还是任务重要”的争论。其实这种争论也是根本不存在的，完全是千羽自己胡编乱造出来的。但他之所以要提起这个话题，是因为他突然想起了一件事。

    在千羽模糊的记忆中，旗木朔茂最终是自杀的，而且据说是因为要保护同伴而放弃了任务，结果回到村子遭到了全村人的排挤，最后郁郁自杀而亡。

    对于朔茂的这个下场，千羽是发自内心不能相信的。在他看来，朔茂大叔的内心非常强大，怎么可能因为一些非议就自杀？这里面一定还有其他的原因，但是不可否认，全村人的非议，一定给他带来了巨大的影响。

    所以，千羽要在这件事发生之前，就坚定表明自己的立场，让朔茂大叔知道，他永远都不是一个人。

    “在之后的很长时间里，我一直都为此有些纠结，我在想，究竟是任务重要，还是同伴重要呢？”

    千羽抛出了这个问题，他面前的同学们面面相觑，可能对于他们来说，这个问题还是太深奥了，不身临其境的话，根本不会知道自己该如何做出选择。或者说，没有真正到那样的紧要关头，现在做出的任何结论都毫无意义。

    三代目表情不变，还是面带微笑的样子。

    倒是朔茂，嘴巴一张就要说话，看样子，分明是要制止千羽，不让他就这个问题继续谈论下去。但他还没说话，就被三代目伸手挡住，同时三代目轻轻的摇了摇头，很显然是想听千羽把话说完。

    千羽看到了这一幕，既然没人阻止，那千羽自然是毫无忌惮了继续往下说。

    “在讨论这个问题之前，我们不如先算一笔账，我们要培养一个中忍，究竟要花多少钱……”

    接下来，千羽就一个中忍的一生，从出生到成长，再到进入忍者学校，并且顺利毕业，然后开始执行任务，提升实力，积累经验，一点点的，达到一个合格的中忍，然后成功晋升。这整个过程，如果按照一般人的速度，大约需要二十多年的时间，也就是说，一个人如果在二十多岁成为中忍，就算是比较正常的速度了。

    那这个人在这二十年的时间里花掉的所有金钱，以及所有和他成长有关的人的精力和时间，木叶村为此付出的代价，加起来，就是一个中忍最简单的价值。

    得出的结论也很简单――一百万两！

    因为千羽之前也没准备说这些东西，所以没有提前进行任何准备，完全是想到哪说到哪，所以这个数字嘛，大概是有一些偏差的。

    不过这偏差也并不算大，前后可能不到二十万两的差距罢了。也就是说要么八十万两，要么一百二十万两，这就是单纯计算金钱的情况下，一个中忍的价值。

    那么中忍一般执行的B级，最高不过A级的任务，价格又是多少呢？

    B级任务，五万到十五万两。

    A级任务，十五万到一百万两！

    也就是说，在千羽的计算结果之中，一个中忍就只值一个A级任务的价值。

    可是，中忍的实际价值真的只有这么多吗？

    那是绝对不可能的啊！

    前文已经说过了，中忍是一个村子最普遍的等级，也是堪称中流砥柱的等级，木叶村的大量低级任务，日常的巡逻，治安的维持，这些可都离不开中忍。如果说一个中忍只值一百万两的话，那是不是只要有钱就能买来尽可能多的中忍呢？

    更何况，忠诚值多少钱？能拿钱买到忠诚吗？

    而且中忍是街边的大白菜吗？要多少有多少？

    要知道，每年木叶村忍者学校报名的孩子足有好几百人，数年的学习之后能顺利毕业的有几个？能够顺利毕业并成为中忍的，又有几个？可以说是寥寥无几。

    而能够进一步成为上忍的，更是凤毛麟角。

    中忍数量多，只是因为木叶村的忍者基数比较庞大，不仅有本村之人，甚至还有火之国其他城市的小孩子，甚至还有其他国家的平民儿童，也会在被允许的情况下进入木叶村学习。

    这么多的学子之中，每年才不过十几人能够成为中忍罢了，可见，中忍的实际价值远非一百万两，甚至根本就不是钱能买到的。

    就好像千羽前世生活的地球，每个国家的军队都有类似规定，那就是当战斗机在空中搏斗并且受到重创之后，首先要保存的是飞行员而不是飞行器。为什么要做出这种规定？就是因为飞行员的培养太不容易了，飞机再贵，那也是花钱能买来的，而飞行员，死一个少一个，一个合格的飞行员，那就是一笔巨大的财富，没有哪个国家会不重视。

    “更何况，我们木叶村也不差那一两个任务的钱，为什么非要用人命去完成任务？有人说是因为荣誉，也有人说是因为责任，还有人说是因为木叶村的声誉，要我说，这些全都是放屁！他们看重的，明明就是自身利益。

    反正牺牲的是别人，只要某些人能够得到利益就好了，他们根本不会考虑那些死掉的忍者，他们的家庭，他们的亲人是什么样的感觉。

    任务失败了，我们可以赔偿，我们可以把其他的任务好好完成。但人没了，就什么都没了，所以我认为，在执行任务的时候，同伴的安全比任务更加重要。”

    虽然千羽的观点，也有很多的问题。

    比如说任务已经关系到国家和民族的生死存亡，莫非还要强调个人的重要性吗？显然不可能，真的到了那个时候，任何人都要做好战死的准备。

    但没关系呀，反正他也从来没准备真的用自己的观点说服所有人，世界上从来没有什么观点是完全正确的，就连“1+1=2”都能被人驳斥，他千羽区区一个中忍，又怎么可能做到面面俱到？

 第四十四章 木叶村大讨论

    千羽的话，让院子里的小盆友们全都瞪大了眼睛。

    可能以他们有限的人生阅历，还无法理解如此深奥的东西。但很明显，在他们的成长过程中，已经有很多人告诉他们如果成为忍者，就一定要完成村子里下达的任务，任务高于一切。

    现在千羽却说同伴比任务更重要，他们之中的大多数人一下子不知道自己该怎么做出选择了。

    任务？同伴？

    到底该选哪个？

    于是乎，大家将目光转向三代目。或许在他们心里，三代目的答案才是最权威的。

    然而，他们显然也无法从三代目那里获得答案了。

    因为三代目全程只是微笑，并没有因为千羽的话而流露出半分的不满，根本无法从他的表情中，判断出他的真实想法。

    同样的还有朔茂大叔，除了最开始想要制止千羽以外，他也是全程没有说过半句话，表情也没发生半点变化。

    最终，三代目只是再次夸赞了千羽一番之后，就带着旗木朔茂离开了。

    千羽没有从朔茂大叔那里得到任何明显的表态，稍微是有些失望的。但是很快他就自己调整了心情，没有表态才是最好的表态，如果他真的不认可，怕是在自己说完之后，第一时间就忍不住站出来反驳了吧。

    时间不知不觉也已经到了中午时分，原本大家是准备离开的。但千羽想了想，还是把他们留了下来。千羽请客，大家去木叶村最知名的烤肉店大吃了一顿。反正千羽自己也不缺钱花，如果真的将健身器材这个东西干起来，或许他很快就会变得非常有钱，区区一顿烤肉而已，毛毛雨啦。

    在木叶村继续休息了大约一周的时间，新的任务到来，千羽准备再次离村。

    这期间他依旧是没怎么出过门，几乎天天在家训练，偶尔外出，也是快去快回，一口气买好几天的伙食，然后继续宅在家里修炼能力。所以他并不清楚，木叶村这几天已经因为他而掀开了锅。

    也不知道是谁，把那天上午千羽当着三代目和朔茂大叔以及自己的同班同学说的那番话给传了出去，同伴重要还是任务重要的问题，一下子就在木叶村引发了大讨论。

    有人认为是同伴更重要，也有人认为是任务更重要，双方争论不休，几乎整个木叶村的所有人都加入了讨论。在市井间，在小巷里，在所有的贩夫走卒之中，就连老大爷老太太们，也划分成了两个阵营，相互表达自己的观点。可能整个木叶村，除了还少不更事的少年以外，每个人都加入进去了吧。

    而且大讨论的热度很快升级，变得愈演愈烈，讨论者也开始渐渐的划分成了三个阵营。

    其中支持同伴重要的人是最多的，支持任务重要的人次之，而第三个阵营的人，是认为任务和同伴都重要的人。三方人马以木叶村的街头巷尾为战场，几乎每个地方都能看见相互争论不休的人。

    任务至上的人观点很明确，那就是既然作为忍者，就必须要为村子服务，既然是村子里下发的任务，那就必须要完成，哪怕战死到只剩一人，任务也绝对不能失败。

    而认为双方都重要的人，则是坚持要辩证的看。如果任务真的是很重要的那种，必要的伤亡还是可以理解的，而如果任务不算重要的话，当然还是以同伴的安全为第一要务。

    最后，认为同伴重要的人，就是一个论调。那就是人命大过天，人才是最重要的。

    总之，三方谁也说服不了谁，大家都对于自己的观点非常坚持。

    不过随着时间的推移，处于中立立场的人，也开始渐渐朝看重同伴的那一方偏移。毕竟木叶村每年都会有不少忍者战死，他们是忍者的同时，还是父亲、儿子和丈夫。失去了父亲、儿子和丈夫的家庭，那种悲痛是一般人无法理解的。虽说他们早已在亲人成为忍者的时候，就已经做好了失去亲人的准备。可当这一天真正降临的时候，那种痛苦的感觉还是会让人痛到窒息。

    只不过之前的木叶村，一直以来都推行任务至上的理论，一代又一代，几乎每个人都要接受这样的教育。所以就算是痛到窒息，那些失去亲人的人也不敢大张旗鼓的反对这种理论，他们只能将自己的难受与痛苦压在心底，一天又一天，一年又一年。

    直到今天，千羽旗帜鲜明的站在了任务至上的对立面，他宣扬同伴至上的理论，一下子让这些忍痛许久的人终于有了释放的渠道，不少人当时就哭出声来，还有更多的人，开始为千羽摇旗呐喊。

    这是千羽，乃至其他所有人都没想到的。

    原本千羽只是希望在惨案发生之前，给旗木朔茂一些心理上的支持。谁又能想到，帮没帮到朔茂大叔且不说，他反倒帮了许多“无关之人”，而在这些人的认可下，千羽在木叶村的声望以一种火箭般的速度上升。虽然他只有不到六岁，但很多人已经认为，他一定会是下下届的火影。

    为什么说是下下届？因为千羽年纪太小，等三代目退位的时候，恐怕他才十几岁，还不足以担当如此大任。但下下届的时候就毫无问题了。

    持有这种想法的人，偏偏还不在少数，几乎所有认可同伴至上理论的人，都坚信这一点。

    因为不管从哪方面看，千羽都是非常合适的人。

    论家世，他中井家在忍界也不完全是无名之辈，如今的三代风影，甚至还和他有一定的血缘关系。

    论天赋，他拥有的是放眼整个忍界，都相当强悍的磁遁。参照物同样是三代风影，就是鼎鼎大名的磁遁忍者。

    论实力，今年还不到六岁的千羽，已经成了正式中忍，是木叶村有史以来最年轻的中忍，称他为绝世天才也毫不为过。

    而论立场，有人专门还调查了一下千羽的长辈，发现千羽的爷爷中井岚太，和三代目是一起从小玩到大的玩伴，关系相当亲密。而千羽的父母中井良太和中井柔，和三忍的关系也非常好。加上如今的千羽，可以说这一家人都是坚定的火影派。政治立场清白，相当的可靠。

    如今他又提出了这样的理论，可以预见的是，如果千羽真的上位，对于那些失去亲人和还没有失去亲人的家庭来说，都是一个巨大的好消息。

    所以，民间对于他成为火影的呼声越来越高。

    还好人们还没傻到让现在的千羽就去当火影，否则这事儿可就真的闹大了，到时候别说千羽，就算是三代目恐怕都不好收场。

    总之，这些东西千羽之前是完全不知道的。

    直到他准备继续出村做任务的这一天，他离开家门的时候，发现路来路往的人都在盯着他看，就像在看大熊猫似的。甚至有不少人还远远的对着他鞠躬，其中甚至有已经白发苍苍的老者。千羽心里一下子就有些发毛了，他都不知道到底为什么会这样。

    他只能跳上屋顶，躲开行人，一路疾奔来到木叶大门。

    大门处，水门和卡卡西已经等候多时了。千羽刚刚停下脚步，水门就朝他竖起了大拇指，卡卡西虽然脸上没什么表情，但还是多看了千羽好几眼。

    “千羽，了不起，你现在可是木叶村的大红人啊，就算是我都开始羡慕你了呢。”

    水门笑嘻嘻的说道，说得千羽更加疑惑。

    “水门老师，您就不要卖关子了，到底发生了什么事？赶快告诉我吧。”

    千羽迫不及待的问道。

    “你还不知道？”

    水门一脸惊疑的看着他，确认千羽不真的不清楚以后，随机笑嘻嘻的把这几天木叶村发生的大讨论，以及木叶村民间开始流传的让千羽成为第五代火影的事情告诉了他。

    千羽顿时觉得头顶一阵天雷滚滚。

    自己不过是想要给旗木朔茂站站台而已，怎么就弄成这个样子了？又是引发大讨论，又是第五代火影的，这也太夸张了吧。

    “不过你也不用担心，这些论调终究只是一些民间的玩笑而已，你也不用担心上面的人会有不好的想法，事实上，今天早晨我刚刚见过三代大人，三代大人提起这件事还乐了很久。”

    水门笑着说道。

    千羽倒不是真的担心，他早知道三代目是非常开明的领导人，而且那天发生的事情，三代自己比谁都清楚，就算他要怪自己也根本怪不着啊。其他人就更无所谓了，该得罪的，早就得罪了。能相处的，也不会因为几句话就成了敌人。

    而且大家说让千羽当火影，明眼人一看也知道是玩笑话，因为他们说的是第五代。现在才是第三代，等到第五代上位，说不定已经几十年过去了，如果真的到了那个时候，千羽就算当上火影貌似也没什么不能接受的啊。

    所以真正重量级的人物没人会在意这些事，充其量只是在看热闹罢了。

    千羽也没在意，他只是有些感慨，自己随便几句话，就让木叶村热闹成了这个样子。如果木叶村有报纸，自己一定会成为头版头条。可见，自己的立场还是有人支持的，而且支持的人很多很多，这就足够了，以后就算朔茂大叔真的如记忆中那样为了同伴放弃任务，相信也不会再被全村人排挤攻讦了吧。

    想到此，千羽的心情一下子好了很多。

    “水门老师，我们走吧。”

    他笑着说道。

    水门点点头，挥了挥手，然后带着千羽和卡卡西走出木叶大门，踏上了新的任务之路。

 第四十五章 中井小队

    木叶村的大讨论还在持续，就连千羽成为“木叶史上最年轻中忍”这件事都变得微不足道起来。

    街头巷尾，到处都是争论的人群，直至已经开始出现口角甚至是斗殴现象出现的时候，木叶警备部队才不得不出面，制止了大讨论的持续升级。

    可即便如此，大家在私底下讨论的状况，也还是会不时的出现，只是不再像之前样的激烈。

    千羽幸运的躲过了一劫，他是后来才知道，在大讨论最严重的那段日子，他家门口几乎天天都有人蹲守，“交战”双方的人都有，都想从千羽口中得到更加明确的答案。搞得他家比火影大楼还热闹，所在的街道几乎天天人满为患。

    如果他真的被堵住了，到时候他怎么回答都不合适。

    坚持自己的观点？容易被人做文章，毕竟当着民众的面和当着同学老师的面，同样的话说出来的效果是完全不同的，意义也不同。一旦他在民众面前直接发表意见，就等于坐实了他有参政的意思。问题在于，他现在才不到六岁的年纪，如果这时候他就被认为有参政的心思，再加上民间的呼声，可能那些看戏的大人物就坐不住了，他遭到打压是必然的。

    反之，如果他因为顾忌上面的那些因素，而说了反话呢？他的声望会一落千丈，从此成为人人喊打的存在，这就更加麻烦了。

    所幸他及时的外出去执行任务了，等他再次回来的时候，风头已经被木叶高层按了下去，这才让他侥幸的躲过了这一劫。

    而重新归队的他，跟着水门，伴着卡卡西，一起执行各种任务，一起成长。

    他们的任务等级，也开始逐渐升高。从最初的C级，偶尔执行B级任务的程度，渐渐的变成了完全执行B级任务。卡卡西也在成为下忍之后的第三年，通过了中忍考试，顺利晋升中忍。理论上只比千羽慢一年，同样是天赋卓绝。

    为此，班里的同学再次给卡卡西举办了一个宴会，同时庆祝其他人从忍者学校毕业。朔茂大叔还专门请了一天假，被这些小家伙在家里好好的玩闹了一天。

    至于说为什么其他同学会这么早毕业，只能说，现在的忍界已经开始变得不太平了。

    近半年来，木叶的忍者外出执行任务，尤其是途径其他四大国的时候，经常会遭到各个国家忍者的攻击。虽然到目前为止大家都只是受伤，还没人死亡，但这明显是一个不算太好的信号。

    虽然木叶也就此向其他忍村提出过抗议，可对方的回答很有趣。

    不是认错人了，就是不小心失误了。

    这种理由，或者说这种借口，简直就是傻子都知道是在撒谎。

    首先认错人就太搞笑了，难道其他村子的忍者都是瞎子吗？木叶忍者护额上那么大的标志难道看不出来？失误就更是无稽之谈，老兄，你是忍者啊，这么简单的事情你都会失误，甚至失误到攻击了其他村子的忍者……你家的影不会扒了你的皮吗？

    反倒是周边的那些小国小村，就从未出现过这种问题。这种情况只在风土雷水四大国出现过，那么结论就很明显了――战争的苗头，已经开始出现了。

    距离上一次忍界大战，已经过去了好几年的时间。曾经在战争之中损失惨重的各大忍村，经过几年的休养生息之后，已经又一次变得不安分起来。

    上一次大战木叶村是最大的赢家，直接导致的结果，就是这几年来木叶村每年的任务委托量居高不下，相当于其他几大忍村的总和。这样不平衡的经济发展状态，可以说是最让其他大国无法接受的。同时木叶，或者说火之国又占据了忍界大陆上最肥沃的一块土地，国立蒸蒸日上。

    其他国家在日子不好过的同时，把目光放在木叶和火之国身上，也是理所当然的。

    这样的土壤，给了其他忍村武斗派抬头的机会，而武斗派的上台，往往就只能代表一件事，那就是战争已经迫在眉睫。

    这是所有有识之人都能看得到的，所以木叶必须提前进入备战状态，因为谁也不知道战争到底会在什么时候降临。有可能是一年，也有可能是两年，三年五年，甚至是十年都有可能，但不管战争什么时候爆发，按照以往的经验和惯例，木叶村毫无疑问会再一次成为众矢之的。

    为了预防这种情况，从千羽他们这一届开始，忍者学校学生毕业的年龄开始大幅度的提前。而且直接取消了毕业考试和下忍选拔的流程，只要在学校内的考试合格，就能顺利成为下忍。

    所以就在千羽和卡卡西毕业之后的第三年，他们的同班同学也纷纷毕业，除了极少数实在不过关的被留在了学校，大多数人都成为了忍者。

    一下子多出这么多的下忍，必须要给他们一个合理的安置方式。

    水门小队的拆分，就成了必须要进行的事情。

    一个三人小队，里面拥有一位上忍和两位中忍，这本身就是很不合常理的。中忍已经有带队资格，之前是考虑到千羽和卡卡西都还太小，所以让他们跟着水门一起执行任务，以便水门能够亲身传授他们一些知识，顺便保驾护航。

    但随着时间的推移，两个小家伙的经验、实力都在迅猛提升。尤其是千羽，成为中忍之后，成长速度更快，不过短短两年不到的时间里，他已经开始在某些任务之中展现出超越水门的水准。

    当然不是说水门水平不行，而是千羽的能力特殊，很多场合特别适合他发挥战力，所以表现出来的状况就是比水门还要猛。

    再加上如今整个大环境的不太平，所以经过高层的讨论，终于在千羽毕业之后的第三年年末，也就是千羽七岁快八岁的时候，将水门小队正式进行拆分。

    水门和卡卡西还是一队，里面还将会补充进其他的队员，而千羽，将会单独组建小队。

    ……

    火影大楼的天台之上，如今已经是少年模样的千羽，终于见到了自己的队员。

    都是熟人啊。

    猿飞阿斯玛，夕日红，还有惠比寿，前两者是千羽的同班同学，而后者，是千羽隔壁班的同学，但双方却也认识。

    这三人在之前的中忍考试时就是一个小队，卡卡西考试的时候是和带土还有琳一队的，如今水门小队拆分，千羽单独出来带队，带土和琳就补进了水门的小队，而千羽手下，则多出了这么三位。

    老实说，看到这三个人，千羽还是有些头疼的。

    夕日红还好一些，性子相对柔弱，虽然也有刚强的一面，但总的来说还是一个正常人。

    但另外两位，千羽就真的没啥可说的了。

    猿飞阿斯玛，三代目的二子，但却和他的哥哥完全是两个人。阿斯玛为人轻狂，性格乖戾，颇有几分少年混混的意思。而且基本上是看谁都不顺眼，连他自己的亲爹都是如此。千羽在班里面按说人气是不错的，几乎全班人都和他的关系很好，就算是卡卡西，也和千羽处于亦敌亦友的状态，没有根本性的冲突。

    唯有这位阿斯玛大少爷，和千羽的关系连“一般”都谈不上，简直就是不好。

    千羽也不知道自己是哪里得罪了对方，会让对方看自己不顺眼。他也曾自己反省过，可怎么反省都找不到自己的问题，索性不再去想，大不了以后不和这人来往就是了。没想到，三代目居然把阿斯玛分到了自己的小对立，这是几个意思？

    是希望自己帮衬着点阿斯玛？还是有什么其他的原因？其实要说帮衬的话，大可以把阿斯玛放到其他上忍的小队啊，三代开口，又有几个人敢不听话？更何况自己还只是中忍来着。

    还是那句话，想不明白就不想，时间会告诉他一切的。

    然后在说说另一边的小眼镜惠比寿，这人是千羽邻班上的学生，两人不算熟悉，但也打过几次照面。以千羽对此人不多的了解，可以看得出，这货是个非常认真，甚至有些古板的人。

    整天抱着一本忍者手册，不论干什么都要照着上面的规章制度来，如果只是他自己这样也就算了，问题是他不仅要求自己这样，还要求别人也这样。逢人便说“忍者手册上说如何如何”，基本上是千羽他们这个年级里，所有同学都非常反感的人物。

    把他，还有阿斯玛同时放进自己的小队里，千羽也不知道自己这个小队会变成什么样子，总之，走一步看一步吧，大不了就撂挑子不干，反正忍者的工作有很多，也不是说就一定要去带队才行。

    抬头看着面前的三人，千羽清了清嗓子。

    “咳咳，自我介绍一下，我叫中井千羽，你们，嗯，都认识我。那么，接下来咱们就去接咱们小队的第一个任务吧。”

    千羽说着，一挥手就要带大家离开。

    “请等一等，中井老师，忍者手册上面说忍者小队的队长在第一次见到队员的时候应该……”

    听听这语气和称呼，是何等的认真啊。

    “啊，时间不早了，咱们要快点，否则就来不及了。”

    明明还是大上午来着，明明只是第一次以小队成员的方式见面，但千羽已经有预感，自己这支小队，恐怕长久不了啊。

 第四十六章 教训二世祖

    千羽作为队长还是第一次，但接任务的流程他已经很熟悉了。

    带着自己的三个同龄的下属，千羽一行四人来到火影大楼的一楼，在任务处接到了一个简单的D级任务。真的很简单，是帮一个老奶奶打扫卫生，老奶奶家也在木叶，而且距离火影大楼还不远。

    千羽大手一挥，带着三个队员出了火影大楼。

    在去老奶奶家的路上，阿斯玛一路上嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，红在一边轻声安慰着，但很显然阿斯玛的心情很差，美女安慰都起不到让他平静的作用。反倒是惠比寿，虽然性格很怪异，但无疑他是最安分守己的一个。

    在不说“忍者手册如何如何”这样的话之前，他绝对算是这个小队最老实的一个人。

    老奶奶的家很快就找到了，一个非常普通的小木屋，只有三间房，以及门前的一小块空地。但是老奶奶岁数太大了，所以一个人无法打扫。

    在千羽的指挥下，惠比寿、红和阿斯玛第一时间开始劳动。不得不说的是，老奶奶家看上去不大，但里面的东西可是不少，而且任务内容是整个房屋都要打扫干净，那就需要把里面的锅碗瓢盆木床柜子全部搬出来，衣服和棉被也得挂起来晒晒太阳，还有那些角落里的蜘蛛网也要全部清扫掉。

    所以任务内容看似简单，但想要做完可真心不容易。

    千羽安排好任务之后，就撒开丫子遛了，躲在旁边一栋建筑的屋顶上，手里端着买来的茶点。一边吃着小吃，一边吹着微风，一边晒着太阳，一边看下面三个队员汗如雨下。

    红虽然是个女孩子，但干起活来可一点不比其他人差；惠比寿老老实实的闷头苦干，没有多说一句废话。

    唯有阿斯玛，嘴里念念叨叨的，从走出火影大楼开始他就是这副样子，一路走过来嘴上不停，干活的时候也心不在焉，脸上爬满了不耐烦和不开心。

    千羽把这些全都看在眼里，对于自己的三个队员，如果要打分的话，红毫无疑问是九十五分，剩下五分怕她骄傲。惠比寿能打85分，主要是因为他这个人太死板了，不够灵活。而阿斯玛，抱歉，不及格，身为一个忍者，对任务有怨言，对同伴爱搭不理，一身的坏毛病，可以说这人如果就这样下去的话，那完全是没救了。

    时间渐渐过去，太阳很快升到了头顶，温度开始变得越来越高，已经不适合劳动了。

    老奶奶为大家做了一顿午饭，包括千羽在内，四个人吃得很开心。吃完以后休息了一个小时，工作继续。

    红开始拍打晒了半个上午的被子和床单，把里面的灰尘和细菌拍掉。

    惠比寿去不远处的水井旁打水，开始清晰那些搬出来的家具。

    唯有阿斯玛，一个人悄咪咪的躲在一边……在抽烟？

    没想到啊，一个不到八岁的孩子居然已经开始抽烟了，在结合他那副吊儿郎当的样子，简直就是一个木叶版的小混混啊。

    千羽已经不知道第几次摇头，他旋即不再多看阿斯玛一眼。自己又不是他爹，他是好是坏和自己没关系。三代目虽然把阿斯玛交给了自己，但自己没义务替他照顾还没长大的小宝宝。忍者从来不是过家家的游戏，像阿斯玛这样的，如果不能够幡然醒悟，那他就不适合当忍者。既然不适合，倒不如干脆转行，省的未来死在战场上。

    时间很快到了黄昏时分，老奶奶的家终于打扫干净了。千羽也从屋顶上跳下来，帮着把东西搬了进去。等他们把所有东西都收拾好以后，接过老奶奶递来的佣金。同时千羽自己掏腰包把中午的伙食费给结了，在老奶奶百般退让下，强行把钱留在小院子里以后，然后带着三个下家伙朝火影大楼走去。

    “阿斯玛同学，你今天的做法很不对。”

    刚走了没几步，千羽听到身后传来的惠比寿的声音。他没有回头，也大概知道惠比寿要说什么，果然，下一句惠比寿就开始读书。

    “忍者手册上面说，忍者在执行任务的时候，必须投入全部的专注力，要认认真真的……”

    果然是惠比寿的风格，严肃认真到甚至有些死板的程度。

    如果是平时，或许阿斯玛还有耐心听他叨叨，就算没耐心，最多是走到一边不理他罢了。

    可今天阿斯玛明显心情很不好，一天的心情都很差劲，所以惠比寿这边刚开口，阿斯玛的脸色就猛地一沉。

    “我要怎么做任务，和你有什么关系？你有时间管我之前，还是先把你自己管好吧！”

    语气非常的冲，直接就把惠比寿下面的话全给赌回了肚子里。

    那副黑色眼睛后面的小眼睛已经瞪得溜圆，似乎没想到自己的一番好心，居然得到了对方如此的回应。

    “阿斯玛，不要说了，咱们是同伴，你赶快向惠比寿道歉啊。”

    红在一边连忙说道，她今天安慰了阿斯玛一天。可惜不仅没有让他平静下来，反倒让阿斯玛的情绪越来越差。

    “道歉？我为什么要道歉？我可从来没承认他是我的同伴，甚至就连这个小队我也从一开始就没承认过。那个老东西明显是老糊涂了，居然让一个小屁孩给我当队长，我……”

    唰！

    前方千羽的身影突然模糊了一下，然后从原地消失不见。

    几乎是同一时间，一阵冰凉的感觉出现在阿斯玛喉咙的皮肤之上。

    紧接着，千羽没有任何语气波动的声音从他的身后响起。

    “三代目是这个村子的影，是这个村子最伟大的忍者，就算你是他的儿子，你也不能叫他‘老东西’。另外，我能成你们的队长，自然有合适的理由。如果你不愿意在我的小队里做任务，你可以申请离开，我保证不拦你。但是如果下一次我再听到你对我的实力有怀疑，那我就让你好好感受一下下忍和中忍之间的区别。”

    或者说，千羽应该让他体会一下下忍和上忍之间的区别？

    千羽现在虽然是中忍，但单论作战能力的话，已经不必一般的上忍差。就算是水门，如果在不提前做准备的情况下，想要战胜千羽也要费一些手脚的，区区一个阿斯玛，千羽想要击败他简直比吃饭还要轻松。

    “你……”

    阿斯玛瞪大眼睛，脖子一梗就要说话。

    千羽的手腕突然用了点力气，苦无的锋刃割开了阿斯玛喉咙处的表皮，一溜血珠顺着苦无滴落。

    “有种，你就直接杀了我……”

    阿斯玛的双手双腿已经开始颤抖，但他嘴巴还是很硬，还敢和千羽顶嘴。

    “杀你？好啊，既然你想要感受死亡的话……”千羽笑了，真是不作死就不会死啊，既然对方有这个请求，他如果不满足对方显然也是不太好的。

    于是，千羽抬起左手，竖起一根手指，点向阿斯玛的后心。

    “中井老师，不要！”

    红瞪大眼睛，不由得尖叫出声。

    下一秒，千羽的手指轻轻落在了阿斯玛的后心之上。紧接着，阿斯玛如遭雷亟般，身体激烈的颤抖起来。他面部的肌肉都跟着抖动，浑身上下没有一处地方能够平静。肉眼可见的，他的皮肤开始迅速变红，眼睛也开始发红，骨骼关节的地方，开始发出嘎吱嘎吱的声音。

    “中井老师，请住手，阿斯玛他，他只是心情不太好，他不是故意要挑衅你，请你放过他这一次吧。”

    红连声喊到。

    “没错，中井老师，请饶恕阿斯玛的过错。忍者手册上面说，让小队成员之间一定要精诚团结……”

    就连之前被阿斯玛狠狠顶撞了一句的惠比寿，也开口说道。

    “你们不用叫我中井老师，我和你们同岁，叫我队长就好。”

    千羽转过头来，像是没事儿人似的对着两人笑了笑，然后转回头，看着耳朵和鼻子已经开始流血的阿斯玛，轻笑一声，缓缓收回手指。

    在他的手指离开阿斯玛身体的那一瞬，阿斯玛遍布全身的激烈抖动戛然而止，然后他整个人就如同一滩烂泥一般，瘫倒了下去。

    “这一次，只是一个针对你之前出言不逊的一个小教训。我还是那句话，如果你愿意在我的队伍里待着，那你就待着，按照我的方式做任务和训练，我也会在适当的时候指点你们一些你们应该知道的知识。如果不愿意留在这里，你可以直接去申请调离队伍。但是，如果下一次，你再让我听到你说出类似的话，后果就不会这么简单了。

    猿飞阿斯玛，我这么说，你明白了吗？”

    虽然对方是三代目的儿子，但既然被养成了小混混，那千羽就不会惯他的臭毛病。反正这是三代目硬塞给自己的，如果看不下去，那直接调走啊，千羽巴不得呢。

    至于说这么做会不会得罪三代目，放心，不会的，三代目的心胸还不至于狭窄到这种程度。

    “明……明白……”

    阿斯玛也知道什么时候该低头，眼见千羽是真的要收拾他，他立刻认怂。最起码现在这种情况下，他已经不准备硬扛下去了。

    “明白就好，”千羽满意的点点头，然后迈步继续向前走，“站起来，我们要去交任务了，如果你跟不上我们，我会认为你耐力不够。如果我认为你耐力不够的话，放心，我会给你找一个好老师的。嗯，我想想，或许阿凯是一个不错的选择……”

    这一刻，背对着三个队员的千羽，脸上挂满了恶意的笑容。

 第四十七章 “惊喜”

    关于教训阿斯玛这件事，千羽心里没有任何负担。

    终究这个世界的二世祖和上一世的二世祖是不同的，虽然两者本身都很讨厌，但地球上的二世祖，他们的父亲可不好惹，欺负了小的叫来老的这事儿真是太常见了。

    而在木叶村，尤其是忍者阶层，欺负了小的，如果你占着理，那老的基本上也是支持的。

    阿斯玛的父亲三代目，那就更是如此了。

    千羽丝毫不担心阿斯玛回去告状，就算他真的告状了，反过头来挨批的还是他自己，三代目绝不可能过来批评千羽，他不给千羽点个赞就算是不错了。

    接下来的日子，千羽就带着自己的小队执行各种低级任务。和之前刚刚加入水门小队时他的经历是一模一样的。惠比寿和红的表现还是那么的好，阿斯玛的话，几乎没有看到任何好转的迹象。该偷懒依旧会偷懒，也会时不时躲起来一个人抽烟，自以为其他人看不到，但这些全都被千羽看在眼里。

    在心里，千羽已经对这个男孩子打了一个大大的叉号。

    当然了，阿斯玛也不是没有变化，他最大的变化，就是终于不敢再和千羽炸刺儿了，嘴里也没有再不清不楚的念叨一些不太好的话，整个人就这方面而言，和第一天相比可谓是天壤之别了。

    看来就算是再厉害的刺儿头，也是有能被收拾妥当的时候，对于千羽那种一指让他生不如死的力量，阿斯玛终于也不敢继续尝试。

    只要他不继续炸刺，千羽就不会收拾他。

    有句话怎么说来着，“好是好你自己了，坏也坏不了别人”，这话的意思简单说就是一个人是否努力，最终得益的还是自己。你不努力，最后吃瘪了，倒霉了，终究还是只有自己而已。

    所以每个人的态度不同，学习的劲头不同，千羽从来不插手多做管理。他只是按部就班的带着三个下属完成任务，一点点的将在忍者学校的东西熟练运用在日常之中，其他的，那就各人随意吧。

    至于说D级任务本身的意义，老实讲，千羽做了这么多任务，多少对任务的安排有了一定的了解。

    超S级任务自不必说，那是关系到国家和忍村的超级任务，很多时候不是木叶想发布就能发布的。这一点，在其他大忍村身上也是，超S级任务往往代表着小规模的战争和冲突，一个搞不好就是大事件，所以不论是发布还是接受这样的任务，村子里的态度都是绝对的严肃和认真。

    S级任务也有可能引发战争，但毫无疑问，这个级别的任务引发战争的可能性会小很多，一般是上忍去执行这样的任务，上忍以下的级别，实话实说，未必有能力执行这个级别的任务。

    A级任务的话，基本上就和国家层面就没有太大关系了，虽然里面可能也涉及到一些盗取别国机密文件，或者拦截自己这边潜伏的间谍等任务，但终究，A级任务就是一个村子自己能够解决的，不会轻易扩散影响的任务。执行者，开始出现中忍。

    再往下的B级任务，是最常见的任务，是一个忍村实力的最佳体现。和平年间，忍者的战斗大都集中在这个级别的任务之中，也是从这个级别的任务开始，各国的忍者才开始逐渐接触到他国的忍者。这个级别的任务也是中忍最经常完成的任务，难度通常不会太高。

    C级任务，是低级任务，少数中忍和大量下忍集中在这个层面，就算发生战斗，也很少会有忍者出现，这个级别的任务，更多的作用还是提升忍者的作战能力，从一个几乎没有战力的忍者，逐渐变成一个能够参与战斗的忍者，C级任务的存在至关重要。

    而最低级的D级任务，是只有下忍才会去完成的任务。这个级别的任务之中是绝对不会出现战斗的，任务内容也都是一些杂七杂八的小事。而这些任务存在的意义，一方面是为了方便村民，以忍者的力量帮助村民们完成一些普通人做不到的事情。

    但更多的，还是培养刚刚毕业的下忍。

    刚刚毕业的下忍，除了一身理论知识以外，几乎没有任何的实践能力。就算学校有实战课程，但那终究也只是上课，老师往往会给同学们更多的准备时间和更加宽松的氛围，成败都显得不太重要。

    可以理解，毕竟那还是学校嘛。

    可一旦毕业了，就不能如此松懈对待了。所以就有了D级任务的存在，让刚毕业的学生，能够将自己在学校里学到的东西，一点点的活学活用在任务之上。比如说低级的三身术，变身术、分身术和替身术，虽然很简单，但对于忍者来说却是非常重要的基础忍术。

    尤其是在未来的高级别战斗中，这种基础忍术基本上要做到手到擒来的程度，心念一动忍术就要施展出来，否则临战还要结印还要琢磨，那不是自己找死吗？

    所以D级任务，从任务的角度讲，无关紧要。但从培养新人的角度讲，却是至关重要的。

    千羽当然也会这样要求自己的队员，在简单的任务过程中，尽可能给他们制造一些小小的麻烦，让他们一点点将学校学到的东西，完全掌握起来，而不再是之前那种半生不熟的程度。

    这个过程里，个人的资质和态度不同，展现出来的对比性就更加明显了。

    惠比寿是提升最快的，虽然之前他的水平就算不错，这些忍术掌握得也像模像样。可还是他的性子在作怪，他太死板，连施展忍术的时候也是这样。千羽不得不针对他多做了一些障碍，当惠比寿发现红和阿斯玛都已经很好的完成自己的任务时，他的心里也有些着急了。不得不寻求变通的方法，实力反倒在这种不断的变通之中，迅速提升。

    红可能是三人之中实力最弱的，其实也不能说弱，因为她比起一般的毕业生，掌握了很多的幻术。据说她的父亲就是木叶村的忍者，而且幻术造诣也相当不错，既然家学渊博，那她有这种表现也就理所当然了。在体术方面表现较差，其实也是能够理解的，身体素质较差，是女孩子天生就决定了的，所以忍者才要扬长避短，不要傻兮兮的明知不行还要硬和人家比自己的弱项。

    这一点，红毫无疑问做得最好。

    而三人里实力最强的，还是阿斯玛，要说家学渊博，基本上是很少有人能比过他的。他的父亲可是三代目，号称忍术博士的男人，也是很少有的，那种能够不依靠任何血继限界，就精通掌握五系忍术的男人，实力自然是极强。

    有三代目一直以来的教导，就算是头猪也能学会不少东西了，阿斯玛有这种表现，只能说是合情合理。不过他本人的个性就太不好了，有点实力就不知道天高地厚，平时做任务的时候，每当他突破了千羽制造的障碍，都会一脸得意洋洋的表情，简直就像是完成了超S级任务似的。

    千羽屡次想要提醒他，最后想想还是作罢，三代目都没说什么，自己何必多费口舌？老老实实当个看客不好吗？

    于是，日子就这样一天一天的过去。

    千羽小队执行的D级任务也越来越多，渐渐的，到了三个月期满。

    通过这段时间的观察，千羽认为自己的队员实力已经可以，基础忍术也已经做到了熟练掌握，是时候提升任务等级了。当然他只是自己想了想，他并没有提前告诉自己的队员，准备明天去接任务的时候，给他们一个小小的惊喜。

    然而，还没等他给自己队员惊喜，自己队员反倒把惊喜送到了他的面前。

    “你说什么？阿斯玛叛逃了？”

    第二天一大早，千羽不敢置信的瞪着面前的忍者。

    他知道，这个忍者是专门给三代目传递各种命令的暗部之一，这货千羽已经见过很多次了。

    可从没有哪一次，他会如此的不想看到这个人。

    “把话说清楚，阿斯玛到底是什么情况？他是我的队员，我不相信他会叛逃木叶！”

    “我没说他叛逃木叶，阿斯玛他只是离开了木叶。”

    暗部忍者也有些无奈，他这边刚开口，对面就像是爆炸了似的，还怪他不把话说清楚。他已经说的很清楚了啊，“离开”和“叛逃”分明就是两个截然不同的词语嘛。

    “算了，我不和你说。”

    千羽一把推开暗部忍者，身形一闪，就跳上旁边的屋顶，然后一路疾驰，两分钟不到，他就冲到了火影办公室。

    当他推开门的时候，一眼就看到了三代目背对着房门这边的背影，袅袅青烟正从他的面前升起。

    三代目没有回头，但他猜也知道来者是谁。

    “千羽啊，看来我派去的忍者已经通知你了，没错，阿斯玛离开木叶了。昨天晚上他和我大吵一架，然后今天早上留下了一分书信，他说要去领悟自己的忍道，想要领悟‘对于村子来说最重要的不是火影’这句话的真意。”

    一边说着，三代目一边转身。

    “千羽，你说，我真的做错了吗？”

    千羽沉默的看着三代目，他发现今天的三代目看上去非常的苍老，似乎一夜之间就老了十岁一般，看来，阿斯玛出走这件事，对他来说也是一个非常巨大的打击啊。

 第四十八章 阿斯玛的决心

    面对三代目的问题，千羽只能沉默。

    因为他不知道该如何回答。

    好在三代目也没有真的问千羽，对与错，他自己心里早有判断。他只是希望找个人倾诉，而千羽，毫无疑问就是最合适的人。

    接下来，三代目将昨天发生的事情告诉了千羽。

    千羽一边听着，心里开始胡思乱想起来。

    三代目有错吗？或许有。但三代目没有其他的选择，因为他是这个村子的影，是木叶村，乃至火之国最重要的人之一，他肩负的责任，也是这个国家和这个村子最大的。他的工作很重要，所以很难抽出时间来陪伴阿斯玛。

    阿斯玛毕竟是个未成年人，单纯的宠溺还不够的，他还需要人陪，需要有人指引他的人生道路，才不至于让一棵小树苗长歪。

    而事实是，不仅三代目没有时间照顾他，他的母亲，三代目的妻子，因为在木叶病院工作，所以工作内容同样非常的繁重，同样是没有时间陪伴阿斯玛。

    阿斯玛就是在这种被人宠溺，钱足够花，又没人敢招惹他的环境下长大的，所以他会变成如今这个样子，也算得上是理所当然。

    其实阿斯玛人不坏，虽然他很嚣张，是个十足的混混，但他的本性还是好的。这也是为什么千羽能忍受他三个月的原因，如果真的是一个人品已经烂透的人，千羽就算不处理掉他，起码也会把他从小队中驱逐出去。

    千羽没这么做，说明阿斯玛这个人还没有烂到根。

    而且虽然他嘴上整天老东西老东西的，对自己的父亲没有半点尊重。可千羽能感受到，阿斯玛内心还是非常憧憬自己父亲的。只是他更厌恶父亲早出晚归没有时间陪伴自己，所以他才会用这种极端的方式对待自己，对待家人。

    希望用这种方式引起父母的关注，可惜，他这么做只能是伤害到所有人。

    就好比昨天晚上，父子二人又发生了争吵，争吵的目标，依旧是三代目整天不回家的问题。

    三代目说他是火影，这些是他必须要承担的责任。

    阿斯玛却不这么想，他觉得父亲既然是火影，为什么不把工作交给其他人？其他人应该不敢反对吧？而且火影难道不需要注意身体吗？如果当上火影就需要这样，那还不如不当火影。

    而这句话说出来的时候，三代目前所未有的愤怒了。他狠狠的大骂了阿斯玛，甚至想要动手打他，如果不是阿斯玛的母亲在一边拦着，或许冲突还会继续升级也说不定。

    但即便如此，阿斯玛还是做出了让所有人都难以想象的决定。

    他居然选择了离家出走！

    身为火影的儿子，他可以说是如今木叶村最大的太子党，一般人还真的不敢拿他怎样。就是在这样的环境下，他居然还是选择了离家出走，等于是变相的放弃了这个身份。

    可以说，得知了这个消息之后，千羽在难以置信的同时，心里对阿斯玛多少还是升起了一丝好感。可见，千羽没看错人，阿斯玛终究还不是彻底的无药可救。

    “三代大人，既然如此，我去把他追回来吧。”

    千羽一旦觉得阿斯玛可以挽救，他就希望能够把阿斯玛带回正路。离家出走什么的，还是不要提了，毕竟阿斯玛现在只是一个下忍，真的让他自己出去乱逛，死在外面怎么办？

    “不用找他回来，我了解他，他既然决定要走，就肯定不会跟你回来的。”

    三代目摇摇头，拒绝了千羽的提议。

    但千羽可不是这么容易放弃的人。

    他明面上不再坚持，但一离开火影大楼，他第一时间就来到了木业大门，在大门处看到了阿斯玛外出的记录，并且询问了阿斯玛离开的方向。

    然后他通知自己的另外两个队员，让他们今天暂时在家放假，紧接着千羽就离开木叶，朝阿斯玛离开的方向冲去，并且将磁场感应放到最大，寻找着阿斯玛的蛛丝马迹。

    ……

    另一边，在火之国一处不知名的丛林里，阿斯玛正百无聊赖的走着。

    “这里是什么地方……”

    阿斯玛举目四望，不知道自己到了什么地方，更不知道前路在哪里。

    其实内心里他是有些后悔的，可一想到昨天晚上父亲的态度，以及自己的脸面，他就无法下定决心回去。而且他自己也有一个想法，那就是要弄懂父亲的意思。他知道自己还太稚嫩，但在木叶村，到处都有人护着自己，自己能学到的东西终究不多。

    与其如此，倒不如走出来，走出木叶，走出父亲的光环，然后以一个普通人的身份游历忍界。或许，他能够在这一次的历练之中，找到自己的答案。

    只是，自己到底该去什么地方呢？

    阿斯玛心里完全没有答案。

    他只能走一步看一步，尽可能的往远走。

    而且一边走，他还一边清理自己走过的痕迹，避免被木叶的人找到。

    一口气走了一整个上午，实在累得不行了，阿斯玛随便找了一颗大树，跳上去，从包裹里拿出干粮，张嘴就要开吃。

    但就在此时，他隐约感觉似乎有人来了。

    这不是感应能力，也不是忍术，只是一种冥冥之中的感觉。

    于是他收起干粮，从树叉上站起来，朝某个方向看去。

    就在他看过去的瞬间，一道人影突然从天而降，稳稳落在阿斯玛对面的大树之上。

    “队长？”

    阿斯玛的瞳孔微微一缩，他没想到，自己一路掩埋痕迹，居然还是被找到了。

    而且找到他的，还是他最不愿意面对的千羽。

    “和我回去。”

    千羽没有废话，只是冷冷的看着阿斯玛。

    “回去？”

    阿斯玛原本看到千羽还有些害怕，主要是第一天执行任务的时候，千羽给他留下的印象太深了，那种浑身不受控制的感觉，他绝对不想再感受一次。可当他听到千羽的话，一想到后面指使千羽的就是自己的父亲，怒火就在他的心头不受控制的燃烧起来。

    为什么？

    为什么我都离家出走了，你还只是派人来？

    为什么，你自己不来接我回去？

    越想越生气，阿斯玛的脸色猛地涨红起来。

    “回去？不，我不回去！我绝对不会回去！中井千羽，你别想把我带回去，想让我回去也可以，除非你杀了我！”

    阿斯玛怒吼着，把包裹背在身后，同时从刃具袋里抽出两把苦无我在手中，整个人摆出了防御的架势。

    “想要战斗吗？你应该明白的，你不是我的对手。”

    千羽面无表情的看着阿斯玛，也不见他有任何动作，腰间的钢钉就一根根悬空而起，尖端笔直的对准了阿斯玛。

    “不过，你能有勇气在我面前拿出武器，作为奖励，我可以让你过去。但前提是，你能从我面前通过。如果你能通过，我可以放你离开。如果你不能通过，放心，我不会杀你，想要带你回去并且不让你有任何反抗能力……相信我，我有很多办法。”

    密密麻麻的钢钉，就像是一枚枚小型的导弹，漂浮在千羽面前。

    而对面的阿斯玛，却只有两把苦无。

    这场战斗，根本毫无势均力敌可言，但阿斯玛还是大吼一声，勇敢的从树杈上跃出，冲向千羽。

    千羽也不废话，手指轻轻一动，钢钉就依次飞出，射向阿斯玛。

    阿斯玛连忙闪避，即便如此，钢钉也还是在他身上擦过了一个又一个的伤口。他也尽可能用双手的苦无进行格挡，渐渐的，阿斯玛靠近到了千羽的面前。

    千羽除了操控钢钉不断进行攻击以外，没有多做任何的举动，而且就算是钢钉的飞行速度，也比以往慢了很多。

    阿斯玛咬着牙，无视身上越来越多的伤口，一点点的来到千羽的面前。

    距离千羽还有不到两米的时候，一根钢钉终于狠狠刺中了阿斯玛的手臂，剧痛让他脸色一抽，但他没有任何迟疑，双腿直接一发力，整个人强顶着最后的数根钢钉，从千羽身边一跃而过。

    在经过千羽身边的瞬间，阿斯玛转过头来，嘴角浮现起一丝得意的笑容。

    “我通过了。”

    “恭喜。”

    千羽还是面无表情的样子。

    阿斯玛落地后，第一时间就蹿了出去，并且很快就消失在密林之中。

    直到他离开之后，千羽才转会身来，一招手，远处的钢钉纷纷飞回来，依次回到他的腰带之中。唯有其中的一根，因为刺中了阿斯玛的胳膊，所以被他带走。

    “阿斯玛，我能帮你的只有这些了，希望你能真正坚定自己的心意，找到自己的忍道。”

    千羽看着阿斯玛离开的方向，片刻后，他转身离开。

    至此，刚刚成立不过三个月的千羽小队，就正式的失去了其中一个队员。

    千羽还没有告诉其他两人呢，他也不知道，如果自己真的把这个消息告诉那两个小家伙，会对他们造成怎样的影响。但他没办法，他原本确实是要阻止阿斯玛的，只是在阿斯玛冲向自己的时候，他看到了阿斯玛那坚定的眼神。

    这是从未在阿斯玛身上出现过的眼神，这个眼神让千羽意识到，阿斯玛这一次是认真的。

    既然他认真了，那他就真的有可能做出改变。

    为了这种改变，千羽没有强行阻止他，而是给他一次离开的机会。千羽真心希望阿斯玛能够做出改变，而不再只是嘴上说说而已。

    至于说小队的另外两人，只能实话实说了，骗人总是不好的嘛。

 第四十九章 A级任务

    “……事情的经过就是这样，阿斯玛同学为了寻找自己的道路，决定离开木叶进行远途旅行。这件事村子里面是知道的，所以你们两人不要瞎想，昨天之所以让你们放假一天，是因为我去送他了。另外多说一句，没叫你们去，是阿斯玛自己的意思，其实他没准备通知我们任何人，是我偶然知道的这个消息后，专程赶过去送他一程的。”

    千羽很随意的坐在天台的栏杆上，对着自己的两个队员说道。

    他虽然也想实话实说，但他不能这么做啊，如果真的说阿斯玛是以一种接近叛逃的方式离开木叶的，那阿斯玛以后还怎么回归？木叶村内部已经把这个消息给压下去了，只有少数人知道，所以大家都心领神会的，以一种不太有冲击力的方式来描述这件事情。

    毕竟这不是什么好事，虽然阿斯玛不是真的叛逃，可一旦被有心人利用，难免会给三代目带来一些麻烦，这也算是木叶政坛上一个不大不小的丑闻了。所以火影派系内部基本上已经统一共识，阿斯玛离开木叶这件事，能不说就不要说，就算说，也必须以一种合理的方式说出去，不能给某些人留下把柄。

    千羽其实本来是不像搀和这种事情的，可偏偏，阿斯玛就是他小队的成员，他无论如何也得给另外两人一个交代啊，总不能一句话都不说就糊弄过去吧。

    所以他只能以这样的方式，用这样的语言，来糊弄过去了。

    如他所愿，红和惠比寿在听到阿斯玛离开木叶的消息后，表现得还是比较平静的。只是红稍微有些小难过，毕竟是同班同学，又是同队的队友，女孩子嘛，遇到这种生离的事情总是会有些难过的。

    惠比寿就非常平静的，老实说，他最然嘴上什么都没说过，但他其实是不太喜欢阿斯玛的，明眼人都能看得出来。主要是大家都不喜欢惠比寿，阿斯玛也不喜欢惠比寿，只不过其他人就算不喜欢惠比寿的个性，最多也只是躲着他，不和他来往而已。

    但阿斯玛就不一样了，中二病晚期，心直口快，基本上只要惠比寿让他不满意的时候，他总会狠狠的喷对方一顿。结果就是惠比寿虽然嘴上不说，但心里其实是极为讨厌阿斯玛的，之前只不过是因为大家同处一个小队，他又总以忍者手册当作自己的行为规范，所以一直在忍耐着。

    如今阿斯玛离开了，惠比寿终于不用再忍耐阿斯玛。所以惠比寿脸上虽然没有任何高兴的神色，但如果指望他会难过，那是根本想都不用想了。

    小队还要继续活动下去，虽然只剩下了两个队员。

    空缺也没能补足，因为其他毕业生都已经有了固定的小队，不可能匀给他们一个人。而且千羽也不大愿意其他人加进来，毕竟每个带队忍者的风格都不同，千羽的小队，有它自己的风格。冒然加进来一个人，肯定是各种不合适，然后千羽还要专门训练新人，那也太麻烦了。

    所以他没有申请补足缺额，高层也没有主动提起这事儿，就像是什么都没有发生似的。

    三代目心里或许还存着阿斯玛回归以后还能回到这个小队的想法，但千羽知道，那不太可能。阿斯玛当时的眼神给他的印象太深了，所以他不认为阿斯玛短期之内会回到木叶。

    而如果一旦他离开太久，到时候这支小队会是个什么状况谁也说不清楚，真的到了那个时候，这里还有没有阿斯玛的位置，那可就谁也说不好了。

    总之，日子还得继续过，这个星球也从来不是因为某一个人而转的。

    缺少一人的千羽小队，果断的在阿斯玛离开后提升了任务等级。这虽然是千羽早就想好的，可终究是少了一人，小队的战斗力多少有些下跌。

    好在C级任务一般也不大可能出现忍者，就算真的出现下忍级别以上的忍者，千羽也会出手，他自然不可能坐视自己的队员受伤。

    在接下来的半年时间里，千羽带着两个队员，开始游走于忍界大陆的各个角落。他们执行了上百个C级任务，基本上把能去的地方都去了个遍。半年之后，千羽再次要求提升任务等级，这一次，他直接将任务等级的上限提升到了A级，也就是说，他们这支小队从这一天开始，不仅仅会接取B级任务，即便是A级任务，他们也会开始尝试。

    这样的速度，在同龄的毕业生小队之中毫无疑问是非常迅速的。就算是其他几个拥有宇智波或者日向的小队，最多也就是这种速度了。但千羽小队并没有宇智波和日向啊，他的两个队员都不算什么天之骄子，也没有尊贵的家世，勉强算得上是忍宗家族出生的红，其实和那两族完全没有可比性。惠比寿更是直接就是普通人家出身，所以这支小队能有这样的晋升速度，着实让木叶村的高层大为吃惊一把。

    三代目甚至不得不把千羽叫到面前，当面询问他的态度。

    千羽的态度自然是坚决要求提升任务等级。

    没办法，三代目只能专门针对千羽小队进行了一场实战测试，主要是测试两个队员，看看他们是否已经拥有执行A级任务的水准。不要求他们能够作为主力，主力毫无疑问是千羽，但两个队员，也要有辅助的资格啊。

    测试结果，显然让所有参加了测试过程的高层大开眼界。

    红的幻术，那是相当的精湛，丝毫不比中忍差，她的老爹，一个眼睛也是红色的中年人当时也在场，看到自家女儿的表现后，甚至激动的当场落泪。

    红是单亲家庭，她的母亲很早就过世了，她的父亲一直是当爹又当妈，好不容易把女儿拉扯大，非常的幸苦。如今看到女儿终于有所成就，他自然是喜极而泣了。

    等换到惠比寿的时候，他的忍术造诣，和还算过得去的体术，也让人不由得的连连点头。

    最后的测试结果，惠比寿和红，都已经有了中忍级别的实力，虽然只是某一项达到了这种程度，但已经有资格给千羽做辅助了。所以三代目拍板，同意千羽小队提升任务等级。

    最终，千羽小队以缺额一人的状况，超过了百分之八十的小队，拥有了执行A级任务的权限。

    这个结果，也激起了其他小队追赶的决心，毕竟人家还少一人呢，就算落后，也不能输给这种队伍啊。于是乎，这一届的毕业生，在没有任何人督促的情况下，主动提升了学习热情，执行任务的时候也更加努力，整体实力都在迅速提升着，让在一边看着的三代目和木叶村其他高层，心里暗暗的点头不已。

    这是一个好苗头啊，在已经开始变得不平静的今天，木叶村的新一代忍者在某个人和某支小队的带动下，整体开始飙升实力。可以预想到，在未来的某一天，又一次忍界大战爆发的时候，木叶村绝对有资格也有实力，继续傲视忍界，傲视群雄。

    ……

    木叶43年，夏。

    今年的夏天有些炎热得过分，正午的时候，空气中的吹过的风都似乎是滚烫的，就连树丛里的小虫子都失去了鸣叫的精力。

    千羽、红以及惠比寿三人，就是在这样的情况下，潜伏于川之国的一片密林之中。

    汗水顺着三人的面颊流下，偶尔还会不小心流到眼睛里，汗水之中的盐分会蚀得眼睛生疼。可即便如此，三个人还是一动不动的潜伏在树丛之中，就连身为女孩子的红都忍着疼痛，一动不动。

    不是他们不想动，而是不能动，或者说不敢动。

    因为他们现在执行的，是一个A级任务，而且就算是在A级任务之中，也算得上是难度比较高的那种。

    活捉间谍！

    这是最麻烦的事情。

    这个任务是木叶自己发布的，木叶村的情报部门出现了叛徒，携带着大量木叶村的情报叛逃出村，预计对方可能投靠的国家，是位于木叶村西南方向的不输于火之国的超级大国，风之国。

    如果是一般的情报，丢了也就丢了，木叶村那么大，情报多了去了，间谍也多了去了，区区一个间谍而已，不用大动干戈。

    可这一次的叛徒不同，他从小在木叶村长大，家里面世世代代也是木叶人，他也没出过村子，却不知怎么的，居然就和风之国搭上了线。

    因为其家世清白，所以他所在的部门是很重要的部门，里面的情报都是木叶村数得上号的机密内容，一旦外泄，后果不堪设想。

    好在，风之国方面似乎也对情报的真实性有所怀疑，他们甚至可能担心这是木叶村的陷阱，所以前来接应这个叛徒的风之国忍者，在回国的路上速度并不快，这给了木叶村反应的时间。

    木叶村一口气派出了三支小队，千羽他们是其中的一支，也是最重要的一支。

    因为他的特殊能力，所以他能准确锁定间谍的位置，抢夺文件的任务就落在了他的身上，其他人全都是辅助，核心只有千羽一人而已。

    如今，间谍所在的地方营地就在不远处，而千羽也已经锁定了间谍的位置，随时可以动手。

 第五十章 风影降临

    时间一分一秒过去，千羽他们并没有盲动。

    千羽已经将脑电波和所有同伴连接到了一起，这样就可以避免直接用嘴巴说话可能造成的影响。

    同时他用磁场感应锁定了不远处的营地……说是营地，其实是一个小院，院子里的某人就是千羽他们这一次的目标。

    他们隐藏在这里已经快一个小时了，千羽一直在分析着敌方的巡逻轨迹。对面的敌人可不是那种能简单对付的敌人，风之国砂隐村是和木叶地位相同的五大村之一，而且因为风之国环境险恶物资匮乏，所以砂隐村的忍者对比木叶村来说数量要少，但也更加精锐。

    固然最强梯队未必能及得上木叶的那些顶尖高手，但若论中忍和下忍的水平，平均值肯定要比木叶村高。

    千羽身边的这些人，除了两位上忍前辈以外，其他人的实力还不够强，所以他需要找到一个防卫力量最薄弱的时刻，打对方一个措手不及。

    好在，这样的时刻很快就到了。

    酷热的天气，就算是沙漠地带长大的砂L忍者也受不了，能凉快的话，谁又希望自己整天待在一个大蒸笼里呢？所以不可避免的，砂L的忍者在下午两点左右，也就是一天最热的时段，出现了一丝的松懈。

    直接表现，就是原本应该三人成组的巡逻小队，只有一个人在院子里转悠。另外两人不管是因为什么原因，总之他们没有第一时间走出房屋。而上一个巡逻小队已经转到了小院的另一侧，即便是他们第一时间过来支援，也需要最少三秒钟的时间。

    三秒钟，已经足够干很多事了！

    【行动！】

    一道指令沿着脑电波瞬间传给其他人。

    千羽最先行动，他就像是一只矫健的猎豹，从藏身的树丛蹿了出去，同时比他更快的，还有一根白色的钢钉。

    钢钉瞬间穿透墙壁，在不到十分之一秒的时间里，穿透了墙壁后刚好走过的砂L忍者的喉咙，一击击碎了他的喉结，扯断了他的声带。

    砂L忍者想要呼喊，却一个字都喊不出来。

    紧接着，他的身体猛地抖了几下，三根钢钉依次刺穿了他的心脏、额头和脊椎。然后千羽才从他的身边冲过，同时四根钢钉落入他的掌心，跟着他一起冲向间谍所在的位置。

    而其他人，也开始分工。

    红，以及另一个小队的一个男性忍者同时施展幻术，将整个小院覆盖，隐藏了千羽和已死砂L的身形，并且让还或者的砂L忍者陷入幻境之中。

    惠比寿和另外两个下忍同时结印，火、风、雷的忍术已经准备完毕，只要千羽得手，他们就能瞬间释放忍术，阻断敌人的追击道路。

    两位上忍，其中一位是体术专精，速度一点不比千羽慢，或者说，他比千羽还快，已经跳上屋顶，朝小院的对面、也就是另一支巡逻队的方向冲去。一个同样是体术专精的下忍跟着他，一起突袭巡逻队。

    而另一位，是一位综合性的上忍，他暂时没有行动，而是在远处压阵。跟着他的两个下忍，一个是医疗忍者，一个是感知忍者，他们的战斗力不算强，所以只能暂时辅助。

    三支小队，三个队长，加上八个下忍队员，各自都有不同的分工，已经做好了各种准备。

    然而，就在千羽击杀了巡逻忍者，并且踏入小院的土地的瞬间，他的脸色猛然剧变。

    “有埋伏，撤退！”

    千羽连忙大喊着，同时蹲下身，一掌拍在地上。原本松散的土地，以肉眼可见的速度变得平整和坚固。

    就在他刚刚蹲下去的瞬间，小院开始剧烈的颤抖起来，地面一跳一跳的，就好像有什么东西要破土而出一般。

    刚刚越上屋顶，才冲过一半距离的上忍和下忍同时返身回来，落在千羽身边。

    “千羽，怎么了？”

    “有埋伏，前辈，你们赶快撤退。”

    千羽眉头紧蹙，呼吸也变得不再平稳，可见他现在正处于非常要紧的时刻，因为没有人比他更清楚他现在面对的是什么。

    他的脚下，就像是一座即将喷发的火山一般，无数的黑色洪流正疯狂上涌。若非是他反应迅速，并且在一瞬间就将方圆上百米的土地全部固化的话，此时此刻，敌人的攻击手段就已经来临了。

    然而他知道这些，却根本没时间解释。

    他身边的上忍当然察觉到异常，但他并不清楚敌人的实力究竟有多强。

    “千羽，我们怎么能丢下你独自离开？放心，我们会和你在一起的。”

    一边说着，这位上忍还抽出了苦无，表现出一副和千羽共同战斗到底的决心。

    然而千羽现在想杀他的心都有了。

    “前辈，听我说，我能坚持的时间并不多，对面的敌人，如果我没有猜错的话，应该是三代目风影。也只有他，才能控制如此多的砂铁。所以，你们赶快离开，我和他的能力相同，他想杀我没那么容易。无论如何，我都能想办法逃脱，但你们在这里，很有可能分散我的注意力，到时候我可就真的要死在这里了。

    你难道要看着我死吗？这次任务是我核心，你们两个人，带着你们的队员，还有我队里的那两个，赶快滚蛋啊！！！”

    最后一句话，千羽已经是喊出来的了。

    脚下的颤抖更加剧烈，尤其是他所在的数米方圆，地面已经开始微微凸起。

    千羽已经快要压制不住了。

    被他狠狠骂了一句的上忍此时也顾不得什么长幼尊卑了，千羽的话，直接把他吓到了。

    对面的是三代目风影？

    为什么他会离开风之国？

    这里可是川之国啊，就算那个间谍掌握的情报很重要，但也不至于让一村之影出动吧。

    千羽的话给了他极大的震撼，让他的脑子都有些不好使了，但他还是听明白了千羽的意思。确实，如果敌人是三代风影，就他们这两个上忍，恐怕还不够对方塞牙缝的。

    三代风影号称最强风影，可不是浪得虚名之辈。他的磁遁之强，在整个忍界都罕见敌手。别说是他们这样的普通上忍了，就算是旗木朔茂那种超级强者，都不敢说一定能战胜三代风影。更准确的评估，应该是两人实力相当，甚至旗木朔茂可能还略差半筹。

    这样一个当世的最强者，他们这种普通上忍如何是对方的对手？

    倒是千羽，他的能力也是磁遁，或许他真的有办法能够应付这位最强之敌？

    其实这位上忍心里也没底，可这个时候，已经不是考虑个人得失的时候了，千羽固然重要，但不能说后面那些下忍就不重要，而且正如千羽所说，他是这次任务的核心，虽然只是中忍，但就这次任务而言，他是有权利指挥两个上忍的。

    现在千羽既然以“队长”的身份开口了，他是执行也得执行，不执行还得执行。

    所以这位上忍只能咬咬牙，一挥手，带着自己小队的队员离开，并且迅速来到其他人的身边，以最快的语速将事态进行说明，然后不顾红和惠比寿的反抗，强行带着两人，迅速离开。

    他们的迅速反应且不说，再说千羽这边。

    在同伴相继离开的过程中，千羽几乎是拼尽全力来压制下方如洪流般翻涌的砂铁，同时还尽可能的使用自己的能力，想要抑制对方的能力。

    可惜，他终究还是有些稚嫩。

    如果是真正的万磁王在这里，区区一个风影，随随便便就能把他的力量完全压制住。但换成千羽，他显然还不具备这样的力量，或者说，如果不顾一切的施展能力，他或许暂时彻底压制住三代风影。可那样的结果就是他的查克拉直接告罄，在没有脱离危险之前，失去查克拉绝对是最要命的事情。

    所以他必须保证自己留有足够的查克拉，这就让他无法完全放开手脚压制这些砂铁，眼看着地面已经越来越鼓，千羽感觉自己在如今的状态下，也几乎到了极限。

    好在他感应到同伴已经远离这里，千羽心里稍微松了口气，旋即放开了大范围的地表固化，只是对自己脚下的土块继续发力。

    下一秒，他所在的地方就被黑色的砂铁完全吞没。

    而千羽本人，则乘坐着那块被他加固的土块，被砂铁之浪整个掀飞出去。身处半空，千羽双腿在土块上一蹬，轻松脱离了砂铁巨柱的攻击范围，然后腰间钢钉飞出，画作一块圆形托盘，稳稳的接住了他，拖着他迅速向后飞，尽可能的离黑色砂铁远一些。

    虽然距离其实也没太大意义，但心里总归是能轻松不少。

    砂铁巨浪渐渐的平静了下来，小院的屋顶上，一个身穿着蓝白色长袍的男子突然出现，迎风而立。

    他就是三代目风影，被称为史上最强风影的男人。

    此时此刻，这个风之国的最强男人，正一脸微笑的看着半空中的千羽。

    “初次见面，中井千羽小朋友，怎么样，对我的见面礼还满意吗？哦，我差点忘了，你是来抓间谍的是吧？可以，这玩意儿反正对我没用，其实他身上所谓的情报我也根本不关心，我关心的，只有你啊。”

    三代风影说着，一招手，一个被黑色砂铁覆盖了全身的男子就从下方的建筑里缓缓飞出，然后当着千羽的面，三代风影只是手指微动，那个叛逃了木叶的家伙，以及他身上的情报，就全部被砂铁瞬间碾成了碎渣，混合着血水和烂肉，散落一地。

 第五十一章 来自风影的拉拢？

    看到自己的任务目标居然就这样被灭掉，千羽说不上是什么心情。

    有些轻松？有些难过？或者二者皆无，他现在脑子里只有一个想法，那就是自己回去以后要如何交差？

    三代风影似乎看出了千羽的想法，他嘴角翘了翘，露出了一个不屑的笑容。

    “放心好了，小家伙，他身上的情报我不感兴趣。你应该明白，以我的身份，我没有必要和你撒谎。所以你最担心的事情不会发生，木叶村的机密，还是你们自己掌控着好了。我已经说过了，我最感兴趣的，只有你而已。

    中井千羽，叛徒的后代，你们背离了家族的道路投靠了敌人。结果现在看来，你们在木叶村混的也不怎么样啊，怎么样，不如加入到我的砂隐村，只要我在位一天，我就能保证你们一家人衣食无忧，并且享受崇高的地位和权利，比你们在木叶村要好得多。”

    三代目张开手臂，做出一副欢迎的样子。

    当然了，如果他身边的砂铁能够收回去，或者重新隐藏在地底，而不是像现在这样漫天飞舞的话，他的话可能还有些说服力。

    千羽被三代风影的话从自己的内心世界里拽出来，他看了一眼远处的三代目风影，无奈的叹了口气。

    “分家的事情已经过去多少年了？木叶成立至今已经43年，也就是说，你口中的事情，最起码也是四十多年前的事情了，现在提起来还有什么意义？而且，我从不觉得分家就应该被称为叛徒，我也从不认为自己是叛徒的后代。毕竟每个人都有不同的想法和理念，你们愿意留在风之国吃砂子，而我的先祖愿意到火之国吃粮食，这本就无可厚非，整天把叛徒叛徒的挂在嘴上，大叔，你很low啊。

    还有最最重要的一点，您是从哪看出我混得不行的？你见过我这么年轻的中忍吗？哦，忘了说了，我好几年前就是中忍了，三代火影对我非常的看重，也非常关心我的生活，所以我这里就不劳您关心了。”

    铁盘驮着千羽缓缓落地，千羽重新站在了土地之上，他一边说着，一边尽可能的恢复着自己的查克拉。

    在他的判断中，三代风影如此大费周章的把他骗过来，肯定不是简单的说几句话而已。

    拉拢之意，恐怕也只是表面现象。不过千羽也不着急，他现在急需恢复查克拉，只有查克拉恢复得差不多了，他才有一战之力，才有可能逃出生天。

    千羽这边加紧恢复查克拉，那边三代风影却像是完全没有发现他的小动作一般，轻轻的摇了摇头。

    “三代很关心你吗？据我所知，在你忍者学校毕业之前，他根本就没有看过你一次。直到你提前申请毕业，并且展现出了强大的天赋和实力之后，才真正被他关注起来的吧。他给你安排的老师是谁？金色闪光吗？虽然就连我也不得不承认，金色闪光是一个非常强大的忍者，但他当你的老师可并不合适，毕竟他无法给你一些专业的教育。

    比如说磁遁，这是整个木叶村都不熟悉的能力。

    但在我砂L就不一样了，家族一直流传下来的各种秘典，以及我亲自传授，你的实力会比现在更强，而等我死后，这个风影之位也有很大的可能落在你的身上。怎么样？这样的待遇，你在木叶村能得到吗？猿飞日斩那个老东西，会把火影之位交给你吗？

    而且，就算这些也还不是全部，我还有更重要的礼物交给你。”

    三代风影说着，突然一甩手，将一物远远的丢向千羽。

    两人距离超过五十米，接近一百米，这样的距离如果不是用磁遁的能力的话，基本上不可能准确送到面前。

    但对于在场的两人来说，这种事情都不算什么。

    三代风影很轻松的把东西丢过来，千羽也很轻松的接住。

    他低头一看，手掌心里握着的赫然是一块小金属牌，上面有一个大大的“羽”字，然后在没有其他东西。

    “这是……”

    “你的本命牌，你的父亲母亲在你出世后，特地找人为你打造的，可惜他们还没来得及给你戴上，就在任务中被人我的人伏击而亡，这东西，也就落在了我的手中。难道你不像知道谁是杀死你父母的真凶吗？你不想为他们报仇吗？我可以向你保证，那个人现在还活着。”

    “……”

    千羽沉默了。

    其实老实讲，如果死的是自己的亲爹亲妈，他现在恐怕早就眼珠子都滴血了，也一定会对三代风影的提议毫不犹豫的答应下来。即便只是为了复仇，他也会这么做。

    可现在三代风影口中的“父母”，其实是这个身体原主人的父母，除了血缘上有些关系，实际上千羽和那对夫妻完全没有任何感情。甚至连他们的容貌，也只有在那段破碎的记忆中以及自家的一些照片上才能看得到。

    所以当三代风影那这个当作诱饵来诱惑千羽，千羽只能表示――真是日了狗了，鬼才在意那两个死人啊。

    而对于能力提升什么的，他也是完全没有需求，因为自己的能力本质上和三代风影是不同的，对方怎么指点自己？

    至于说风影之位那就更是无稽之谈了，和火影一样，风影也不能在村子里完全做主。

    当然了，对比木叶村较为民主开明的政治环境而言，砂L的政治环境是相对独裁一些的，可即便如此，风影的具体任命也不是某人说了就能算的。另外，风之国大名对于砂L的掌控力度远超火之国大名对木叶的掌控力度。

    也就是说，一旦某一届的风影不能得到风之国大名认可的话，风之国大名极有可能继续降低甚至是直接取消对砂L的物资援助，以砂L那种地处沙漠腹地的环境来说，那就等于是一村子人全部饿死。

    所以三代风影嘴上说的好听，其实就没有一样是真正能够吸引千羽的。

    好在，不管怎么说，三代风影说了这么多的话，这都是时间啊。千羽借着这个机会以最快的速度恢复查克拉，已经把消耗掉的部分恢复得七七八八了，一身的查克拉量，大约有全盛时期的百分之八十左右。

    已经足够一战了！

    所以千羽不再虚与委蛇。

    “抱歉哈，这位大叔，你说的这些我都不感兴趣。能力的话，我自己研究就够了；父母的凶手，我也懒得找了，毕竟仇恨就是在不断的相互报复中增长的，作为爱好和平的人，我决定从我做起；最重要的是，砂L的环境太差了啊，我听说全年都是沙尘暴？我这么娇嫩的皮肤，还是在木叶村这种地方待着最好，沙漠什么的，我看就免了吧？”

    千羽笑着说道，同时他腰间的钢钉缓缓的浮空而起。

    这就像是一个信号，一个千羽准备吹响反击号角的信号。

    三代风影看着千羽，沉默片刻后，无奈的叹了口气。

    “你的你的父亲一样，都是这么的没脑子。当年我就这么劝过他，他也用类似的答案回绝了我。木叶有什么好的，居然让你们这些叛徒，一代又一代的拒绝我的好意。你的爷爷是这样，你的父亲是这样，连你也是这个样子，还好，我从一开始就没有真的认为你会同意我的条件。

    你以为你拖延时间很成功？你想借机迅速恢复查克拉？那么，你怎么知道我不是在故意的拖延时间呢？中井千羽，你还是太嫩了，当年你的父亲，和我说的话加起来还不超过五句，而且他也开启了磁遁，只是一直没有告诉任何人罢了。可即便如此，他依旧死在了我的手中。比其他来说差远了的你，今天，就给我留在这里吧！”

    三代风影大笑着，双手猛地一抬。

    以他身后的位置为起点，地面轰然炸裂，黑色的砂铁喷涌而出，并且迅速朝两边蔓延。速度之快，只用了一瞬间的时间，连带这千羽一起，就一同被这砂铁之墙围了起来。

    很明显，三代风影控制着砂铁，已经将这片土地的地下全部打通，所以砂铁才会如此迅猛的形成包围圈。

    而这整个过程，千羽居然完全没有感应到。

    不是他大意，他并没有大意，他的感知能力一直在开启着。在他的感知之中，他并没有察觉到地底的异常，虽然他也感觉到这片土地整体都在弥漫着一股特殊的查克拉，但自然界本身就存在各种能量，每一种能量都拥有磁场，不能说只要磁场异常就一定有问题。

    还有，之前三代目风影是怎么躲藏起来的？为什么千羽一开始并没有察觉到他的存在？

    三代风影好似又一次看懂了千羽的内心，他无奈的掏掏耳朵。

    “所以我说，你和你的父亲差太远了，连用封印术掩盖查克拉波动这种事情都想不到。不过你的能力倒是比他有趣，你居然能感应到人体所蕴含的磁力，这是连我都做不到的事情，中井千羽，让我好好的研究一下你吧。”

    三代风影的脸上，露出了嗜血和贪婪的笑容。

    而千羽，则在三代风影话出口的瞬间，瞳孔骤然紧缩。

 第五十二章 千羽vs风影（上）

    如果说三代风影之前的话还算得上是正常的话，那最后一句话就有些惊悚了。

    以三代风影所掌握的力量，搞到一些木叶情报并不算困难。毕竟千羽也不是什么机密人士，而木叶有大量其他国家潜伏的间谍，其中随便哪个弄到一些关于千羽日常生活的情报实在是太正常了。

    所以千羽之前听着三代风影的话，脑子也没有多想，他想得更多的还是如何脱身。

    可当三代风影说出最后一句话的时候，千羽整个人都懵了。

    他是怎么知道自己能力的？

    尤其是磁场感应，目前木叶村知道的千羽这个能力的人并不多。比如说水门和卡卡西，比如说三代火影等等，就连千羽的队员，也只是知道千羽有不错的感知能力，但他们并不清楚这个能力的原理，千羽也并没有和他们说过。

    而三代火影、水门和卡卡西他们，是肯定不会背叛千羽的。

    他们保护千羽还来不及，怎么可能把千羽的能力说出去？

    所以三代风影知道千羽能感应人体的“磁力”，这本身就非常的不正常。因为真正的磁遁并没有这样的能力，他绝不可能依照自己的力量进行推测。

    等等……

    千羽突然想起某种可能。

    他想起来，还有一个人知道他的能力，或者说，以那个人的水平，是能够多少推测出一些千羽能力的。那个人就是曾经袭击过他一次，却被他喝止了的团藏。

    没错了，一定是团藏。

    他有这个动机，也有这个能力，他能够分析千羽的力量，但却因为不甚了解，所以推测出来的答案比较似是而非。

    只是千羽从未想过，这人居然丧心病狂到如此程度，借用敌人的手，来铲除异己。

    若是千羽真的死在了这里，这个锅也只能是三代风影来背，将和他团藏没有半点关系。

    三代风影怕背锅吗？显然是不怕的，否则他也不会出现在这里了。

    这么一想的话，那个间谍显然也很有问题，为什么这么一个身世清白，世代都在木叶村居住生活的人，会选择背叛木叶？

    千羽在接到任务的同时也简单的了解过这位叛徒的经历，他的经历显示，他并没有遭遇任何不公正待遇。他本人实力一般，却身处在很重要的部门，收入和地位都过得去，对于一个家世普通的人来说，这已经是非常好的待遇了。

    比他差的人多了去了，那些人都没有背叛木叶，为什么他会这么做？

    之前千羽怎么想都想不通，但现在他想通了。

    答案很有可能是这人被团藏控制，不得不按照团藏的命令行事。而团藏借用此人之手，应该还有其他人在发力，让千羽成为了这个任务的核心，把千羽骗到了这个地方。

    并且提前告知风影千羽的具体能力，风影事先做了安排，用封印术扰乱了千羽的感知。

    这一连串的事情，如果用巧合来解释那就太特么巧合了，千羽绝不相信这种万中无一的巧合。再加上三代风影话语里透露出来的含义，答案已经很明显了。

    就是团藏在从中作梗，他要用这样的方式，以一个一般人根本想不到的角度，铲除千羽。

    千羽从未像此时这样在内心憎恨过某人，但他这一刻，是真的恨团藏入骨。

    换做是谁，也不会还对一直处心积虑想要害死自己的心存好感吧。

    不过这种事情现在并不重要，对于千羽来说，现在最重要的事情是如何从三代风影的手中逃脱。

    他和同伴说的话算是真假参半吧，因为能力相似，他确实能够在一定程度上干扰到对方的能力发挥，他生存下去的几率，比其他人要高不知道多少倍。

    这里面只有一个问题，那就是如果敌人到底是什么水平。如果只是一般的上忍，甚至是某些精英上忍，千羽都可以毫不畏惧的说一句“我能行”，可如果敌人换成三代风影这种能够被人称为最强风影的怪物，千羽也不知道自己到底能不能活着离开这里。

    他现在所能做的，就是拿出自己全部的战斗力，就算真的战死在这里，他也要给对方来一个狠的。

    下定了如此决心，千羽的眼神也坚定了起来。

    对面的三代风影把千羽的所有变化都看在眼里，终于微不可查的叹了口气。

    又失败了。

    只有他知道，这是他第三次失败了。

    从那个比自己大十几岁的男人开始，然后是比自己小几岁的年轻人，最后到这个比自己小了二十几岁的小家伙，一代又一代，一茬又一茬，为什么都是这种难啃的硬骨头?

    为什么就不能乖乖送死？为什么就不能老实听话的把自己需要的东西交出来？

    “非要让我多费这些手脚。”

    三代风影沉沉的叹息一声，旋即不再多言，他只是一挥手，形成包围圈包围了两人的砂铁就轰然一动，化作了十几条条黑色长龙，朝千羽所在的位置扑去。

    而千羽，则是深吸一口气，双眼紧盯着黑龙的来势。

    在黑龙即将落地的瞬间，千羽猛地一瞪眼，能力无声无息释放，黑龙瞬间停在半空之中。同时，数枚钢钉破空而出，目标直指远处的三代风影。

    “绝对的实力差距，不是这种小手段就能弥补的。”

    三代风影冷笑一声，也不见他有什么动作，黑龙就猛地挣脱了千羽的控制，然后继续扑下，瞬间就把千羽吞噬。

    同时，一道黑色的砂墙在三代风影面前升起，挡住了千羽射出的钢钉。

    “所以我说，你比其你那个已经死掉的父亲要差太多了，这种小钉子也能杀人？看来你也只能杀一些不入流的废物罢了，今天我就让你看看，什么是真正的磁遁。”

    三代风影说道，也不管千羽是否能听到。

    如果他的攻击真的落实了，此时的千羽不仅听不到他的话，甚至连呼吸都已经无比的艰难。

    好在，千羽并没有真的被击中。

    “那你就让我好好感受一下吧。”

    千羽不知何时出现在三代风影的身侧，他手中捏着三根钢钉，甩手射出的同时，左手结印。

    “展！”

    某一枚被三代风影捏在手中的钢钉突然变成了刺猬，原本光洁溜溜的表面上猛地长出密密麻麻的尖刺，猝不及防之下，三代风影的手指被刺破，鲜血渗出。

    恰在此时，三根钢钉也飞到近前，并且在千羽的控制下进入了最后的加速阶段，一个个都变得只剩下一道虚影，速度之快，已经超出了正常人的视觉捕捉范畴。

    如果是一般人，就算是宇智波，面对这样的攻击也未必能捕捉得到。

    但千羽这一次的敌人他不是一般人啊，而且三代风影根本没必要捕捉这些钢钉的轨迹。

    “磁遁・磁场盾！”

    他轻喝一声，一圈无形的护盾就出现在身体周围。

    然后，原本已经快到看不清的钢钉，却再一次出现在空气中。正以非常缓慢的速度不断的靠近三代风影，像蜗牛爬似的，感觉就像是周围的空气已经被压缩成了固体一般。实则这是磁力的应用，依靠这一招，三代风影能将任何靠近他的金属制品全部被反弹开。

    这也是钢钉的速度足够快，冲击力足够强，才不至于一下子就被弹开。但在即将触碰到三代风影皮肤的时候，三根钢钉也几乎失去了所有的动力。

    “滚开。”

    风影一声冷哼，钢钉猛地反弹了回去。

    其中有一根，目标直指千羽。

    千羽抬手一招，就强行控制钢钉落入手中，同时他脚下不停，以极快的速度朝周围跳开。

    就在他跳开的瞬间，一条砂铁黑龙击中了他之前站立的位置，同时，更多的黑龙朝他扑来，每一条都有好几米粗，张开嘴，甚至能把千羽整个人都吞进去。

    只要被一条击中，后果就是各种不堪设想。千羽当然不愿意变成那样，所以他只能尽可能闪躲。

    反控制他是不再想了，两人的查克拉差距太大，对面站着的可是影，而且是最巅峰的时期，查克拉量堪称恐怖。而千羽呢，才十多岁，身体还未完全长成，查克拉的总量也少得可怜。

    就算千羽的能力等级较高，但在这个世界，终究还是需要查克拉支持的。查克拉量不足，是如今限制千羽实力的最大因素，和对面相比，他每一分查克拉都要用在刀刃上，他可不敢随便浪费。

    平时对于体术的修行，如今终于见到成效了，而且千羽还在一直控制磁场来强化自己的身体素质，现在的他，身体素质大约是普通同龄人的数倍，所以移动速度极快，连续闪开了十几次的攻击。

    “以你这样的年龄来说，你的实力算是不错了……”

    当最后一条黑龙也落地，千羽又一次顺利躲开之后，三代风影开口称赞了一句。

    “既然如此，那我就认真跟你打一场好了，之前只是开胃菜，现在，才是真正的战斗。”

    砂铁重新聚集于三代风影的身边，在他的身上环绕，然后他抬起手臂，双手结印。

    “磁遁・砂铁时雨！”

 第五十三章 千羽vs风影（中）

    “磁遁・砂铁时雨！”

    三代风影双手结印，环绕在他身边的砂铁，瞬间变成了一颗颗子弹，极速射向千羽。

    而且数量极多，可比他之前放出的钢针要多得多得多，铺天盖地的，就像是一面黑色的钢铁之墙正以子弹一般的速度飙飞一般。

    为什么说对面的男人是最强风影呢？

    只是这一招，就让整个忍界超过百分之九十九的无法抵挡无法闪躲。

    千羽双眼死死的盯着迅速逼近的“钢铁之墙”，他双手放松，但体内的查克拉却已经以一种前所未有的方式极速运行了起来。

    钢铁之墙距离他越来越近，千羽甚至已经能看到组成这面墙壁的那一颗颗砂铁的时候，他猛地抬起双手。

    “散！”

    千羽轻喝一声，无形之力从他的掌心喷发，下一个瞬间，钢铁之墙就像是被一只无形的大手控制着一般，从中间裂开了一道巨大的口子。钢铁之墙恰好从他的身体周围飞过，没有伤到他分毫。

    然后千羽不等三代风影控制砂铁反攻回来，他直接平举手臂，一根钢钉落入他的掌心，然后一道道电流在他的手臂上流转，呈螺旋形的姿态。

    下一秒……

    “超电磁炮！”

    橘红色的光芒霎时间划过空气，不到一秒钟的时间，就已经来到了三代风影的面前。

    就算是三代风影这样的强者，都不可避免的被狠狠的吓了一跳，他连忙开启磁场盾。但平时无往而不利的磁场盾，这一次却没能挡住这枚已经烧的通红的钢钉。

    钢钉的速度太快，势头太猛，硬是直接刺穿了三代风影的磁场盾，顺便刺穿了他的左臂肌肉。

    “啊！”

    三代风影痛呼一声，不由得后退两步。低头看了看自己的伤口，虽然因为钢钉的热度而导致没有鲜血流出，但那种剧痛，还是不断的侵袭他的大脑。他已经很多年没有过这种感觉了，这种让人疯狂的剧痛感。

    “你好大的胆子！”

    之前三代风影还是一副云淡风轻的样子，自以为已经吃定了千羽。毕竟给谁看，他俩的实力差距也太大了，大到千羽就算是拼尽全力可能都敌不过对方的一根手指。然而现实是，千羽居然有能力直接破除他的砂铁时雨，并且以这种几乎已经超过人类反应极限的超高速度发动攻击。

    这些全都是三代风影所没有想到的。

    本以为一定能吃得死死的小鬼，居然伤害到了自己，三代风影在也无法保持之前的淡定，他双目圆睁，像是一头猛兽似的看向千羽。

    “本来我还准备和你玩玩儿的，但是现在，你还是去死吧。”

    他双手快速结印，远处的砂铁迅速飞上高空，聚集在一起，变成了一个巨大的黑色圆球。

    下一刻，这黑色圆球上就长出了无数的“触手”，每一条触手都锐利无比，像是一把把利剑，从天而降，朝着千羽狠狠的刺了下去。

    千羽神色一凛，连忙闪避。

    一根触手闪电般刺中他之前站着的地方，那里正好有一颗核桃大的小石头，小石头被尖刺刺中，就像是热刀子刺中了黄油一样，小石子甚至都没有产生任何裂痕，就被直接刺了个对传。

    可见这尖刺是有多么锋利了。

    “磁遁・砂铁棘林！”

    下一秒，无数和刺穿石子的触手一样的尖刺从天而降，密集如雨点般，将方圆数百米的范围全部覆盖。

    一根尖刺就是一把利刃，只要被刺中一下，就绝对是羊肉串的下场。

    千羽也尝试着想要改变这些尖刺的落点，但他发现他的反操控难度更大了，可见三代目风影已经动真格的了，他投入了大量的查克拉，让千羽很难反向操控这些砂铁。

    控制一根都无比艰难，而现在落下的何止一根，百根千根都不止啊。

    千羽只能选择闪避，他像是一只灵活的小松鼠一样，在钢铁丛林之间来回闪避。

    但怎奈这些尖刺的数量实在是太多了，又要抬头观察尖刺落下的位置，同时还要注意脚下，千羽即便已经尽可能的闪避了，可还是不止一次的被尖刺擦伤。

    当然他也将钢钉全都放了出去，尽量在尖刺落下之前就将其打断，可毫无疑问，三代风影的力量比他强太多了，他打断尖刺的速度还不如对方重新制造尖刺的速度快，而且之前落下的尖刺，也已经纷纷被收了回去，然后变成新的尖刺，再次攻向千羽。

    千羽就在这如狂风暴雨一般的攻击中，来回的左支右挡，不让自己真的被尖刺刺中。

    但不知不觉间，他的活动范围已经越来越靠向三代风影的位置。而他自己显然还没有注意到这一点，他的所有注意力，都放在了来自四面八方的攻击之上。

    终于，当他一脚踏入距离三代风影不足二十米的范围内的瞬间，尖刺的攻击猛地一滞。

    千羽正疑惑为什么攻击会放缓的时候，三代风影的身影已经瞬间出现在他的身后。

    “什么？”

    千羽瞳孔猛缩，连忙转身。

    他虽然一直开启着磁场感应，但磁场感应也不是万能的，感应到了什么，需要他自己思考来辨别，而且如果敌人速度够快的话，他就算能感应到，身体也反应不过来。

    他现在的反应已经不算慢了，在三代风影来到身后的瞬间就转身想要防御，但对方显然并不准备用一般的方式进行攻击。

    下一秒，三代风影的手狠狠的按住了千羽的肩膀。

    “小畜生，我抓住你了。”

    “你要干什……”

    千羽刚刚开口想要发问的时候，他体内的查克拉突然像是不受控制一般，疯狂的流逝。顺着按住自己肩膀的那只手，流入三代风影的体内。

    “这是……什么东西……”

    千羽不敢置信的瞪大眼睛，他双腿一软，就不受控制的跪倒在地上。

    查克拉是身体能量和精神能量的聚合体，可以说，一旦过度提炼查克拉，是会伤害到身体的。而如果查克拉和体力同时消耗干净的话，等待忍者的就只有死亡一途。

    千羽之前一直在控制自己查克拉的消耗速度，同时缓缓的从体内提炼新的查克拉，现在他体内的查克拉，大约相当于全盛时的百分之六十左右。

    然而当他被三代风影抓住，前后不过两个呼吸的时间，就已经有最少百分之十的查克拉被抽走。

    千羽心头大骇，按照这个速度，可能不超过十秒钟的时间，他体内现有的查克拉就会被生生抽干。如果他不提炼新的查克拉，他将失去所有的战斗力，对方能轻松杀死他。可如果他继续提炼查克拉的话，他的体力就会大幅度消耗，什么时候查克拉和体力双双耗尽，他还是必死无疑。

    这几乎就是一个必死之局。

    “哈哈哈哈，不知道了吧，对于你们这种叛徒，这样的下场才是最好的。这是家族传承下来的秘术，你们背叛家族的时候走的太匆忙了，连这么重要的东西都没有带走。现在感觉如何？是不是感觉自己的查克拉越来越少了？你的那个死鬼老爹和你的感受也是一样，他的查克拉，当年就是被我生生抽干的。

    得到了你们的查克拉，我的实力就能更进一步，这是只有磁遁查克拉之间才能使用的秘术，就是用来对付你们这种叛徒的。现在，乖乖成为我强大实力的一份子吧。”

    三代风影狂笑着，猛地加大了抽取查克拉的力度。

    千羽只感觉自己体内的查克拉像是决了堤的洪水一般，正疯狂的倾斜着，才两句话的功夫，他体内的查克拉几乎已经快要被抽干。

    他不敢再迟疑，连忙在身体内提炼新的查克拉，虽然同样还是会被吸走，但在查克拉被抽干之前，对方应该会一直保持这样的姿态。

    千羽必须要在这段时间里想出对应的策略。

    他还不想就这样死在这里。

    可是，查克拉秘术这种东西，对于千羽来说完全是太深奥了。他对查克拉的理解，还停在非常初级的程度上，他知道查克拉的组成，知道查克拉的作用，知道查克拉用光的下场，和大部分的忍者一样，他并没有专门针对查克拉这种能量进行研究。

    因为他需要研究的东西，需要开发的能力太多了，需要做的事情也太多，根本不可能有更多的精力。

    却没想到，居然在这里遇到了三代风影，偏偏对方还有着自己这一支根本没有掌握的秘术，一身的本领已经无法使用了，现在的局面彻底变成了查克拉和查克拉之间的对抗，千羽还好似不死的处在极度劣势的那一方。

    体内的查克拉越来越少，新提炼的部分也开始被抽走，千羽感觉自己的脑袋开始变得昏沉，身体也开始变得虚弱。

    “不行，必须想到办法抵抗……”

    千羽强迫自己的大脑运转，思考着各种可能，包括三代风影刚才说的话。

    然后，他很准确的找到了关键字。

    “磁遁？”

    他想起来了，对方刚才说过，这一招是专门针对磁遁查克拉制造的秘术，是家族处理叛徒的时候才会使用的能力。那是不是说，只要是磁遁属性的查克拉，就都会被影响？

    那反过来说，三代风影体内的查克拉，不也是磁遁的查克拉吗？

    虽然自己不会秘术，但自己是磁力掌控的万磁王，天底下，就没有什么和磁力相关的东西，是他不能控制的啊！

    千羽的脑子更加迅速的运转起来，按照这个方向，开始思考对策。

    而外界，他的身体则一点点的萎顿下去，脸色也变得越来越苍白。

    三代风影居高临下的看着已经开始失去生机的千羽，不由的放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈！这就是叛徒的下场，这一点，从你们背叛家族的那一天就已经注定。中井千羽？何等可笑的名字，你就和你这可笑的姓氏一起，成为历史吧！”

    三代风影大笑着，正要继续发力，一口气彻底将千羽体内的查克拉完全抽干。

    但就在此时，原本已经濒死的千羽却猛地抬起头来，枯槁面容上，那一双更加明亮的眼睛死死的看着三代风影，同时一抬手，右手直接握住了三代风影的手腕。

 第五十四章 千羽vs风影（下）

    三代风影一生识人无数，虽然他的年龄比三代火影要小，在位的时间也不如后者长，但既然能成为影，他自然是方方面面都处在一国忍者的最顶峰。

    无论实力，见识，经验，以及魄力，他都称得上是最强。

    然而，就是这样一个见识广博的人，今天却见到了一双他从未见识过的眼睛。

    他不知道他怎么形容这双眼睛，如果非要用一个词语来形容的话，那就是“星辰”。是的，此时此刻千羽的眼睛，就像是星辰一般璀璨，里面拥有的不是惊慌，更不是恐惧，而是信心，一种对自己强烈无比的信心。

    被他抽干了查克拉，连体力都大量消耗的这么一个人，几乎已经到了濒死的状态，换做是普通人的话，此时怕是连意识都要沉沦了吧。然而这个少年，却让他看到了人类的另外一面，那就是不服输，不认怂。

    即便是到了如今这个时刻，即便两人的胜负几乎已经可以锁定，千羽还是没有认输，他还是相信自己能赢――而且他是一定能赢。

    就是这样的一种意志，让三代风影大为吃惊。

    他下意识的就感觉不妙，本能的就想继续发动能力抽取对方的查克拉。

    但他在看到千羽双眼那一瞬间的迟疑，却让他错失了最好的机会。

    因为他的查克拉已经全然无法动用，而且这一刻，他的全身都在抖动。皮肤、肌肉、血管、内脏以及骨骼，虽然三代风影的身体素质很强，人也正值壮年，但这样的颤抖似乎是从他身体里面产生的，他完全无法制止这种状况。

    “你……你到底，做了什么……”

    三代风影怒视着千羽，艰难的说道。

    千羽究竟干了什么？

    他只是做了他曾经对阿斯玛做过的事情而已。

    或者用更加简单的话语来形容，那就是千羽找到了破解危机的正确方法。

    他之前还曾想，是否能够借用磁遁查克拉的特性，用同样的方法把查克拉抢回来。然而就在准备发动的时候，他却停了下来。

    因为他突然意识到，根本没有必要这样做。

    千羽的能力是磁场掌控，而人体，其实就拥有丰富的生物磁场。之前他收拾阿斯玛的动作，其实就是暂时让阿斯玛的生物磁场紊乱，让他的大脑发布完全混乱的信号。这种信号传递给身体末梢之后，身体会按照这些混乱的信号活动。比如说肌肉肆意抖动，比如说骨骼的轻微错位等等，虽然人的身体有自我保护功能，可一旦身体信号被完全混乱的话，身体本身并没有能力分辨信号的对错。

    这算是非常强大的能力了，压根不和对方拼招式，直接从最基础的地方入手，瞬间瓦解敌人的所有战斗力。

    但这一招有个缺点，也不能说是缺点，准确将应该是暂时的不足。那就是因为千羽的个人实力问题，他无法远程操控这个能力，他必须和敌人的身体有所接触，才能控制对方的磁场。

    所以他才会用手指轻点阿斯玛。

    之前千羽因为三代风影带来的巨大压力，满脑子想的都是如何自保，如何破解对方的招式，如果反击……他却望了，三代风影此时正用手按着他的肩膀啊。

    两人的身体这不已经接触到了吗？

    三代风影，等于是主动为千羽创造了机会啊。

    千羽反应过来之后，并没有第一时间就发动能力，而是伸手握住了三代风影的手腕。原因也很简单，他怕对方跑了！

    “你……你到底做了什么……”

    三代风影的问题传入了千羽的耳朵。

    千羽咧嘴一笑。

    “我做了你根本不了解的事情，我只想告诉你，我和你，不同！”

    千羽苍白如纸的面孔上，突然浮起些许红晕，然后他的右手猛然发力，死死的攥紧了三代风影的手腕。

    三代风影的身体开始剧烈的颤抖起来，他下意识的松开了按着千羽肩膀的手，并且想要抽回去。

    形势开始逆转。

    “小畜生，放手！”

    三代封印低吼一声，左手并指如刀，横着朝千羽扫去。

    终究，风影的实力还是太强了，而且他本身的磁遁查克拉，多多少少也在影响着千羽的能力发挥。所以三代风影并没有完全失去战斗力，他还能使用体术。

    不过，使用体术的话，那就太low了。

    不是说体术不行，而是在现如今这个状况下，体术根本毫无意义。

    千羽甚至不需要有任何动作，远处已经散落一地的砂铁就自动飞到他的身边，形成了一面盾牌，架住了三代风影的手刀。

    “你！”

    三代风影怒目圆睁，右腿一动，就要朝千羽扫来。

    但千羽速度更快，在砂铁盾形成的瞬间，更多的砂铁飞到三代风影的身边，迅速爬到他的身上，好似枷锁一般，将三代风影的身体紧紧缠住，不留一丝缝隙。

    做完了这一切，千羽终于能够再一次站起来。

    他还抓着三代风影的手臂，非常的用力，手指几乎都要陷到三代风影的肌肉里。同时，千羽开始控制着三代风影体内的查克拉，朝自己的体内回流。

    两人的查克拉总量完全不可同日而语，千羽毕竟还未成年，身体还在成长之中。而三代风影正值壮年，是一生之中的最巅峰。

    所以下一秒，千羽就感觉一股洪流涌入自己的身体。他第一个感觉是热热的，然后所有的身体细胞似乎都开始欢呼起来一般，千羽的生机迅速恢复。

    他是不会那个秘术，但他能通过控制磁场的方式，直接控制查克拉。

    因为不管是查克拉也好，还是什么其他的力量也罢，终究也是和磁场有着各种关联。只要和磁有关，千羽就能全部控制，所以他现在不是在抽取查克拉，而是控制对方的查克拉，主动从对方的身体里涌出。

    三代风影瞪大眼睛，他没想到对面这个小鬼居然瞬间就学会了自己的秘术――好吧，虽然猜错了，但两种能力的表现形式还是完全相同的。只是千羽的能力无疑更加高级，毕竟他只要熟练掌握了这个能力，那他能抽取的，可就不仅仅是磁遁查克拉了，基本上所有的查克拉，都在他的控制范围之内。

    三代风影不知道这些啊，他只知道自己的秘术被对方学了过去，而且自己现在正在损失查克拉。

    被一个比自己小这么多岁的小鬼逼成这个样子，三代风影感觉到的除了吃惊，就是耻辱。

    “小畜生，你妄想！”

    他疯狂怒吼着，体内的查克拉开始暴走。

    还是那句话，以千羽现在的实力，他并不能完全控制影这样的强者。

    千羽就感到无穷无尽的查克拉像是发了疯的一样涌了进来。虽然查克拉能多点是好事，但如果是这种彻底暴走的查克拉，就算千羽也受不了啊。

    下一秒，他猛地松开了三代风影的手腕，然后整个人迅速后跃。同时连连挥手，控制更多的砂铁化作苦无，朝对方疾射而去。

    然而终究还是无法继续控制对方了，三代风影瞬间找回了掌控感，所有射向他的苦无全部停在了半空之中。

    “呼――呼――”

    剧烈的喘息声在战场之上响起。

    周围一片寂静，在也听不到其他的声音。

    千羽和三代风影，两人对面而立，全都损耗严重。

    千羽的损耗，在于之前被抽取的查克拉，他为了不让对方抽干自己的查克拉，就只能不断加速提炼新的查克拉，结果就是虽然查克拉夺了回来，但耗损的体力却无法跟着恢复。

    而三代风影，那一瞬间引爆自己的查克拉，对他这种强者来说也是非常危险的事情。而且这种形式的爆发，同样极为损耗查克拉，加上之前的战斗，他不停的使用各种大招，就算是以风影这样的实力，此时也已经感觉到了劳累。

    “很好，小畜生，我确实没想到，你还有这样的能力。不过到此为止了，之前是我大意，但是接下来，我不会大意，我也不会再抽取你的查克拉，我会直接杀死你，就像我杀死你的父亲一样！”

    直到现在，他还在试图用言语激怒千羽。

    所以说，影都是这样的变态吗？

    实力明明已经如此强大，却还要无耻的使用心理战术。

    可惜，他碰到的是千羽，那对死去的夫妇，是这具身体的父母，而不是千羽的父母。他对他们没有任何感情，现在三代风影说出这样的话，对于千羽来说，其实就等于是说对方杀死了两个陌生人。

    没有人会傻到为陌生人去愤怒，所以千羽的眼神很平静，平静得让人觉得可怕。

    三代风影的语言攻势没有产生效果，但他并没有太失望，心理战术什么的，只是下意识而为之罢了。胜利，终究还是要依靠真正的实力。

    下一瞬，三代风影深吸一口气，双手开始结印。

    “磁遁・砂铁天翼！”

    散了一地的砂铁开始再次聚集在他的身上，并且形成了一对黑色的羽翼。羽翼呼扇，三代风影缓缓腾空。一口气飞到了几十米的高空，他居高临下的看着千羽，双手再次结印。

    “磁遁・砂铁连山！”

    所有剩余的砂铁全部聚集于他的面前，然后变化成一座座大山，在三代风影的控制下，朝千羽狠狠砸落下来。

 第五十五章 千羽vs风影（完）

    千羽抬头望着天，虽然已经有过很多次了，但他还是不由自主的再次发出感慨。

    三代风影真的是太强了，查克拉的总量简直恐怖到爆。

    要知道，三代风影从战斗一开始，就一直处于放大招的状态。即便对手只有千羽一个人，三代风影出手也全都是地图炮类型的攻击。之前释放了那么多大范围的忍术，还被千羽掠夺了部分查克拉，如今他不仅能够飞到天上去，甚至还有余力制造出这样巨大的砂铁之山。其查克拉总量之恐怖，可见一斑。

    一般的上忍，哪怕只能弄出这么一招就已经非常了不起了，如果是查克拉偏少的那种忍者，甚至连这样规模的招式都够呛能放出来。可对于三代风影来说，这样的招式，似乎就像是呼吸一般的简单，他完全是以一种信手拈来的姿态，在释放各种大范围的忍术。

    太强了。

    真的是太强了。

    不仅是查克拉强，这些忍术也很强，就好比现在的这一招砂铁连山，每一座大山砸下来，都能把千羽砸成肉馅儿，如果这一座座全都落下来，千羽也不知道自己会变成什么样子。

    好在，他并不会真的被砸到。

    就在砂铁大山已经越来越近，投射下来的阴影已经把千羽所在的地方完全覆盖的时候，千羽猛地抬起右手。

    “停！”

    他轻喝一声，黑色大山应声诡异的停在了半空之中。

    三代风影的脸色一变，他本能的瞪大了双眼，眼睛里满是不敢置信的神色。

    “小畜生，你……”

    他想要说些什么，却怎么都说不出来。

    强烈的冲击，让他甚至失去了言语的能力。

    因为这是第一次，他的能力被人以同样的方式完全制止住。就算是在刚才，千羽虽然能在某种程度上干扰他的能力，但也无法做到和他一样的程度。所以他总是能无视千羽的反控制，强行用忍术发动攻击。

    可现在，下面的这个小鬼居然已经做到了和自己一样的程度。如果非要形容此时三代风影的心情，那就只能用一句话来形容――真是日了狗了。

    他甚至开始怀疑，今天是不是自己的倒霉日？

    原本近乎完美的计划，却在自己抽取对方查克拉的时候出现了问题，那个才十几岁的小鬼，居然能瞬间学会自己的秘术，反向抽取自己的查克拉。这就已经足够让人惊讶了，现在这种状况，更是让他直接震惊了。

    怎么着？还是这个十多岁的小鬼，居然已经能在能力的水准上和自己持平了？

    自己控制的砂铁之山，不仅有本身的重力，还有他用磁力控制增加的力道。两种力量融合在一起，居然被对方一只手就挡了下来？不，这已经不仅仅是持平的问题了，这个小鬼的能力，莫非真的超过了自己不成？

    如果不是条件不允许，三代风影真想提着刀把千羽活活的千刀万剐掉。

    是的，忍术已经无法平息他心头的怒火，他现在已经恨不能亲手一点点折磨死千羽。

    那么，千羽是真的已经和三代风影一样强大了吗？

    怎么可能！

    如果提升实力真的这么容易，他早就天下无敌了。

    千羽之所以能硬抗三代风影的磁遁和砂铁之山的重量总和，只因为他体内拥有大量的查克拉。这些查克拉，就是之前他从三代风影抢回来的部分。虽然只有短短的一两个呼吸，但三代风影的查克拉是何等庞大啊，千羽随便抽一口，已经比他全盛时期的查克拉还要庞大了。

    现在千羽的感觉就是身体里充满了力气，就像是气球一样，已经憋到了极限，似乎再多一些查克拉，整个人都会爆炸一般。

    他并不是真的学会了那个秘术，所以千羽没有将查克拉转化成体力的方法，也就不能使已经失去的体力恢复。这么多的查克拉留在身体里终究是个麻烦，他必须要使用出去才行。

    原本他的能力不够强，一共有两个原因，一方面是他的研究还不够深入，能力开发没有达到更深的层次。而另一方面，就是他的查克拉不算多，并不能支撑他无限制的使用。所以他往往会有意识的控制自己的力量，只要足够用就行。

    现在总算是有大量的查克拉了，而且是那种必须要用掉才行的部分，千羽再也不需要珍惜，就算有些浪费也没有关系。

    而且对于他的能力来说，控制金属只是最基础的部分而已。可以说并不需要多么深入的研究，只要有足够的查克拉，他就能让这部分的力量无限制变大。

    现在他拥有了足够多的查克拉，想要抵挡三代风影的攻击，就再简单不过了。

    轻松的挡住了头顶的大山，千羽感觉体内的查克拉还是非常的多，还需要更多的释放，于是他抬起左手，对着远处挥了一下手。之前因为要阻挡砂铁棘林时丢出去的钢钉，依次飞到他的身边，其中一根变成铁板，千羽抬脚踩了上去。

    然后铁板飞起，驮着千羽，从容的飞到了和三代风影同样的高度，而其他的钢钉，则环绕在他的身边，跟着他一起飞上高空。

    “我承认，我确实是小瞧你了。”

    等千羽在高空停下来之后，三代风影沉声开口。

    他的声音从很远处传来，已经有些听不真切。

    “不过，你这样的状态还能维持多久呢？你的实力终究还是很弱，就算你现在暂时拥有了强大的力量，也不过是能够和我持平而已。而一旦这段时间过去，等待你的，还是只有死亡一途。”

    三代风影不愧是老牌强者了，愤怒的情绪虽然还在持续，但他的大脑很清醒，并没有被愤怒冲昏头脑。

    他很准确的看出了千羽欠缺的部分，脸上露出了得意的笑容。

    “确实，一旦现在这些查克拉耗尽，我的实力还会跌回原本的程度。”

    千羽点点头，完全认可了三代风影的分析。

    “不过，在这种状态结束前，我或许能够做一些其他的事情呢？”

    千羽脸上同样露出了笑容，他看着三代风影，漂浮在他身边的钢钉，一根根在空中放平，尖锐的部分指向三代风影。

    “这一招你刚才已经感受过了，是不是很强？没错，这算是我压箱底的招式了，我平时很少使用。因为它非常的消耗查克拉，而且准备时间也有些长。不过归根结底还是查克拉消耗太大，以至于我不得不尽可能的减少浪费，释放速度也在无形之中被拖慢。反之，如果我有用之不尽的查克拉，那我能将这一招的释放速度，提升到一个非常断的程度――也就是瞬间。”

    随着千羽的话音飘落，这些钢钉的表面，突然出现螺旋形的电流。

    而且不是一根出现，是所有的钢钉，足足几十根同时出现这种状况。然后在下一个瞬间，所有钢钉同时开始发红发亮，像是一根根烧红的电烙铁一般，空气中甚至都能闻到一股臭臭的味道。

    三代风影的脸色终于变了，他的脸上浮现出些许的惊恐之色。

    这一招，他恐怕一辈子都无法忘记。那种无与伦比的速度，以及无与伦比的冲击力，让他以前作战是无往不利的磁场盾，第一次失去了作用。

    如果说他和千羽之间真的有什么是无法跨越的话，那就是千羽的这一招，是他完全无法理解的存在。

    而且不管三代风影实力提升到什么程度，只要他挡不下这一招，他都有被对方直接秒杀的可能。

    之前的那一次攻击，之所以没有击中他的要害，而是只击中了手臂，是因为他的磁场盾多少产生了一些效果，让钢钉的飞行方向产生了些许偏移。

    但那只是一根，而这一次是足足几十根。如果这几十根钢钉以同样的方式射过来，就算是三代风影，也不觉得自己能躲得过去。

    所以几十个超电磁炮形成的瞬间，三代风影就迅速后退，同时砂铁之山迅速分解，其中一部分脱离了千羽的掌控，在三代风影的面前布下重重障碍，赫然就是一面面黑色的铁盾，一共有几十层之多。

    他不相信，就算这么强大的防御，难道还防不住那些小钉子吗？

    再加上自己的磁场盾……三代风影只能用这种最笨拙的方法来进行抵挡。

    千羽的笑容更甚，战局终于逆转了，虽然只是暂时的，但这也是无上光荣啊。以中忍的身份逼得一国之影都必须逼退，说出去那得多有面子？可惜，这一战终究不会有其他人看到。

    千羽在心底轻叹一声，然后轻轻的，挥动了一下手掌。

    轰！

    下一秒，远处的黑色铁盾轰然炸碎，而且一次性炸碎了好几层。

    这还只是一根钢钉而已。

    紧接着，几十根钢钉依次飞出，每一根都能击碎好几面铁盾，当然钢钉本身，也会在这样的高速度飞行和猛烈的撞击之中破碎。

    钢钉的数量越来越少，铁盾的数量少得更快。

    三代风影不得不制造更多的铁盾，同时身体还在不断后退，以期自己有足够的空间布下足够多的盾牌。

    不过很可惜的是，他制造盾牌的速度终究是不如千羽彪射钢钉的速度快，终于，当千羽面前还剩最后一根钢钉的时候，三代风影面前最后的一面盾牌也破碎。碎片甚至划破了他的面颊，但他根本没功夫注意那么多，他的所有注意力，都死死的集中在千羽的身上。

    “三代风影，结束了哦。”

    千羽轻笑着弹了一下手指，下一秒，钢钉飞射，瞬间射穿了三代风影的胸膛，带着血迹飞向远方。

 第五十六章 千羽的胜利

    一连串的血珠从高空洒落，与血珠一起落下去的，还有三代风影。

    千羽的最后一根钢钉，准确的击中了他的胸口，从前胸而入然后从后背飞出，直接把三代风影打了个对穿。

    看着三代风影已经像是破布偶一样朝地面坠去，千羽长长的松了口气。

    托着他的铁板突然晃了晃，千羽脸色苍白的跪在铁板上，控制着铁板晃晃悠悠的往地面落下。

    他也到了真正的强弩之末了。

    诚然，他从三代风影那弄到了不少查克拉，但那终究是无根之木无源之水，基本上用完就完。而且最重要的是，超电磁炮真的是一个超级消耗查克拉的技能。

    千羽要使用查克拉，先用自己的超能力制造磁场，然后把磁场扭曲，和钢钉一起产生磁电反应，最后形成助推效果。这整个过程中，每一个步骤都不能省略，单独看一项，似乎消耗并不大，可把所有的步骤全都完成，消耗就非常可观了。

    偏偏千羽还一口气弄出了几十根钢钉，消耗几乎是翻着番的往上跳。若非有抢过来的那些查克拉，就算是全盛时期的千羽，也不敢如此的奢侈。

    但不这样做，他也无法击败三代风影啊。

    这个敌人绝对是他见过的最强大的敌人，当年那个岩隐的叛忍，和风影一比简直连个屁都不是。

    好在，虽然战斗很艰难，但他总算是胜利了。

    释放完这几十道超电磁炮，抢来的查克拉也消耗殆尽。现在的千羽，基本上是查克拉也空了，体力也不剩多少了，连他脚下的铁板，都像是喝大了似的。

    “也不知道其他人现在到哪了，应该还在感应范围内。只能让他们过来接我了，我现在这样子，怕是自己走不了啊。”

    千羽轻叹一声，抬起手放在太阳穴上，就要发动能力感应其他人的位置。

    “没错，赶快通知你的同伴过来，否则你的尸体可就要喂狗了。”

    熟悉的声音传入千羽的耳朵，千羽整个人都僵在了原地，他不敢置信的转过头，看着除了手臂几乎毫发无损站在自己身后的三代风影，瞳孔缩得比针尖还小。

    下一秒，砂铁激射而出，千羽连忙抬起双臂护住头部。

    噗噗噗的闷响声响起，千羽浑身爆出上百朵血花，他就像是被上百颗子弹击中一般，身体不断的抖动着。等砂铁停止射击后，千羽身体一歪，直接从铁板上跌落下去。

    好在他现在距离地面只有三四米的高度，虽然摔得很重，却还不至于摔死。

    三代风影紧跟着落地，落地后，他迈步朝千羽走来。

    “可恶……到底，怎么回事……”

    千羽艰难的想要撑起身体，但他的伤太重了，他几次尝试，结果都只是无力的重新跌到下去。眼看着三代风影已经走到他的面前，他死死的盯着对方，轻声问道。

    三代风影在千羽面前站定，居高临下的看着他，脸上浮现出轻蔑的笑容。

    “小鬼，你高兴得太早了，只是区区一个影分身而已。

    自从我知道你能通过磁遁进行感知后，我就一直在想办法干扰你的感知。

    封印术只是一种尝试，最好的办法，实际上还是用砂铁掩藏我的身形。看来我才对了，你只能感应到砂铁，却没有感应到藏身于砂铁之中的我。

    居然会把一个影分身当作是我的本体，你的经验还非常不足啊。

    不过，经验对于现在的你已经不重要了，你会成为我的补品，而我在得到你的力量后，会变得更强。所以，你可以放心的去死了，虽然没能让你把你的同伴也叫过来，不过没关系，人多了反而麻烦，反正对于我来说，你才是最重要的。”

    三代风影一抬手，砂铁就将千羽的手脚身体全部捆绑起来，然后托着他缓缓离地，漂浮在距离地面大约半米的位置上。

    此刻的千羽，脸上满是血痕，全身上下也几乎被鲜血浸透，他身上穿着的棉甲更是被射成了马蜂窝，看上去极为惨烈。

    不过千羽的脸上却突然笑了起来。

    三代风影自然看到了千羽的笑容，他不由得皱了皱眉头。虽然觉得千羽是在故弄玄虚，但一直都异常谨慎的他，还是控制千羽稍微远离了自己的身体，并且重新在身体表面弄出了磁场盾。

    “没用的……”

    千羽张开嘴，鲜血顺着他的嘴角流下，他却毫不在意，只是盯着三代风影看。

    “虽然我确实不是你的对手，但你也别想好过。我该怎么称呼你……族叔……好了……这位我不知道名字的族叔，我确实经验不足，但你也不应该小瞧我。大意，将会成为你这辈子最后悔的事情。”

    千羽咧开嘴，更多的血流出来，但他笑得越发开心起来。

    “什么意思？”

    三代风影继续后退一步，嘴里发问的时候，还不由自主的朝左右看去。

    “别看了，没用的，你已经把它吸进去了。”

    “什么？”

    三代风影脸色一边，正要有所动作的时候，却整个人都僵在了原地。

    他不敢置信的捂住自己的胸口，然后瞪大眼睛看着千羽。

    “你对我做了什么？”

    “只是一些铁粉而已，比拟的砂铁还要细数千倍，是一种肉眼看不到的颗粒……”

    千羽断断续续的说道。

    三代风影双眼直直的盯着千羽，似乎不能相信千羽的话。

    但他下一秒就注意到随着千羽一起跌落下来的铁板，不知不觉间，那个铁板的一处边缘，已经不再是原本的圆润，而是缺少了一块。

    其实这一点三代风影之前是注意到了的，只是他下意识的以为那是因为坠落的时候磕碰掉了一块，所以没往心里去。

    现在仔细看的话，那个缺口还在慢慢变大，只是因为速度太慢，不仔细看的话根本看不到而已。

    可现在注意到已经太迟了，三代风影能看到缺口那不断消失的部分，确实是变成了看不见的粉尘。

    也就是说……

    “你让我，吸进了这些东西？你怎么敢？你这个小……”

    三代风影暴怒的抬起手，就要控制砂铁折磨千羽的时候，剧痛再次袭上他的心口，就好像里面有一把小刀在不断搅动一般。

    噗！

    三代风影一张嘴，一口鲜血就被他喷了出来。

    “不要挣扎了，没用的，这些粉尘现在已经进入了你的心脏和肺脏，并且正随着血液进入你身体的各个角落……这不是磁遁可以控制的程度，我早就说过了，我和你不一样……”

    千羽说着，突然咳嗽两声，再次喷出一些鲜血来。

    “放我下来吧，如果你不想死的话，三代风影……族叔……相信我的话，虽然我现在已经没有查克拉，体力也所剩无几，但如果我愿意，我还是能够在死前让所有的铁粉全部涌入你的心脏。到时候你的心脏会变成一个大铁陀，完全停止跳动……”

    千羽淡淡的说道，就像是在说无关紧要的事情一般。

    和当初他对团藏说这些话时的语气非常相似。

    如果是千羽上一世的朋友出现在这里的话，一下子就能分辨出来，此时的千羽，是最认真的时候。千羽这个人就是这种习惯，平时不管用什么样的语气什么样的表情说话，他都不是最认真的。

    最认真的时候，千羽的脸上会没有任何表情，说出来的话也没有任何语气。但也就是在这种时候，他才是最不能招惹的，因为这个时候的他，真的是什么事都能做得出来。

    三代风影当然不了解这些东西，但他一如当年的团藏，不敢赌！

    他是影，而对方只是一个小小中忍，如果自己身为影最终却和一个中忍同归于尽，不仅说出去不好听，更主要的好似得不偿失啊。

    三代风影的目的只是提升自己的实力，他还不想就这样死在这里。

    所以在完全无法分辨千羽的话是真是假的情况下，不论是他还是团藏，都只能选择相信。

    更何况千羽刚才已经给他展示过了，那种剧痛还有心脏骤停的感觉，都是不能撒谎的。

    “很好。”

    三代风影点点头，用看死人的目光看着千羽。

    “这一次，你确实保住了性命，我也承认，我确实是小瞧了你。不过下一次，你就不会这么幸运了，除非你再也不离开木叶，否则，下一次就是你的死期！”

    三代风影现在真的是怒极了，他百般准备，结果全部做了无用功不说，自己还中了“毒”，这让他如何能够不生气？结果就连他这样的人物，都忍不住放出了狠话。

    当然他也不觉得这样就会激怒千羽，就如同他在意自己的生命一样，他相信千羽也是在意自己生命的，否则他何必弄出这样的手笔？

    结果这一战就这样不了了之，三代风影解除了砂铁对千羽的捆缚之后，带着那几个躲得极远的手下，头也不回的离开了。

    而千羽则被丢在了原地，躺在地上一动不动，像是一具尸体一样。

    以至于悄悄返回来的同伴，都被狠狠的吓了一跳，还以为他真的被杀死了呢。

    千羽当然还活着，只是亏损严重受伤严重而已。最终千羽被他的同伴搀扶着回到了木叶，并且第一时间就被送入了木叶病院，仔细算算的话，这已经是第几次……算了，千羽自己都不知道自己这是第几次进木叶病院了，他和这里的医生护士都已经要成朋友了。

    不过还是有一个好消息的，那就是这一次千羽居然没有昏迷过去，他是完全清醒着被抬回木叶的。

    结果就是，他完全目睹了自己被抬着走过街道时，路边行人那种看猴戏一样好奇加着惊讶的目光。

    这一刻千羽只有一个念头――早知道就特么晕过去了。

 第五十七章 旧事重提

    千羽罕见的没有以昏迷的状态来到医院，确实是让不少人大吃一惊。包括他前几次住院就一直负责他的病房的护士，也瞪大了美眸，盯着千羽看个不停。

    似乎是在分辨，这到底是不是真的千羽。

    对于大家的惊讶，千羽已经无力反驳，好像他成了昏迷专业户似的。虽然他这一次看上去伤势很严重，但实际上根本就没有那么可怕好吗？

    那些打入他体内的砂铁，都已经在路上被他用能力排干净了。也就是说，他这一身血滋呼啦的，实际上都是一些外伤。以木叶病院的治疗水平，外伤其实是很好治愈的，只用不到一个时辰，医疗忍术就已经把千羽全身上下的伤口全部治好，皮肤上没有留下半点痕迹。

    上几次就不一样了，虽然前几次看上去没这次这么严重，但那几次都是内伤啊。所谓内伤，就是伤到了经脉以及身体根基的伤势，那种伤除了调养几乎没有太好的办法，所以千羽才会次次昏迷，搞的他现在一进医院，医院里超过半数的人要猜测自己是不是又昏迷了，说起来真是满眼辛酸泪，都没法提了。

    在医院休息了三天，身体已经完全没有问题后，千羽快速出院。医院这种地方，还是少去为好，虽然忍者看病不花钱，但心里不好受啊。

    回到家，看着熟悉的房间，千羽的心情一下子又好了起来。

    他穿上围裙，拿起毛掸子，嘴里横着自己熟悉的小调，开始打扫卫生。

    “爱情来的太快、就像龙卷风、离不开暴风圈来不及逃、我不能再想、我不我不我不能――”

    这是千羽前世最喜欢的歌之一，也是少数几首他能完全记住歌词的歌曲，所以在这种时候，哼上这么一曲，感觉还是蛮有趣的。

    这次出任务走了几天的时间，家里面已经落满了灰尘，千羽上上下下打扫了一遍，花了一个多消失的时间，总算把整个家都打扫干净。他给自己冲了杯茶，然后坐在庭院里，开始看着头顶的蓝天白云开始发呆。

    自从成为忍者之后，这种悠闲的生活真的是越来越少了。千羽大部分的时间都被投入到了任务之上，即便任务结束，他也要不断的修炼，不断的强化自身，一刻不敢轻怠。

    这一次，他虽然还是使用了一些小手段，但毫无疑问，他战胜了风影。最起码从“活着回来”这个命题上，他是胜利了。不仅活着回到了木叶村，还顺利的逼退了风影，更是在其体内留下了暗伤，虽然三代风影离开的时候放了狠话，说是瑕疵见面的时候要如何如何。

    但千羽才不怕他，只要他不能清理出血液中的那些铁粉，就是再见面一百次，三代风影也只有吃瘪的份。

    以一个少龄之人的身份能够做到这一步，千羽已经足以自豪了。

    所以他特地给自己放了一天的假，他决定今天完全不去想那些修炼啊任务啊这类的问题，就是一门心思的休假，好好的享受一下午后时光。然后黑夜去夜市上逛一逛，吃些东西，如果可以的话，或者可以尝试着喝点酒？来到这个世界后，虽然心智保持了上一世的程度，但身体还是一副小孩子的身躯，并不适合喝酒。

    再加上千羽上一世也没什么酒瘾，属于那种喝也可以不喝也可以的人，所以他穿越到这个世界已经好几年了，却还是滴酒未沾过。要知道，这个世界可没有什么未成年人不许饮酒的规定，很多人从很小的时候就跟随父亲或者爷爷开始喝酒，包括千羽的那些同学，就连惠比寿这种小鬼，都会偶尔喝点酒。

    千羽确实完全不喝，说出去还不知道要惊掉多少人的眼镜呢。

    所以今天的话，不如尝试一下？

    权当放松了！

    千羽脑子里胡思乱想着，耳中突然听到房门被敲响的声音，千羽怔了怔，确定确实是房门在响，这才放下茶杯，站起身来，过去开门。

    他预料到今天和明天会有很多人来看望自己，却没想到第一位居然会这么早，基本上是踩着自己打扫卫生的点来的，莫非这人是一直趴在自家屋顶上看着，专门等自己闲下来才过来吗？

    千羽心里“恶狠狠”的想着，走到房门前，伸手打开了房门。

    门外站着的，赫然是三代火影，这让千羽有些惊讶的瞪大了眼睛。

    因为要休息，所以他罕见的连磁场感应都关闭了，所以他原本并不清楚门外是什么人。

    “三代大人，您怎么来了？”

    嘴里问着问题，千羽侧过身，把三代目让进了门。

    “过来看看我们的小英雄啊，以不到十岁的年纪就能击败风影，你已经创下了整个忍界都未曾有过的历史。经过其他人的宣传，你现在已经是木叶的超级明星了。我今天呢，就是代表木叶村，来看看我们的大明星，大英雄！”

    三代目走进房间，也不换鞋，直接站在玄关处和千羽笑谈了起来。

    千羽闻言有些赫然，连忙摆了摆手。

    “三代大人，您别听他们胡说，我哪里能击败风影，只是使用了一些小手段把他逼退了而已，人家还没受什么伤呢，我已经伤得不像个人了，我和真正的高手差距还太远，没有您说的那么夸张。”

    “嗯”，三代目点点头，用赞许的目光看了千羽一眼，“你能清醒的认识到这一点，没有被一点小小的胜利冲昏头脑，我很高兴，不过你也不用太谦虚，因为即便只是逼退风影，你也已经做到了绝大部分人做不到的事情，更何况你今年还不到十岁，这种事情在忍者的历史上确实是绝无仅有的，所以该骄傲还是要骄傲一些，因为这份荣耀确实属于你，任何人都无话可说。”

    “好吧，我知道了。”

    千羽无奈的耸耸肩。

    他内心当然也是有一些窃喜的，这属于人之常情。

    说话间，两人进了会客厅，千羽端来了点心和清茶，一老一少两人对坐而饮。

    千羽还是喜欢喝清茶，抹茶什么的，喝到嘴里都是渣子，口感实在是太差了。虽然抹茶的味道更浓郁，但喝茶不就喝个清新淡雅吗？虽然也有人爱喝浓茶，但千羽不爱喝，所以他在买茶叶的时候，点名要买整叶，而不是买茶粉，这个要求还让茶叶店的老板惊讶了很久呢。

    好吧，闲话扯远了。

    千羽和三代目坐在一起，没着没落的瞎聊着。

    三代目也很配合，两人从千羽的能力，聊到了木叶村的经济，然后到火之国的军事和外交，最后不知怎么的，又跳到了今天晚上该吃什么这么贴近生活的话题。

    三代目博闻广识，千羽则是有着两世的经验和见识，两人聊得很开心，一点也看不出这两人一个不到十岁，一个已经好几十岁，如果不看脸不听声音，只看两人的文字记录的话，恐怕谁都会认为这是两个中年人的对话吧。

    “哦，对了，说起来，我之前和你说的事情，已经过去很久了吧，我怎么不见你有所动作啊？莫非你认为我的话只是在逗你开心？千羽啊，我可是火影，我可没有那么多的时间用来开玩笑啊。”

    两人原本正说着毫不相干的话题，结果三代火影话锋一转，就直接说出这样的话，一下子把千羽说了个大睁眼。

    他呆愣愣的看着三代目，好半天都想不出对方说的是什么。

    但好在千羽的脑子还算够用，只是愣了几秒钟，就猛地反应过来。

    是健身器材的事情？！

    这事儿，莫非三代目还真的当真了？

    千羽心里暗叫“卧了个大槽”，这件事，他最初其实也是蛮上心的，可等他冷静下来，再想想，就觉得这事没什么搞头了。三代目是很支持这件事，可问题是健身器材什么的，恐怕没人真的会愿意购买吧。忍者追求的终究还是敏捷，而不是肌肉。

    虽说肌肉如果训练到位的话，确实能提升一个人的爆发力。

    但忍者不是拳击手，他们并不完全依靠肌肉的爆发力来战斗，大部分的忍者，战力的爆发还是依靠忍术，肌肉什么的，只有体术忍者才会真的在意。可问题是，体术忍着又有多少呢？就说木叶村吧，专精体术的忍者，满打满算不超过一百个，而木叶村的常备忍者可是有数千个之多。

    数千人里面只有不到一百个，也就是百分之一的水平，太低了，低到千羽算出答案就没了继续下去的心思。

    但现在看三代目的意思，赫然是要他把这件事推动起来？

    千羽有些不懂了，他用疑惑的目光看向对面的老人。

    三代目看出了千羽目光之中的疑惑，他微微的笑了笑。

    “并不是只有忍者才需要强健的体魄，就算是普通人，也需要不断的锻炼自身才行。因为我们的敌人不仅仅只有他国的忍者而已，天灾、饥荒、战争……普通人想要活下去，总是难上加难。如果有一副比以往更加强大的身体，是不是就能在困难的时候找到更多的粮食？而且就算是忍者，如果能多一份实力的话，战斗的时候岂不是有更多的自保之力？”

    三代目的话，让千羽此时此刻内心之中再也没有其他想法，他只想竖起大拇指，给对方狠狠的点一个赞。

 第五十八章 强制休假

    这一刻，千羽真的想要给三代目一个大大的赞。

    在他看来，在这样一个世界，在这样一个时代，战争几乎随时可能爆发，人命无价的同时也可能一文不值，所以上位者更应该考虑的，是如何壮大自己的力量，然后击败敌人。

    然而三代目却想得更加深远，他已经开始考虑普通人的身体素质问题，再加上他大力提拔平民忍者，以及在木叶村推行民主执政的理念，可以说，三代目完全可以被称为最伟大的火影。

    因为他在用自己的一生，来改变这个世界的弊端，来改变这个世界的格局。

    虽然乍一看可能看不太出来，但他的作为无时无刻不在影响着这个世界，这才是一个上位者，最应该做的事情啊。

    当然了，虽然这样很不错，但也有一些问题。

    比如说某些人，这里特指团藏的尾大不掉，就是一个非常严重的问题。

    千羽曾经很仔细的思考过，为何团藏会如此的嚣张，又为何他会如此的大胆。但思来想去，归根结底，还是三代目的放纵。

    而三代目为何放纵团藏？

    千羽认为这里面有几个原因很重要。

    第一个，因为团藏是他的战友。两人从小到大就在一起玩耍，一起训练，然后一起成为了二代目的下属兼弟子，最后一起走上木叶村的权力巅峰，两人亦敌亦友的状态维持了一辈子，三代目又是一个念旧情的人，所以就算团藏犯事不少，他也不忍心真的拿对方怎样。

    第二个，也可以当作是一种补偿。因为当年三代目继任火影的时候，团藏绝对是最有力的继任者，根最初的出现，就可以一直考究到火影之位的竞争的那段时间。尤其是当时二代目刚死，木叶村和火之国内部的求战心态极为强烈，所以像是团藏这样的武斗派，必然会有很多人支持。但最终还是三代目上位，作为和三代目实力旗鼓相当的团藏，内心的失落可想而知。三代目还是不忍心让自己的老友难过，所以就给了他一些权利，不仅根得以保存下来，甚至就连团藏为了发展根而做出的那些事，也能被三代目一桩接着一桩的原谅。

    但以上两点，就算在千羽看来其实也只是微不足道的理由。三代目能成为上位者，归根结底，他绝对不能算是一个心慈手软的人。如果团藏真的犯了天大的事，三代目一定会收拾他。

    而三代目之所以一直不动手，千羽觉得只有一个原因是最有可能的，也是他能想到的所有原因之中，权重最高的一个。

    那就是三代目一直秉承着的，民主执政的理念。

    这绝对不是一句空话，而三代目也绝对不是一个空想派，他是实干派，并且能坚持自己的理想决不动摇。

    他已经是火影，是这个国家除了大名以外地位权利最高的人，更是木叶村这个军事集团的最高领导人，论综合实力，他绝对还要超过火之国大名，甚至可以称得上是这个世界权利最大的一个人。

    这样的一个人，如果他真的要放纵的做些什么恶事的话，基本上是没什么人能够阻止的。三代目能保证自己不作恶，但他不能保证自己的继任者不会出现这种人物。

    所以他在自己的任上，不断的提拔平民忍者，就是为了制衡大家族的权利，同时又不过分的削弱大家族，而对小家族维持现状，以保证三股势力的相互制衡。而他作为火影，他所继承的这个位置，毫无疑问更加需要有人制衡。

    因为火影本身，是大家族也好小家族也好平民忍者集团也好，全都无法抵抗的存在。

    所以木叶村有了两位顾问，所以木叶村有了团藏，这些人的存在，就是对三代目的一种制衡。而他一旦卸任，继任者上台之后，顾问和团藏也同样能继续和下一任火影抗衡。

    顾问死后还会有新的顾问，团藏死后也会有新的其他人，这些人同样会一代代传承，以保证火影不会真的一家坐大。反之，如果顾问或者根的首领实力超过了火影，火影和另外一方也能成为制衡他们的存在。

    虽然这样不可避免的会产生各种内耗，但这种体制，绝对能保证木叶村能够更久的存在于这个世界上。而不会在未来，被某些野心家给带入无尽的深渊。

    好吧，闲话又一次扯远了。

    总而言之，三代目这个人，就单指在这个世界而言，绝对可以称得上是最优秀的领导人了，没有之一。

    而在明白了三代目的想法之后，千羽的想法也变了。

    之前他懒得做这事儿，主要还是觉得没啥意义，搞这玩意儿可能根本就赚不到多少钱，他本人也不缺钱花，而且修炼和提升实力非常重要，所以他没有功夫，也懒得花费时间去做这件事情。

    但现在三代目既然以普通老百姓的身体素质为目标，那千羽决定还是要大力配合一下，既然决定在这个世界好好的活下去，真正的把自己当成一个木叶人，那提高木叶的整体素质，自己也应该出一份力。

    “三代大人，之前确实是我疏忽了。之后我会尽量加快这件事的进度，还希望您能派一些人过来，和我共同研究一下，争取研发出更多的设备。”

    千羽沉声说道。

    三代目满意的点点头，“这是我之前就和你说好的，放心，就算你不说我也会派人过来的。另外，我还有一件事要和你说。我刚刚从任务处那里听说，你已经很久没有休假了？他们那里的记录上显示，以已经连续做了二十多个任务，持续任务时间超过了两个月？”

    “额，有这么久吗？”千羽挠挠头，他还真的没怎么计算过，“其实我在村子里也没什么事，多出出任务，也可以多增长一些经验啊。”

    “但是凡事都要有个度，疲劳也是会积累的，你现在年轻可能还感觉不到，等你再大一些，超过二十岁的时候，这种感觉就会非常明显了。更何况，就算你自己觉得没问题，你也要为你的队员考虑一下啊。尤其是红，一个小姑娘被你带着整天满世界乱跑，两三个月没回过家，你就不担心她的父亲找你的麻烦吗？如果是我的话，我或许早就来找你了，我难免会担心你是要拐跑我的宝贝女儿啊。”

    三代笑嘻嘻的说道。

    千羽闻言有些汗颜。

    “这，确实是我考虑不周了。好吧，那就休息几天吧。”

    “几天？”

    哪知千羽的答案并不能让三代目满意，他摇摇头，然后抬起一根手指。

    “一周？”

    三代摇头。

    “那，一个月？”

    三代还是摇头。

    “莫非是一百天？三代大人，休息这么久会不会……”

    “谁说一百天了，我的意思是半年！你不许拒绝，这一次我不会给你机会。我在这里以火影的身份命令你，进行半年时间的休假，你不能拒绝。而且这半年我也不是白给你的，健身器材的事情，你必须给我弄好了，而且想办法推广出去，要让木叶村的所有人都接受这种东西，这件事至关重要，你绝对不能马虎。至于说你的两个队员，我已经给他们想好去处了。在你休假的时候，他们会加入其他的小队，如今已经有小队出现了损元，而这两人的实力也足够，暂时加入其他小队，也能壮大那些小队的力量。

    而你，就给我乖乖待在木叶村，哪里都不许去！”

    说完，根本不容千羽拒绝，他就要起身离开。

    半年？

    千羽瞪大眼睛，鬼知道一根手指居然就代表了半年。

    而且三代目这一招“用身份压人”也太无解了吧，千羽还能说什么？

    休息就休息吧，半年就半年吧，反正办事也不耽误修炼，把这件事办好了，不敢说功德无量吧，最起码也算是为木叶村做了一些贡献。

    ……

    三代目走了，其他人来了。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    千羽好不容易回来一趟，而且一次性休假半年，可是把他的那些同学们羡慕坏了，几乎每个人回村都要来看他一眼，名义上是看他养没养好伤，其实就是来他家放松来了。

    而千羽呢，看到自己的小伙伴们自然也是很高兴的，毕竟大家也算是一起同过窗了，而且未来他们还会成为继续一起战斗的战友，还可能会成为一辈子的好友，千羽也是在很用心的和这些同学相处。

    不过有好消息就有坏消息，比如说和他同期毕业的同学，已经有四人死在了任务之中。一人是中了陷阱，一人是被对方割破了喉咙，一人被忍术烧成了灰，还有一人被敌方忍者围攻而死。四人遇到的都是比他们更加强大的敌人，其中不乏有上忍的存在。

    可见如今的局势已经到了多么危机的程度，连上忍都开始频繁出现在低级任务之中。

    战争的苗头就连普通人都已经能嗅到，所以如果在这个时候推出健身器材，或许是一个非常好的机会。就算普通人无法拥有忍者那样强大的实力，但有一副好一点的体魄，一旦战争真的爆发，活下去的机会也更大不是吗？

    在三代目来看望千羽后的第七天，医疗班几个擅长治疗骨伤和肌肉伤的医疗忍着来到了千羽家门前，器材的研发和制造，终于正式开始。

 第五十九章 设计完成

    来到千羽面前的，一共是三男一女四个人。三个男性忍者全都是骨骼方面的专家，唯一的女性忍者则是肌肉方面的专家。

    这些人就是三代目派来协助千羽的全部阵容了，他们对于过来协助千羽这件事，本来是比较不满意的。

    这一点从刚一见面几个人的态度就能看得出来。

    他们之中最年轻的那个女性都三十出头了，其他三个男性忍者最大的更是将近五十岁，站在千羽面前，当爷爷辈恐怕都有富余。而且他们在木叶村是医疗方面真正的专家，医术据说仅次于已经离家出走的某肥羊，也算是前辈级的人物了。

    他们当然知道千羽的大名，对千羽的天赋和能力自然也是认可的，可说到医术，这些人就有些不服气了。毕竟他们都是木叶村的大专家，而千羽只是一个不到十岁的小娃娃，居然让他们来协助这么小娃娃，他们当然会有不高兴的情绪。

    千羽也没有在意，既然同意帮助三代目把这件事情做好，他就已经准备全力以赴。是的，他在医疗忍术方面确实给这些人提鞋都不配，但他所仰仗的本来就不是医术啊。这东西，说的其实还是一个见识的问题。

    空有一肚子知识，想不打这方面也不行。千羽的强项就在于，很多东西他见识过，没见识过也听说过，这就是最难能可贵的经验了。

    于是他完全无视了其他人不屑、不爽的表情，直接把他们带到了后院，然后给这些大拿们一一讲解自己院子里这些健身器材的作用，并且让他们依次上去尝试。记录在不同重量，不同强度下肌肉的变化。

    渐渐的，这些人的表情就变了。

    从最初的不以为然，一点点的变成了认真，再到凝重，最后则是双眼放光。

    “了不起的设想，千羽小朋友，你的想法真的是太了不起了，依靠这些设备，有针对性的训练身体的每一块肌肉，配合着合理的饮食，恐怕用不了多久，整个木叶村的人口素质都会大幅度的提升啊！”

    岁数最大，原本也是意见最大的那个男性忍者，在进入千羽家半个小时之后，一脸赞叹的说道。

    如果不是三代目亲自下达的命令，他原本是根本懒得来的，什么狗屁千羽，在他眼里只是个还没断奶的小鬼，区区小鬼居然要和他们探讨身体健康的问题――他懂得什么叫健康吗？

    现在看来，自己还是有些太自大了，这样的设备，他们从未想到过。他们虽然是骨骼和肌肉的专家，对人体的每一块骨头，或者每一块肌肉都了如指掌，但他们之前也从未意识到，可以用类似这样的设备，有针对性的进行肌肉的训练。

    包括他们在内，所有的忍者，在锻炼身体的时候，还只是非常原始的做各种伏地挺身、俯卧撑或是深蹲等等动作，虽然这些动作也能很好的锻炼身体，但和专业的健身器材比起来，效果终究还是差一些的。否则为什么千羽穿越前，他所生活的那个小城市里，健身房会越来越多？

    当然了，更多的人走进健身房，还有其他的因素在，也不全是因为健身器材的锻炼效果更好。但不得不说，健身器材的存在，本来就是人类锤炼自身的一种进步。

    千羽在火影世界弄出这套东西，原本只是想着自己玩玩而已，反正他有超能力，制造一些简单的健身器材非常简单，可谁能想到，这玩意儿居然在这个世界也开始要发光发热了?

    政府了四个前辈忍者之后，包括千羽在内，他们五个人就在小院子里商议了起来，每个人都谈谈自己的看法，针对不同的肌肉，设计不同的动作，然后再配合器材，得益于千羽的超能力，他们能现场拆解旧器材直接制造新的器材，然后现场进行测试。

    这种工作当然不是一天就能弄完的，于是乎，这些人算是在千羽家待下来了。

    除了每天黑夜回家以外，一天三餐都在千羽家解决。千羽到不是担心他们能吃，主要是自己也没工夫做五个人的饭菜啊，好在他家不远处就有一间小馆子，三代目那边也让人送来了伙食费，于是他们每天就在对面订上饭，然后在千羽家的后院吃。一边吃的时候还一边不停的讨论，于是，越来越多的健身器材开始堆积在千羽的小院子里。

    堆在靠大门位置的，都是已经设计好，确定了型号的器材。堆在里面的，基本上都是还没敲定，或者还在实验之中的器材。为此，他们甚至还从木叶村各个不同的年龄段找来好几个忍者，还包括一个忍者学校的在校生。

    对这些“志愿者”们分别进行测试，记录他们的肌肉成长数据，以及肌肉成长之后对于力量和爆发力的改善。

    这项工作是最麻烦的，前前后后进行了大约一个月的时间，终于，一共二十三台机器，全部出现在了火影办公室里。

    “不错，很不错。”

    看着这些崭新的，甚至还重新刷了漆的健身器，三代目满意的点点头。

    他走上去挨个试了试，某些器材可能会让人的体态不太好看他都不在意。把全部的器材全部试了一遍之后，三代目更加满意了。

    “你们做的很好，尤其是你，千羽，这一次，我给你记大功。”

    “哪里，三代大人，我只是提出一件建议，真正的工作全都是各位前辈做的，和我没关系啊。”

    千羽笑着摆了摆手，该谦虚的时候就要谦虚，总不能被夸一夸就翘辫子吧。

    “千羽小朋友，你就不要推辞了，如果没有你的创意，我们这些人就算一辈子都不可能想出这些东西。三代大人您有所不知，千羽小朋友，嗯，叫小朋友可能不太合适了，就叫千羽吧。千羽他虽然在医术方面所知不多，但他对于锻炼身体有很多自己的看法，这些器材的设计，还有这上面的防护措施，全都是千羽提出来的。所以这一次，他绝对是最大的功臣。”

    说话的，正是那个最初对千羽最为不满的，岁数最大的忍者。

    现在的他，几乎已经成了千羽的迷爷，不敢说对千羽言听计从吧，但他对千羽绝对是推崇备至，回到家里和他的儿子孙子也是满口夸千羽的好。比如说虽然年轻但很成熟啊，很有天赋啊，实力很强啊，很尊重长辈啊等等等等。他家孙子还悄悄找过千羽一次，让千羽劝劝他爷爷。毕竟一家人在一起吃饭生活，老头子天天夸别人也不是个事儿啊，这让儿子儿媳妇和孙子怎么看？

    千羽一想也是，这么下去，这不是无端给自己拉仇恨吗？

    结果他劝过了，但收效甚微，这不，就算再三代目面前，这老大爷也是张口闭口的千羽如何如何，搞的千羽实在是有些尴尬。

    可其他人不这么看啊，包括三代目在内，房间里的所有人都连连点头，好像整个木叶村除了千羽就没别人了似的。

    千羽无奈，只能接受这份赞扬。其实被人夸感觉还挺好的。上辈子他就是个普通人，哪里都不突出，基本上没有任何的优点可言，当然也没什么缺点就是了。

    上学，工作，生活，普普通通的过每一天。夸奖和他没关系，谩骂也和他没关系，他就像是茫茫沙漠里的一粒沙，有他没他真的是没什么区别。

    所以他从未真正享受过被人大夸特夸的感觉，如今来到这个世界，自己反倒是成了人中之龙，隔一段时间就被人夸一次，感觉嘛，嗯，还真是蛮爽的呢。

    总之，健身器材的事情就算是搞定了，下一步是推广。

    关于推广，千羽有一个想法，那就是弄一个健身房。

    你直接卖东西，普通人可不一定会买，就算是忍者，如果不是熟知这玩意儿功效的话，普通忍者怕是也不会直接入手吧。所以要有一个过程，一个让大家从完全不了解，到开始知道，然后到熟知，到最后离不开这东西的一个过程。

    健身房其实就是一个很好的方式。

    只要能吸引更多的人走进健身房，他们就会慢慢的喜欢上这个地方。都说健身是有瘾的，这话不假，一旦习惯了健身，基本上一天不练就浑身痒痒。

    忍者还好，他们会经常性的修炼自身实力，里面或多或少也包括了身体修炼的部分，所以还算好办。但普通人，每天的生活和劳作基本上已经占据了他们大部分的时间，如何吸引这些人走进健身房，又如何让他们爱上健身，这就是一个比较漫长的过程了。

    不过千羽相信，只要自己用心的做，做的够好，一定会收到成效的。更何况，现在局势已经变得越来越恶劣，木叶村的忍者常有伤亡，这些消息是瞒不住的，木叶村的普通老百姓也已经多少知道一些了。所以推广全民健身这种事情，想来要比和平时期方便的多吧。

    照着千羽的想法，他准备在木叶村租一个门面，或者直接买也可以，这就看到时候资金允不允许了。

    不过在得知了这个消息后，三代目却是大手一挥。

    “不用买，木叶村闲置的房屋很多，你直接拿去用就可以了！”

    这节奏，难道是要白送？

 第六十章 准备进行时

    千羽听到三代目的话先是高兴了一下，但瞬间就冷静下来。

    白送的房子？

    听起来挺美好，其实根本没有必要。

    木叶村的房价并不算高，村里有大片无用的土地，只要有能力，自己去盖房都没人管，最多到管理中心登记一下，所以就算千羽直接买现成的房子又能花几个钱？

    他又何必占这点小便宜？说出去不好听不说，自己还要再落人情。

    所以千羽没有接受三代目的好意，他坚持要花钱购买，三代目坚持要白送，两人僵持了片刻，最后还是三代目后退了一步，同意千羽花钱购买，但不能是原价。

    一套面积大约有三百平米左右的临街门面房，被三代目以原价三分之一的价格卖给了千羽。

    千羽终究还是占了大便宜，这也是没办法的。

    因为三代目无论如何也不肯再提价，按他自己的话说，千羽为木叶村做了这么大的贡献，区区一套房子而已，根本算不了什么。向他收钱已经是很过分的事情了，如果还按原价出手，那他宁愿不卖给千羽。

    三代目的好意终究不能一点都不领啊，最终两人还是达成了共识。

    完成交易后，千羽先去火影大楼旁的木叶房屋管理机构领取了自己的土地凭证，是的，是土地凭证。这套房子现在属于他，房子下面的土地自然也是属于他的。虽然这土地终究是属于木叶属于火之国的，但千羽家只要不断根，这土地就永远属于他们家。就跟其他家族的驻地一样，拥有者都想用永久使用权，和真正的拥有也没有什么两样。

    房子在木叶主要街道的边上，毗邻小吃街，和传说中的一乐拉面、烤肉店、丸子店等等都离得非常近，可以算是非常黄金的地段了。如今的木叶当然没什么房地产公司，更没有什么市中心的说法，但哪里热闹大家还是懂得的，所以这套一直闲置着的房产，其实有不少人都有心拿下。

    可惜这套房曾经被火之国某位贵族看中，一般的小老百姓自然没资格和这样的大人物竞争，就算家财万贯也不行，毕竟地位在那摆着呢。而忍者家族的话，大都也愿意卖这位大人物一个面子，所以得知这套房已经有人想要拿下后，忍者家族也纷纷推出竞争。

    结果这套房就被留了下来。

    可谁知道过了没多久，这位大人物出事了，房子自然也就重新进入了出售的序列。

    但普通老百姓已经不愿意掺和了，这么好的地段，他们就算拿下，想必也还是会被人惦记，索性眼不见心不烦。而忍者家族方面却有有些顾忌，毕竟这套房子是他们之前主动放弃了的，如果如今在拿到手里，会不会有些不好看。

    虽然利益更重要，但区区一套临街的房产而已，还没必要让自己拿自己的名声做代价吧。尤其是在同级别的其他家族面前，如果被人提起这件事，终究还是会有些不好看，所以忍者家族也都不再出手。

    而普通忍者的话，任务和修炼已经占据了他们的全部生活，钱又够花，真正愿意开店的人也没几个。

    结果弄来弄去，这么好的一套房子就一直被剩了下来，然后便宜了千羽。

    千羽是办手续的时候得知这个消息的，他闻言后只是笑了笑，什么都没说。这让比较期待听一下他的看法的工作人员多少有些失望。

    办完手续，千羽来到了工作人员告知的地址，第一时间过来查看房子的状况。

    不看不知道，亲眼一看，还别说，真是一套好房子。

    采光好，面积大，虽然划分成了两层楼，但每一层的面积都还过得去。而且更重要的是，这套房子周围并没有直接建在一起的其他建筑，也就是说，这套房子的周围还是有好几米的距离的，和其他的房子之间形成了一个类似小巷的空间，偏偏两边还都不是小巷，目前只是在堆放一些杂物的死胡同。

    如果直接把这套房子推倒，并且挨着两侧的房子重建的话，面积应该还能提升不少。

    千羽对这套房子是越看越满意，他已经迫不及待要大干一场了。

    于是，在买下房子的三天后，施工队就来到了现场，在千羽的指挥下，他们把原有的旧房子直接推翻。

    千羽还专门发布了一个任务，雇了几个同村的忍者，过来用忍术帮忙建房。

    当然不必他们搬砖铺瓦，千羽需要的是土遁忍者过来旁忙平整土地而已，用忍术比单纯用人力一点点砸简直方便了不止一点半点啊。

    新的建筑还是以木质结构为主，木料木叶村有的是，只要有钱，简直是要多少有多少。

    人工的话也不缺，现在这个月份并不是农忙时期，壮劳力满大街都是。还是那句话，只要肯花钱，人也有的是。

    材料有了，工人有了，那还等什么呢？

    于是，就在一阵火热的气氛中，千羽的健身房以肉眼可见的速度拔地而起。

    而且毕竟是拆掉重建，所以千羽当然要重新规划，这一次他直接盖起来的是四层的小楼。在盖楼的时候，他也已经按照自己提前预想好的设计方案，为整栋楼的每一个楼层都做好了不同的隔断和墙壁。

    前后花了十几天的时间，这栋全新的建筑就顺利竣工。速度是真心快，主要是工人够多，千羽一下子雇了几十个人，速度能不快吗？他自己也亲自上阵了，比如说运送木料，他让工人在木料的两侧绑好铁板，直接一挥手，可能其他人半个时辰都未必能运上去的房梁就瞬间飞到了合适的位置。

    总之，在多方面因素的共同作用下，这栋“木叶史上建造速度最快的小楼”，在木叶村也颇有些名气了。

    每天黄昏的时候，都有很多人站在街边对这栋修建速度超级快的建筑指指点点，不时发出感叹。并且猜测，千羽弄这么一栋四层小楼究竟是准备干什么？

    有人猜千羽准备开酒店，有人说千羽准备自己住，有人说千羽一定是要开忍具店……可惜，没有一个人能真正猜对。

    也有人尝试着想从千羽口中问出消息，但千羽总是摇头轻笑，就是什么都不说。

    土木工程结束，紧接着就进入了装修的阶段。

    这一次千羽什么人都没找，全程都是自己一手包办。主体其实也没什么可弄的，因为本来就是以木质结构为主的建筑，所以不用铺地板，也不用刷墙，更不用吊顶，基本上把装修最大的工程全都给省了。

    整下的就是一些软装，也就是点缀性的装饰，这点小事他自己做就够了，更何况他也不相信其他人啊。

    毕竟他要弄的装修方案，其实是一套更加接近地球上的那些健身房的样式，这个世界的人肯定不懂，找来一些人帮忙，反倒可能不合他的心意。还不如就他自己弄，虽然慢点，但也无所谓。

    虽说可能剩下的工作并不多，但一个人做，终究还是要花时间的。

    不知不觉中，距离工程完工已经过去了七天，而千羽才把下面两层楼的部分弄好，看着已经初具模样的健身房，千羽满意的点了点头，虽然很累，但成就感满满。

    “喂喂喂！千羽，你在里面吗？”

    外面突然传来一阵叫喊声，很熟悉的声音……是带土？

    千羽走到二楼窗户旁，朝外面看去，果然，是带土，还有卡卡西，还有阿凯等人，一下子来了不少人呢，加起来足有十几个。

    看到千羽，带土直接朝他挥了挥手。

    “我就猜你一定在这边，我们来帮忙啦，快点把门打开，让我们进去！”

    带土大声的喊道，吸引了很多行人的目光。

    他却毫不在意，还像个猴子一样上窜下跳的。

    千羽没办法，只能跑下楼，把他特地围在外面的铁门打开。

    他这是仿造地球上的施工工地弄出来的，在工地外面竖起一圈围墙，既能防止某些人因为好奇走进来看，同时也能避免行人距离建筑太近，毕竟是施工现场，如果不小心掉下块砖或者木头什么的，把人砸伤可就不好了。

    虽然土木工程已经完工，但千羽还是懒得拆掉这些围墙，索性等所有准备工作全都完成再拆掉围墙也不迟。

    千羽打开铁门，把自己这些同学放进来，大家立刻就像是刘姥姥进了大观园似的，看什么都新鲜。千羽也把已经专修好的部分给大家介绍了一下，满足一下他们的好奇心。

    “……大约还有十天到半个月的时间就能正式开张，到时候我送大家没人一张会员卡，你们可以随便过来玩，全部免费，而且是永远免费哦……”

    千羽说道，然后开始教大家使用那些已经摆好装好的器材。

    大家都是忍者，平时也都经常训练，身体柔韧度灵活性等自然是没得说。只是稍微指点一下，大家就已经玩儿得有模有样。

    就在大家正玩儿得开心的时候，千羽突然走到了带土身边。

    “带土，你和我过来一下，我有些事想要和你商量。”

    说完，也不看带土有些惊讶的目光，就直接朝楼上走去。

    带土挠挠头，一脸茫然的跟了上去。

 第六十一章 敏感的带土

    带土的脸上写满了茫然，他并不清楚千羽单独叫他出去是为了什么，不过他心里还是很高兴的，因为他终于得到了千羽的认可。

    是的，千羽的认可并不是什么人都能得到的。虽然看上去千羽和任何人都能相处的不错，但真正了解他的人，还是能感受到他在对待不同人时展现出来的不同之处。

    而带土，虽然是个热血笨蛋，还是个吊车尾。但因为从小的生活境遇，让他见识了太多的人间冷暖，所以年纪轻轻的他，其实对人心已经看得非常透彻。

    他能看到卡卡西隐藏在冷漠外表下面那颗火热的心，所以卡卡西虽然经常对他冷嘲热讽，他也往往以怒骂还之，但两人的关系还是非常的好，带土也非常的信任卡卡西。

    而千羽呢？虽然对谁都很好，对带土也不差，但带土能感觉到千羽身上那隐隐约约的疏离感。这是每一个从地球走出来的人，身上可能都会下意识携带的能力――给生活增加各种不同的面具。

    千羽在面对同学的时候，虽然热情，但他还是会下意识的给自己带上面具。面具并不是什么坏东西，它能掩盖你内心一些不好的东西，而把好的一面展现出来。

    这对于很多人来说，都属于是你好我好大家好的东西，而且也很少有人能感觉到面具的存在，因为千羽真的很用心，即便戴面具都戴的很用心。

    所以就连三代目，可能也只是轻微感觉到了面具的存在，并不能真的确定。而带土，他以他特殊的“才华”，比任何人都感觉的更加清晰。

    可他更清楚，千羽本身是个非常好的人，不是指力量和天赋，而是指这个人的人品――起码他并不能算是坏人。

    所以带土希望能够和千羽成为朋友，就像和卡卡西成为朋友一样，他甚至愿意和所有人成为朋友，并一直为这个目标而努力。

    只可惜，其他人或许因为阅历不够，年龄不够，并没有感受到这份热情之下的梳理。但带土很清晰的感受到了，并且他想要改变这种状况。

    有人私底下会说，带土其实是个喜欢攀高枝儿的人，卡卡西牛逼，他就一直和卡卡西纠缠。千羽牛逼，他一有时间就过来找千羽。

    其实这是天大的冤枉啊，带土只是希望能够和他喜欢的人成为朋友，真正的好朋友，他已经不想再过那种除了奶奶就没有其他人的生活，他也希望自己能够和正常人家的小孩一样，在有亲人的同时，也能有各种朋友和小伙伴。

    这一点，宇智波满足不了他，他就只能自己想办法，而千羽在他心里算是一道难关，所以他就想办法要将其攻克。

    而今天，千羽单独叫他谈话，这是以前从来没有过的，带土很高兴，因为他能感觉到，千羽脸上的面具正变得越来越薄，千羽正在一点点的用自己的真面目对待周围的人，包括自己。

    跟着千羽上到空荡荡的三楼，带土见千羽走到窗前正往外看，他连忙走过去，疑惑的问道：“千羽，你找我有事？”

    “嗯”，千羽点点头，转过头来，看着带土，“我需要你帮我个忙。”

    “帮忙？好啊，只要是我能帮上的，我一定帮忙！”

    带土连忙拍着胸脯说道，脸上一副大包大揽的表情。

    千羽看到他的样子轻笑了一声，“其实没那么严重啦，你也看到了，我这里一切都是刚刚开始，还什么准备都没有。而我一个人的话，也确实是有点忙不过来，所以我希望你能来帮我。当然了，我也不会让你白帮忙，我会给你一些报酬……”

    “千羽！”

    然而千羽话还没说完，就被带土强硬的打断，千羽抬头看相对方，却见带土脸上写满了愤怒。

    他的一双眼睛瞪得溜圆，稚嫩的脸蛋上一片通红。

    “千羽，我不需要你可怜我！”

    带土的声音陡然抬升，把千羽都吓了一大跳。

    “带土，你……”

    “是，我家很穷，我也没什么本事，一直是班里面的吊车尾，执行任务的时候也总是完不成，所以我每次得到的报酬都很少，我的生活很艰难。但我一直把你当作我的朋友，我不需要我的朋友可怜我，施舍我！”

    带土怒吼着，颇有些歇斯底里的意思。

    千羽沉默了，他内心确实有帮助带土的意思，因为带土很难过。不仅有他自己说的那些愿意，还因为他有个奶奶要照顾。

    老人家岁数很大了，基本上没有劳动的能力，所以这个家的负担就全都落在了带土身上。别看他出身宇智波，但他是分家的分家，基本上连边缘人都不如，他要不说，都没人会真的把他当作宇智波。

    而宇智波族内，对他们也基本上没有任何的帮扶，完全就是放任自生自灭的态度，他家的条件，是千羽在这个世界见过的，数一数二艰难的家庭了，比阿凯家还不如。

    虽然阿凯家也没什么产业，父子爷俩还都是大肚汉，毕竟体术修炼需要更多的营养补充，而阿凯的父亲又只是一个下忍，生活也是很不好过，但毫无疑问，阿凯家比带土家要强多了。

    最起码阿凯家爷俩都能赚钱，而带土家里，就只有带土一个人赚钱养活奶奶和自己。

    既然是同学，而且既然自己生活要好，千羽下意识的就想要帮扶带土一下，让他的日子稍微好过一些。

    哪知道带土居然如此的敏感，自己只是刚开了个头，就被对方看破，而且一下子触碰到了带土的神经，让对方一下子变得如此激动。

    这是千羽之前没有想到的。

    他没有想到带土这样敏感，他也没想到自己拍脑门的决定会伤害到对方。但现在该怎么做？直接认错吗？不，那样就等于是承认自己在可怜和施舍带土。

    所以千羽有更加好的方法。

    “放屁！！！”

    千羽以超过带土的声音怒吼道。

    他的眼睛瞪得更圆，表情更加凶猛。

    果不其然，带土被吓到了，他呆愣愣的看着千羽，一副不知所措的样子。

    “滚，滚滚滚，你特么给我滚！”

    千羽骂骂咧咧的，大手一挥就要撵带土走。

    那表情，那演技，也真是没谁了。看来这些年他成长的不仅仅是实力，还有颜艺啊。

    带土已经完全蒙逼了，他像是一个傻子一样直勾勾的盯着千羽，眼看着千羽真的过来要推他离开，他反倒不走了。

    “千，千羽，等等，我，我，我……”

    “我”了半天“我”不出个所以然来，带土完全没想到剧情会这样展开。

    “老子好心好意让你过来帮我的忙，你倒好，认为我在施舍你？我钱多的啊，我没处花了？你这混蛋有手有脚的，就算你想吃白食也不可能，你居然还觉得我在可怜你！是，我是在可怜你，我可怜你这个白痴没脑子。滚，老子不用你帮忙了，你给老子滚！”

    千羽一边大吵大嚷着，一边就要过来推带土离开。

    带土这时候反倒不走了，他破涕为笑，嬉皮笑脸的拽着千羽的袖子。

    “别，别啊，千羽，我错了，我错了还不行吗？我只是，只是有些太小心了……”

    带土的脸上浮现起不好意思的表情，然后他拽着千羽，腆着脸凑上来。

    “别生气了好不好？让我帮你吧，没有报酬也没关系，我也不需要报酬，咱们是朋友嘛，帮好朋友的忙不是应该的吗？”

    “哼！”千羽冷哼一声，“你要是早这样说不就没事儿了？行了，你和其他人一起去玩儿吧，等快开业的时候我会通知你的。不过带土我和你说，我希望你帮忙，但不希望你耽误自己的修炼，你明白吗？而且报酬是一定要给的，虽然咱们是朋友的，但我也不能让你白帮忙。我虽然也没什么钱，但我也不缺钱，你也知道，我现在已经被很多人关注着了，我可不想给自己惹麻烦，你明白吗？”

    “明白，明白，嘿嘿，其实你能让我帮忙我真的已经很高兴了……”

    “知道了，快滚吧，真是把老子给气死了。”

    “那，一定记得通知我啊，嘿嘿，嘿嘿……”

    带土一边挠头，一边笑嘻嘻的走了。

    看着带土离开的背影，千羽脸上佯装的愤怒渐渐消失，他变得面无表情。

    他也说不出自己现在是个什么心情。

    悲哀吗？有吧，带土算是一个非常好的孩子，却因为客观的原因变成这个样子，敏感、脆弱、不自信、下意识的会讨好其他人……这都不是一个正常的小孩子该有的表情。

    他为了得到其他人的认同，就算没有酬劳也愿意做一些事情，虽说不是什么人都会被他这么对待，但即便是朋友间，带土这种表现也足够让人心酸了。

    好在，千羽的目的已经达到了。

    他就是想要帮帮带土，仅此而已。

    而再说带土，他一脸讪笑的下楼，就在快下到二楼的时候，他却突然停了下来。

    脸上的讪笑消失，他默默的抬起头，看着天花板，似乎能透过天花板看到千羽一般。

    看了几眼，带土回过头，继续往下走，脸上则浮现出淡淡的微笑。

    “千羽，谢谢你。”

 第六十二章 鹿风上门

    搞定了带土之后，千羽又如法炮制的把阿凯也叫上了楼。

    和阿凯的谈话就简单了很多，阿凯就是一个最单纯的热血白痴。可能以后会有些脑子吧，但现在阿凯绝对是属于那种只要认可了你，就算你把他卖了他都会替你数钱的那种白痴。

    把自己预想之中的两位助手全部拿下，千羽的目标基本完成。事实上，如果他们今天不来，千羽也会找机会去主动找他们的，今天他们既然来了，无形之中倒是给千羽省了不少事儿。

    这个过程中，大部分的同学是没有在意的，他们正对着完全新鲜的健身器材玩得不亦乐乎。或许有少数人注意到了吧，但是谁在意呢？虽然是同学，虽然千羽也愿意和大家好好相处，但终究还是亲疏有别啊。

    就好比朋友之间也有可以过命的生死弟兄、有可以交心的好朋友、有关系一般的普通朋友以及关系很冷淡的酒肉朋友等分别，同学之间也不可能每个人的关系都一模一样。

    甚至说，千羽班上还有其他人，家庭条件也不怎么好，但那和他有什么关系呢？他帮助了自己想帮助的人就好，其他人他也不可能每个都管。而且带土和阿凯已经算是他班里条件最差的两个同学了，基本上也没什么人能和他们比。

    接下来的日子，千羽依旧是一头扎在健身房里，两耳不闻窗外事，每天忙着对健身房进行内部装修。

    阿凯和带土分别在谈话之后的第二天和第三天过来，他们最近也正好要休假一段日子，说是过来要帮千羽。千羽也没有拒绝，大不了直接从他们来的这天开始算工资，反正也没多少钱。

    可能有人会问，为什么要选择两个同学当助手来协助管理健身房呢？他们也是忍者，他们也要出任务，他们有这个时间吗？

    这么说的话，其实阿凯和带土还真的没太多时间。

    不过没关系，算上千羽在内，主要的管理人员这样一来就有了三个，三个人只要错开休假期就可以了。这种事情大家都是可以协商的，包括和每个人各自的小队进行协商。千羽算是最轻松的，因为他本人就是队长，如果他愿意，一个月就出一个任务也是可以的，只要他和他的队员有饭吃，木叶高层在这方面没有什么硬性要求。

    既然千羽这边宽松，那他就主动配合其他两人的时间好了。而且他们也不需要真的管理这个健身房的全部工作，千羽终究还是要聘用其他人员的啊。

    于是乎，在预定开业时间的前三天，千羽在木叶村发布了任务。任务等级为D级，很简单的任务，时限为长期，要求是需要应聘人员有一定的管理能力。

    然后他还在木叶村贴出很多招聘广告，开始针对普通人群招聘一些服务人员。

    为这事儿，他最后还把开业时间再次推迟了好几天，以便留出培训时间。

    普通人这里，招聘工作倒是很顺利，招聘地点就在千羽家的小院，健身房那里已经用巨大的红布遮了起来，目前是不对外开放的，木叶村知道这家店具体身份的人也没几个，神秘感足够。这里就得夸一下他的那些同学们了，他们是最早进入到这家店里的人，他们知道这里面是什么样子，也知道这里是干什么的。可大家却自觉的没有出去乱说，这让千羽对大家的表现非常满意。

    所以招聘地点放在自家小院就很合适了，也安静，适合谈话。

    来应聘的人很是不少，男男女女都有，老老少少都有，虽然招聘启事上写明只要十五岁以上二十五岁以下的男女青年，但就冲着千羽的大名，和这家店的神秘感，很多三十岁甚至是四十岁的人还来应聘，千羽摇头拒绝这些人的时候，还有人企图跟他闹事，搞的他非常的郁闷。

    好在他忍者的身份，大多数时候还是非常好使的。最终的招聘结果，他一共招了十五个男性工作人员，和十个女性工作人员。男性的要求是身体一定要好，身材也要好。女的那就简单了，只要长的漂亮就OK。

    毕竟是服务行业，歪瓜裂枣的实在倒人胃口。

    招好了人，千羽安排其中身体最好的几人，让阿凯带他们简单的训练了几天，他们就是千羽这家健身房未来的健身教练了，反正这里也没人知道健身房到底是什么样子的，不专业也没关系，反正根本不会有人来戳破他的脸。

    女孩子的话，就交给红来带。是的，红也被拐带过来了。

    自从阿斯玛离开木叶之后，红很有一段时间魂不守舍的，不过慢慢的，随着任务的继续，她的状态一点点调整了过来。似乎已经把阿斯玛忘了？千羽感觉是这样，起码从表面上是看不出什么问题了。现在千羽休假，原本三代目是要给他的两个队友临时安排到其他小队的，可俩人最后都提出不愿意加入别的小队，临时的也不愿意。

    三代目没办法，只能让他们自行安排。结果就是千羽要休假半年，他们就准备跟着休假半年，这不最近没事儿么？索性就被千羽给拉了壮丁。

    那么，红都过来了，惠比寿还能躲得开吗？

    答案当然是躲不开。

    红的任务是教那些女孩子一些基本的礼仪容姿，比如说站着的时候怎样才更美，怎么笑比较漂亮，说话的时候用什么语气更合适等等，这方面红是大拿，虽然她现在还很小，但是女人味十足，比起班上另一位名字里也有红的某饕餮女来说，简直就像是仙女一样完美。

    有她教导，这些女孩子进步很快。其实女孩子嘛，平时就很注意这种事情的，只可惜普通人的层面终究还是太低了，接触不到一些比较好的东西。而千羽又不可能让花语甚至是日向和宇智波那些大家族的小姑娘来帮忙，而且那个层次又有些太高。

    红其实是最合适的。

    至于说惠比寿……呵呵。

    总之，健身房正有条不紊的一点点完善着。而关于忍者的招聘，千羽也只是希望在自己、带土和阿凯之外，在招聘个第四店长，就是大家都不在木叶村的时候，有这么一个人能帮他管理一下健身房。

    他的想法很简单，结果这件事却成了一件最麻烦的事情。

    任务贴出去了好几天，却根本没有人来应聘。

    千羽一开始有些搞不清楚到底发生了什么，但后来他自己想明白了问题的根结所在。

    主要还是任务等级的问题。

    因为是D级任务，所以很多高级别的忍者根本不会去看。而低级别忍者，大多在忍者小队里是队员水平的，没有队长的同意，就算有人愿意来自己这里上班，恐怕也根本没有那样的时间。

    而且任务等级低，意味着报酬也低，就算有那种时间也够，意愿也强烈的人，可一想任务等级，就不由得还是要打退堂鼓，主要千羽为了保持神秘感，并不敢在任务描述里说太多东西。可他说的少了，其他人不明白他到底要做什么，长期聘用却还是D级任务？会不会有些得不偿失呢？

    结果就是，合适的人不愿意来，或者压根不知道；次一级别的愿意来，却没有那个条件；以及少数来不来两可的人，最后选择不来。

    搞的千羽眼看着开业在即了，第四店长的人选居然还没有着落，莫非还要继续推迟开业时间吗？

    千羽正苦恼着，心想是不是去改变一下任务等级的时候，自家的房门被人敲响。

    千羽心头一喜，莫非是有人来应聘了？

    他赶快过去开门，打开门一看，却是之前有过一面之缘的奈良家族的族长，花语的父亲奈良鹿风。

    “诶？奈良叔叔？你怎么来我这儿了？”

    奈良鹿风突然上门，实在是让千羽有些搞不清状况，自从上次花语生日宴会以后，他就再没有见过这位奈良大叔。花语的话倒是偶尔能见到，小姑娘比以前更加漂亮了，就是还不太爱说话。

    但是鹿风大叔，也只能算是他们的第二次见面而已。

    “正好从你家门前路过，想着很久没看到你了，顺便过来看看你。怎么，不请我进去吗？”

    鹿风大叔是个外表温文尔雅，有些帅气的大叔，性格也温和，这是在木叶村里有口皆碑的。

    “怎么会！奈良叔叔你请进。”

    千羽连忙让开身子，把奈良鹿风给迎进门。

    奈良鹿风脱了鞋，在千羽的家里简单转了转，不是的点点头。

    最后两人来到小院，在小院子的石桌旁坐下。

    “虽然房子很小，但很温馨，也很干净，说明千羽君你是一个非常懂得生活的人啊。”

    奈良鹿风嘴里夸奖着。

    千羽挠挠头，脸上露出一丝憨笑。

    “其实就是看到脏的东西忍不住想要打扫干净而已，我哪里懂得什么生活，奈良叔叔你太过奖了。”

    “不不不，我这不是过奖，虽然咱们只见过一次面，但我对你非常了解，比你想象中的还要了解你。比如说我就知道你最近要开一家店，而且正在为招聘管理人员而发愁，不知道我说的对不对？”

    奈良鹿风笑眯眯的问道。

    千羽愕然的看着对方，不明白对方说这话是什么意思，莫非他想往自己这里塞人不成？倒不是不可以，就怕对方水平不够啊，如果水平够的话，雇谁不是雇呢？

    于是千羽只是点点头而没有说话，他也想看看，对方接下来会怎么说。

 第六十三章 惊人决定

    千羽的想法很简单，如果鹿风真的想往自己的健身房里塞人，十有八九也是来帮忙的。

    如果是奈良一族的人，那千羽还是很欢迎的。

    原因也很简单，首先奈良一族是出了名的高智商，管理人才很多。

    而且这一家人掌管着整个火之国超过百分之八十的药品交易，近乎垄断，所以这家人相当的有钱。

    他们多有钱呢？用一个简单的数字来形容吧。在奈良家，即便是最普通的族人，也就是那种传说之中的分家的分家，哦，就和带土在宇智波的身份类似。

    就是这么个人，照比带土，生活可谓是凄惨。同样的人在日向家会好一些，但其实也好不到哪去。衣食确实无忧，本人却要被下上笼中鸟之术，等于是失去了自由和自我。

    而在奈良家，这种情况则绝对不会出现。就好比之前宴会上为千羽引路的鹿介，他就是分家的分家，在奈良家的地位非常低。可即便如此，他身上也没有任何限制自由的术式，每个月还能得到一百万两的零花钱。

    一百万两啊，这可不是一个小数目。千羽现在全身的家当也不过千万两左右，人家一个月的零花钱就相当于他全部身家的十分之一，一年的零花钱就超过了千羽的总资产。

    可见这个家族是多么的有钱了，而且有钱的同时，他们的声望也很隆旺，毕竟药物是任何人都不可能缺少的必需品，只要得病，就必须要吃药。更何况奈良一族还掌握着忍界绝无仅有的鹿茸交易。

    鹿茸是什么很多人都知道，鹿茸的功效也无需多说。这玩意儿，就算是千羽上一世，已经人工驯养梅花鹿多年，产量已经很大的情况下，价格也一直是居高不下，是一种非常名贵的药材。

    而在火影世界，驯养水平肯定不能和地球相比，产量自然也就更低。在这种情况下，这个世界的鹿茸，就算不能说是最贵的药材，但也差不差吧。

    奈良家掌握着这么一个治病救人的产业，同时还掌握着这个产业中最昂贵的几种药材的生产基地，可以说这个家族完全是要钱有钱要势有势，也就是他们低调安分。

    要是这样的家族心存反义，那可真是够木叶村吃一壶的了。

    而鹿风现在要往千羽这里安插人的话，他实在不知道对方会看上他这里的什么。钱？不可能。名？更不可能。

    而且鹿风没理由不知道自己这份产业背后真正支持的人是谁，所以他如果是真的要塞人，那十有八九也是来帮忙的。

    所以千羽很安心，在鹿风问完他问题后，他直截了当的点点头，“是啊，奈良叔叔，您也知道，我实在是没时间做这件事。三代大人虽然特批了我半年的假期，但时间还是很紧张，而且最重要的是，我找不到合适的人选来帮我。我让宇智波带土和迈特凯来协助我，但他们两人也要出去做任务，而且他们远不如我自由。所以我现在正在为店长的人选而头疼，我需要一个拥有管理才能，又为人亲和，而且时间很充裕的人来承担这个责任，可是奈良叔叔您也知道，这样的人不好找啊。”

    千羽很放心的诉苦，如果说整个木叶村真正能让他放心的人有谁，那就只有水门、朔茂大叔，以及面前的这位奈良叔叔了。

    水门自不必说，他的为人他的个性，天生就让人放心，否则未来他也不可能成为火影。

    而朔茂大叔，千羽和他接触的时间也不算短了，这个人的个性千羽已经摸得比较透彻，原著中他甚至为了同伴的生命而放弃了很重要的任务，可见这个人对朋友是真的好，而不是表面上的好。

    至于说面前的这位奈良叔叔，只能说，千羽完全想不到对方会对自己不利的动机。

    为什么没有三代目呢？三代目不是对千羽很好吗？

    是很好，千羽承认，但三代目的这种好里面有多少功利心思，千羽到现在都分辨不清。面对这么一个老狐狸，他展现在脸上的东西，任何时候都不可能是你看到的全部。虽然三代目或许也是真的为千羽好，可如果真的到了不得不牺牲的时候，他也未必不会拿千羽去牺牲。

    这一点无可厚非，作为一个上位者，要为整个木叶村乃至火之国负责，三代目做出任何选择都很合理。只是放到当事人身上，每个人的想法可就不一样了。

    总之，当千羽觉得鹿风大叔可能要往自己这里塞人的时候，他就决定主动诉苦，给对方提供一个说话的机会。

    果然，在听到他的话之后鹿风大叔笑了。

    “没错，你说的一点都没错，千羽，在木叶村，这样的人确实很难找到，因为你的要求实在是有些高。你要明白，木叶村终究是一个忍者的村落，这里的人大部分都希望成为忍者，他们也一直为这个目标而努力。所以除了日常的生活以外，大多数人都将自己的时间用在了训练之上，所以他们并没有时间去掌握其他的技能。

    而少数拥有管理才能的人，目前也都已经有了重要的责任。你知道的，木叶村是个大村子，是忍界最大的村子，这里的常住人口有几十万之多，每天会产生的问题多到数不清。只靠火影和几位顾问的话，是根本没可能处理这么多事情的。所以他们需要助手，需要代替他们处理简单问题的人。所有你口中的拥有管理才能的人，绝大部分都已经在木叶村有了非常重要的工作，极少数没有被授予责任的，要么是能力不够，要么是他们在忙着自己的事情，你想要寻找这方面的人才，毫无疑问是难上加难。”

    鹿风的话让千羽深感赞同，他不断的点头，同时悄悄用目光看着鹿风大叔，等他步入正题。

    果然，在说完上面那一大套，并且得到了千羽的认可后，鹿风大叔突然清了清嗓子。

    “咳咳，其实你的难关，也不是没有办法解决，千羽，你愿意听听我的解决办法吗？”

    “当然，奈良叔叔您请说。”

    千羽一脸恭敬的说道。

    “呵呵，其实这件事情真的很简单，你想要寻找的人，在别的地方或许真的找不到，但在木叶村，我知道一个地方，有很多这样的人才，而里面正好有一个人，目前没有任何工作在身……”

    千羽的目光一下子充满了期待，奈良一族的人如果真的有人成为自己的助手，那是再好不过了。以这家人的聪慧和低调，绝对是成为店长最合适的人选。

    只是，鹿风大叔是准备推荐谁呢？莫非是鹿介？这个可以有。反正奈良一族千羽真正认识的，算上鹿介也不过四个人而已，其中华语的哥哥鹿久他也只是见过一次，是四个人之中最不熟悉的一个。

    鹿介的话，好歹有过两面之缘，看上去是一个非常不错的男人。

    千羽充满了期待，如果是鹿介的话，当真是个不错的选择呢。于是他看着鹿风大叔，等待对方的答案。

    “那么千羽，”鹿风大叔先是各种夸，夸了一大通之后，这才笑眯眯的看着千羽，“你觉得我如何？”

    纳……纳尼？

    千羽瞪大眼睛，惊讶的看着对方，他简直不敢相信自己的耳朵。自己刚才听到了什么，鹿风大叔在推荐他自己？

    他之前想过的那么多种可能里，唯独没有鹿风大叔这个选项。

    为什么这么说？因为鹿风大叔可是奈良一族的当代族长，族长是什么就不用多说了，而能够成为这个家族族长的，责任有多么重大，地位有多么崇高也不必说了。

    更重要的是，鹿风大叔自从二代目去世以后，就已经彻底的退出了政坛，他已经很多年不问世事了，除了自家的生意，他几乎什么都不管。

    可就是这样的一个人，居然屈尊要来自己的健身房当店长？

    是的，就是屈尊，虽然千羽很不愿意承认，但双方的地位确实存在着极大的差距，而且这差距，还不是一年两年能扭转过来的。

    什么时候千羽成为木叶最强，或许才有资格和对方平起平坐，这就是存在于现实之中的差距。

    就是这份差距，让千羽从未想过鹿风大叔亲自来当店长的可能。他甚至连升起这种想法的可能性都没有，因为这太可笑了。

    可谁又能想到，结果居然是这个样子？

    “可，可是，鹿风大叔，为什么……”

    “为什么是我吗？哈哈哈哈，千羽啊，我明白你的想法，你一定会觉得我这个奈良一族的族长应该有处理不完的工作，应该有非常重要的责任，无论如何都不应该来这里和你说这样的话对吧？

    其实你还是想错了，就像火影有很多的助手一样，我也有很多助手啊，而且奈良一族的工作，很明显是远不如整个木叶村那么多的，所以我平时很悠闲，除了少数大事以外，我根本不用做任何事。

    当然，我也可以把这些时间用来休息，但我为什么想要来你这里当这个店长呢？原因很简单……”

    鹿风大叔微微一顿，然后很是意味深长的看着千羽。

    “身为岳父，帮一帮自己的女婿，不是很合情合理的事情吗？”

    这一刻，千羽有一句MMP是无论如何都想讲出来的。

 第六十四章 什么叫忽悠

    可能历史上有很多大人物都做过类似的事情，但千羽却是第一次遇到。

    虽说这个世界终究只是一个动漫衍生而成的世界，可不管怎么说，其背靠奈良家族，在这一方天地之下，他已经是很不一般的上位者了。

    这样一个处在金字塔顶端的人物，今天居然亲口说要到一个名不见经传的健身房“打工”，不管怎么看都有些太夸张了。

    千羽甚至在想，莫非自己是中了幻术了？还是说自己压根没醒？否则怎么会有这么不合情理的事情发生？

    他有心拒绝对方，主要是这样的人物要给他当“小弟”，他心里总觉得不太踏实。可对方紧接着列出的一条条理由，让千羽满肚子的话都生生憋了回去。

    “当年我帮助扉间大人处理木叶村的大小事情，放眼木叶村，若论管理能力，我说句第二，应该不算过分吧。”

    当然不过分，您老人家的水平应该和三代目是旗鼓相当的，说句第一都不算夸张。

    “像我这样有能力，又能让你放心的人，整个木叶村应该都没多少。就算其他人你能请来，他们也未必有时间，和我一样悠闲的人，木叶村恐怕也没几个了。”

    那确实，还活着的木叶村老一辈忍者本身就没多少，愿意走出家门，又愿意做这事儿，同时还能够得到千羽信任的，恐怕也只有眼前这一位了。

    “我身后站着的，是整个奈良家族，只要有我在，不管什么样的人都不敢在你这里捣乱，我没说错吧。”

    那肯定是没错了，奈良一族虽然低调，但却几乎没人敢得罪，得罪他们的后果就是你急需用药的时候却根本买不到，没人会傻到和自己的生命做对。

    “那么，你还有什么理由拒绝我呢？”

    自从察觉到千羽内心的迟疑和拒绝之意后，鹿风说了上面那几点理由。

    千羽一条都反驳不了，而且被对方一说，他还真就觉得这人可能已经是最理想的人选了，甚至不能能用理想来形容，因为对方的各种条件，已经远远超出他最初预想的程度，来他这里用一句大材小用来形容都不为过。

    所以千羽完全找不到继续拒绝的理由。

    “而且我说要为未来的女婿着想，也不仅仅只是一句空话，”说出了一连串让人完全无法反驳的话之后，鹿风话锋一转，开始说掏心窝的话了，“其实你知道吗，最初三代目想要让我把花语许配给你的时候，我是拒绝的。我不是瞧不起你，也不是嫌弃你，事实上奈良一族从来没有必须要把女儿嫁给什么人的规定，奈良家的女儿，想要嫁给谁都就可以，只要对方能真正的善待她。”

    鹿风的话吸引了千羽的注意力，他看着面前这个中年男子，开始很认真的听对方说话。

    “只是，花语还太小，我不想早早就给她定下婚约，即便她自己也属意你。只是，三代目给我开出了很多让我无法拒绝的条件，其中最重要的，是三代目的一句话……”说道这里鹿风突然顿了顿，“‘鹿风啊，既然花语喜欢千羽，你就帮她一把又有什么关系。你我这种老东西，总有一天会死的，等我们死后，如今的一切都还要靠年轻人来支撑。但是我们谁都无法保证我们的后人会越来越优秀，所以遇到合适的人选，就要迅速拿下，否则等你真正动心的时候，可能最好的时机已经被你错过。’这是三代目的原话，我现在说给你听，你大概就能知道我当时的想法了。”

    千羽确实了解了，而且他一开始就了解，所以听到鹿风这番话，他并没有感到任何的惊讶。

    “其实我对这样的‘联姻’是发自内心有些不喜的，因为奈良家从默默无名一直到如今，我们从来都不依靠女人来为我们换取资源。可有的时候，这就是现实，千羽君，你的实力，你的天赋，还有你崛起的速度，都让你在未来一定会成为木叶最有权利的人之一，这个过程到底要多久，没人知道。如果我不提前和你建立关系，说不定正如三代目说的那样，等我真正想要和你建立关系的时候，你已经根本看不上我，看不上奈良一族了呢。

    而且花语喜欢你，我这个做父亲的是亲口问过的，如果没有这一点，我也不会强行让花语嫁给你，但我这个女儿啊，虽然年纪小，内心却成熟的很，她认定的事情，很多时候我和她的母亲是无法阻拦的。与其到时候产生更多的问题，倒不如在你还没有彻底崛起，我还能说得上话的时候把这件事定下来，你觉得呢？”

    千羽更加无话可说了，因为他当时听到这个消息后，第一反应是拒绝，被三代目劝住之后，第二反应就是等，等自己以后变强了，变得让任何人都不敢威胁或者强迫自己做任何事之后，就把这个婚约给推掉。

    现在被对方以另一种形式给说破，千羽自然是无话可说。

    鹿风脸上露出一丝笑意，“当然了，如果未来千羽君你真的看不上花语而要退婚的话，我们奈良一族也无话可说，不过那终究是未来的事情了，未来的事情谁又说的准呢？所以现在的话，姑且还是将你看作我的准女婿好了。你既然要弄一个产业，这事儿可能直接关系到我女儿未来的生活，你说，如果换做是你你会怎么做？人们总觉得我们这样的大家族，会和其他大家族联姻，是因为看不起普通人，是为了达到某些特殊的目的，我并不反对这种看法，但这种看法本身就不完全。

    千羽君，你自己想想看。如果是你的女儿，从小锦衣玉食，你把自己能给的所有好东西都给了她，结果突然某一天，一个穷小子要娶走她，你会是什么心情？到了那个时候，任何人都不会还像嘴上说的那样淡定。我并不需求我女儿的伴侣一定必须是什么大人物，但作为一个父亲，我是绝对希望我女儿能过上好日子的。总不能她在家的时候穿金戴银，去了你家开始吃土吧，千羽君，你站在我的立场上想一下，你能接受这样的事情发生在你的身上吗？”

    当然不能，这还用说？

    宝贝女儿嫁给穷小子什么的，穷小子都去死吧……千羽的思绪已经完完全全被对方带偏，可笑的是他自己还不自知。

    “所以，在得知你要弄出这样一个产业的时候，我的第一想法就是来帮你，不为别的，只为我的女儿未来会有很大的可能成为你的妻子，我不求你真的能够如何发达，我只希望你能给我女儿一个还算安逸的生活，不要让她跟着你受苦就好，你觉得我的要求过分吗？”

    不过分！

    一点都不过分！

    千羽摇摇头。

    不怕穷，但要让对方看到希望，如果又穷又懒又没出息，鬼才会把女儿嫁给自己。

    哎？

    自己什么时候决定要娶他女儿了？

    好奇怪啊。

    “所以，今天我来了。我帮你打理这个地方，你可以放心的做任务活着修炼。趁我这把老骨头还能动的时候，帮你们夫妻二人创造一个安稳的未来。千羽君，你还准备拒绝我吗？”

    拒绝？

    千羽现在就差跪在地上大喊岳父了。

    好可怕的男人，好可怕的脑子，好可怕的嘴，这就是二代目的智囊吗？果然不一般啊。

    晓之以情，动之以理，诱之以利，这一整套组合拳打下来，从来都是忽悠别人的千羽，也被对方活活给忽悠瘸了。

    “奈良叔叔，请收下我的膝……不，请来帮我忙吧！”

    好险，差点一激动就说出不该说的话来。

    “呵呵，还叫奈良叔叔？”

    奈良鹿风摸了摸下巴上的一缕小胡须，笑眯眯的看着千羽。

    千羽微微一愣，然后稍微迟疑了片刻。

    “岳父大人在上……”

    噗！

    这下子换鹿风不能淡定了。

    他连忙把千羽给扶起来。

    “呵呵，岳父什么的，以后再说啊，现在你叫我鹿风大叔就可以了，这样咱俩的关系就算近一些了。”

    鹿风大叔的脸上带着迷之尴尬，这让千羽很疑惑。

    要嫁女儿的不是你吗？现在我都改口叫你岳父了，怎么滴，你还不同意了？不行就叫你爸？额，总觉得好怪异啊。

    总之，鹿风大叔的事就这么定下来了，双方都很满意这一次“交易”。

    直到他走后，千羽这才长长的松了口气，摸摸后背，已经凉凉的全都是冷汗。

    这一番对话，强度堪比和三代风影打上一场啊，而且和三代风影战斗自己还有还手之力，但面对这位鹿风大叔，自己居然毫无招架之力，全程被对方牵着鼻子走。从一开始的有心拒绝，到最后被对方说的不仅同意了对方来这里帮忙的事，甚至连那个婚约都不再排斥。

    好神奇啊，这个男人，口活儿怎么练的？居然把坚定如自己都给说的动摇了。

    千羽摇摇头，不再去想这件事。

    不管怎么说，鹿风大叔都是自己所知道的最合适的人选，他愿意来，自己自然是求之不得。

    于是，关于健身房的所有准备工作都已经就绪，就等三天之后，开业大吉了！

 第六十五章 开业

    三天的时间一晃而过，转眼就到了健身房开业的日子。

    前一天晚上千羽就已经把围墙全都撤掉了，门口上方还挂上了红布。虽然很多人早就好奇这家店是准备做什么，但既然人家准备第二天才公布，那些闲人们也没有无耻当天晚上就去揭开红布看看真相。

    事实上，他们就是想看也没用，因为带土、阿凯两人彻夜守在这里。第二天就要开业了，他俩作为这家店的管理者，当然要尽心尽力了。

    闲话说一句，因为鹿风大叔的加盟，所以阿凯和带土被取消了店长的职务。好在千羽之前并没有和他们说过这件事，所以这个决定他只需要在心里下就可以了。

    然后在开业的前一天，他找到两人，给他们安排了新职务。

    阿凯是教练部的经理，虽然几乎没有做经理的经验可言，但作为一个训练狂人，对于训练他还是相当有发言权的。而且他需要面对的也只是木叶村的普通人，甚至连普通人都不用面对，他是经理，他只需要负责管理好其他教练就可以。

    教练的话，其实也都是普通人，只是经历了一段为期不长的突击训练，以便了解人体结构，制定简单训练方案罢了。面对这些人，阿凯是绝对有话语权的，这一点不必担心。

    至于带土，千羽安排他做了后勤部的经理。后勤部负责什么呢？负责所有食品、药品、保健品和器材的购买与维护。为什么让带土做这个工作？千羽其实还是想多给带土一些油水。

    虽然他信任带土肯定不会贪墨健身会所的资金，但带土又不是傻子，他在替健身房购买各种物资的时候，是一定能拿到比一般市场价还低的价格的。他大可以用自己的钱以同样的价格多买一些东西，无形之中就等于是省了不少钱。

    省下的就是赚到的，对于带土这样的家庭来说，哪怕能省五百两也是很值得他开心的事情了。

    两位同伴的职务确定，而鹿风大叔，毫无疑问就是这家店的店长，就连千羽都没有承担店长职务，既然有了鹿风大叔了，他就要放开手去完全信任对方。

    虽然之前他被对方把脑子都给忽悠瘸了，但毫无疑问，鹿风大叔还是值得信任的。

    于是乎，三天的时间迅速过去，开业的日子终于到了。

    一大早，健身房的门口就堆满了人，木叶村的生活速度还是相对平缓的，所以大家都很有时间来看看这个一直神神秘秘的店家到底是干什么的。

    而这些人来得早，千羽来得更早。

    他从山中家的花店预定了花篮，花篮也是他提供的创意，用竹条编织花篮，在点缀上各色的鲜花。山中亥一还不止一次的感慨，这么做只是美观效果的话，可比一般的手提式花篮要强多了。

    千羽为此还不得不提醒他，这种大型花篮并不适合赠送亲友，这是商铺开业时才会用到的东西。

    除了花篮，千羽还准备了十万响的爆竹。这些爆竹全部是纯手工的，价格并不便宜，但开业这么大的事情，多花点钱就多花点钱吧，反正房钱都省了那么多了，还在乎这么一点？

    早上八点，健身房门外已经聚集了好几百人，而且还有更多人在往这里聚拢。这也是千羽早就想到的，并且愿意看到的，为此他还专门找人印了两千份传单，在前几天的时间里，让自家店里那些小姑娘给分批发了出去。

    传单上面到是什么都没写，就说是今天上午隆重开业，希望看到传单的人过来捧场云云。大家平时的生活其实还是蛮枯燥的，现在终于有一件好像很有意思的事情要发生，所有看到传单的木叶村居民，几乎没人愿意放过。

    他们还会口口相传告诉其他人，所以开业这天的人必然不会少，这也是千羽最愿意看到的事情。

    千羽看了看时间，再回头看看健身房里面已经准备好的人，决定开业仪式正式开始。

    他先是走到健身房门口的台阶上，看着面前正盯着自己的人群，不由的清了清嗓子，然后从腰后抽出一个铁皮喇叭。

    “咳咳，今天真是一个美好的日子，欢迎木叶村的各位居民在百忙之中抽出时间来参加我们的开业典礼。”

    说完他自己带头鼓掌，下面的人看着他，貌似没有鼓掌的习惯，所以下意识跟着他鼓掌的人并不多，气氛有些尴尬。

    “为了提升木叶村全体居民的身体素质，为了丰富木叶村居民的文化体育生活，我，中井千羽，特地开办了这所健身会所，这件事，还特别得到了火影的关注，现在，就来请三代目为我们讲几句话！”

    千羽说着，侧身抬手，把在后面准备了有一会儿的三代目给请了出来。

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    啪啪啪啪啪啪……

    鼓掌声开始响起，进而变得激烈起来，几乎所有人都在鼓掌，还有人在人群中发出欢呼声。和之前对比，完全就是两种截然不同的效果。

    照理说这些人之前都没参加过这种活动啊，千羽说话的时候他们没反应是理所应当。可三代目出来他们却聪明的全都学会了鼓掌……这是为什么？只能说三代目的声望太隆了，木叶村的村民对他的尊重全是发自内心的。

    “木叶村的各位居民，大家早上好，我是猿飞日斩……”

    又是一阵鼓掌声，千羽在一边嫉妒得已经要发狂了。

    三代目却像是没事儿人似的压了压手，待鼓掌声稍微降下去一些之后，他才再次开口说道。

    “之前千羽已经说的很清楚，我在这里就不重复了。我只说一点，健身房是千羽的首创，里面的健身器材也是他一个人最先研究出来的。开办这家健身会所，同时将健身器材公之于众，对木叶村整体素质的提升有极大的帮助。我希望大家以后在使用健身器材健身的同时，能够记住千羽，他为木叶村，立下了一份大大的功劳！”

    随着三代目话音落地，雷鸣海啸般的鼓掌声再次响起，千羽在一边摸了摸鼻子，他没想到三代目会说这些话，不过他这一次坦然接受了大家的鼓掌声。

    反正这个名已经永远挂在他头上了，既然以后还会接受更多的感谢，倒不如从现在开始就习惯。

    三代目说完话，就向后退了一步，这都是安排好的。

    然后千羽走过来，再次清了清嗓子。

    “三代目刚才的夸赞有些太过了，我只是做了我应该做的事情，可没有他说的那么伟大。”

    千羽顿了顿。

    “不过，能够建立这个健身会所，我心里还是非常有成就感的。这份成就感不应该我一个人分享，所以我还邀请了其他的嘉宾。下面，有请木叶村高级顾问，转寝小春大人和水户门炎大人……”

    掌声稀拉，主要木叶居民对这两人并不怎么了解。

    “有请木叶白牙旗木朔茂大人……”

    掌声几乎没有，所有人都在盯着旗木朔茂，表情复杂。改变旗木朔茂一生的历史性的抉择，已经发生了。不出意外，旗木朔茂选择了同伴，放弃了任务。

    他的行为在木叶村引起了一番讨论，好在有了之前千羽引发的风潮，所以这一次木叶村不是一边倒的批评。有人支持旗木朔茂，有人反对，总之大家目前也不知道该怎么对待他，就只能沉默以对了。

    “有请木叶的黄色闪光，波风水门前辈……”

    这一次是雷鸣掌声，黄色闪光之门已经在木叶村宣传了开来，这其中有造势的部分，但水门的实力，以及他的性格和人格魅力，还是得到了木叶村所有民众的认可。

    接下来千羽还请出来很多人，这些人都是木叶村鼎鼎有名的人物，他们也都得到了木叶居民的掌声。

    等所有人都出来后，千羽再次开口。

    “我很开心，今天能请到这么多的前辈来才加会所的开业典礼，还有各位木叶村的居民，感谢你们的捧场，为了感谢你们，今天健身会所将会免费开放，并且在未来的一个月内，健身会所都会进行免费健身服务，大家可以随时随地过来感受健身的愉悦……那么，接下来，剪彩仪式开始！”

    剪彩？

    听到这个词的木叶居民们目目相觑，他们不明白这是个什么意思。

    但他们很快就了然了。

    之间两个长相清秀的美女服务员端着一捧红绸走了上来，红绸上还放着十几把剪刀。把剪刀依次分给所有的嘉宾，然后两位服务员把红绸拉开，红绸每隔一段上还有一朵红布编织的大红花。

    按照流程，所有嘉宾在台阶上站成一排，手持剪刀，另一手扶住红绸。

    千羽顺势看了一眼旁边的带土，带土点点头，他的手已经握住了遮盖牌匾的红布垂下的绳索上。再看阿凯，阿凯在爆竹旁站定，也是点头示意已经准备好。

    然后千羽深吸一口气。

    “剪彩！”

    十几把剪刀同时剪下，红绸被剪短的同时，他们身后，会所正门上的红布被带土撤下，“木の叶健身会所”的牌匾历历在目，几乎是同一时刻，十万响的爆竹也被点燃，噼噼啪啪的爆响声响彻小半个木叶。

    健身会所，正式开业！

 第六十六章 新鲜

    剪彩仪式之后，千羽带着三代目等人率先进入会所。

    虽然三代目等人早就来了，可他们一直在后面准备参加仪式，所以根本没时间去看里面的装修。正好趁着现在这个机会，看看千羽准备了一个月才弄好的这个会所。

    他们直接被带上了三楼，而跟在他们后面的，同样参加了仪式的木叶村村民，则在美女服务员的引导下，分别进入一楼的休闲大厅和二楼的健身大厅。

    刚刚进入到这里的人，就和之前千羽的那些同学一样，满眼满眼的都是惊奇，看什么都新鲜。

    入口处是一个小小的吧台，有两个迎宾的美女就坐在后面，负责招待所有进入这里的客人，同时负责解答一些简单的咨询。当然现在这里是没人的，因为今天预想到人一定会超多，所以千羽已经让所有的小姑娘都站在外面接待进入这里的客人了。

    往里走，是一个巨大的休息厅，这里摆放着很多的座椅，有可以坐的，也有可以躺着的躺椅，是用来让人们休息的，休息厅的窗户直接对着后面的小溪，小溪两岸还有成排的树木，风景相当不错。

    出了休息厅往里走是棋牌室，里面摆放着很多的卡牌，还有麻将。麻将这东西，在火影世界是没有的，千羽算是首创，而且他已经教会了这些美女，由她们来教给进入这里的客人。

    在棋牌室的旁边还有桌球室，桌球同样是这个世界所没有的娱乐项目，相比麻将，可能桌球目前更容易得到大家的喜爱，因为桌球的规则简单，只要把自己的球全部打进洞里就行。当然也有难的，但千羽也不大懂，所以他只是把最简单的桌球规则传授了下去，至于说这个世界的人会不会研发出其他的规则和玩法，那就不关千羽的事情了。

    上了二楼，二楼就是主要的健身区域了。

    这里有肌肉训练区，也就是哑铃和杠铃的所在，这玩意儿比健身器材可简单多了，基本上是个人就知道这玩意儿是干什么用的。这个世界也已经有了哑铃的存在，杠铃呢，无非就是大一号的哑铃。不过千羽还是做了一些“创新”，比如说他把哑铃做成了可拆卸的形式，只是在铁棍的两端加上螺纹，然后加上固定锁罢了，其实是非常简单的结构，训练的人也只要说上一遍就能听懂。

    健身器材的话，就相对难一些了，千羽还是考虑到上一世见过的形式，在每一个器械旁边都弄了一块小小的木牌，上面写着不同器械的不同使用方法，注意事项以及训练部位，清晰可见，一目了然，只要脑子不蠢，任何人只要看上几遍就能看懂这段话的意思。

    这些虽然让人看着感觉新鲜，但还不是大家最惊讶的。让大家最惊讶的是，二楼居然还有一个大房间，里面空空荡荡的什么都没有，只有一面巨大的落地镜子，一整面墙那么大。

    镜子前有一排横着的铁杆，铁杆上还覆盖着海面保护层。

    “这是舞蹈训练室，千羽店长已经教导了我们一些以前从未见过的舞蹈，非常的美丽，未来我们会开放舞蹈班，教喜欢舞蹈的女孩子学习。”

    一个美女店员如此说道。

    她不说还好，一说，周围的人就嚷嚷着要看一看这些舞蹈。

    几个小姑娘你看看我我看看你，有心拒绝吧，可又想起了千羽对她们说过的话。

    “我们一定要把顾客当作上帝，只要顾客的要求合情合理，我们就尽可能要满足。”

    说实话，面前这些人会不会成为这里的会员还不好说，可她们既然经历了培训，那自然是要和培训前有所不同的。所以固然羞涩，但几个女孩子还是来了一段芭蕾舞。芭蕾舞这种舞蹈，真的是那种说难不难，说简单却也不简单的舞蹈。反正千羽也就是门外汉，他只是把一些基本动作交给几个女孩子，然后让她们自己发挥了事儿。

    但没想到，几个女孩子跳的还不错，引来了周围群众的一阵鼓掌。

    下面的人暂且不提，再说三代目等人。

    三代目他们一进门，就直接被千羽带到了三楼。

    三楼在千羽的规划中，是塑形区和球类运动的区域，塑形区的话有瑜伽，有健身操等等，这些千羽上辈子陪着女朋友去健身房玩儿的时候也跟着做过几回，多少懂一些，归根结底，就是一个锻炼人的身体柔韧性，以及拉伸身体肌肉和经脉的运动，对养身有一定的好处。至于健身操，那就更加简单了，无非是一些活动身体的动作而已，便是直接照抄前世上学时学到的广播体操都没问题。

    球类运动的话，千羽把羽毛球、乒乓球和网球弄了出来，这三种运动占地面积都比较小，可以在三楼规划出好几片场地。千羽着重介绍了这三种运动，这三种运动看上去其实都是蛮简单的。

    羽毛球也好，乒乓球也罢，就算是网球，只要尝试几次，就能很轻松上手。三代目还到场上玩了玩，他虽然岁数不小了，但他依旧是个强大的忍者，而忍者的身体协调性显然比普通人要好太多，几乎是一上手，三代目就瞬间抓住了这些运动的精髓，第一次就你来我往，玩得像模像样。

    “很有趣的运动，看上去简单，实则并不容易。非常考验一个人的反应力、眼力、腕力以及身体协调能力，千羽，你是怎么想到这种游戏的？很不一般啊。”

    三代目对于这三种游戏都尝试了一边，然后做出了这样的评价。

    确实，不管什么运动，乍一看其实都不难，但难点在于，如何能比对手做得更好？地球上的时候，因为运动员都是普通人，所以这些运动在怎么激烈，也有个限度，换成是忍者这种明显具备超自然力量的存在，可能他们表现出来的运动场面，就是那些普通运动员无法相比的了。

    但忍者也不是只有一个啊，两个忍者互相打乒乓球会是什么样子？

    旗木朔茂和波风水门来了一局。

    拍子挥得那叫一个快，乒乓球在小小的桌子上，几乎都要失去踪影了，眼神不好跟不上的人，或许只能听到清脆的撞击声和锐利的破空声。能把乒乓球打得更机枪打子弹似的，也是没谁了。

    但没办法，谁让这两位都是高手呢？

    他们的眼力，他们的腕力，他们的反应速度，还有身体的协调能力，都比一般人强了不止一点半点。旗木朔茂在打球的时候用上了旗木家的刀术，一种出刀速度极快，好似一道闪电一般的刀术。而波峰水门则是在这小小的案台前，用上了他赖以成名的瞬身术。

    两人一个手快到看不见，一个人快到看不见，两人都同样的快。千羽虽然没有专业的测速设备，但他也曾经看过乒乓球的世界比赛，而且是现场看过的。他所知道的兵乓球最快球速大约是不到200km/h，那现在这两位的速度，绝对是上了300了。

    当然了，这个所谓的最高时速，只是乒乓球离拍时的初速度，离拍之后球速会很快衰减。而且乒乓球的球速也不单单是看直线速度，还要看旋转速度的。考虑到两人刚刚接触这玩意儿，旋转什么的是不要想了，但初速度能达到这种程度，已经绝对完爆地球上的运动员了。

    只是可惜了乒乓球，好好的一颗球，造价还不低，结果被这俩家伙一通打，直接给打爆了一颗，让千羽心疼了好半天。

    羽毛球那边也是这种样子，而且羽毛球号称世界上速度最快的球类运动，地球上的运动员就创造了300+的时速，换成是忍者，那速度就可想而知了。反正羽毛球也是没打多久就被直接打坏了一个，羽毛飞得漫天都是，场面绝对刺激。

    而亲自体验过几种球类运动的人也都表示，这些真的都是非常好的运动。基本上那女老少皆宜，忍者有忍者的玩法，他们可以追求更家刁钻的角度和更快的速度，但普通人如果拿来放松一下活动一下身体，也是非常好的。

    三代目对着千羽又是一顿大夸特夸，简直要把他夸成天上少有地上绝无的程度了。

    千羽还是不停摆手，把谦虚进行到底。

    看过了三楼，再上四楼。四楼就是顶楼，这里是千羽预定的VIP专区。这个设计也是无可奈何，毕竟忍者和普通人还是不同的，总不能让双方混在一起训练吧。所以四楼的VIP专区，是专门针对忍者开放的。下面有的东西，这里都有，只是数量略少罢了。

    如果忍者愿意去下面玩，也无所谓。但普通人是不能上到四楼的，普通人的活动区域只能在下面三层。

    一行人把四楼也参观了一边之后，总算轮到了千羽心中的重头戏了。

    “三代目，还有各位大人，各位前辈，我有一些东西想要给大家看，各位请跟我来。”

    千羽说着，带着大家朝楼顶走去。四楼就是顶楼，在往上，就是楼顶了天台了。

    听他这么说，大家都好奇了起来，这个健身房的装饰和设置，以及那些新增加的球类运动都已经大大超出他们的预料了，千羽还想做什么？

 第六十七章 新的“发明”

    对于千羽即将要展现的东西，木叶村的高层们莫名好奇了起来。

    今天他们见到了太多以前没见过的新鲜东西，本来以为这已经是全部，没想到千羽居然还藏着掖着一部分，要等到最后才给他们看，这让人如何能够不好奇？

    千羽带着一行人朝楼顶走去，在上楼的过程中，旗木朔茂来到千羽身边，他侧头看着千羽，先是对着他轻轻的笑了笑，然后用只有两人能听到的声音说道。

    “千羽，你今天的立场太明显了，你应该邀请团藏的。”

    他的话让千羽侧目，看到朔茂大叔脸上只有关心的时候，千羽放下心来。

    “放心吧，朔茂大叔，我和团藏不对付早就是整个木叶村都知道的了，而且我还准备最近找他解决一下以前的矛盾，所以才没有邀请他，我想就算我邀请他也不回来的。”

    邀请团藏？千羽失心疯了才会这么做。

    他现在恨把恨想要弄死团藏，鬼才会邀请他。

    旗木朔茂也只是过来嘱咐一句，他当然知道千羽和团藏之间的冲突，只是团藏在木叶村中毕竟拥有极大的权利，他希望千羽能够忍让一时，不要彻底撕破脸皮。

    但现在和以前不同了，现在千羽实力上来了，地位也上来了，也长大了，有自己的想法了――事实上千羽一直都很有想法――所以他也只是提醒一句，千羽不愿意听他也没办法。

    “总之，能够大事化小小事化了是最好的，你知道团藏的力量，直接冲突是最不明智的选择。”

    “呵呵，好的，我知道了。”

    千羽笑着应了一声。

    但心里对于旗木朔茂的想法还是非常不以为然的，当然追求稳妥是应该的，人生在世，总会不断有强者出现，适当的保持谨慎和低调，确实是一种很好的处世之道。

    只可惜，这条路距离千羽已经越来越远了，而且很多时候，道路也不是他自己能选择的，周围的环境逼迫他要越来越瞩目，这也就让他和某些人的冲突越来越激烈，直到双方再也无法忍让，爆发最直接的冲突。

    这一点，千羽早就做好了心理准备，他之所以最近很平静，只是一直在做准备而已。

    目送着旗木朔茂重新退回到三代目的身边，千羽收回思绪，他带着身后一大群人上了楼顶的天台，开始展现自己最后的“发明。”

    “篮球！我是这么称呼它的，如果之前的三种运动都是小球类运动，那篮球按照我的分类，就是大球类的运动。”

    屋顶天台已经被改造成了篮球场，周围还立起了金属拦网，大约有两三米高，保证球不会轻易的落到街道上去。

    整个屋顶被划分成了两个篮球场，周围有休息的长椅。篮球架是千羽定制的，虽然他自己也能做，但他想要推广这种运动，就必须将篮球架的制作方法传播出去。

    篮网好弄，木叶村的妇女们有足够的手段编织出合适的篮网。篮板什么的，也用木头的就好。

    最麻烦的还是篮球，虽然火影世界有橡胶这种物质，可橡胶和橡胶也是不同的啊，而篮球又要结实，又要有足够的硬度，同时还要有足够的弹性，总之这东西是最难弄的。

    和网球一样，千羽的订单给制作出这两种球类的商户制造了不小的麻烦。好在有钱能使鬼推磨，千羽给了足够的订金，虽然困难，但接下订单的商户还是按时完成了他下达的任务。

    虽然篮球可能还有些不符合要求，比如说硬度不够，还有弹力太强等等，不过这东西是能够在日后不断改进的，目前的话，这种程度的球已经足够用了。

    “那么，这东西要怎么玩儿呢？”

    三代目看了看千羽手上的球，再看看场地两边的铁架子，以及铁架子的上面的篮筐和篮网。

    他在心里稍微对比了一下双方的大小……

    “难道是要把球丢进去吗？”

    作为一个从未见过这种运动的人，能一眼看出这项运动的本质，还真是不一般。

    千羽点点头，“三代大人您果然离开，一下子就看出了这个运动的真谛，没错，就是投球，只要不断将球投入到篮筐之中就行。不过这里面还有很多的规则……”

    千羽紧接着做了一番解释，一些关于篮球的基础规则，比如说走步，比如说打手等等……总之都是一些特别基础的，基本上只要一听就能听懂的规则。

    一行人在旁边听着，不时的点头，可大家心里还是有些不明白，这东西，值得这么神神秘秘吗？在他们看来，这个所谓的篮球，和之前的三种运动完全没有任何区别啊。

    虽然也是竞技项目，但这东西同样是属于那种普通人和忍者都能玩得很溜的东西，只是双方的表现形式有所不同罢了。

    但这也不是决定性的因素，何以这个篮球，就要如此郑重其事的介绍？难道只是因为它的场地比较大？

    面对大家的疑问，千羽刚要回答，三代目就替他开口了。

    “如果我没猜错的话，这个运动应该不是一对一进行的。按照这个场地的范围，以及千羽你刚才说的那些规则，我可以判断，这个运动最起码也要三对三以上才能进行。

    也就是说，这个运动是符合忍者小队之间的对战模式的。我们可以想象，每个小队都有不同的成员配比，以小队的形式比拼，我们能更好的训练小队成员之间的配合，对于磨合队伍有着非常明显的作用。

    而这应该也不是全部，如果能更进一步，让村子与村子之间进行比拼呢？我们以往总是喜欢用战争来决定胜负，或者以中忍考试来衡量强弱，那样总是难免会造成伤亡。

    相反，如果我们能将这种运动推广开来，以竞技运动来衡量各个忍村的强弱，有规则做限制，我们就可以避免大量的人员损伤……千羽，我简直不敢相信，这项运动居然是你一个人研发出来的。”

    三代目说道最后，脸上已经满是感叹之色。其他人更是瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

    我也简直不敢相信，您老人家居然能想出这么多东西，连我没想到的您都想到了――这话千羽当然不能说出口。

    他只是笑着，摆摆手，说自己根本没想过那么多。

    但他这种表情真的是出现太多次了，每次都是各种谦虚各种不愿意捞功劳。结果这一次他真是没想那么多，但其他人还是认为他在玩儿谦虚。

    “千羽啊，你真是让我大开眼界了，我像你这么大的时候，也没有你这么多伟大的想法啊，你能出生在木叶，真的是木叶之福，忍界之福啊。”

    三代目轻叹着说道。

    他的话，实在是有些夸张了，就算千羽真的有他说的那些想法，也当不起这样的名号，最起码现在是不行的。

    而且这项运动能否在其他国家其他忍村流行起来，能否最终替代中忍考试甚至是战争，作为衡量一村实力的标准，还全都是未知数。

    就算真的做到了，忍界之福的名号也不一定能够得上，所以三代目现在这么说，就等于是在强行拔高千羽的贡献了。

    这让他稍微有些惴惴然，不过很快他就把心态调整了过来。

    反正这也只是三代目一家之言，就算别人听到也只是会一笑置之，不会有几个人真的当真的。

    其实对比篮球，千羽更想弄出足球。

    足球在上一世被称为“世界第一大球类运动”，风靡程度还在篮球之上。只可惜足球更加麻烦，里面的各种规则极多不说，还需要非常巨大的场地，不是一时半刻能弄出来的。

    而以球队形式参赛的话，一支球队最少十一人，已经大大超出了忍者小队的人数限制，要最少三支小队的人数才能组成一支球队，以眼下的形式想要操作是比较困难的。

    而且千羽也没有那么多的时间，所以足球的项目暂时被他搁置了，他先弄出了篮球，试试水深浅再说。

    接下来，又是日常的尝试性运动。

    这一次，千羽特地把带土和阿凯叫了上来，让他们和水门组成了一队，自己和水门以及跟着朔茂大叔一起来的卡卡西组成了一队。

    以两队的形式进行了一场娱乐性质的比赛。

    比赛结果的输赢并不重要，重要的是测试这项运动是否适合忍者们进行。

    结果还是不错的，只要有规则限制，就是忍者也不能随意的胡来。而且因为是第一次比赛，所以很多好看的动作还是无法表演出来的。

    不过千羽能够相信，随着时间的推移，随着这项运动的不断推广，相信会有更多精彩的战术出现，他对此有着极大的期待。

    总之，这一天的健身会所开业仪式非常圆满。

    参加仪式的木叶高层们都非常满意，那些普通民众就更不用说了。

    新奇的设计，各种有趣的器材，还有那些美女服务员……于是乎，这家木叶村第一的，也是忍界第一的健身会所，几乎是一下子就火了。

 第六十八章 火爆

    健身会所到底有多火呢？听听木叶村普通居民的答案就知道了。

    “你今天去健身房了吗？”

    这句话已经完全代替“你今天吃了吗”“今天天气真不错”，成了木叶居民这段时间见面时最基本的问候语了。

    如果对方去过，而自己正好也去过的话，他们就有了谈话的基础，会像是老友一样聚在一起，探讨着各种关于健身房的话题。

    反之，如果有一方没去过，而另一方去过的话，那没去过的那一方就会被人觉得非常的low，瞬间就会失去谈话的兴趣。

    相对的，没去过的人，遇到已经去过的人，则会不停的追问，了解一些自己想要了解的信息。

    当然了，一个月全免费的消息已经传遍了木叶村，整个木叶村都轰动了，从来还没有那家店铺一开门就有如此大的优惠活动。

    其他店铺开业，就算有所谓优惠，最多也是打点折，或者额外送些小东西，但像是这种全免费，还持续一个月的优惠活动，实在是太暴力了有没有？

    这也没办法，因为在此之前，木叶村从未出现过任何一家纯服务业的店铺。绝大多数的店铺都是以销售为主，极少数店铺可能会有一些服务内容，但也还是以销售为主业。

    既然以销售为主业，那自然不能玩儿免费活动了。那样成本之高，根本不是一般人能够想象的，他们最多在服务的部分进行一些活动，仅此而已。

    但健身房，却是一个纯粹的服务场所，这里提供的只有健身服务，就算全免费，千羽其实根本花不了多少钱。

    最多是员工的伙食费，再加上前期装修和建房花掉的费用，至于说器材耗损什么的，他自己完全有能力迅速修复，根本不会产生什么花销。

    他确实花不了几个钱，但他的行为在木叶商圈之中却不啻于是一场大地震，几乎所有商家都被震晕了。

    然而对于普通的木叶居民来说，这却是一个极大的利好消息，毕竟不花钱就能去这么不得了的地方见识一番，说出去自己也有面子啊。

    是的，这个健身房，现在在木叶村里，虽然是任何人都能进的所在，但在普通人心里，它非常的高端。

    不仅仅因为这家店的老板请来了包括三代目在内的一干木叶高层，更因为这家店的开业仪式简直是远远超出了所有人的预期。又是剪彩，又是摘布，又是放爆竹等等……他们以前哪里见过这种场面？谁家开业不是悄咪咪的就开了？换成千羽却还弄了一个仪式，居然还真的有点意思。

    只是这场仪式，就让他的健身房在木叶出名了。

    最后再加上里面的装修方式，还有那些美女，还有各种大家没见过的游戏项目……真的是让人眼花缭乱，目不暇接。

    所以说如今的木叶，到底是什么地方最火爆？毫无疑问就是木叶健身会所了。

    开业仅数天，这里接待的顾客就已经多达数千人，几乎每天都有上千人的流量。这可是一个非常了不起的数据了，在木叶这样的大环境下，每天都能吸引到这么多人，木叶健身会所已经大获成功了。

    而且从第一天开始，就已经陆续有人办理会员业务。虽然免费期长达一个月，但终究有到期的那一天，到时候不还是要办吗？而且现在办的话，还能享受8折优惠，并且能在这一个月的免费期内到三楼甚至是四楼进行运动，这是免费期结束后，就连普通会员都不能享受的待遇。

    第一天就有将近三十人办理了会员，第二天过百，第三天直接超过两百个……数天下来，光是会员数量就已经近千。

    虽然还没有正式营业，但光是会员费千羽手上已经重新聚拢了几百万两。虽说这些钱是这上千个会员未来一年的会费，但这些钱毫无疑问是属于千羽的。要知道会员业务是不存在退费一说的，办上就是办上了，不愿意来了，或者对这里不满意了，对不起，不退钱。

    结果就是明明还在免费阶段的健身房，赚的钱已经比别的店一年都多，而且随着人流量继续上升，千羽已经开始寻思着，是不是在木叶村的其他位置再开一家新店？

    如此火爆的场面，让木叶村内对于健身房的讨论持续升温。而少数上到了三楼乃至四楼的会员们，也将只存在于三楼的乒乓球、羽毛球、网球等项目给带了下来。

    健身房目前是销售这些小型器材的，而且价格并不贵，贵的只是那些小球而已。说实话，只要省着点用，一颗球已经够用很久了。

    而且这三项运动都没什么场地限制，除了乒乓球可能还需要一个台面以外，羽毛球和网球基本上是只要找个地方就能玩，就算只有一个人，对着墙都能打网球。

    结果就是，三种小球相关的各种器材也卖出去了很多，这玩意儿真的不知什么钱，比如说一副网球拍子，最贵也就几百两的样子，绝对能用好几年了。

    很多家庭或许舍不得办一张健身卡，但咬咬牙买一套拍子还是足够的。结果就是健身房的库存都快被这些人给买光了，千羽不得不提升了售价，才暂时压下了这股疯狂的购物欲。

    终究他是想要提升木叶村的全民素质的，虽然他也没想到这玩意儿会这么赚钱，但赚钱归根结底还不是主要目的。这些拍健身器材的人，有多少人会持之以恒的运动下去还是一个未知数。

    完全不限制的往外卖，最后的结果就是把大量资金聚集在自己手上，对整个木叶村无益。

    尤其是那些球拍，其实一家人买，就能让好几家人一起玩了，根本没必要每家人都买。当然了，如果有钱硬要买，千羽也不会拒绝就是了。

    总而言之，言而总之，健身房大火特火，里面的所有东西也都跟着各种火爆。虽然目前这种火爆还基本上存在与普通人阶层，忍者阶层在这方面的反应无疑是慢了很多。

    不过没关系，忍者都是有钱人，他们最终还是会喜欢上这里的。而且就算不喜欢这里也没关系，可以直接把器材买回去啊，大型器材预计在半个月后开始出售，这些大家伙的价值就比较高了，目标直接瞄准了忍者阶层。

    相信到时候买的人同样不会少，理由也很简单，我可以实力不如你，但我不能条件不如你。以前大家都以同样的方式训练，有了实力差距也无可奈何。但现在有了辅助的设备，买的人总会有所提升，而不买的人，就算同样提升也肯定会慢一些。

    不管是领先者还是落后者，可都不愿意自己被追平或者被落得更后，就和千羽重生前一些家长疯狂给自己的孩子报补习班的道理一样。

    好的不想被追上，差的不想被落更远，所以竞争的气氛就会变得越来越浓。

    除此之外，千羽还有了新的举动，那就是印制了很多的小册子，然后免费分发出去。反正他现在手里有钱了，花呗，不花钱到哪赚钱？

    这些小册子印刷精美，上面记载着的，是一种名为“篮球”的运动的具体内容。这项运动到底是什么样的运动？过程是如何？结果是如何？如何评定胜负？还有，里面都有什么规则？

    因为千羽想要推广篮球运动，所以他就必须要这样做。

    目前木叶村唯一的篮球场还在他健身房的屋顶，可三楼四楼是非会员不能上去的，所以篮球场形同虚设，毕竟很少有人会到天台上去参观，就算千羽专门领人上去，又能领几个呢？

    所以他只能以这种方式宣传篮球，同时在木叶村重新选了几块地方，开始修建篮球场。

    健身房什么的，靠这玩意儿赚钱没意思，既要提升普通人身体素质，又想赚钱？做球队啊！

    千羽虽然没做过，但没见过猪肉还没见过猪跑啊，毕竟他是从那种信息大爆炸的世界来的，虽然什么东西都不精通，但也什么东西都懂一些。

    所以他想要做这个篮球，而且主动想要推广开来，以后真的做大做强了，他就是这方面唯一的话事人，其他人谁说话都不好使。

    当然这是后话了，别说推广球赛，就算是篮球场的建设也需要一些时间。

    开分店的事情他只是在脑子里想了想，目前还暂时没有提上议程。

    健身房目前就维持着现在的样子，无论如何，把这一个月过去再说，先让木叶村出现一批习惯于进入健身房的人，然后通过这些人去培养更多人的习惯，千羽就是这么想的。

    但这同样是一个缓慢的过程，不是一朝一夕就能解决的。

    再加上鹿风大叔已经上岗，其他人也有各自的工作，千羽一下子居然就闲了下来。明明有那么多的事情要做，偏偏他现在成了一个大闲人，这是他之前没有想到的。

    好吧，既然闲下来了，那就该做一些自己该做的事情了。

    千羽想着，来到自家后院，他来到后院的最中心，也不见他有什么动作，地面突然鼓起，然后沙石纷纷朝两侧花落，一截巨大的黑色铁柱缓缓从地面升起。

    千羽迈步走上去，并随着铁柱开始不断升高。

 第六十九章 准备算账

    这一幕，看上去就像是导弹井发射导弹的样子。

    可惜千羽做不出那种高科技的大家伙，这玩意儿也压根和火箭没有任何关系。

    如果非要形容千羽脚下这玩意儿到底是个什么的话，那它更像是一根钉子，不过是放大了几万倍乃至几十万倍以后的样子。

    直径有四五米那么粗，长度足有三十四米，一直被千羽藏在自己的后院之中，这一刻终于见到了天日。黑色的巨型钢钉缓缓升空，它的顶端是平的，下端是尖的，就那样一点点的升到半空之中，几乎吸引了所有人的目光。

    整个木叶村的居民，只要还身处在木叶村的范围内，都看到了这个又粗又长又黑的大家伙。

    “那是什么？”

    几乎所有看到这东西的人，都会在心底发出这样的疑问。

    而比普通人更早注意到这个大家伙的，毫无疑问是忍者。三代目正在处理政务文件，是在手下的提醒之下，才注意到了身后的异状。

    “那里是……千羽家的位置？”

    三代目眉头微蹙，“派人去看看，那上面坐着的是不是千羽。”

    随着他的命令下达，自然有人去查看，不多时暗部忍者的汇报就被送了回来，他们已经证实，上面坐着的人确实是千羽。

    虽然不知道他要做什么，但知道这玩意儿不是敌人弄出来的，三代目长长的松了口气。

    要知道，木叶村是被一层防御结界覆盖着的，如果这东西真的是敌人弄出来的，结界班那边却没有任何情报送来的话，那才是出了大问题了。

    好在现在这一切都不是敌人的所为，至于千羽的话，三代目相信他不会危害木叶村。

    这条消息也很快在三代目的示意下，被其他忍者传递了下去。木叶警备部队最先得到消息，他们第一时间就将这个情报告之了其他的民众，以缓解普通平民的紧张恐慌情绪。

    而忍者方面，上忍班目前在木叶村的上忍几乎全部出动，聚集在了火影办公室内。

    虽然不知道千羽到底要做什么，虽然也相信千羽一定不会危害木叶的安全，但这么大个东西，一看就明显是铁疙瘩，飞在空中终究还是让人放心不下。只能把上忍们全部聚集过来，一旦有什么突发状况，也能及时的做出反应。

    木叶警备部队方面，也分成了两个行动组。其中一个还在不断的安抚民众，另一个则朝千羽的方向靠近，他们围在千羽正下方的周围，只要千羽落地，他们能保证第一时间将他控制住。无论如何，他今天的举动真的是狠狠的挑战了一把木叶村所有人的神经，罚款什么的是肯定要有的，具体罚多少，以及是否还有其他的惩罚措施，就要看千羽给木叶带来的损失有多大了。

    但现在的话，最重要的还是保证他身边随时有人。就算到时候真的突发什么意外状况的话，木叶警备部队也能及时出手，或者止损，或者救援。

    好在千羽正如三代目所想的那样，他可没有祸害木叶村的意思。嗯，最起码他没有祸害普通人的意思。

    他就坐在巨型铁钉的最顶端，控制着铁钉，以一种非常缓慢的速度不断朝火影大楼靠近。

    下方的民居之上，一道道身影迅速出现，又迅速消失，这里面有暗部，有警备部队，还有普通中忍，甚至连少数上忍都出现在了周围。本来就因为健身会所而在木叶村大火的千羽，这一次更是牵动了所有人的目光。

    花了大约五分钟的时间，巨型铁钉终于飞到了火影大楼的跟前。

    三代目的办公室在顶楼，正好就和千羽现在的位置持平。千羽坐在铁钉的顶端，笑嘻嘻的看着办公室里的三代目。

    “千羽，你在干什么？”

    三代目打开窗户，看着千羽问道。

    “没什么，我只是训练一下自己的能力……”

    千羽笑着说道。

    “训练能力？”三代目显然没有那么容易就被骗到，他皱了皱眉头，“训练能力的话，需要弄出这么大的声势吗？”

    “当然啦，”千羽理所当然的点了点头，“因为我不仅要训练能力，我还要解决一桩私怨啊。”

    千羽说着，然后本来已经停稳的铁钉突然一动，朝旁边的方向飞去。

    “私怨？”

    三代目闻言眉头皱的更紧，他迅速在脑袋里思索，千羽和谁会有私怨呢？千羽的人缘不错，大家也都挺喜欢他的，他怎么可能会和别人……等等，那个方向……

    三代目神色猛地一变。

    “千羽，你给我站住……”

    然而话还没说完，千羽座下的铁钉就陡然加速，原本慢悠悠的好像一个气球似的，却在下一瞬见变成了火箭。这一突变，不仅让三代目猝不及防，就连一直跟着千羽的忍者们也都愣住了。

    他们本来看到千羽在火影大楼前停下，并且和三代目说起话来，都稍微放松了警惕。

    哪知千羽瞬间就转变了方向，然后猛地提速，变化之快，让人完全反应不及。而等他们听到三代目的呼喊，意识到问题果然有些不对的时候，千羽座下的铁钉已经再次停止，因为他已经到了自己的目的地。

    一个看上去非常普通的民房。

    ……

    团藏原本正在处理暗部根新加入成员的训练问题，他坐在自己的办公桌前，思考用什么方法来更好压榨这些新人的潜力的时候，一个根的忍者突然出现在他的房间之中。

    “团藏大人不好了，中井千羽他……”

    轰――

    话还未曾说完，一阵巨响就猛地传入了团藏的耳中。

    他连忙站起身来，迈步走到窗前，一眼就看到了不远处，那一根好似擎天巨柱一般，刺破了地表岩层，然后一口气冲进了地底空间的巨大铁钉。它垂直下落，直接把连接这栋楼的十字形石桥彻底砸碎，并且代替了石桥的交叉点，稳稳落在了地上。

    “这是什么……”

    团藏瞪大眼睛，这一幕来得太突然，即便是他也有些反应不及。

    但他很快就明白这是什么了，因为下一瞬，一个熟悉的身影映入了他的眼帘。

    “中井千羽？”

    团藏的脸色猛地阴沉了下来，他和千羽之间矛盾的产生，本来是很可笑的。如果不是他想要对方臣服与他，结果却被对方反制一手的话，他俩甚至都不会有太多的交集。可团藏就是这么一个超级极端的人，既然我得不到，我就一定要将其毁灭。

    结果不仅他自己重了千羽的“铁毒”，折损了根不少的好手，他甚至还暗中联系三代风影，妄图接三代风影之手灭掉千羽。

    但谁又能想到，就连三代风影都折戟了呢？千羽命硬的很，居然又活着回到了木叶村。

    当得知千羽回归的消息后，团藏心中的恨意更是如火焰般升腾而起。不过他也知道，一旦千羽身处木叶，他就没什么机会动手了。他是可以无视三代目的警告，但那是有极限的，毕竟日斩才是火影，他也担心把对方逼急了，真的要撤销根怎么办？

    其实木叶村明眼人都能看得到，三代目很多时候就是在放纵团藏，并非真的没有收拾团藏的力量。

    团藏对此也心知肚明，所以在三代目上一次找到他，并且以一种非常严肃的语气告诉他以后不要再打千羽主意的时候，团藏就很清楚，以后在木叶村，自己恐怕不能再对千羽动手了。

    所以他才会派人联系三代风影，只是没想到，居然连三代风影都失手了。那一刻，他才在心底重视起千羽这个小鬼，并且开始思考，该用什么样的方法才能无声无息的干掉对方，而又不会被别人怀疑自己？最好是能一次就得手，否则屡次叫对方逃脱，总有一天，这个小鬼的实力会强大到自己无可奈何的程度，到时候才是最麻烦的。

    只可惜，这个方法并不容易想出来，团藏最近一直为这件事儿发愁。

    但他如何能想到，不等他把方法想出来，对方居然主动找上了门？而且还是用这种方式……

    “可恶。”

    团藏在心底怒骂道。

    千羽现在这么做，就等于是彻底把根给拽到了台面之上。

    根一直隐藏在木叶的暗处，无声无息的做着各种工作，其中还有很多都是见不得光的那种。可想而知，一旦根被彻底拽到阳光之下，会产生怎样的影响？而他志村团藏这个名字，以后也将再也没有任何掩盖，彻底暴露在所有人的面前。

    “可恶，混账！传令下去，将中井千羽就地格杀！”

    团藏越想越生气，索性一不做二不休，就在这里杀了他。到时候就算猿飞日斩真的发怒，那也无所谓了。

    然而团藏也不好好想想，上一次在这个地方，他就被千羽反将了一军，这一次，千羽更加的强大，他还如何能够成功？

    所以，当一个个根部的忍者出现在周围，并且甩出毒木制造的忍具时，千羽连动都懒得动，他就静静的站在那里，像是没事儿人似的。只是他脚下的铁钉，最顶端的平台上，却是突然浮起了四个一样大的圆环。

    这些圆环的直径超过了千羽的身高，在圆环出现的同时，千羽也缓缓离开巨型铁钉的顶部，飞到了半空之中。然后圆环开始以自己的圆心为中心，同时也是以千羽为中心，极速的交叉旋转起来。四根圆环，形成了一个密不透风的罩子，仅凭肉眼已经无法看到环的存在，只能看到一个灰蒙蒙的球体将千羽保护着，把所有射向他的刃具要么击飞要么打碎，根本无法伤到他哪怕一分一毫。

 第七十章 团藏的实力

    忍具已经完全对千羽无效，周围的忍者们面面相觑，貌似一下子不知道该怎么做了。

    “用忍术！”

    也不知道是谁低吼医生，下一秒所有人都恍然大悟，开始双手结印。

    然后不过几个呼吸的时间，一道道火遁、水遁、风遁、雷遁等遁术就充斥了这个地底空间，朝千羽凶猛的涌了过去。

    千羽面无表情的看着周围的越来越多的忍术，脸上突然浮现出一丝不屑的微笑。也不见他有任何动作，正在极速旋转的圆环表面上就突然那多出了一道道好像鳞片一般的突起。然后下一秒，这些突起物因为高速运动而引发的狂风，就在原地形成了一场风暴。

    所有射过来的忍术，几乎是瞬间就被狂风吹散，少数火焰和雷电被吹回到人群之中，烫伤了一些人，电麻了一些人，把周围的忍者弄得一片混乱，他们自顾不暇，哪有时间再去攻击千羽？

    千羽笑了笑，迅速落在了巨型铁钉的顶端，双手以一种并不算快的速度开始结印。

    他是故意这么做的，因为他在结印的同时，双眼还在盯着团藏。

    这是一种挑衅，一种无声的挑衅。

    他放慢也结印速度也是告诉团藏――看，我在结印哦，我要攻击咯，但你却阻止不了我，嘿嘿，气死你！

    团藏确实很生气，他也意识到了自己的问题，居然派普通忍者去袭击千羽，那怎么可能成功？千羽现在虽然还只是一个中忍，但他能从三代风影手中逃脱，就已经超过了绝大多数的忍者了。就算是上忍，现在也没人敢说就一定能够战胜千羽，至于说普遍只有中忍级别的根的忍者，那就更加没有可能能战胜千羽了。

    所以团藏刚才的命令，除了白白浪费时间，同时让自己的手下收些小伤以外，几乎没有任何意义。

    他是个果断的人，确定这些手下在这里毫无意义之后，他立刻吹了声口哨，命令自己的手下全部撤离。

    可惜他的决定还是有些迟了，因为就在他吹出口哨的瞬间，千羽这边已经完成了结印。

    千羽身体猛地下蹲，右手在脚下的巨型铁钉上轻轻一拍。

    “磁遁・钢刺铁杀！”

    下一秒，一根锐利的尖刺，从巨型铁钉上猛地窜出，就像是有生命能成长一般，迅速变长，并且笔直的射向周围的一个根部忍者。这根尖刺的速度之快，就如同一道闪电，这个被千羽盯上的忍者，连一丝反应都做不出来，就已经被尖刺狠狠的刺穿了身体，然后钉在了周围的岩壁之上。

    而这，仅仅只是第一击，紧接着，越来越多的尖刺从千羽脚下窜出，每一根都和第一根一样，无比的锋利，也无比的迅猛。一个接着一个的根部忍者被钉在岩壁上，他们只能发出一声声痛苦的哀号，不过如果能够透过面具看他们的表情的话，可以看到，他们在痛苦的同时，脸上还带着狰狞的微笑。

    这是一种解脱的微笑，终于被人杀死，以后再也不用听命于团藏的微笑。

    此刻的千羽，就像是坐在了一头刺猬之上，而刺猬鼓起了自己身上的刺，炸死了无数的跳蚤和蛆虫。

    “你……”

    团藏眼看着自己的手下被千羽迅速斩杀，原本眯着的眼睛迅速睁大。

    这可能是团藏第一次把眼睛睁到这么大吧，千羽的这一手，几乎是要断送根部的节奏啊。为什么一般忍者害怕他？为什么一般家族害怕他？仅仅是因为三代目的放纵吗？不可能的。

    三代目对木叶村的普通居民也很好，也经常微服私访，也能允许村民一些小小的放肆行为。可为什么不见那些忍者和忍者家族害怕这些普通人？

    归根结底，其他人对自己的恐惧，还是来源于这些手下。如果不是手下有这么多强大的忍者，他团藏何德何能，能被那么多人恐惧？或者普通忍者还是会怕他，但大家族，恐怕再也不会把他放在眼里了吧。

    也就是说，不仅他的火影梦永远无法实现，就连他此时的地位都有可能不保，他一辈子的心血，就要被千羽一把彻底给洗干净。这让他如何能够甘心？如何能够继续在这边悠然看戏？

    “混账，你在找死！”

    团藏终于还是坐不住了，怒吼一声，从一直站着的办公室里一跃而出，在落地的瞬间，他就猛地一抬左手，同时左手迅速结印，不到一秒钟的时间后，一道锐利的风团从团藏口中喷出。

    “风遁・真空玉！”

    这道风团就像是子弹，速度极快，而且极为锐利。

    它在飞向千羽的同时，中途撞到了好几根尖刺，这些尖刺毫无疑问全部被风团击断，可这风团却还是势头不减的射向千羽。

    千羽眉头微蹙，他后退一步，面前突然升起一道铁板。

    风团打在铁板上，将铁板打出了一个大大的凹痕，在千羽这边，则是能看到铁板上尖锐的突起。

    而且他的感受更清楚，在他的感知中，铁板的延展已经到了极限，几乎已经快要被打穿。风团的力量只要再强一些，这块铁板必然是挡不住的。

    团藏的力量果然不一般，一个简单的风遁忍术，居然就能造成如此伤害。

    当然了，千羽从一开始就没小瞧团藏，毕竟是当年和三代目同为队友的男人，如果他自身实力不足，他又有什么资格跟随二代目一起行动？

    千羽心里更加谨慎，同时也开始调动更多的查克拉。

    “风遁・真空大玉！”

    下一秒，团藏再次完成了忍术，这一次他释放了真空玉的升级版。风团不再是一个，而是数个，而且每一个风团都比之前更大，速度更快。

    千羽神色一凛，后退两步，面前一连串升起十几道铁墙，而且每一道都比之前更厚，延展性也更好。千羽用自己的能力控制了铁墙的属性，让它们更加擅长防御。

    砰砰砰砰砰砰……

    一连串密集的撞击声响起，千羽面前的钢板上顶出了一个又一个的突起，好在这一次加强了钢板的防御力度，结果就算是升级版的真空玉，都无法突破这强大的防御。

    然而，团藏的攻击可绝不是简单的忍术突击。

    几乎是真空连玉结束的瞬间，一道破空声在千羽身后响起。

    千羽瞬间转身，抬手架住了团藏提来的一脚。

    刷刷！

    团藏又是两脚踢出，千羽格挡，同时一道尖刺从他的脚下蹿出，朝深处半空的团藏猛然刺去。团藏在空中翻滚一周落地，落地的瞬间，他的双腿便如同弹簧一般用力一弹，整个人迅速后撤。

    尖刺紧紧跟在他的面前，不断朝他逼近。

    千羽也已经准备发动追击。

    就在此时，团藏的嘴唇突然动了动，一根牛毛那么细的小刺瞬间飞到千羽面前。

    千羽神色微变，这根小刺也是用毒木制作而成的，无法用能力控制住，而且速度太快，再制造钢板也已经来不及。千羽只能迅速歪头，让小刺从自己的颈边擦过。

    也因此，他失去了对金属的控制，那些追击团藏的尖刺，最终在继续追出去三四米之后全部停了下来。

    千羽和团藏再次对面而立，两人遥遥的望着对方。

    “团藏大人，您的实力果然很不错啊，居然连我都差点被您伤到呢。”

    千羽摸了摸脖子，那里是险些被击中的地方。

    “如果您的攻击速度能更快一些的话，恐怕我现在已经中毒了也说不定呢。”

    千羽的话，看似在夸团藏，实际是上在损他。两人的年龄差距足有几十岁，实力看上去却旗鼓相当，对于任何一个还算有些尊严的男人来说，这种话就等于是直接扇耳光打脸了，换做谁谁能忍？

    可惜团藏也不是一般人，虽然他对千羽的恨意已经极强，但却在千羽的言语挑衅之下还能保持冷静。

    “牙尖嘴利的小鬼，你也就现在能嚣张一下了，很快我就会让你为你今天所做的事情后悔。”

    团藏冷笑一声，左手再次开始结印。

    “是吗？我可不这么认为。”

    千羽轻笑一声，右脚在地上轻轻一跺，下一秒，十几根尖刺就猛地从他脚下蹿出，速度极快的扑向团藏。

    团藏神色不变，他停止了结印，闪身一躲，躲开了射向自己的一根尖刺，然后他在岩壁上连连闪避，已经杀死了几十个根部忍者的尖刺，居然接连被他躲过了十几根，可以说千羽放出去的尖刺，没有一根真正的击中了团藏。

    从这里也能看出他的实力确实是比一般的忍者要强大很多，他躲避的幅度并不大，却总能恰到好处的躲过尖刺，就好像他长了无数双眼睛，能同时看到所有尖刺以及它们的落点一般。

    不过，千羽的准备可不仅仅是这些。

    别忘了，千羽之前已经将很多尖刺刺入了岩壁。

    于是乎，在团藏某一脚踏在岩壁上的瞬间，原本已经刺入岩壁的尖刺，其顶端突然拐了个弯，从团藏的脚下刺出，并瞬间刺穿了他的脚掌。

    “唔――”

    团藏闷哼一声，剧痛让他不由得停下了脚步。

    好机会！

    千羽双眼一亮。

    “老东西，你去死吧！”

    下一秒，几十根尖刺同时刺中了团藏，他所在的岩壁被打出了一阵烟尘，将团藏的身影完全覆盖。

 第七十一章 奇怪的忍术

    周围还活着的忍者们已经全部惊呆了，他们之中的大部分人都是被团藏强迫加入根的，理论上应该对团藏恨意满满。但谁又能想到，在久而久之的强行控制之下，其中居然有不少人认可了团藏的理念，并且在心里将团藏奉若神明。

    然而就是他们心中的神，今天居然被打败了？

    有几个还活着的团藏的死忠派，怒吼着扑向千羽，这些人毫无意外的，全部被千余轻易杀死。

    这只是一瞬间的事情而已。

    做完这无足轻重的小事之后，千羽这才突然转身，他的面前再次升起一面面的钢墙。下一秒，三支手里剑从远处的角落里飞射而来，每支手里剑都还包裹着一层白色的风遁查克拉，形成了一圈风之刃。

    这些风之刃的切割能力极强，几乎是瞬间就洞穿了千羽制造出来的大部分钢墙。不过这些钢墙也算是千羽临时特制的，他用能力强行压缩了钢铁的密度，让它们变得更加结实。

    所以手里剑虽然一连串突破了好几面钢墙，但千羽升起来的，又何止几面？仔细算的话，他升起来的钢墙足足有二十多面，手里剑一路突破，却在距离千羽还有不到半米的地方最终停了下来。

    消耗掉了所有的查克拉之后，变成普通手里剑，跌落在地上。

    千羽一脸“我早就预料到了”的表情看相远处的角落，“团藏大人，这种时候还藏头露尾的是不是有些不太好啊？我可是抱着很大的诚意来和你决斗的，像你这样的强者，却连直接站出来的勇气都没有……你的手下会对你失望的啊。”

    千羽说着，还低头看了看旁边已经被他用尖刺活活串死的那些忍者。

    “忍者不是武士，只要能取得胜利，方法并不重要……”团藏从一直隐藏的角落里走出来，他的身上没有任何伤口，事实上，他从一开就没有活动过，之前一直在活动着的，不过是他的影分身罢了。他神色阴沉的看着千羽，“你是怎么发现我的？”

    “团藏大人您真是老糊涂了，你觉得我会告诉你这些东西吗？”千羽失笑的摇了摇头，“总之，你的小手段根本毫无意义，我们还是光明正大的打一场吧。赢的人享受一切，输的人安心去死，这不正是忍者最好的归宿吗？”

    “……”

    团藏没有说话，只是默默的看着千羽，站在原地一动不动。

    “还是这么小心谨慎吗？我说过了……”千羽轻叹一口气，然后猛地一挥手，“这毫无意义！”

    紧接着，他的身体周围瞬间升起上百道钢墙，这些钢墙一圈圈一层层的将他围住。

    下一秒，无数的手里剑从各个角落飞出，射向千羽，却被钢墙给挡了下来。

    团藏的面色更加阴沉，他已经完全能够确定，自己的手段已经无法遮蔽千羽的感知，对方能清晰感应到自己的每一个影分身的所在。

    “你到底是怎么做到的？”

    抬手解除了其他影分身，毕竟这玩意儿是极其消耗查克拉的，一直开着，以团藏这种并不算大的查克拉量而言，并不能坚持太久。

    而千羽又是一个无法轻易战胜的敌人，所以他必须保证自己拥有足够的查克拉才行。

    “看来得不到答案，你是不想和我好好打一场了啊……”钢墙落下，千羽重新出现在众人面前，他看着团藏，无奈的叹了口气，然后用脚轻轻的点了点下面的巨大铁钉，“看到这玩意儿了吗？还有周围的那些尖刺，这些东西都是我的雷达，它们覆盖了整个地底空间，我可以借助这些东西，强化我的感知能力。如果是平时，你的这些小把戏确实能骗过我，但这一次可就不行了。所以团藏大人，还是打一场吧，胜者为王败者为寇，你现在这个样子，说实话，确实是太丢脸了。”

    “……”团藏阴沉的看着千羽，“确实，这样做确实是非常的丢脸，但是我刚才就说过了，我是忍者，我不是武士，所以我看重的并非道义，而是结果。只要能获胜，用什么方法都无所谓。”

    话音刚落，一道身影就出现在千羽身后。

    是团藏。

    他手里握着一把苦无，苦无上同样覆盖着白色的风属性查克拉，这些查克拉之刃硬是将一把苦无变成了一边单手剑。

    “所以，中井千羽，去另一个世界，再慢慢玩你的忍者游戏吧！”

    声音继续从千羽的前面想起，而他身后，团藏已经近在咫尺。风之刃几乎已经要刺中他的后背，而他还像是一无所知似的，轻轻的摇了摇头。

    “我从未将忍者当作游戏，我也一直在认真的做着我该做的事情，并为此做出了很多改变。我只是觉得，你既然是木叶村举足轻重的人物，应该有一种上位者才有的胸襟。但可惜，我错了，不过我也明白了，为何你永远没可能成为火影。因为你，根本不配！！！”

    千羽怒吼一声，突然用力一跺脚。

    噗噗噗噗噗噗……

    一连串密集的闷响声在他背后想起，风之刃，距离千羽的后背只有不到十厘米的距离，但这十厘米，却似乎成了永恒。

    站在千羽前方的团藏，一脸错愕惊诧的表情，身体突然化作白烟，然后消失不见。

    “怎么可能……你怎么可能发现我……我已经……我已经……用了数层封印……”

    在千羽身后，团藏被几十根尖刺同时命中。这个地窟之中，此时就是千羽的世界，被他带来的巨型铁钉，以及释放出去的那些尖刺，所有的这些东西全部成了他的眼睛耳朵和手臂。

    “原因我刚才就说过了，封印术只能欺骗我的感知，却无法彻底将你的磁场完全抹去。只要我的感知能力够强，封印术再多也没用。”

    千羽转过身来，面无表情的看着团藏。

    “这一次，算是胜负已分，团藏大人，你应该为你的贪心付出代价了。”

    “没错，是我太贪心了……”

    团藏一张嘴，就有大口的鲜血从嘴里喷出来，不过他的嘴角却突然浮现出笑意。

    “每个人都要为自己的行为付出代价，我的贪心，让我走到了今天这一步。那么千羽，你呢？你觉得你会为什么付出代价？如果不知道的话，就让我告诉你好了。你会为你的粗心，付出代价！”

    团藏冷笑着，身体突然变得虚幻。

    几乎是同一时刻，在千羽的感知中，本来应该在他面前的团藏，却突然又一次来到了他的身后。

    “这怎么可能……”

    千羽连忙想要转身，然而这一次，他终于再也没能防住团藏。

    一道棕黄色的光辉闪过，千羽架起来的手臂上，被割破了一道口子，鲜血喷洒而出。

    再看团藏，正一脸冷笑的站在原地，手里握着一把苦无。

    毒木的苦无。

    “你……”

    千羽瞪大眼睛，后退两步，不敢置信的看着团藏。

    “你怎么可能……”

    怎么可能还活着？

    千羽感发誓，他真的杀死了团藏。他的感知不会骗他，尤其是已经进一步强化之后，他一直都知道团藏的本体所在，此时此刻的他，甚至能将感知范围放大到整个木叶村的规模，所以他没有理由会搞错。

    而团藏，就是在自己面前被杀死的，十几根尖刺同时刺中了团藏的心脏，并且在进入心脏之中后，这些尖刺还全都长出了更多的细小尖刺。

    可以说，团藏的心脏已经彻底被摧毁了，同样被摧毁的，还有他身体的其他器官。

    他怎么可能还活着？

    而且还是一副毫发无损的样子？

    这不是影分身！

    千羽能断定，因为影分身已经骗不了这种状态下的他。

    那么，这是一种自己不了解的忍术？

    可恶，还是大意了。

    千羽心里愤怒的想到，他捂着手臂后退一步，同时加速运转自己的能力，控制血液让毒液能够减缓蔓延速度。

    “没用的，这不是测试，你的对手也不是旗木卡卡西，中井千羽，这一次你必死无疑。”

    团藏冷笑着，手持苦无扑向千羽。

    “死？看看谁先死！”

    千羽也冷笑一声，浑身彪射起电流，电流瞬间就要覆盖他额全身。

    但就在此时，一阵破空声突然响起。

    紧接着，一把奇形怪状的叉状苦无挡住了团藏的攻击，同时一根手指点在千羽的胸口，点点查克拉进入他的体内，干扰了他的查克拉运行，让电流瞬间消散。

    这一切都在瞬间发生，然后一道人影在映入千羽的眼帘。

    “水门老师？”

    波风水门赶到了，他直接出现在千羽和团藏的中间。

    紧接着，旗木朔茂也出现了，还有很多暗部忍者，这些暗部忍者依次将还活着的根部忍者控制。

    一瞬间，整个战局就被彻底掌控。

    “波风水门？旗木朔茂？你们要干什么？”

    团藏似乎也没想到自己居然会被人阻止，他的脸色更加阴沉，冷冷的看着突然出现在面前的两人。

    “不干什么，团藏大人，我奉三代大人的命令，带中忍中井千羽去见他，有什么问题吗？”

    水门面无表情的看着团藏，和其他人不同，他丝毫不惧怕团藏。

 第七十二章 结束

    “猿飞日斩……”团藏的脸色此时阴沉得都能滴出水来，他早就想过，千羽弄出这么大的动静，无论如何都会吸引到其他人的目光，所以三代目的人迟早会出现在这里，所以他全程没有多余的废话，就是不停的发动突击，甚至连只能使用一次的换命忍术都用了。

    目的只是为了杀死千羽，而只要能杀死千羽，这一切就都是值得的。

    可惜，他还是低估了火影的行动速度，或者说，他低估了水门和旗木朔茂赶来这里的速度，以及千羽的顽强。

    事已至此，他自然已经没有机会杀死千羽。

    “当然没问题，”他收起毒木苦无，“不过我有一个问题，像是中井千羽今天这种以下犯上的行为，猿飞日斩准备如何处置？我是木叶村的顾问，而他只是一个小小中忍，如果猿飞日斩不给我一个满意的答复，我想，木叶村里会有很多人都不满意吧。”

    这就是威胁了，你三代目不是一直都很公正吗？这一次我里子面子都没了，你们要是没有任何反应……呵呵，我团藏也不是好欺负的。

    “这件事……”水门面无表情的看着团藏，“这件事到底是怎样，三代大人自然会有决定，这和我没有关系，我也无法控制。不过，团藏大人，您在控诉千羽以下犯上的同时，是否也应该反省一下自己的问题呢？假借三代目的名义欺骗同村的忍者，甚至想要用特殊术士强行控制一个人的心智，哦，还有，和外村忍者有不清不楚的联系……团藏大人，正如您所说，您是木叶村的顾问，做任何事情都要为木叶村负责，所以您最好也有一份完美的解释，否则三代目那里，或许会有所责罚也说不定。”

    “你是在威胁我？”

    团藏双眼死死的盯着波风水门。

    “哪里，我怎么敢威胁团藏大人您呢，我只是提一点小小的建议，并且实话实说而已。”

    水门一点不让的和他对视着。

    作为下一任的火影继承人，水门是绝对不缺乏霸气的，他只是平时并不显露出来而已，因为平时和他接触的，都是朋友，都是同伴。

    可如果敌人是敌人，或者是潜在的敌人，那么抱歉了，水门会让你们看到他霸气的一面。

    “哼！很好，这件事，我会和猿飞日斩亲自说的。”

    团藏冷哼一声，不再纠缠。

    继续纠缠下去已经毫无意义，到了如今这种时候，双方的矛盾基本上已经明朗化。之所以还没有爆发冲突，不是团藏不愿意，也不是水门不愿意，而是三代目不愿意。

    三代目终究是这个村子的最高领导人，他不愿意，下面的人就没人敢公然违抗他的意志。

    这一次战斗，到此就算是彻底终结。

    因为三代目的插手，以及水门和朔茂的及时赶到，是这场“决战”不得不中途停止，有些虎头蛇尾的嫌疑、

    但也没办法，千羽为了应付封印术对自己感知能力的干扰，必须要大量的金属来制造一个适合自己战斗的战场。而他想要搞到这么多的金属可不容易，这里不是地球，论开采技术和冶炼技术的话，真是拍马也赶不及地球上的水准。

    所以他没有渠道去大量购买金属，只能自己从地底不断抽取，然后一点点融合。

    融合之后该怎么带往根呢？直接走地底？那样很容易就会被木叶结界班的人察觉到。所以他只能通过最直接的方式，从空中前进。

    而且为了麻痹三代目等人，他还在一开始的时候故意做出了非常缓慢的姿态，然后在经过火影大楼是瞬间加速，就是为了让三代目措手不及，来不及反应和下达命令。

    他就是要打个时间差，趁其他人来之前，将团藏拿下。

    事实上他也基本上成功了，他成功的杀死了团藏一次，是真的杀死了，当时他已经通过磁场感应进行了确认，这东西可是骗不了人的。

    然而团藏不知道使用了什么忍术，居然重生了一次，这就很尴尬了。

    现在的结果就是，千羽没能杀死团藏，团藏也没能杀死千羽，两人的矛盾还彻底公开。

    如果说以前还有些遮遮掩掩的话，那现在基本上就是彻底展现在所有木叶民众的面前了。

    不过千羽也不担心，除非团藏亲自出手，否则他手下那些忍者根本没可能伤害到自己。至于说这件事会不会造成什么不好的影响，千羽并不担心。

    木叶村知道团藏的人不算多，但每一个知道他的人，对他都没有太大的好感，甚至很多人对他恶感满满。所以大家在知道这件事之后，恐怕只会拍手称快吧。

    至于说团藏本身的地位会不会给千羽带来什么不好的影响，千羽一样不担心。

    反正团藏没可能成为火影，这是肯定的。否则为什么千羽以前没怎么听说过他的名字？

    上一世他再不了解火影忍者，几位火影他还是知晓的，里面可没有团藏的存在。或者有？但是千羽不知道，那就只有一个可能――团藏就算能上位，恐怕在位时间也很短。

    既然如此，那还有什么好担心的？

    只要在实力上并不弱于对方，自己又是一个坚定的火影派，即便团藏真的上位，他也拿自己没什么办法。

    千羽就是这么的有恃无恐，他已经把能想到的问题都想到了，所以他才敢如此光明正大的直接对团藏出手。

    ……

    千羽最后跟着朔茂大叔还有水门他们一起离开了地窟。

    离开的时候，他还将所有放出去的尖刺收回来，并且将巨型铁钉整个浮空。

    基本上他是怎么来的，最后就是怎么回去的。只不过在这个地窟里留下了永远抹不掉的痕迹，比如说墙壁上的那些鲜血，比如说尖刺刺出来的那些空洞。

    重新出现在木叶上空的巨型铁钉，这一次没有引起民众的过多关注。他们并不清楚铁钉的主人刚才做了什么，他们一直以为这只是一种木叶官方允许的行动。

    既然对生活不会产生影响，民众的关注力度就小了很多。

    铁钉这一次在火影大楼前落下，底端的尖锐变成了平面，而且还朝四周伸出了很多支脚，让铁钉能够稳稳的停在地面上，而不必担心它会倒下去。

    安顿好铁钉后，千羽跟着朔茂大叔还有水门一起到了火影办公室。

    三代目正背对着门口，看着外面的街景抽着烟。

    一行人进来后，三代目先是询问了朔茂几个问题，在得知团藏还活的好好的，根部只是损失了几十个忍者之后，三代目明显的舒了口气。

    他看了看千羽，看到千羽还在滴血的手臂，然后轻轻的挥了挥手。

    朔茂大叔和水门离开了，房间里只剩下了千羽和三代目两人。

    房间里的气氛很凝重，两人谁都没有说话。

    好一会儿，三代目才叹息一声，弯腰从抽屉里拿出一卷绷带，然后来到了千羽面前。

    他先是伸手捞起千羽的手臂，看了看伤口，然后手掌上燃起蓝色的查克拉火焰，紧接着千羽手臂上的伤口就以肉眼可见的速度复原起来，同时还有黑色的血液从伤口流出来。

    这是含有毒素的血液，如果不能得到有效的控制，这些毒素能在很短的时间就流入人体深处，从而麻痹人的神经。虽然不足以致命，但却能让人很快失去战斗力，变得脆弱。

    千羽之前感受过一次，所以这一次他有所准备，用能力控制了毒素的蔓延。

    “幸好毒素没有蔓延全身，否则我可没办法这么容易把它们清理出来。”

    三代目说出了自从千羽进入房间之后，目标指向千羽的第一句话。

    “我也没想到，三代大人您居然还精通治疗忍术，有时候我会想，忍术教授究竟还有什么忍术不会？”

    千羽笑着说道。

    “不会的太多了，从没有人敢说自己已经学会了全部忍术，就连我也不行。”

    三代目摇摇头，用绷带将千羽的手臂包扎好之后，他回到了办公桌后面。

    “你也坐吧，千羽，我有几句话想要和你说。”

    他伸手指了指办工作对面的一张椅子。

    千羽闻声乖乖走过去做好，然后直视着三代目，等他开口。

    三代目坐在办公桌后面，一口接着一口的抽着烟，似乎实在组织语言，又似乎不知道该怎么说才好。

    又是好几分钟过去，期间三代目还填了一次烟丝，这才又一次长长叹了口气。

    “千羽，这一次，你有些鲁莽了。我知道你对团藏的成见很深，我也知道他做过很多不好的事情，只是你应该明白的，以我的立场，真的不能对团藏做什么……”

    “不是不能，而是不想吧，三代大人，您的理念我很清楚，您希望权利能够得到制衡，而不是无限制的增长。不得不说，您的理念是非常好的。只是我想提醒您一句，制衡从来都只有在掌控范围之内才能被称之为制衡，一旦失去控制，所谓制衡就会变成权利的斗争。您应该比我更清楚，一旦这种斗争爆发之后，会演变出怎样的后果。”

    千羽直接打断了三代目的话，并且语气非常犀利的指出了三代目的不足。

    三代目瞪大眼睛看着他，脸上写满了不敢置信的神色，似乎没想到，这些话居然能从千羽的口中说出来。

 第七十三章 惩罚

    三代目看着千羽，脸上明显挂满了吃惊和诧异的情绪，这对于一个城府深如海的人来说，可是很难出现的表情。

    可能是三代目也没想到千羽居然看破了他的执政理念，所以才会感到惊讶吧。因为他所做的一切，整个木叶村能看穿的不超过十人，这些人不是大家族的族长，就是木叶村的高层，除此之外就只有少数一两人能明白三代目这几十年来的努力究竟是为了什么。

    他一直引以为傲的，也正是这一点，他在利用自己的能力和地位，悄无声息的改变着整个忍界。

    然而今天他所做的一切却被一个少年给说过，这个少年才十来岁的样子，这说出去……有几个人能信？

    三代目也不愿相信，但事实就是如此。

    不过这并不能证明他的手段不高明，毕竟几十年了，能看破这一切的终究少之又少。只能说，他对面的这个年轻人，目光真的是太犀利了……而且他有着火影一样的思维模式，所以才能看穿自己的做法。

    三代目愣愣的看着千羽，好一会儿他才轻叹一声。

    “你说的没错，但我不能这么做……总之，今天的事情你太莽撞了，你袭击了木叶村的顾问，这是最严重的以下犯上。不过考虑到你以往对木叶村的贡献，以及你和团藏之间本就存在的矛盾，所以我对你的惩罚是这样的――当你完成休假后，半年之内不得接受任何任务，也不许离开木叶村半步。”

    又是半年？

    之前是半年的强制休假，现在又是半年的不许接任务的“惩罚”？三代目这是……要保护自己？

    是了，之前自己还逼退过三代风影来着，对方一定咬着牙憋着劲的想要弄死自己。虽然自己未必真的害怕三代风影，但三代目可不管那么多，他只是想保护自己。

    千羽咂咂嘴，不知道该说些什么好。

    在木叶村待着其实挺好的，这样他就有足够的时间来提升自己的实力，一年的时间，能让自己提升很多了。到时候就算离开木叶，面对风影的时候也有更多的自保之力。

    所以三代目这根本就不是惩罚啊，这分明就是一种保护。

    至于说不接任务会不会缺钱花什么的，这个问题根本就不是千羽该关心的问题。

    总之，本来应该非常严厉的惩罚，在三代目的主持之下，已经完全变了样子。

    “另外，你在袭击团藏之前，我正在和其他两位顾问大人商量，我们准备将你的级别提升为上忍。因为无论是实力还是经验，你的条件都已经基本足够，同时考虑到你对木叶村做出的贡献，我们准备将晋升上忍这件事，当作是对你的奖励……不过现在看来，这份奖励暂时还是不能给你了，你能理解吗？”

    能不能理解不都得理解？

    不过好在千羽是能够理解的，归根结底，惩罚变成了保护，就一定会让团藏无比的愤怒。如果在这种节骨眼上还要让千羽晋升上忍，鬼知道那老东西会出什么幺蛾子。

    忍者晋升上忍是一件非常严肃的事情，是必须要经过多方讨论的，所以以目前的形式，暂时让千羽停止晋升，也算是对他另外一种形式上的保护吧。

    所以千羽没什么能不能理解的，如果连这点东西都无法理解，那他也别当忍者了，直接回家种地好了。

    总之，这件事情就这样结束了。

    开头闹得轰轰烈烈，最后收尾却是马马虎虎，但是没办法，这里毕竟是木叶村，千羽也好，团藏也罢，只能是在三代目来不及反应的情况下动手，而一旦三代目反应过来并且加以制止的时候，他们二人其实都无法反抗火影的意志。

    片刻之后，千羽离开了三代目的办公室，至于说团藏会和三代目产生怎样的交锋，这就不干他的事了。

    事实上他很清楚，团藏的所谓抗议也是毫无用处的，三代目虽然放纵他，但在有些事情上，三代目还是很坚持的。而但凡是三代目所坚持的事情，就算团藏再怎么不满，也只能把一口气死死的咽进肚子里，这就是火影和非火影的区别，也难怪，团藏会处心积虑的想要成为火影了。

    毕竟被人压了大半辈子，换了谁都不可能安于接受吧。

    ……

    接下来的日子，千羽的生活恢复了平静。

    他再也没有出去找别人的麻烦，也没人来找他的麻烦。

    健身房还在一如既往的运转着，因为有了鹿风大叔的帮助，所以健身房的运营状况良好。

    虽然暂时还没有正式营业，但会员数量还是在不断的增加。不得已，千羽和鹿风大叔商量了一下之后，决定再开一家分店。

    这一次，奈良一族拿出了一套房子，地段虽然不如之前的总店要好，但也是非常黄金的地段了。

    起初千羽是不愿意接受这套房产的，就和他不愿意接受三代目送他房产的理由差不多，总之是他不愿意白白承担别人的给他的人情，毕竟他还有钱，完全可以花钱去买房子，何必要再往自己身上挂一份人情呢？

    然而鹿风大叔的理由让他同样无法拒绝。

    鹿风大叔明说，这套房子是给花语准备的。算是花语的嫁妆，房产早已经过户到了花语的名下，已经不再属于奈良一族。

    嫁妆什么的……千羽各种无语。

    但即使是这么让人无语的理由，他却没法说出一个不字，最后只能无奈的点点头，算是同意了鹿风大叔的“请求”。

    毕竟他和花语是有婚约的，虽然这婚约千羽一直比较排斥，但不管怎么说，鹿风大叔提出的要给花语多一些产业的理由，千羽还是比较能接受的。

    所以最终那家店铺成了健身会所的第一家分店，并且很快装修好，投入了运营。

    一个月的时间看似漫长，实则也就是一眨眼的功夫就过去了，健身会所正式开始运营，开始不再免费接待普通顾客，不论是谁，再想进入健身房，就需要办理会员才可以了。

    而这段时间里，千羽除了监督分店的装修以外，还做了一件和提升实力完全无关的事情，那就是制作了一大堆特殊的会员卡。

    健身会所的会员卡分两种，一种白色，一种黄色，白色是普通卡，任何人都能办理，但只能在下面两层楼活动，即便是想要上三楼玩那几种新的球类运动，也要提前申请才行。

    反观黄色会员卡，是只有忍者才能办理的高级会员卡，这种卡更加昂贵，但却能去四个楼层的任何地方，包括顶楼的篮球场。

    除此之外，高级会员卡还能带人进入，忍者也不都是孤家寡人啊，他们有家人，有孩子，有朋友，这些人际关系里，又有多少人是从未走进过健身会所的呢？

    有了这些高级会员卡，只要忍者们带着一个人来，就等于是给健身会所做了一次广告，而且是全免费的，何乐而不为呢？

    除了这两种卡以外，其实还有一种黑卡。

    黑卡就是千羽之前承诺的特殊vip卡了，这种卡没有编号，也不能办理，发放全看千羽的心情。

    在这种卡制造出来之后，他还特地拿着卡跑了一整天，先是给三代目送了一张，然后给水户门炎、转寝小春两位顾问一人送了一张。

    和自己惯熟的人，比如说水门，比如说朔茂大叔，也一人送了一张。还有他的那些同学，之前承诺过的，总不能说过的话不算数吧，于是也是一人一张。

    当然了，仅限于和千羽关系好的，以及那天来健身房找过他的人，至于说关系一般的，或者说压根不太好的，则是连个屁都没有。

    废话，这黑卡可是终生免费卡，不花一分钱就能来玩儿，而且玩儿多久都可以，其他人可以享受的项目，只要拿着这张卡就能全部免费享受，还有什么比这更好的呢？

    如果这种卡送的多了，那千羽这家健身会所开不开也就那样了。

    虽说他不缺钱花，开这家点的根本目的也是旨在提升木叶村整体村民的身体素质，但终究，店既然开了，那还是要盈利的，否则开店做什么？以官方的身份，直接在木叶建更多的公共健身设施不是更加方便吗？

    所以免费黑卡是有限的，而且也并没有对外公布，反正知道的人就知道了，不知道的人……那也是不知道为好。

    当然也有例外，比如说千羽就给大蛇丸送去了一张黑卡，毕竟对方的身份地位在那摆着呢，如果能吸引那样的人来自己这里健身，对整个会所来说都是一个巨大的利好。

    正式运营之后的健身会所，热度稍微下降了一些，毕竟要开始收费了，而且费用并不算太低，所以很多人就不愿意来了。

    对于这些人，千羽也没什么好说的，人各有志而已。

    而另外一些愿意来的人，则是喜欢上了这里，几乎天天都来。其中尤其以几个体术忍者为首，如果不是到了深夜这里要关门的话，他们几乎要把这里当作他们的家了。

    这种现象当然是好的，因为这种热衷于健身的人多了，会让整个会所的氛围都朝一个健康的方向发展。

    在平静的日子中，时间过的很快，这一天，鹿风大叔休假，千羽亲自在店里坐镇。

    他正在查看两家店上个月的收入状况，正思索着，是不是开第三家店的时候，办公室的房门突然被敲响，紧接着，一个小脑袋从外面探了进来。

    是一楼的前台迎宾。

    “店长您还是过来看一下吧，二楼有个顾客他……他……”

    迎宾的小姑娘一脸纠结，一副不知道该不该说的样子。

 第七十四章 传说之中的那个人

    漂亮的小迎宾一副吞吞吐吐迟疑不定的样子，让千羽有些疑惑。

    照理说这些女孩子都是陪专门培训过的啊，而且她们上岗也有段日子了，平时工作也都非常认真，处理问题的能力也都不错，怎么还会出现这种一脸为难的样子？

    想来是一定出现让她为难的人了。

    千羽合上文件夹，站起身来，朝门外走去。

    “那个人在什么地方？他都做了什么？”

    千羽一边走一边问道。

    迎宾的小姑娘跟在他的身后，脸上还待着有些为难的神色，“那个人在二楼的器材区。他，他……”

    他了半天他不出个所以然来，千羽也不再问，而是直接下楼，直奔二楼的器材区而去。

    当然他也可以确定，这人不是来捣乱的，因为对付捣乱的人，会所是有一套机制的，虽然来人可能是忍者……但忍者更不可能捣乱了，谁还不知道千羽身后站着的是什么人啊。

    试想一下，同时激怒三代目、旗木朔茂和波风水门，那是开玩笑的吗？更何况千羽这种未来之星，一般人讨好还来不及，又有几个人愿意得罪他？

    恐怕除了团藏，也就少数几个大家族的掌门人敢做这种事情吧。

    但大家族的掌门人们还不至于无聊到这种程度，而团藏，现在的他完全是那种要么不动手，要么一动手就是必杀一击的套路，他就更加不可能出现在这个地方了。

    所以让小姑娘为难的人，一定不是来捣乱的，指不定是因为什么事，所以才让小姑娘不知道该怎么解决，甚至不知到该怎么说出口。

    千羽稍微放下心来，很快就到了二楼。

    一转身，他直接进入了器材区，抬头观望了一下，他第一时间就锁定了那个让人为难的人。

    看到他的那一刻，千羽一下子也有些为难了。

    对方确实是没有捣乱，他只是围着两个正在健身的小姑娘左转右转的转个不停，嘴里絮絮叨叨的不知道在念叨着什么，可以看得出来，两个小姑娘在躲着他，可这人居然完全没有任何的自觉，也完全不懂眼色，居然还死皮赖脸死缠烂打的不离开。

    千羽伸手抚额，脸上带着一丝苦笑。

    他也终于理解，迎宾的小姑娘为何会无可奈何，不知如何开口了。

    如果是一般人敢做这种事情，会所的安保人员和男性教练们是一定会有所行动的，即便对方是忍者，他们也会奉劝对方注意影响。

    当然了，大部分的忍者也不会去做这种事情。

    毕竟他们在木叶村里属于人上人，终究还是要脸面的。

    可面前这人，他虽然是忍者，而且地位极高，可偏偏是个不太把面子当回事的人……或者说，他在意的面子偏偏不包含他现在做的这些事。

    自来也！

    一个长着一头白发，以仙人自居，和大蛇丸以及某肥羊并称三忍的，是三代目亲传弟子的强大忍者。

    同时也是个色情狂，偷窥女澡堂什么的简直是家常便饭，这一点在整个木叶村里都是有名气的。

    千羽千想万想，就是没想到“闹事”的人居然会是他。他不是已经离开木叶了吗？就在肥羊大姐离开没多久之后。他什么时候回来的？自己为什么完全不知道？还有，他为什么偏偏好死不死的就来这里了？

    健身会所里有很多美女，不仅仅服务员是美女，会员里也有很多漂亮的女孩子。因为这里开设瑜伽和健身操的课程，比较受女孩子的喜欢。

    这位自来也大叔倒是聪明，找到了一个可以光明正大释放色情能量的地方，而且偏偏别人还不好说什么。

    可再不好说什么，千羽也必须制止这种行为。否则会所里有色情狂骚扰年轻女性的消息一旦传出去，对会所的声誉可是一个巨大的影响。

    于是他只能硬着头皮走上前，来到色情狂大叔的背后，然后他轻轻的清了清嗓子。

    “咳咳……这位白头发大叔，我们这里是健身会所，不是相亲介绍所，如果您想找老伴儿的话，我建议您还是到外面去看看？”

    千羽用尽可能诚恳的声音说道。

    不过面对这个男人，他真的已经无法做到更好了。

    他知道自来也，不是因为上一世，上一世当然他也听过自来也这个名字，但所知不多。他对自来也更多的了解，还是来自波风水门。

    谁让自来也是波风水门的老师呢？

    作为弟子的，哪个人会不记得自己的老师？

    所以如果按照辈分来说的话，自来也算是自己的师爷？反正千羽肯定不愿意承认就是了。

    听到千羽的话，一直喋喋不休的自来也突然停了下来，然后以极快的速度转身。

    “别叫我大叔，我的白头是天生的……哦，是小千羽啊，我听水门说过你。别着急，我再说几句话就可以了……”说完他就转过头去，继续看着两个一脸不耐烦的美女，“我和你们说，我真的是……”

    一看他这副样子，千羽更加头疼，没办法，他只能走上前去，一把拽住自来也的胳膊，然后二话不说，扯着他往外面走去。

    “喂！等等，等等，别拽我啊，我还没说完呢……”自来也夸张的大叫着，同时朝那两位美女不停挥手，“有时间一起吃个饭啊，你们住在哪，我可以去找你们……”

    千羽脸上爬满黑线，他更加用力，扯着自来也一路回到了自己的办公室。

    房门嘭的一声合拢，千羽把自来也丢到了沙发上。

    “说说吧，什么时候回木叶的？”

    千羽给自来也到了一杯茶，然后也给自己倒了一杯后，俯身坐在了自来也对面的沙发上。

    “你认识我？”

    自来也看了看房间里的陈设，然后饶有兴致的望着千羽、

    千羽点点头，“正如你也认识我一样。”

    “哈哈哈哈，小鬼，你的个性很别扭啊，不过我喜欢。没错，我就是做什么事都轻而易举，东南西北整个天下，无人能敌的三忍之一。白发童子蛤蟆使能让哭泣的小孩闭嘴，自来也，就是本帅哥是也！”

    自来也像是发了失心疯似的，突然从沙发上跳起来，手里不知何时多了两把纸扇，整个人在原地又唱又跳的，就差来段随身BGM了。

    千羽眉心狂跳，他还从未见过如此厚颜无耻之人，能把自夸的话说的如此丧心病狂，整个忍界也是没谁了。

    “我说过了，我认识你……”

    对于自来也的载歌载舞，千羽完全没有欣赏的兴趣，他也完全欣赏不来。

    自来也看着千羽冷淡的表情，有些无趣的重新坐了下去，嘴里还嘟囔着“真是个不讨喜的小鬼”这样的话。

    话说，您来人家就讨喜吗？如果讨喜的话，为什么那两个美女会一脸嫌弃的表情？

    不过千羽并不准备就这个问题和他过多讨论。

    “说说看吧，自来也大叔，你是什么时候回木叶的？为什么不去三代大人那里报道？我这里可不是女澡堂，应该没道理让你直接就来这里吧。”

    千羽喝了口茶，开口问道。

    “怎么没道理？你不知道你这家店现在有多火爆？我一开始是准备直接去三代老头儿那的，不过我在路上听说了你这家店，而且人们都说你这里有很多美女，每一个的素质都相当的高……所以，嘿嘿嘿嘿……”

    看看，看看，居然说着说着都流出了口水。

    你是多么渴望女人？难道左手还不能满足你的需求吗？

    千羽在心里奋力的吐着槽，脸上却不动神色，他只是在自来也不怎么注意自己的时候，伸手在太阳穴上按了按。

    然后几分钟之后……

    “自来也老师，您怎么回来了？”

    办公室门被人从外面推开，水门风尘仆仆的走了进来。

    千羽是知道的，水门他们执行任务，应该是今天就能回来。现在已经是下午时分，理论上他们已经到木叶了。

    所以他刚才尝试着联系了一下水门，果然联系到了，然后二话不说把自来也的情况告知了他。

    结果刚刚交完任务，连水都来不及喝一口，水门就一阵风似的出现在这里。

    自来也看到水门，脸上露出惊讶的神色，不过下一秒，他就用了然的目光看了千羽一眼。

    “小鬼，能力不错啊，居然能直接通知水门。哈哈哈哈，你以为水门就能管住我吗？你太天真了，小家伙，别忘了，他可是我的徒弟！”

    自来也一脸张狂的大笑着。

    “没错，自来也老师，我是您的学生，我管不了您，不过有人能管您啊，如果您不想让玖辛奈知道这件事的话……”

    “拜托你了，请务必不要告诉玖辛奈大人！”

    自来也立刻跪在地上，以五体投地的姿势拜托道。

    所以说一物降一物，自来也谁也不怕，就怕玖辛奈，主要是他这么个光棍汉，一回到木叶村是必然要去水门家蹭饭的。虽然水门还没结婚，但两人已经事实同居，更何况玖辛奈的手艺他是非常欣赏的。

    如果不想吃饭的时候吃到什么不好的东西，那么不激怒玖辛奈就绝对是必须的选项了，即便是逗逼如自来也，这一刻也只能乖乖求饶。

 第七十五章 带土的请求

    这天的晚饭是在水门家吃的，而且人很是不少。

    自来也不消说是一定要去的，像他这样的老光棍，只要是不想在外面吃街餐，就只能去水门家蹭饭，这也是为什么他会特别惧怕玖辛奈的原因。

    一起吃饭的还有千羽，他也没人管饭，虽然他自己会做饭，但是能蹭饭的话，为什么不蹭呢？

    除了他俩，还有水门小队的三个队员。

    卡卡西、带土、琳三人全都在交完任务后来到了水门家。带土和琳还是第一次上门，他们还特地买了见面的礼物，而且一进门就像是好奇宝宝似的满世界乱转。可以看得出来，带土很羡慕水门的小家，温馨、宁静、祥和，时不时的他还会偷看琳几眼，眼睛里的爱慕之情是怎么样也掩饰不掉的。

    所以说这个世界的小孩子成熟呢？

    千羽上一世的时候，确实也有很多很小的孩子整天谈恋爱搞对象什么的，但他们只是玩儿玩儿而已，哪里会想那么多的东西？

    这个世界的小孩，诸如带土这样的，才十来岁的年纪，居然已经想到了未来成家立业的事情，不得不说，他何止是早熟呢，简直就是爱情方面的妖孽啊。

    可惜，琳的目光却一直在卡卡西的身上，毫无疑问，这个时候的琳是比较仰慕卡卡西的。没办法，谁让这个死鱼眼的臭小鬼总喜欢装酷呢？小女孩们不就喜欢酷酷的男人吗？就好像红喜欢阿斯玛似的，那个小混蛋比卡卡西还喜欢装酷，只不过两人的风格不大相同罢了。

    而卡卡西呢，却像是个木头似的坐在一边，对于琳的目光没有任何回应，对于带土的怒目而视更是一下都懒得搭理。千羽在一边看着，他能看得出来，卡卡西什么都知道，故意不理两人，或许就是想给两人创造机会吧。

    千羽看了一会儿就收回目光，小盆友的爱情其实是没啥意思的，虽然面前这三位都比较早熟……可他自己还一屁股糊糊事儿呢，哪有功夫去思考其他东西？

    晚餐吃的很丰盛，玖辛奈是个非常热情好客的人，今天家里来了这么多的客人，她当然要好好的大显身手一番才行。

    一帮人大呼好吃，把对方做的东西吃了个干干净净，玖辛奈不仅没有任何不满，反而愈发的开心。

    也是，对于一个厨师来说，自己做出来的美食能被大家喜欢，还有什么是比这更让他们开心的事情呢？

    吃过晚饭，也到了大家告辞的时间了。

    水门和玖辛奈亲自从门送他们离开，大家在门前又站了几分钟，说着一些没有营养的废话。

    “对了，自来也老师，你是什么时候回到木叶村的？”

    玖辛奈也不知道是怎么想到这个问题的，总之她很突然的就问了出来。

    “我？我今天下午才回到木叶的。”

    自来也想也不想的就答道。

    “今天下午吗？”

    玖辛奈奇怪的看了水门一眼，“自来也老师今天才回来，你怎么也不让他休息一晚上。”

    语气中有着一丝责怪的意味。

    “哈哈哈哈，没事没事，我没关系的，其实我也没啥事儿，当时我正在千羽的健身会所里呢，水门一回木叶，千羽就通知了他，然后水门就知道了我回到木叶的消息……”

    自来也大剌剌的摆摆手，说道。

    “嗯？”

    本来就是一句很简单的话嘛，但玖辛奈听到之后眼睛却眯了起来。

    “自来也老师您今天下午才刚刚回到木叶，为什么会出现在健身会所呢？您不是应该先去见三代目吗？还有水门，你为什么同样一回到木叶就去找自来也老师？莫非这里面还有什么我不知道的事情吗？比如说，健身会所里有很多漂亮的女孩子……”

    这话，玖辛奈虽然是对水门说的，但一边的自来也脸色刷的一下就白了。

    他惴惴的看了一眼玖辛奈，发现对方暂时并没有看着他的时候，他眼珠子迅速转了转。

    “啊呀！我忘了，还要去三代老头儿那，我先走啦，明天见！”

    说完这句话，自来也二话不说用瞬身术逃离。只留下水门一个人站在那里，被玖辛奈一个劲的盯着看。

    他一脸苦笑，只能给玖辛奈解释事情的经过。

    他倒是想要给自己的老师保留住一丝薄面，可怎么说呢？自来也其实等于是自己把行情给做坏的。他这人的好色之名，那是整个木叶村都鼎鼎有名的，很多年轻的女孩子现在只要一看到白头发的大叔都会躲着走，似乎在躲避瘟疫一般。

    这些都是自来也的功劳，而且屡教不改，曾经让三代目头疼不已。不过如今三代目已经不头疼了，因为头疼也没用啊，反正他的三个弟子都各有各的个性，也就大蛇丸还稍微让人放心一些。

    可这个“稍微”究竟有多么大的范畴，那就谁都说不好了。

    总之，自来也自己作死，结果搞的水门都没法子替他辩解，只能实话实说，把他如何被千羽通知，以及自来也又是因为什么而不得不被千羽“转交”给水门。

    玖辛奈的脸色以肉眼可见的速度黑了下去。

    等水门把这一切都说完之后，只见玖辛奈用力的捏了捏拳头，“哼，下次自来也老师再过来的话，你也不用回来了，明白吗？”

    “是是是，我明白了。”

    水门只能在一边赔笑，面对自家的大佬，他毫无抵抗之力。

    玖辛奈大发雌威，水门只能当点头先生，这一幕看得千羽和卡卡西他们在一边一个劲的偷笑。谁又能想到大名鼎鼎威风凛凛的水门老师，在面对敌人的时候各种秒杀各种帅，结果面对自己的女朋友，却又变成了这样一幅小男人应声虫的姿态，几个小家伙在一边看的偷笑不已。

    就算是水门朝他们瞪眼睛，他们也是在一边笑个不停，根本就不害怕他的“威胁”。

    总之这一晚大家不仅美美的吃了一顿大餐，还看到了水门老师逗逼的一面，总之是收获满满。

    在离开水门老师家之后，一行四人走在夜晚的木叶街道上。

    “对了，千羽，我想请你帮我个忙。”

    正走着，带土突然转头说道。

    “帮忙？”千羽看了他一眼，“好啊，只要我能帮得上，你尽管说好了。”

    带土能有什么了不起的忙要自己帮？想来无非就是借钱，或者一些不好意思和其他人说的小问题吧，这种问题对千羽来说根本不叫事儿，所以他一口应承了下来。

    两人说话间，走路的速度不由得慢了一点，卡卡西和琳走在前面，千羽和带土走在后面，前后差了两个身位左右，当然也有可能是带土故意放慢速度。

    显然他接下来的话，可能在他看来会比较不好意思，他不愿意让第三个人知道。

    “千羽，首先我要谢谢你让我到健身会所帮忙，让我有了一份额外的收入，也能更便宜的买到东西……”

    带土低声的说着感谢的话。

    他到时门儿清，知道千羽把他安排在后勤部门的用意。

    千羽这一次没有摆手，也没有反驳，他安然的接受了这一份感谢，因为他的出发点就是要帮助带土，这一点是他早就想好的。

    所以这份谢意，他承受的心安理得。

    然后带土继续说道：“但是现在有一个问题，就是我的奶奶，他好像并不相信我有你这么好的同学。我带回家的东西，拿回家的钱，她都以为是我用其他不好的方法弄回来的……”

    这就很尴尬了，带土的奶奶居然觉得带土学坏了？

    可能是老年人的自卑心理吧，觉得自己是宇智波最末支的人家，被流着相同血液的宇智波都看不起。儿子和媳妇死得又早，带土在学校里的时候，其实大家也都是看不起他的。

    所以久而久之，老人家居然认为带土根本不可能有这么好心的朋友帮助他。

    其实这种想法不能说是对，更不能说是错，总之，就是一个正常的老年人，该有的正常思维。毕竟他们不像年轻人那样整天有各种事情要忙，大量的充裕的无聊时光，会被用来胡思乱想。

    想的多了，想的杂了，就难免会想歪，这很正常。

    千羽闻言好笑的看了带土一眼，“好吧，我知道了，你想我怎么帮你？”

    “当然是去和她说明白了，这段时间我奶奶一直在和我发脾气，我怎么劝都没用，只能你自己亲自去说了。唉――我也不知道奶奶是怎么了，可能是年龄太大了吧，变得和我小时候已经有很大不同了。”

    带土叹息着说道。

    “但她终究是你的奶奶不是吗？”

    千羽拍了拍带土的肩膀，“她只是岁数太大了，而且她关心你，不希望你走上歧途。总之，我和你去一趟吧，希望她能接受我的说法吧。”

    “嗯，如果是你的话，一定能行的。我奶奶虽然老，但是她不傻，她知道你，也让我像你好好学习。只是她不愿意相信你会想要帮助我，所以……所以才说出那样的话，真是抱歉啊，千羽，我的奶奶都要让你费心。”

    带土说着，一脸的不好意思。

    “哪里，”千羽搂住带土的肩膀，“咱们是好朋友嘛，我不帮你谁帮你，走吧，带我过去吧，我正好也想去看看你的奶奶呢。”

 第七十六章 宇智波

    带土家就在宇智波驻地之内，这一大片地方，都是木叶村建立之初就给宇智波规划好的驻地，里面住的全是宇智波。

    就和日向家的大宅一样，两家的驻地是木叶村最大的两片居民区，这也是他们的地位象征。

    驻地有围墙，还有大门，门口还有宇智波的族人在把守。

    当千羽和带土靠近大门的时候，第一时间就被拦了下来。

    不过对方也不是为难他们，主要是天色太晚了，守门的宇智波也要确定来人的身份才能决定是否放行。

    当他们看到带土的时候，脸上明显闪过厌恶和轻蔑的神色，其中一个看上去年轻一些的，甚至准备开口嘲讽。但旁边的那个稍微年长的宇智波看到了千羽，脸色当时就是一变，并且顺势拉了一把自己的同伴。

    结果准备开口的这个忍者也注意到了千羽，到了嘴边的话硬生生的给憋了回去。

    “原来是中井千羽中忍，不知道你这么晚来宇智波是有什么要事吗？”

    那个年长一些的忍者，到底是比年轻人还成熟那么一点点，也知道千羽的身份，不敢小瞧他，只能用非常尊重的语气问道。

    可能有人会问，宇智波至于这样吗？他们如今可是木叶第一大族，地位还稳稳压了日向一头，身位宇智波的族人，何必对千羽这么个中忍这么尊重？

    其实还是之前说过的，宇智波和宇智波也不一样。

    如果是宇智波富岳，这个未来的宇智波族长，如今的宇智波族长之子，自然可以不把此时的千羽放在眼里。毕竟千羽只是一个中忍，就算他背后站着各种大拿，他本人终究还只是中忍而已。

    但即便如此，只要是个不傻的人，大抵也是不愿意得罪他的吧。不是不敢，而是不愿。

    千羽现在虽然年纪小，地位低，但他在木叶村的名气很大，尤其是近几年，千羽做的各种事情，总能在木叶引起不小的动静，如果按照地球上的说法，千羽就相当于是木叶村的网红，而且是那种名气极大，粉丝极多，上层关系还非常强的网红。

    当然了，如果仅仅是这样，他也就只是一个网红而已，不算什么牛人。

    可问题是他还小啊，不到十岁就成为了中忍，完全可以算得上是木叶史上最年轻的中忍之一，同时他也是木叶唯一的磁遁忍者，可以预见的是，只要他能顺利成长起来，未来的他，不说一定能成为火影，但也绝对能成为木叶村举足轻重的人物。

    到时候，他极有可能能凭借一己之力就站在和宇智波平等的地位上，甚至还要有所超越。

    那么依靠人多势众才能保持地位的宇智波，里面一个小小的族人，又有什么胆量敢得罪他呢？所以说，就算是宇智波的族长，在见到千羽的时候，都不敢太拿大，不说平起平坐吧，最起码的尊重是要有的。

    而看门的忍者，毫无疑问是那种地位不算太高的存在，真的是借他们几个胆子他们也不敢得罪千羽啊。否则就算千羽不说什么，他们自家的族长也能让他们好好的喝上一壶了。

    “没什么，”面对守门忍者的疑问，千羽轻轻的摇了摇头，“带土是我的朋友，而我只是准备去朋友家坐一坐，怎么，宇智波一族有规定不允许外人进入驻地吗？”

    “当然没有，”年长一些的忍者连忙摆手，“既然是千羽君的话，当然可以随意进入，我只是担心千羽君是来找族长的，我也好提前通报啊。”

    “哦，那就不必了打扰宇智波大叔了，我坐一会儿就走。”

    “好的，请进。”

    年长的忍者连忙让开道路，那个年轻一些的，也乖乖站到了一边。

    千羽总算是第一次进入了宇智波的驻地。

    他和带土不断前行，很快就消失在漫漫夜色之中。

    等他们走远了，再也看不见身形了之后，两个守门的忍者才收回目光。

    “没想到，就连带土那个废物居然都能交到这么厉害的朋友，如果千羽是我的朋友该多好。”

    年轻一些宇智波……其实也二十多岁了，只是相对另一人而言比较年轻。此时他嘴里念念叨叨的，脸上写满了嫉妒之色。

    “好啦，不要郁闷啦，”稍微年长一些的，大约三十多岁的忍者摇摇头，“每个人都有不同的命运，带土他，嗯，算是走了大运了吧，居然和这样的人成了朋友。这个消息我们必须要带回去，而且以后对带土，稍微好一些吧，毕竟他和这种人是好朋友，如果我们太过分，指不定哪天他会把这些事情全都说出去也不一定啊。”

    “哼，量他也没有那个胆子，而且说出去又怎样？宇智波的家事，还不是一个外人能插手的。”

    可能是心里太不平衡了，这个年轻忍者，居然将对带土的不满，部分转嫁到了千羽的身上。

    “我说你啊，还是太年轻。他是没资格插手宇智波的家事，但他能关心自己的朋友啊。如果自己的朋友被欺负得太厉害，你觉得他会不会去找族长？而且族长年纪大了，过不了几年富岳少爷就会成为族长。这个千羽，和富岳少爷的关系据说也是还行的，而且到了那个时候，谁又能说得清这个千羽会成为什么样的人物呢？到时候可能他只是单纯的关心带土，但族长他们一定会推出替罪羊来平息对方的怒火，你觉得到时候被推出去的替罪羊会是谁？”

    年长忍者唏嘘着说道，同时看了自己的同伴一眼。

    年轻宇智波连忙缩了缩脖子――替罪羊会是谁？傻子也知道啊，绝不可能是族长和各位长老，那就只能是自己这样的下层族人了。

    一想到宇智波内部的各种惩罚方式，再想想带土现在的境遇，年轻忍者顿时就说不出话来了。

    好一会儿，他才闷闷的叹了口气。

    “那就听你的好了，以后，对那个废物好一些吧。”

    这是无可奈何之举，但他们必须这么做。

    ……

    再说千羽这边，进了宇智波驻地，他才有功夫来回的打量。

    宇智波的驻地，看上去和外面没什么两样。建筑并不华丽，也不高大，就是很普通的各种二层小楼以及一层的平房。和外面最大的不同，或许就是白色的墙壁上每隔几米就画着宇智波的族徽吧。

    千羽一直在观察着周围，偶尔会遇到陌生的宇智波，对方总会对他施以注目礼。

    但带土却很沉默。

    显然，之前的对话给了他不小的冲击。

    他对于族人的排斥早已习惯，并不觉得如何难过，可当他和千羽一同站在那里，本应该和他更加亲近的族人，却对他各种蔑视和瞧不起，反倒对一个“外人”如此的尊敬时候，他第一次对这个家族产生了疑问。

    这样的家族，真的值得他为之付出吗？

    家族从小都没有照顾过他，族人也一直在鄙视和排斥他，除了奶奶，整个家族里他几乎没有说得上话的人。好不容易等他成为忍者了，理论上他已经是木叶村的贵族阶层的一员了，可终究，他在宇智波里的时候还是原本的样子。

    就连不是忍者的族人，都能随意的轻辱他，都能随意的蔑视他。

    这还是一个家族吗？这还是流着同样血液的族人吗？

    带土突然有一种想要离开这里的冲动，这样的家族，这样的族人，他已经受够了。

    千羽看着带土，看着他沉默的样子，稍微有些能够理解他的心情，于是轻轻拍了拍带土的肩膀。

    “不要想太多，人生在世哪有什么事情都能顺心的？就算他们再不好，他们也是你的族人，这一点你总是要好过我的。我的爷爷奶奶父亲母亲已经全部去世，就算是所谓的远亲，也一直将我们当作叛徒。你之前不是一直想知道我和三代风影的事情吗？我可以很负责任的告诉你，我和他之间如今只有仇恨，不论是他见到我，还是我见到他，我们之间的想法是一样的，都是想要杀死对方。

    和我相比，你还是比较幸福的，最起码你的族人并不想杀死你，而你也并不想杀死他们。”

    千羽这话说的没错，虽然他不确定自己的话是否能安慰道带土，但他确实是实话实说。

    论血缘，他和三代风影确实是一家人，如果两个家族没有分裂的话，那他叫三代风影一声族叔是完全说得过去的。

    可惜这个家族分裂了，一支留在了砂隐，一支来到了木叶，双方都视对方为死敌，见面就是必杀的手段。相比带土，他们这样的“族人”关系无疑是更加糟糕的。

    带土抬头看了千羽一眼，眼底闪过一丝感激，他当然能感觉到千羽的好意。

    于是他摇摇头，悄悄擦掉眼角的泪水。

    “千羽，我没事儿，我其实早就习惯了，哈哈哈哈，走吧，咱们走快点，我家就快到了，你看，就在前面。”

    带土说着，手指遥遥的指向了远处，道路的尽头附近，那一栋略显破旧的小屋。

 第七十七章 带土的奶奶

    带土家的房子其实不算破，也是一幢二层小楼，只是稍微有些旧。不过和宇智波驻地的其他建筑相比，这栋房子就有些寒酸了。

    墙壁上满是岁月留下来的斑驳痕迹，可以看到房檐处还有一些蜘蛛网存在，玻璃也不怎么干净，看上去模模糊糊的。

    总之，带土的家怎么看都和周围的建筑格格不入，就好像一堆白珍珠里面参杂进了一颗羊粪蛋似的，总觉得哪哪哪都别扭。

    这也是没办法的，谁让他父母都不在了呢？只有一个奶奶，岁数还很大了，已经基本上丧失了劳动能力，就算是打扫自己家的卫生，她老人家都力有未逮。

    带土脸上闪过一丝不好意思的神色，千羽的家他去过，不算金碧辉煌，但还算干净。其他同学的家有些他也去过，毫无例外的，所有人的家都很干净。

    唯有他家，看上去就脏兮兮的，感觉像是个垃圾场似的。

    “我奶奶……”

    带土想要找些借口，他不想让千羽瞧不起他。

    哪知千羽早知道他的想法，伸手拍了拍他的肩膀。

    “不用说了，我都知道，好了，咱们进去吧。”

    说着，率先迈步朝带土家走去。

    这个动作挺没礼貌的，等于是反客为主。但这时候他的这种行为，却是对带土最大的支持，起码他能让带土知道，他没有任何瞧不起对方的意思。

    带土微微一怔，脸上闪过一丝感激之色，然后用力点点头。

    “嗯！”

    快走几步，跟上了千羽。

    并且迅速超过他，过去为千羽打开了房门。

    “是带土回来了吗？快点吃饭吧，饭都要凉了。”

    刚进门，一个白发苍苍的老太太就颤颤巍巍的从里屋走出来，只看她这走路的架势，就已经很能说明带土他家的问题了。

    “咦？还有客人？带土啊，这是你的同学吗？”

    老奶奶眼睛也不太好使了，基本上看不清来人的身份，但既然是跟着带土来的，那十有八九就是带土的同学了。

    可见老太太虽然手脚已经不利索，眼睛也不太好使，但脑子还是不错的，否则怎么会整天胡思乱想，认为带土的钱会来路不正呢?

    “嗯，是啊，奶奶，这是我的同学，就是我经常和你说的中井千羽同学。”

    带土一边换鞋，一边说道。

    “奶奶好，我是中井千羽，是带土的同班同学，也是他的好朋友。”

    千羽连忙打招呼。

    “好好好，带土平时总是提起你，还有一个叫做卡西的同学？他能有你们这些好同学好朋友，我就放心了啊。快点进来，还没吃饭呢吧，我去给你们热饭。”

    老太太说着，就要返身回厨房。

    “奶奶，人家叫卡卡西啊，饭也别热了，我们吃过饭了。”

    带土挠挠头，有些不好意思的说道。

    “今天水门老师的老师回来了，我们一起去水门老师家吃得饭，您肯定不知道水门老师的老师是谁，我跟您说……”

    带土一路小跑过去辅助奶奶的胳膊，生怕奶奶转身太快不小心摔倒。

    千羽此时也脱下了鞋，跟着带土，迈步走进他家。

    因为家境不是很好，所以带土家里面的陈设也都非常的老旧，一眼看过去，大概都是十几二十年前的老物件儿了，和木叶村近几年流行的家具模式不太一样。

    那边带土还在陪着他的奶奶说话，并没有给千羽倒茶。

    千羽也不介意，或许带土家根本就没茶也说不定吧，毕竟平时不会有人来他家做客，而只有他们爷孙两人的话，茶叶也就不再是必需品了。而且能少买一些东西，就能多省些钱，对于家境较为贫寒的家庭来说，省下十两都已经足以让人高兴了。

    坐了几分钟，带土把自来也和水门的关系，以及今天晚上发生的事情全都说完之后，带土的奶奶已经一脸的欣喜。

    “那你一定要好好的跟着水门大人学习知道吗？他的老师既然是自来也大人，那他一定也非常强大，你的父母做梦都希望你能够成为一个厉害的忍者，现在你总算有了这个机会，你可千万不能马虎大意啊，明白吗？”

    老太太的语气稍微有些严厉的说道。

    带土只能不断点头，而且不用奶奶嘱咐，他也想要成为一个强大的忍者，然后打败卡卡西，让琳看到自己更加优秀的一面。

    “还有，以后那些不好的事情就千万不要去做了。我一直在教育你，做人要诚实，要走正路，你看看你最近在做什么？除了做任务，休假的时候整天也是早出晚归的，我虽然眼睛不好用了，但是我的脑子还没坏，你如果再敢去做那些不好的事情，你拿回来的钱我会一分都不花，干脆饿死我好了！”

    下一秒，带土的奶奶话锋突变，一下子就转到了她一直担心的话题之上。

    房间里的气氛一下子变得有些尴尬，带土悄悄的看了千羽一眼，却见千羽对他微笑点头，他的内心稍微放松了一些。

    然后带土看着自己的奶奶，深吸一口气。

    “奶奶，其实，我确实是出去做事去了，但和你想的不一样。我之前就和你说过，我在木叶健身会所打工，是那里的后勤经理，我能得到一分收入，还能买到一些便宜的东西，这些都是真的，只是你不愿意相信我罢了。所以今天我把正主带来了，今天跟我一起回来的千羽，就是这家健身会所的老板，你不是不相信我的话吗？那就让他和你说好了。”

    这就是带土今天的主要目的，他就是要让奶奶相信自己的话。

    带土的奶奶闻言楞了一下，这才转头看向千羽。

    “小千羽，带土说的，难道都是真的？他没有骗我？”

    “当然，”千羽点点头，“健身会所是真实存在的，这件事的起因也很简单，因为我想要自己锻炼身体，所以利用我的能力制造了一些辅助的设备。这些设备被三代目看重，所以他支持我开了这家店，他希望能够让普通村民也拥有强健身体的好方法。至于说聘请带土帮忙，是我自己的想法，大家都觉得我在可怜带土，其实不是的。在我认识的人里，带土是最诚恳老实的人，对待工作，对待修炼，他比任何人都认证。虽然可能受限于天赋，他现在的实力还不算强，但他有这话总不断努力的态度，总有一天会成为一个真正的强者。而我，看中的就是他的这种认真的品质，所以我希望他能过来帮我，并且让他做了后勤部的经理。”

    千羽用尽可能简单明了的话语说道。

    带土的奶奶长大嘴巴，一脸不敢置信的看着千羽，直到千羽全部说完，并且都过去好几分钟之后，她才回过神来，然后看向带土。

    “这些都是真的？”

    “是啊，奶奶，都是真的，我怎么会骗你呢。”

    带土一个劲的叫屈。

    “这些都是真的？”

    带土的奶奶又问千羽。

    “当然，您随便出去找个人问一问就知道了。”

    虽然他也知道带土的奶奶现在行动不便，基本上已经没可能离开宇智波驻地了。但他还是要这么说，因为只有这样说，才能显得自己的底气够足，对方才会真正的相信他。

    “这都是真的……都是真的……”带土的奶奶轻声念叨了几句，然后脸上终于露出了笑容，她伸手摸了摸带土的脑袋，“太好了，真的太好了，带土，你能有这样的朋友，真的是太好了。如果你的父母还活着的话，他们一定会为你高兴的，真的。”

    带土的奶奶流下了几滴泪水。

    看得出来，她是真的为了带土而开心。毕竟自家事自家知，他们家在宇智波里是个什么样的地位，她比谁都清楚。也可以想象到带土在学校会遭到怎样的待遇，尤其是那些学生。

    所以当带土有千羽这么一个愿意帮助他，并且愿意照顾他的情绪，还一心为他好的朋友……带土的奶奶真的非常高兴，她觉得带土的人生，总算不必再像之前那样艰难了。

    而她，也终于能放心的离开了。

    是的，到了她这个岁数，随时都有可能离开这个世界，只是之前她一直放不下带土，一直在想，如果自己早早离开了人世，带土以后的生活要怎么办？

    不过现在没问题了，她已经感觉得到，即便自己离开了，带土也能生活的很好。因为他有一个强大的老师，有相互扶持的队友，还有愿意帮助他的朋友，这就够了，人这一生，能有这些伙伴已经足够了。

    千羽离开带土家的时候，也不知道自己是个什么感觉，当他看到带土的奶奶垂泪，而带土也跟着哭的时候，他只觉得心里有些发紧。

    于是千羽选择告辞，那种气氛，实在不是他这么一个外人应该在场的状况。

    出了带土家，并且谢绝了带土送他离开的建议后，千羽一个人往外走去。他还记得来时的路，所以并不用担心迷路。

    宇智波驻地很大，就相当于一个小村子，千羽走了很久，才远远的看见了宇智波驻地的大门……以及站在门口的宇智波富岳。

 第七十八章 第一次约会

    千羽看到了站在宇智波驻地大门旁边的宇智波富岳，那两个看门的忍者却不在这里，是被支开了吗？应该是有话要对自己说。

    千羽这样想着，迈步走上前，朝对方招了招手。

    “富岳前辈，特地在等我吗？”

    “是啊，”宇智波富岳点点头，看了一眼千羽来时的方向，“你去过带土家了？”

    “嗯，去坐了一会，看了看他的奶奶。”千羽很大方的承认道，“怎么，有问题？”

    “没什么，”宇智波富岳摇摇头，“我只是想告诉你，以后不要和他走太近。之前你做的各种事情，我就当没看到。但这一次，你有些过头了，你并不了解这里面的事情，冒然插手近来，你明白后果吗？”

    “后果？”千羽闻言笑了，“什么后果，我插手什么了？只是带土的奶奶不相信他在给我打工，以为他做了什么不好的事情，所以带土希望我来替他澄清一下，仅此而已。怎么，老板关心一下员工难道也有问题？宇智波什么时候这么严格了？莫非宇智波的族人都不能和外人交朋友了吗？”

    虽然是笑着再说，虽然预期也很平淡，但内容就有些严厉了。

    几乎是在质问富岳。

    而且千羽也并不怕宇智波，当然不是说不怕宇智波的力量，宇智波的力量还是很强大的，就算是三代目很多时候也不敢硬压宇智波。但现在千羽站在带土朋友的立场上，以一个带土朋友的身份质问富岳，就算问题很尖锐，富岳也不能向他发火，宇智波更是不能将他如何。

    宇智波富岳看着千羽，片刻之后才沉沉的叹了口气。

    “好吧，我承认我刚才的语气有些不好，我向你道歉。但是千羽，带土的情况比你想象的还要复杂，你应该也想过这个问题。为什么带土在宇智波内部会这么遭人排挤，难道只是因为他的天赋不够吗？宇智波族内没有天赋的人多了去了，但他们体内流着宇智波的血，说不定哪一代，这家人就一下崛起了呢？所以在族内，我们并不会随随便便轻视任何天赋不足的人。而且带土的情况并不算太糟糕，只要能开启写轮眼，就算没有其他的才能，他的实力也不会太弱。

    但是，这里面有很多问题是你不知晓，而我们也不能随便说出来的。所以作为你的前辈，我只是希望我的晚辈不要随随便便掺合到这件事里面，这一切都是有原因的，远没有你想的那么简单。”

    宇智波富岳的表情很认真，语气也非常的严肃。

    千羽能感觉到，所以他也认真起来，不再是之前那种吊儿郎当的样子。

    “富岳前辈，我今天来，确实只是为了帮带土澄清误会。不过作为他的朋友，对于他的遭遇我同样非常好奇。你说的没错，我之前确实是有各种猜测，同样我也想过，是不是他的父母曾经做过什么事，而让整个宇智波都将敌意附加在了带土和他的奶奶身上。”

    千羽看着富岳，“不过正如你所说，这是宇智波内部的事情，我这个外人是没资格插手的。不过富岳前辈，你在未来会成为这个家族的族长，我只想问你一个问题，加入你不是族长，而你也经受了同样的遭遇呢？或者说你的好友，你的亲朋，他们遇到了这种情况呢？你希望族长能做出改变，但族长却根本懒得理你，而你却连一点扭转的办法都没有……人都是会思考的，当有人厌恶带土的时候，就有人会同情他，不管他的父母做出过怎样的事情，终究是和他无关的，我们不能因为一个人犯下过错误，就让他的后代也跟着一起遭罪，这对带土来说，是不公平的。既然你未来要成为这个家族的族长，我希望你能好好的考虑这个问题，这是我……嗯，一个晚辈的建议，如果富岳前辈您不愿意听，那就当我没说过好了。”

    说完，千羽就迈步向前走去。

    宇智波富岳还保持着刚才靠着门框的动作，他看着千羽的背影没有说话。直到千羽的身影彻底消失于夜色之中，他才站直身体，离开了这里。直到富岳也离开，那两个守门的忍者才从一边的角落里走出来。他们刚才躲得很远，不敢在附近，怕被富岳误会他们想要偷听。

    不过只是看，也知道千羽和富岳的关系不是简单的泛泛之交，他们说了很多话，虽然不知道到底说了些什么，但两个守门忍者还是出了一身的冷汗。他们开始庆幸自己之前没有得罪千羽，否则现在自己可能已经有大麻烦了也说不定。

    当然了，他们的想法无关紧要，也根本不会有人去在乎。

    ……

    接下来的日子，千羽彻底放松了下来。

    他整天就是不停的修炼，然后在修炼结束后他会去健身会所待着，要么招待顾客，要么和鹿风大叔商议一些关于会所的事情。

    在这种情况下，时间过的飞快，不知不觉，距离千羽开始休假，时间已经过去了十一个月，眼看着自己的假期还有一个月的时间，千羽想了想，终于做出了一个很早以前就开始思索，并且一直无法下定决心的决定。

    他要去约会！

    因为他今天从鹿风大叔那里得到消息，说是花语结束任务，今天要回木叶村了。

    这种话他以前从未说过，也从未过问过千羽和花语的事情，然而今天他却突然提起，按照千羽的理解，应该是希望自己和他的女儿见一面。千羽其实也早有这个想法，只是他自己也说不上来为何一直不愿意主动去找花语见面。

    照理说他们是已经有婚约的人了，是未婚夫和未婚妻的关系，而木叶村也根本没有什么未婚情侣在订婚后结婚前不能见面的习俗，如果是一般的情侣，订婚后一定比以前更加亲昵，整天腻在一起都很正常。可偏偏他俩压根不是情侣关系，甚至连同学关系都比较冷淡，居然就有了婚约，千羽从最初的极度排斥，到如今稍微接受了现实，算是有了一些进步，但指望他主动去找对方，他还是做不出这样的决定。

    直到今天鹿风大叔主动提起这件事，千羽才突然意识到，自己是应该和花语见一面了。

    不管这件事是三代目指使，还是花语主动提出，归根结底，自己算是受益方了，毕竟奈良一族的家世很强，花语也非常漂亮，自己也没什么损失不是吗？更何况人家一个女孩子，莫非还能指望对方主动来找他？那更加不现实啊。

    所以千羽经过“深思熟虑”之后，终于还是决定和花语见一面。

    说是约会也好，说是普通的见面也罢，总之他是准备往出迈一步了，而不再是之前那样各种的不闻不问。

    约定见面的方法也很简单，他主动去了奈良家，得知花语还没回来之后，他把邀请留了下来。

    接待他的鹿介自然是非常高兴，连声保证自己一定把邀请告知大小姐。

    然后千羽就回到了自己的家，开始做准备。

    他穿上了一身刚买的新衣服，一身白色的和服，上面有黑色的花纹，这些花纹是他自己弄出来的，用能力制造黑色金属丝，一点点编制而成。然后他到木叶村一家比较有名气的酒店，提前预订好的包间里，开始一边喝茶一边等待。

    时间一分一秒过去，眼看着太阳已经西斜，天色开始渐晚的时候，包间的房门突然被人推开，紧接着，同样穿着和服的花语走了进来。

    可以看得出来，对方是专门打扮过的，忍者平时出任务，就算是女性忍者也不会化妆。化妆品本身都有香味，还有化妆品可能对身体造成的影响，都对任务不利，所以出任务的时候，女性忍者从来都是不打扮的。

    但现在花语却打扮了，还换了正装，千羽这才意识到，自己挑的日子很不好。

    人家刚刚完成任务，本来舟车劳顿是正需要休息的时候，自己却偏偏要在这个时候见面，如果换做任何一个有脑子的人可能都不会做出这种决定吧。而他却疏忽了这一点，好在花语的脸上除了些许疲劳意外，并没有任何的不满。

    但千羽还是很愧疚，愧疚让他下意识的站起身来，主动迎接花语。

    他自己都没有注意到这一点，原本他的想法，只是大家简单的见一面，吃顿饭，然后说上几句话而已。但现在这样，其实已经超出了他最初的计划。偏偏他自己还没有意识到问题的所在，所以这种变化是好是坏，就只能交给时间来证明了。

    吃饭的过程很简单，两人也没说多少话，花语是比以前更加健谈了，但也只是和她以前相比而已，和正常人比她的话还是太少了，基本上是千羽说好几句话，她才会说一句。

    吃过饭，两个人相伴着走在木叶的街道上，说着花语任务的经历，说着千羽最近一段时间的生活。

    不知不觉已经到了奈良家的门口，两人停下了脚步。

    “千羽同学，我今天很高兴……”

    花语看着千羽，那双眼睛比天上的星星还明亮。

    千羽不知不觉就被吸引住，盯着对方不放。

    而花语没有任何害羞的样子，她只是柔柔的笑了笑。

    “如果有机会的话，我希望我们以后还能这样一起出来，我想多了解你，也希望你能多了解我。”

    “当然没问题。”

    千羽答道。

    “那么我先回去了，不过在此之前……”

    花语说着，突然上前一步，然后在千羽完全来不及反应的情况下，踮起脚，在千羽的脸上轻轻的亲了一下。

    “算是给你的一点奖励。”

    说完就头也不回的进入奈良家的大门，消失在门后。

    只剩千羽一个人愣愣的站在原地，像根木头一样发着呆。

 第七十九章 风影的恨意

    千羽整个人都怔住了。

    他并非情场上的初虎子，还在地球上的时候，他也曾相处过好几个女朋友。虽然没有一个能和他顺利的走入婚姻殿堂，但男女之间那点事儿他还算比较清楚的，该做的不该做的也都做过，所以理论上一个简单的亲吻而已，实在是太司空见惯了，本不应该让他如此模样。

    只是，如果将对方换做是花语，那就不同了。

    前文说过，花语是个过于文静的小姑娘，平时基本上不怎么说话。倒不是说她就一定是那种非常害羞的人，但在千羽看来，其实也差不差吧。

    在他的认知中，花语绝不是会做出这种事情的人。

    可偏偏，花语就这么做了，而且整个过程没有丝毫的迟疑和停顿，完全的行云流水，看不出哪怕半分小姑娘应有的羞涩。

    直到花语消失在门口许久，千羽才摸了摸自己的脸，他依旧能回忆起刚才那一刻花语的双唇贴在自己脸上时的柔嫩感。

    不得不说，这一刻他对花语有些动心了。

    但是紧接着就是一股莫名的负罪感……虽然木叶村并没有任何相关的规定，这个世界更不存在“三年血赚”的说法，但负罪感还是满满，毕竟对方只是一个小萝莉，而他，中井千羽，是一个十足的名为正太实为大汉的“怪物”啊。

    总之，和花语的约会只是普通日常中的一个小小插曲，因为即将重新回到任务之中，所以千羽需要调整好自己的状态，他在木叶村闲置了将近一年的时间，虽然从未停止过训练，实力亦有所提升，但战斗状态毫无疑问是有所下降的。

    就像是运动员临近大赛时，需要调整自己的状态，让自己的身体和精神都达到巅峰一样，千羽也需要让自己达到最巅峰的状态。

    所以在临近一年期满的这几天，千羽基本上已经不去健身会所，每天都把自己关在木叶村的训练场里，开始不断加强训练，并且调整自身状态。

    ……

    另一边，远在木叶村西南方向千里之外的风之国内，广袤无垠的沙漠之中，矗立着一圈巨大的围墙。

    这里是砂隐村，和木叶村齐名的，忍界五大村之一。

    只不过因为风之国的恶劣环境，这里远没有木叶村那样繁华，也没有木叶村那样美丽。

    周围满是沙砾，再加上常年扫过沙漠的狂风，这里几乎一年三百六十五天都处于沙尘暴的侵扰之中。

    不过对于这里的人来说，他们已经习惯了这种生活。很多人从第一次睁开眼睛，到最后一次闭上眼睛，几乎整个人生都是在这种黄沙漫天的环境之中度过，所以他们早已经习以为常。

    而且因为这个国家整体都处于沙漠和戈壁之中，所以风之国的经济条件在整个五大国之中都是最差的，以至于他们建造的房子也是以泥土和沙石为主，木材用量很少，金属更是想都不要想，那太奢侈了。

    包括风影大楼，从远处看，也像是一个巨大的陶罐似的，黄突突的，圆溜溜的。

    这里和木叶的火影大楼一样，是风影工作的地方，也是这个村子最重要的地方。平日里，任何从这里经过的砂隐村民，都会对这里尊敬行注目礼。

    因为这个地方，代表了守护，这里是守护他们的人居住的地方。

    然而今天，经过这里的砂隐村民，却能听到一阵阵的怒吼声，就好像里面在有人与猛兽搏斗一般。事实上，这种状况已经持续了将近一年，砂隐的村民都已经见惯不怪了。

    风影大楼的顶层，风影办公室，怒吼声就从这里传来。

    “给我滚出去！啊！！！”

    办公室中，风影赤着上身坐在凳子上怒吼着，青筋在他的脖颈和手臂上一根根鼓起。同时，他的右臂被他平举在身前，正下方的地面上上还放着一个小木盆，此时正有一滴滴的血液从他手腕的伤口处流出，这些血液都是纯黑色的，如果有显微镜的话，不难看出，这些血液里，充满了一颗颗黑色的小颗粒。

    铁粉！

    风影正不断用自己的能力，将自己一年前吸入的铁粉从身体之中逼出去。

    这个过程非常痛苦，因为铁粉已经和他的血液融合到了一起，有不少甚至已经进入了他的脏器，从脏器之中强行剥离铁粉，就相当从身上活生生的扯掉一块肉，其中的痛苦可想而知。

    三代风影也因为这个举动，而导致实力骤降，如果说他一年前还是强大无匹的最强风影的话，如今的他，实力已经比一般上忍强不了多少了。

    当然了，因为能力的特殊性，他还是足以傲视上忍，但实力倒退是不可否认的。

    “为什么要用这种方法呢？团藏提供的换血之法，要比这种方法更加轻松。”

    三代风影身旁，有很多砂隐医疗班的忍者，以及砂隐顾问之一的千代婆婆。

    千代婆婆看着三代风影痛苦的样子，看着他惨白的脸色，满面担忧的说道，这已经不是她第一次这么说了。

    滴答！

    最后一滴黑血滴入血盆，三代风影终于常常的松了口气，他瘫软在椅子上，大口大口的喘着粗气。

    “我身负磁遁血脉，血液是我的力量来源，让我放弃自己的血液，还不如让我去死。”

    “可是，即便没有这些血液，也并不影响你的能力，你还是三代风影，任何人都不能取代。”

    千代婆婆看着三代风影，沉声说道，“更何况，你这么做不仅耗费时间，还会削弱你的实力，这样真的值得吗？”

    “值不值得也已经这么做了，而且总算是成功了，”三代风影迅速调整自己的呼吸，让自己平静下来，然后他简单的对手腕上的伤口进行了止血工作后，把外套披到身上，“团藏那老狗的方法并不可取，全身换血同样会削弱我的能力，我的血液也很容易泄露出去，毕竟那么多的血液，我们无法保证一点都不流失。”

    三代风影虽然脸色苍白，但身为风影的威势还在，他站起身来，走到窗前，看着外面的砂隐村。

    他说的没错，以忍者的能耐，即便只是一小瓶血液，都能用来进行分析，进而找出磁遁的力量来源，如果能够更进一步，未尝不能直接将这种能力进行复制，到时候就会有更多的磁遁忍者，一如当年木叶为了重获木遁而做的实验。

    “磁遁，这个世间只有一人就足够，上一次让那个小畜生暗算，是我这一生最大的耻辱。你放心，用不了多久，等我完全恢复实力的时候，就是那个小畜生的死期。”

    三代风影握紧拳头，眼底闪过浓浓的恨意。

    “但是据我所知，那个中井千羽已经一年未曾离开木叶村了，猿飞日斩应该是想要保护他，故意将他留在了木叶村，就算你想报仇，总不能直接冲进木叶村吧。”

    千代婆婆摇摇头，无奈的说道。

    “哼！就算冲进木叶又如何？”三代风影冷哼一声，“而且我根本没必要冲进木叶，你以为木叶村就没人想杀他吗？别人不说，只是一个团藏，就有足够的动机和能力了。三代火影不可能一直保护他，他也不可能一直藏在木叶村中。忍者是需要不断战斗才能提升实力的，一个只知道修炼的花朵，就算放任他活下去，他也不会成为真正的强者。而且以我对他的了解，这个人，他不可能甘心一直在木叶村苟活，他总有会出来的一天，我还有很多年可以等他，即便是五年，甚至是十年，只要他离开木叶，他必死无疑。”

    三代风影言毕，狠狠的一拳砸在窗台上，将窗台都砸出了一个缺口，甚至导致刚刚治疗的伤口再次崩裂，鲜血沿着手指流了下来。

    但他却丝毫不在意，满脑子想的都是如何杀死千羽。

    房间里的其他人看着他，也是满心的无奈，显然他们的三代风影已经被仇恨冲昏了头脑，为了复仇已经开始不顾一切了。

    不管是暴怒之中的三代风影，还是无奈站在一边的千代婆婆和医疗忍者，所有人都没有注意到，就在他们说话的时候，一双眼睛正悄悄的看着他们。

    或者说，是在看着三代风影。

    这双眼睛的主人很年轻，他躲在门外，透过门缝悄悄的看着房间里的一切，尤其是看着三代风影的背影，眼睛里闪过明灭不定的光芒。

    片刻之后，房间里的人开始商议其他的事情，门外的偷窥者则转身离开。

    “磁遁？呵呵……”

    一个稚嫩的声音在走廊里悄悄响起。

    “父亲，母亲，我们走吧……”

    少年的声音渐渐远去，跟在他身后的，还有两个高大的身影，是他的父母。只不过这两人却不是走的，而是漂浮在空中，像是两个幽灵一样，跟在少年身后，渐渐消失在走廊深处。

    没人注意到这个少年的到来和离开，或者说，大家根本没想到他会在这个时候出现在这里。就如同他们想不到，过不了多久这个少年就会做出惊天大事一样。

 第八十章 重归任务

    重新回到任务状态的千羽，第一时间把自己的两个部下召集了起来。

    在他休假的这一年时间里，惠比寿和红自然不能跟他一样休假一整年，所以他们在坚持了一段时间后，还是不得不加入其他小队，跟着其他同学一起外出执行任务。反正随着时间的推移，已经有越来越多的新毕业忍者要么受伤要么死亡，缺人的小队很多，他们不愁找不到可以补充的小队。

    所以这段时间以来，惠比寿和红其实一直处于不断的战斗之中，所以重新归队的两人，实力较之以往算是大有长进了。

    三人见面，千羽做的第一件事就是简单测试两人的实力。

    最后的结果表明，红的实力进步非常大，在幻术的使用上，她已经能够做到收放自如，施展随心，并且能根据不同的战场情况，使用不同的幻术。就算是千羽都险些被她的幻术所迷惑，好在千羽早就在自己的脑部覆盖了一层电流保护层，幻术其实就是查克拉影响脑电波的一种实际应用，只要保证自己的脑电波不会被干扰，幻术就几乎无法对他产生效果。

    可即便如此，她的表现还是让千羽眼前一亮。不愧是未来的上忍，天赋确实是相当的优秀，能在这样的年纪拥有这样的幻术造诣，这可是绝大部分的宇智波都做不到的事情。事实上，如果不能开眼，或者开眼之后不是幻术眼的话，就算是开眼之后的宇智波，幻术方面的造诣也未必能及得上红。

    说过了红，再说惠比寿，惠比寿的提升就很少了。

    这不仅仅是天赋方面的差距，当然天赋方面的差距是一定存在的，不过惠比寿似乎从一开始就走错了路。他太渴望成为上忍，所以在还没毕业的时候，他就一直在全方位的发展。体术、忍术、幻术，他几乎什么都不放过，甚至连治疗忍术也有所涉猎。

    这样做的结果就是，当大家实力都比较一般的时候，他很强；可当大家的实力都开始迅速提升的时候，他反倒提升缓慢。

    因为人的精力总是有限的，一般忍者的修炼方式，应该是先专精某一项能力，或体术、或忍术、或幻术，专精其中一项，对另外两项只要保持一定水准就行。直到自己专精的项目达到了一定水准后，再尝试提升其他的能力。只有当所有的体术幻术忍术，以及经验等等全部提升到一定高度的时候，忍者才有资格晋升上忍。

    而像惠比寿这样的，基本上一千个里面都出不了一个，所有这样的人，大多数最后都默默无闻。

    因为太难了，又要训练，又要执行任务，修行的时候还比其他人要求更高，如果最终能够成为上忍，实力必然不俗。但几乎所有走上这样一条路的人，最后都失败了。

    惠比寿最终能走到哪一步，千羽并不清楚，他的记忆里也没有惠比寿这个人的印象，他只是希望惠比寿能够成功，希望这个古板到让人讨厌的同学，能够真正实现他的野心。

    仅此而已。

    ……

    因为大家实力都有所提升，所以千羽这一次直接将任务锁定在了A级，这样的任务很难，但如果能够完成，收入也很是不菲，对于红和惠比寿这样的家庭来说，这个等级的任务还是非常重要的。

    而且执行高等级任务，自己的履历上也能好看一些，等以后老了，也能在自己的后代面前回忆一下年轻时的各种经历。

    之前千羽他们在执行任务的时候还会AB夹杂，这一次，他们已经完全摒弃了B级任务，直接上升到了A级的程度。

    也就是说，虽然“停业整顿”了整整一年，但千羽他们的小队进度依旧是同一届的新人之中最快的。就算是拥有水门这种超级强者的小队，目前也只能尝试性的执行A级任务，千羽他们又一次引领风潮，走到了最前面。

    有人不服，有人感慨，有人等着看笑话，不过不论这些人心态如何，都和千羽没关系，他自从重新开始执行任务之后，就把整个人都投入了进去。

    只是他自己能感觉到的，他本人就有很多的不足。之前和三代目风影的战斗，和团藏的战斗，他虽然都占了一些便宜，尤其是和团藏的战斗，他甚至占据了上风，还让团藏使用了一次那种不知名的保命技能――千羽可以断定，那种技能并不是随随便便就能施展出来的。

    可即便如此，他还是发现了自己的不足之处。

    这些不足之处，在对付不了解他的敌人时，或许真的能起到奇效。但对付那种交手次数达到一次以上的对手时，就会出现各种问题。

    还是比如说在对战团藏的那一次，千羽就发现，自己种入团藏体内的铁毒，已经基本消失了。虽然还有些许的残余，但已经很难控制或者杀死一个人了。

    所以千羽不得不和团藏进行直接的肉搏，而非是一开始就出手制住他或者杀掉他。

    这就是一个最大的问题。

    能力不是无敌的，敌人有办法破解自己的一些小手段。

    也就是说，仅仅依靠小手段是无法战胜敌人的，他需要更加直接而且强大的力量。同时战斗经验也必须继续提升下去，他在战斗的过程之中，经常会出现各种各样的临场发挥问题。这是经验不足的表现，如果他的经验能更加丰富，好比水门那种程度，两次战局可能就截然不同。

    毕竟就像他说的那样，因为能力非常相似，甚至千羽他的能力还更加高级，所以三代风影想要击败他并不容易，也就是说，两人除了查克拉的总量不同，其实力量水平差距并不大。但为什么最后千羽重伤，而三代风影只是中了铁毒才不得不撤退呢？这就是经验的不同。如果换做是水门，就算无法胜过对方，也不至于像千羽这般凄惨。

    还有就是对战团藏，如果千羽的经验更加丰富，他就很有可能更早逼出团藏的保命技，从而能在水门和朔茂大叔赶来之前杀死对方。结果因为经验不足，他刚刚逼出对方的保命技，结果战斗就不得不终止。不仅没能杀死这个敌人，反而给自己埋下了一颗深深的炸弹，还是那种不知何时才会爆炸的那种。

    这些，都是经验严重不足所导致的问题。

    所以现在千羽最重视的，就是经验的提升，这个问题同样也在其他两人身上体现。

    这也是为什么他这一次彻底摒弃B级任务，而是完全上马A级任务的原因，他知道这很难，自己本身才是中忍，小队里还有两个下忍，这样的阵容执行A级任务怎么看都太勉强。即便他们三人的实力，都不是本身的阶位能够完全说明的。

    但毫无疑问的是，A级任务更难，所以能学到的东西也就更多。

    为了加快提升自己的实力，千羽选择了比较艰险的道路，但好处也是显而易见的，只要他们能适应这种强度的任务，包括他本人在内，整个小队，都将会迎来又一次的实力上升期。

    这一点，在如今的大环境之下，至关重要。

 第八十一章 又见叛忍

    丘之国，处于忍界边缘的小国之一，因为国内多丘陵而得名。

    只是这个国家太小了，整个国境的面积甚至比木叶村都大不了多少，所以说这里是个国家，到不如说这里是个大一些的村庄。但是这个村庄还是比较有钱的，因为它的地理位置恰好是在几个小国家的中间，因为离大国还有些距离，所以他们在历次的忍界大战之中，遭到大国忍者过境的情况几乎没有发生。

    同时也因为这块土地上聚集了三四条小河，所以这里算得上一处交通中转站，虽然中转的货物量十分有限，但也比一般的效果好一些。

    千羽和他的小队，如今就出现在了这里，经过好几天的长途跋涉，他们三个人都有些累。他们走进丘之国唯一的村落丘之村，找了家旅店住了下来。

    这家旅店居然还有温泉可以泡，这算是他们此次任务之中的意外之喜了。

    没有多余的废话，吃过晚饭，三个人去泡了温泉。温泉这种东西，就是纯天然的热水澡，洗一洗对身体极有好处，能够洗去身上的疲劳和杂质，泡过澡之后，三个人的精神状态明显都好了不少。

    “队长，咱们的目标真的在这里吗？”

    回到住宿的房间――因为大家岁数都不大，所以红和千羽他们是住在一起的，只不过中间隔了一张屏风而已――大家围坐在一起喝茶的时候，红突然开口问道。

    “没错，队长，这个国家这么小，又只有这么一个村落，满打满算不过几千人的样子，咱们的目标真的会在这里？他该往哪藏呢？”

    惠比寿也提出了自己的疑问。

    按照一般人的理解，一个人如果要躲避的话，在人多的地方其实是最方便的。比如说木叶村，比如说其他大村子，只要能混进去，再想找出来就不容易了。

    尤其是那种无论面容还是身形都比较普通的人，丢进有常住人口十几万的木叶村，就如同往大海里丢一滴水，分分钟消失给你看的节奏。这也是为什么木叶村，包括其他大忍村总会有各种间谍潜伏的原因，因为你根本没办法去分辨每一个人的身份，而且既然能当间谍，自然是有一把刷子的，又怎能那般容易就被发现？

    反倒是这种只有几千人的小村子，几乎每家每户都相互认识，随便来个陌生人大家就知道，如何能够藏匿？

    可偏偏任务情报说他们的目标就在这里，那就有些夸张了，惠比寿和红绞尽脑汁也想不明白，他们的目标会藏在什么地方。

    “这是一种最典型的灯下黑理念，你们难道没有注意过吗？越是靠近灯光的阴影部位，往往就越发的黑暗，我们的目标就是靠着这个理念，才顺利的藏了这么多年。你们要明白，越是危险的地方，有的时候就越是安全。你们觉得这个村子人少，大家都认识，所以不容易躲藏？

    错了，你们莫非忘记我们是什么人了吗？我们是忍者，变身术对我们而言几乎没有任何难度，以变身术来欺骗普通人，你们觉得普通人能够看出什么？

    更何况，他能藏匿这么多年，必定是有些本事的，而且他也未必是使用变身术来变换身份，说不定他早在叛逃之前，就在这里经常出现，你们可以多看看任务情报之中的介绍，这个人，在叛逃木叶前，经常借外出执行任务的机会，莫名其妙消失一段时间。

    当他还没有叛逃的时候，大家都会觉得他只是出去放松几天或者玩儿几天，无论是村子还是他的队友，都不会真的把这件事当做一回事。毕竟他当年就已经是上忍，上忍在村子里还是相对自由的，只要没有特殊的，诸如战争那样的任务，他们就算随意消失一段时日，即便火影大人知道了也不会在意。

    我想，他应该就是用这种方法，已经提前在这里营造出了一个本村人的身份，而且他大可以以行商等理由为借口，来解释自己经常离开这里很久的原因。等他叛逃的时候，他回到了这里，并且宣布以后再也不会离开。这里的居民并不会觉得奇怪，甚至他在这里的家人都会认为这是完全正常的。”

    千羽笑呵呵的说道，然后抖了抖手中的任务卷轴。

    “所以永远不要小看任何人，也不要觉得任务内容会出错，这是村子里发布的任务，如果没有九成的把握，村子可不会随便就发布出来。当然了，这人也很有可能已经离开这里，不过没关系，如果有最新情报的话，咱们会第一时间知道的。”

    千羽说着，指了指自己的脑袋。

    他在离开木叶村的时候，已经在火影办公室留下了一个“信号塔”，他会每天定时定点的和“信号塔”链接，如果有最新情报，山中一族的忍者就能通过信号塔反向将情报送到他这边，而且是顺风直达，异常的方便。

    “如果真的像队长你说的这样，那个人也太恐怖了，毕竟他可能在叛逃前十几年前就已经做好了一切准备，莫非他十几年前就已经准备叛逃木叶了？”

    红一脸不敢置信的看着千羽说道。

    千羽摇摇头，“未必事叛逃前的十几年前就已经有这种想法，这个人，应该是个安全感非常差的人，这种人总会下意识的给自己留出更多的后路。只不过时间让他最后选择了叛逃，以前做好的各种准备，就有了用武之地。”

    “可是，值得吗？只因为几个秘术？既然是上忍的话，想要学习到一些秘术应该很容易的吧，何必要杀死同村的伙伴呢？而且就算他得手了，真的拿到了秘术。他为什么不加入其他的忍村呢？如果他真的躲进去，依他脑子里的东西，应该能得到很好的保护吧。就算是我们木叶村，也并不能冲到其他忍村里抓人啊。”

    惠比寿问出了一个非常重要的问题。

    “嗯，问得好，其实这也是我们这一次任务需要搞清楚的东西。这个人，当年离开木叶村，确实给木叶村制造了不小的麻烦，当时咱们都还没有出生，甚至第二次忍界战争都还没有完全爆发，所以很多资料已经不完整了。而当年的当事人，如今也已经大都离世。虽然任务只要求我们抓住他，遇到反抗的时候可以直接击毙，但我想，我们也可以借着这个机会询问一下我们关心的这些问题，因为我也很好奇，他为什么会做出这样的选择。”

    千羽点头说道。

    “那么队长，咱们什么时候行动呢？其实我一开始就想问的，既然我们要抓叛忍，就应该悄悄的来，锁定敌人的身份之后迅速动手。对方可是上忍啊，咱们这样大张旗鼓的进村，他必然已经知道咱们来了，也肯定知道咱们是干什么的，如果他借着夜色逃跑掉怎么办？”

    红有些担忧的问道。

    “呵呵，”千羽笑了，他摆摆手，“不要担心，他跑不掉的。你们难道忘了吗？在这么一个几乎全是普通人的村子里，拥有查克拉的人毫无疑问是非常显眼的，在我的感知里，他就像是夜空中的一轮明月，怎么躲都躲不掉的。”

    “哦，这样啊，嘿嘿，抱歉队长，我忘了。”

    红不好意思的吐了吐舌头。

    “那么队长，既然你已经锁定了对方，那咱们为什么不直接动手呢？还有，这个人到底在什么地方呢？确定还在村子里吗？”

    惠比寿问。

    “恩，目前还在村子里，仅有的几个查克拉反应，都没有明显的变化。至于说为什么不直接动手……我并不是害怕伤害到平民，平民和我没有关系，我只是觉得，咱们都很累了，急需休息，冒然动手，咱们还真的不一定能拿下他。你说对吗？”

    千羽笑眯眯的看着惠比寿，然后下一秒他却突然转头，看向一面空无一物的墙壁。

    “木叶村的……前辈？”

    “什么？”

    惠比寿和红脸色一变，他们瞬间就从地上跳了起来，本来空无一物的双手上，瞬间出现了一把苦无。

    这两人身上现在穿着的可是浴衣，刃具袋距离他们最少好几米的距离，也不知道这俩人把武器藏在了什么地方，居然瞬间就能入手。

    不过就这个反应，千羽就要点赞，在休息的时候也不忘警戒，确实是比一年前强得多了。

    他坐在榻榻米上，还是那副笑嘻嘻的样子，一点没有着急动手的意思。

    而墙的另一侧，传来了明显的脚步声，这更加能确定来人的身份。

    “动手！”

    惠比寿和红对视一眼，然后点点头，迅速消失在房间之中。

    片刻后，楼下传来一阵阵的打斗声，还有兵器撞击的声音。千羽却端坐在房间之中，稳坐钓鱼台似的，没有半点起身的意思。

    数分钟之后，两人回来，还押着一个中年男人。

    三人的身上都有伤口，但那中年男人身上的伤口无疑更多。

    “队长，抓到了。”

    惠比寿喘息着说道，红的脸上也带着一丝喜意。

    “恩，辛苦你们了。”

    千羽点点头，用赞扬的目光看了两人一眼，然后看了看跪在地上的中年人。

    恰好此时旅店的老板也来了，正满头大汗不知所措的在远处看着。

    千羽招招手，同样是中年人的旅店老板走了过来。

    “这位大人，这是怎么了……”

    旅店老板一脸后怕的看着千羽。

    “咦？”

    千羽却像是发现新大陆似的，抬头看了对方一眼。

    “店家，你还看不懂吗？我们这是在抓人啊，这种事情你应该见得多了吧，当年你抓过和杀过的人可不少，怎么，十几年安逸的生活，已经让你连忍者的工作内容都忘记了吗？”

    千羽怪声怪气的说道。

    下一秒，店家和他两个队员的脸色，同时剧变。

 第八十二章 交手

    “店家，你还看不懂吗？我们这是在抓人啊，这种事情你应该见得多了吧，当年你抓过和杀过的人可不少，怎么，十几年安逸的生活，已经让你连忍者的工作内容都忘记了吗？”

    千羽怪声怪气的说道。

    下一秒，店家和他两个队员的脸色，同时剧变。

    原本已经放下武器，人也放松了警惕的红和惠比寿同时抬起手臂，但就在他们看向旅店老板位置的时候才发现，对方的身影已经消失不见。

    几乎是同一时间，一道人影出现在千羽的头顶之上。

    是旅店老板！

    而且他一改之前佝偻老迈的模样，虽然面部还是布满了皱纹，但他的身手可比之前的颤颤巍巍强了不知道多少倍。显然，即便是叛逃木叶的这时间年，他也一直没有中断过训练。

    不过这一点的话倒是一想就能够想明白，他可是叛忍啊，鬼知道木叶村的忍者什么时候会找到他，为了保证自己能活下去，修行自然不可能中断。

    但是，他终究还是老了，叛逃木业的时候他已经三十岁，如今十几年过去，他已经接近五十岁。

    在这样的一个世界，这样的一个时代，五十岁已经算得上是非常高的年龄，还能保持如此速度，已经是非常难能可贵了。

    只可惜，他的行为并不能引起千羽的半点反应。

    他还是坐在那里静静的喝着茶，身体一动不动，除了端着茶杯的左手外，他甚至连一根手指都没动。但房间里的所有金属却像是有生命一般，以极为迅猛的速度分解，并且瞬间聚集在他的头顶之上，挡住了旅店老板的一记鞭腿。

    细碎的铁粉具有很强的缓冲能力，鞭腿的力道瞬间就被吸收和瓦解。

    “磁遁？”

    旅店老板的瞳孔骤然紧缩，下一秒，在砂铁反击的瞬间，他就以瞬身术躲开，并且出现在了窗口附近。

    “你到底是什么人？你不是木叶的忍者。”

    他冷冷的看着千羽三人，身体微微前倾着，像是一头即将捕猎的猎豹一般。

    “看来你真的是老了，我想，就算我们不来，你也可能活不了多久了。这么浅显的问题，你居然都能猜错。我们是货真价实的木叶忍者，你不用怀疑，因为你对其他忍村来说，可没有太大的价值。”

    千羽放下茶杯，一脸淡然的看着对面的老者。

    老者脸上明显还是一副不相信的表情，不过紧接着，他就像是想起了什么似的，表情突然一变，“莫非，你是那个中井家的人？”

    “终于想起来了吗？没错，我叫中井千羽，嗯，也是即将杀死你的人的名字。”

    千羽歪头看着老者，脸上全是懒散的笑意。

    “想要杀我？”旅店老板脸上露出一丝狞笑，“你还太嫩了，小鬼，就算你拥有磁遁，你也别想杀死我，相反，你们几个人，都得死！！！”

    话音未落，一个忍术的结印动作已经完成。

    下一秒……

    “火遁・豪火球之术！”

    一颗直径足有三四米那么大的火球，瞬间便将整个房间吞没。紧接着，一连串的爆炸声响彻了整个小镇，无数人从家里走出来，朝爆炸发生的地方看去，只见原本的旅店，此时已经只剩下了半截，另外半截完全成了一片废墟，浓烟和火光让夜色变成了白昼。

    “快救火！”

    “拿水来！”

    吵闹声开始从周围响起，进出的其他村民开始自发的拿起水桶过来灭火。

    而在爆炸的正中心，一颗铁球缓缓打开，千羽三人安然无恙，甚至连被惠比寿和红抓住的忍者也没受到什么明显的伤害。

    爆炸发生的瞬间，千羽不仅用铁球包住了自己和两个部下，同时还在三人的身上覆盖了细细的砂铁，用来抵挡冲击波。

    效果还是很明显的，除了没有任何防范措施的忍者晕过去以外，惠比寿和红只是稍微有些眩晕感，千羽则是半点感觉都没有。

    再看周围，已经一片狼藉，而那个老忍者，也已经不知所踪。

    “队长，他逃了？”

    红看了看周围，蹙眉说道。

    “放心吧，他逃不掉的。”

    千羽轻笑一声，从榻榻米上站起身来。这块榻榻米算是这里唯一一处还算完整的所在了，爆炸和火焰都没有影响到这里。

    将最后一口茶水喝下肚，千羽伸了个大大的懒腰。

    “是时候活动一下了，你们就在这里等我，顺便再找一家旅店，我去去就回。”

    说完，就看也不看的朝前迈腿。

    就在他迈出腿的瞬间，砂铁在他脚下聚集成铁板，然后托着千羽，朝东北方飞去。

    ……

    翻过两座小山，前方就是密林。

    一头扎进密林里，并且经过十几次变向之后，旅店老板才稍微松了口气。

    他辨识了一下方向，转头朝西南方跑去，并且将自己留下的所有痕迹和气味全部消除，保证不会被敌人追到。

    大约跑出去十几分钟，确定身后确实没有敌人之后，他才彻底放下心来，紧接着狰狞的表情再次回到他的脸上。

    “可恶的木叶村，可恶的小鬼，害我十几年的伪装暴露，幸好我早有准备，否则这一次就真的完蛋了。嗯，接下来应该改变一下身份，这一次，就当一个商人好了。也不枉我这些年攒了这么多的黄金，总算是派上了用场。”

    他自言自语着。

    然而就在他话音还未落地的时候，一个熟悉却又陌生的声音就传入了他的耳朵。

    “所以我才说，你是真的老了。身为一个忍者，你居然会为一些金钱而动心，就算是叛忍，我也希望你能有些骨气啊，否则杀掉你这么个没多少反抗能力的老人，就算这个任务被评定为A级，但我还是很失望的好吗？我还指望靠你来磨练一下我的技艺，现在看来，我显然是想太多了啊。”

    旅店老板高速移动的身形戛然而止，他停在树杈上，朝声音传来的方向看去。

    不是后面，不是左面，也不是右面，而是……上面？

    他看到了千羽，也看到了托着千羽的托盘。

    “怎么可能……”

    旅店老板不敢置信的瞪大眼睛。

    “怎么可能找到你？这个问题问得好，可惜我懒得告诉你。总之，这位前辈，你明白吗？你已经该死了。多活了十几年的你，除了黄金应该已经没有遗憾了吧，是时候，偿还你当年犯下的错误了。”

    千羽面无表情的说着，托盘缓缓降落，并且从边缘不断分散出黑色的砂铁，这些砂铁在他身边凝聚，变成了一根根黑色的千本。

    “等，等等，请等一等，我可以，我可以给你钱，我可以给你很多很多的钱。你做任务不就是为了钱吗？一次任务失败没什么大不了的，你放了我，我还不想死，我可以用钱来买我的生命。一百两黄金够不够？一个S级的任务也不会有这么多报酬的。一百两不行就二百两，或者五百两，只要我有的，你想要多少都可以，放过我，我真的不想死，我真的还想活下去。”

    旅店老板不断后退，后背已经靠在了树干之上，脸上全是乞求之色。

    千羽失望的摇了摇头。

    无论如何，他对面的男人当年也是一个上忍，实力必然是极强的。事实上，即便是如今的他，实力也不能说弱，绝对还在上忍的层次里。但做人做到这一步，居然对着一个只有十来岁大的少年求饶，那就有些太难看了。

    连强者的自尊都能丢弃，这个人居然还值一个A级任务？千羽都有心回去主动下调任务等级了。

    “不必这样摇尾乞怜了，你必死无疑，我既然出现在这里，就没准备让你活下去，所以，要么选择战斗，要么选择死亡，你自己选好了。”

    “为什么？为什么不给我一次机会？你知道五百两黄金意味着什么吗？你可能一辈子都赚不到那么多。有了这些钱，你想做什么就能做什么，你想买什么就能买什么，就算不当忍者，你也能一辈子衣食无忧。杀了我对你有什么好处？只是那些微不足道的赏金？哈哈哈哈，真是可笑，如果你杀了我，你连一分钱都别想得到！”

    已经石乐志了吗？

    千羽无奈的摇摇头，连说话都开始变得语无伦次，看来这个人是真的废了。

    这么想着，千羽随意的一挥手，周身的千本全部射出，瞬间穿透了对方的身体，以及其身后的树干。

    鲜血很快就流出来，旅店老板瞪大眼睛看着千羽，挣扎了片刻后，终于瘫坐在了树杈上一动不动。

    千羽撇撇嘴，从铁板上走下来，走到旅店老板面前，正要伸手将其抓起来的时候，树杈上的尸体却突然炸裂，化作了漫天的白烟。

    而且几乎是通一瞬间，旅店老板的身影出现在千羽身后。

    “特殊的影分身之术，让我当年骗过了不知道多少敌人，没想到十几年后还能骗到你，呵呵，小鬼，为你的自大受死吧！”

    说着，他手中的苦无就对准了千羽的后心，狠狠的刺了下去。

 第八十三章 伏诛

    “特殊的影分身之术，让我当年骗过了不知道多少敌人，没想到十几年后还能骗到你，呵呵，小鬼，为你的自大受死吧！”

    说着，旅店老板手中的苦无就对准了千羽的后心，狠狠的刺了下去。

    特殊的影分身之术？

    千羽并没有在意身后的苦无，而是将注意力集中在了面前的尸体上。

    在他的眼里，这具尸体和正常尸体毫无两样，也有生物磁场，也会流出血液，而且就算被“杀死”，也没有瞬间消失。确实，连自己的感知能力都被欺骗，这个特殊的影分身之术确实厉害。不过很可惜，千羽从一开始就感受到了两个磁场，他只是针对前一个发动了攻击，而另一个，他也早有防备。

    所以当苦无即将刺中他的时候，一层薄如蝉翼的铁皮出现在了他的后背之上，挡住了苦无的直刺。而且铁皮虽然薄，但却极其坚固，对手的苦无居然无法让其扭曲分毫。

    “又是磁遁……”

    旅店老板脸上写满了恨意，他一个闪身，就消失在了密林之中。但下一个瞬间，千羽左侧突然传来一声痛呼，紧接着，旅店老板的神行从一棵大树的树冠之中跌落，狠狠砸在了下面的泥土地上。

    他用手捂着自己的左腿，小腿和大腿处分别出现了数个通透的伤口，鲜血正不断从里面流出。

    “可恶，你怎么可能发现我？你到底是什么人，你到底用了什么能力！”

    接连的突袭失败，自己引以为傲的影分身之术也没能完全骗过对方，甚至连想要逃跑的计划都被破坏……腿上的伤口已经让他失去了快速行动的能力，也就是说，此时的他已经和死人没什么区别了。

    旅店老板的心态开始失衡，他愤怒的破口大骂着，似乎这样就能击败千羽。

    如果千羽能这么容易击败，那三代风影就不必和他一样生气了。

    千羽对对方的谩骂毫不在意，他迈步走到对方面前，低头看着躺在地上一副狼狈相的旅店老板。

    “前辈，我没有半分贬低你的意思，你是真的老了，这样的把戏，难道玩过一次还不够吗？”

    千羽轻笑着，随着他的话音落地，在他身后不远处，一个利刃入肉的声音突然响起。

    旅店老板不敢置信的低下头，看着那一截从自己胸口探出来的利刃，他只觉得浑身的力气都开始快速流失。伸手扶住身旁的树干，他的双腿突然一软，整个人跪倒在了地上。

    此时的他，在千羽的正后方，和千羽背对着背。

    至于千羽面前的那个“人”，也以肉眼可见的速度，慢慢的消散不见。

    然后他才转过身来，看向身后那个已经跪倒在地上的人影。

    “你……怎么发现我的……”

    旅店老板转过头来，脸上挂满了痛苦之色，艰难的说道。

    “我之前说过，我懒得告诉你原因。不过既然你都要死了，那索性让你做个明白鬼好了。我的能力是磁遁，能掌控别人感觉不到的磁力，其实人的身体就拥有各种磁力，或者说各种磁场也可以，我能感应到这些磁场，所以从进入小镇的第一刻起，我就发现了你的所在。

    之后无论你怎么逃跑，都逃不出我的感知。当然了，那个特殊的影分身之术确实是稍微骗到了我，但在我的感知里，不过是将一个目标变成了两个。这不是选择题，我可以同时对两者全部发动攻击，所以这种小手段，对我来说毫无意义。

    现在你明白了吧？”

    千羽说和，抬起手掌。

    “作为我对前辈的尊重，这一击，将由我亲自动手。”

    无数的砂铁汇聚于他的掌心，一把黑色的尖刺出现在他的手中。

    “请……放过我，这一次是实话，我可以给你金钱……还有我当年偷出来的秘术，这些东西我都可以交给你……任务失败，并不会对你产生什么影响，以你的实力和重要性，并不会受到惩罚……但你却能得到我的一切，而我只想保住自己的生命，仅此而已……

    但是如果你杀了我，这些东西，你就再也得不到了。那是很大的一笔……黄金，秘术也非常的强大，其中就包含……那个影分身之术……”

    旅店老板低声说道，鲜血在他身下汇聚成了一汪血泊。

    “金钱和秘术吗？抱歉哈，这东西对我其实没太大用处，而且老实说，你所谓的黄金藏匿地点，我已经从你的大脑里找到了。我看看，喔，原来是旅店地下室的下面。没看出来啊，你当时那么果断的放弃了这个据点，没想到却是最重要的那个？”

    千羽笑眯眯的说着。

    地上的旅店老板瞪大眼睛。

    “你怎么会……”

    噗！

    尖刺刺穿了他的喉咙。

    旅店老板发出了几声“咯咯咯咯”的声响后，终于一动不动的倒在地上，失去了生息。

    堂堂上忍，却在叛逃十几年之后，无声无息的死在了这么一个小国的这么一处不知名的森林里，这让千羽不由得有些唏嘘。

    看着对方已经开始冷却的尸体，千羽弯下腰，讲尸体返过来，仰面朝上。然后从袖筒之中掏出一张封印卷轴，讲尸体封印到了卷轴之中。

    做完这一切，他才踩着铁板重新飞回小镇，在不引起任何人注意的情况下，他先是悄悄的去了一趟已经有大半建筑被炸成了废墟的温泉旅店，并且在地下室的地下，找到了旅店老板口中的黄金。

    确实很多，足足装了三大箱，每一箱都有五百两的样子，加起来就是一千五百多两，绝对算得上是一笔巨款了。除了黄金，藏宝室里还有很多其他的东西，诸如用小木盒装着的宝石，这家旅店的地契，还有很多其他的地契，上面显示的地址显然都在不同的国家不同的城镇，相互之间的距离并不算短。

    这些东西，都可以算的上是旅店老板这一生的所得了。

    很难想象，他究竟是怎样在背叛木叶村却不被对方发现并抓住的情况下，还积攒出了如此的身家。只能说，这个人或许太爱钱了，明明是忍者，却放纵自己，不在修炼上更进一步，反倒像是一个普通人，满脑子都是如何享受生活。

    享受生活当然没错，但前提必须是拥有足够强大的力量，没有力量却想享受生活？那恐怕就离死不远了。

    总之，千羽依靠自己的能力，直接在没有任何实际接触的情况下，通过捕捉对方的脑电波，就已经从对方的大脑中得到了自己想要的情报，包括宝藏的位置，以及其当年叛变的原因。

    这人比朔茂大叔还要年长，算是朔茂大叔的长辈，理论山，应该和三代目以及团藏他们是同期。只是和其他人相比，他的实力无疑要弱很多。

    可惜他自己却不这么认为，他总是觉得日斩和团藏强大，是因为他们的带队上忍是扉间大人，如果把他也放进扉间大人的小队，他未必就比其他人差。

    因为有了这样的想法，所以他的心态开始失衡。尤其是当二代目阵亡，三代目上台之后，这种想法达到了极致。再加上团藏也获得了建立暗部根的资格，这位旅店老板的内心已经安全被嫉妒的怒火所吞没。

    终于在某一天的晚上，他闯入火影办公室，杀死了守卫的忍者，抢走了封印之书。

    他要学会上面所有的秘术，然后吊打那些“看不起”他的人。

    最终的结果是，他被三代目和团藏同时追上，封印之书丢了，他自己也受了重伤，但总算是活着逃了出来，并且在丘之国一藏就藏了几十年。

    直到今天，千羽到来，然后这位看年龄都能算他爷爷辈的老前辈级的忍者，终于迎来了本属于他的结局。

    将所有的黄金珠宝宝石地契等全部用封印卷轴封印好之后，千羽没有多停留，他找了一个没有人能注意到的角度，悄无声息的飞出废墟，然后朝感知中红和惠比寿的反向飞去。

 第八十四章 突如其来的支援任务

    三代目火影正在办公室里处理文件，他要管理整个木叶村十多万人的工作和生活，虽然有其他忍者在各种不同的岗位上，但身为火影，他的责任永远事最大的。

    所以他的工作量也是最大的，就算大部分的工作已经被下面的人分担了过去，可还有大量的决策需要他来做决定，而往往这种做决定的工作才是最艰难的。因为他做出的每一个决定，都要考虑到很多的方面。火之国、木叶村、大名、官员、忍者、武士、平民……以及邻国的态度，需要考虑的东西太多太多了，所以说火影绝对不是一份轻松的工作，相反，这个职位，可能是这个国度里责任最大，也最耗人的工作了。

    刚刚看完一份关于忍者学校增大招生数量的文件，三代目经过长达半个小时的思考之后，最终签字批准。签字之后，他整个人放松下来，靠在椅背上，点燃了烟斗。

    他需要放松一下精神，一直这样紧绷着，是相当消耗精力的。而他的年龄已经不再年轻，如此的消耗显然已经让他有些力不从心。

    就在三代目一边抽烟一边休息的时候，一道人影非常突兀的出现在房间之中。

    是暗部的忍者。

    “三代大人，出事了。”

    ……

    千羽带着惠比寿和红正在回木叶村的路上，他们这一次外出执行的依旧是A级任务。事实上，A级任务对与千羽小队来说，已经是稀松平常的了。

    追杀叛忍，保护要员，夺取文件……基本上任何形式的任务他们都做过，所以三人都积累了丰富的经验，如今普通的A级任务已经无法对他们造成太大的困扰，基本上只要不是遇到特别强大的敌人，他们都能很轻松的击败对方。

    队长千羽，他的磁遁如今已经越来越强，普通上忍在他面前并没有太大的威胁性。

    而惠比寿和红的实力也有大幅度提升，尤其是红，幻术变得更强，很多时候，就算是上忍都未必能轻松破解掉。惠比寿略差一些，但比起以往也是大有进步。

    论实力的话，千羽已经完全达到了上忍的级别。而红和惠比寿，当中忍毫无问题，红甚至可以考虑冲刺一下特别伤人的位置。

    他们三人刚刚执行的任务，是一个盗取情报的任务，守护一方拥有上忍级别的强者，还有几个中忍，以及十几个下忍。下忍全部交给了红和惠比寿，中忍被千羽以最快的速度解决后，只剩一个上忍，就已经不再是问题了。

    明明是盗取情报，结果最终却变成了强抢情报，反正不管任务的具体执行过程是怎样，只要情报到手，一切就都OK。

    执行完任务，三个人已经有些疲劳，他们现在只想着回到木叶，然后好好的休息几天。

    “对了，队长，回木叶以后，咱们打一场球吧，我都好久没和你打球了。最近我研究出一个新的套路，你一定防不住。”

    惠比寿推了推鼻梁上的眼睛，一脸“狰狞”的笑道。

    “咯咯――惠比寿，你还真是不长记性啊，上一次被队长打了个12-0还不够吗？你是我见过的第一个没事儿找虐的人。”

    红在一边笑嘻嘻的说道，而且毫无顾忌的直接揭穿了惠比寿的丑事。

    “哼！那已经是过去式了。夕日红，身为女性的你，根本不可能了解男人的坚持。而我，就是一个坚持的男人，就算被击败一次，我也不会认输。就算被对方以12-0的大比分击败，我也会想办法将比分变成11-1！”

    惠比寿表情无比严肃的说着让人不知不觉就想吐槽的话。

    “哈哈，好吧，回去以后我会和你好好比一场的，不过咱们先说好，输了的人请吃饭。烤肉，有没有问题？”

    千羽微微侧过头，面带笑意的说道。

    果不其然，后面的惠比寿脸色变得无比僵硬。

    请吃饭？

    还是烤肉？

    默默自己的钱包，惠比寿只能在心里发出哀叹。

    从第一次挑战开始算起，到现在已经多少次了？22次？还是23次？

    身为一个连中忍都算不上的忍者，虽然执行的任务等级比较高，但他能得到的报酬终究是比较有限的，所以请所有人吃饭什么的，真的是难为他了。

    但是有什么办法呢？自从第一次打球失败，他就开始发起挑战，并且在第一次挑战的时候他就放言，如果输了便请大家吃饭。

    结果，请吃饭已经成了千羽小队的传统，基本上每半个月一次，以至于惠比寿的钱包永远都是瘪瘪的，总是任务报酬一拿到手，就会送给烤肉店的老板。

    不过，即便如此，惠比寿还是用力的点了点头。

    “没问题，这一次我一定不会失败。”

    有勇气是好的，但过于有勇气就成了鲁莽了。

    千羽好笑的看着惠比寿，轻轻的点了点头，“好，那就这么说定了，交完任务休息半天，然后咱们就……”

    正说着，千羽的脸色突然一变，正在急速前进的身形猛地停了下来。

    跟在他身后的惠比寿和红同时停下脚步，静静的看着千羽。

    千羽皱着眉，歪着头，像是在倾听什么似的，同时还不时点头。

    “嗯，嗯嗯，嗯，好的，我明白了。”

    千羽嘴里说着莫名其妙的话，然后他放下了按着太阳穴的右手。

    “走吧，暂时不能回村了，有三支忍者小队在风之国执行任务的时候被袭击，目前生死不明，包括咱们在内，将会有六只小队前往救援。你们两个怎么样，用不用休息？”

    千羽转头看向自己的两个队员。

    “如果需要的话，我们可以在路上休息一天，但只有一天的时间，从他们失踪到现在，已经过去了三天，我们必须在三天后赶到风之国，所以准确来说，咱们只有一晚上可以休息。”

    “这……”

    惠比寿和红对视一眼，他们谁都没想到，居然会有这样的突发状况。

    “休息一晚上吧，身体有些疲劳，如果直接过去的话，状态下滑会非常严重。”

    红开口说道。

    忍者在执行任务的时候需要保持理智，以他们现在的状态，就算去了风之国也未必能救出同伴，所以必须进行休息才行。

    “没错，队长，咱们刚才执行任务的时候查克拉消耗都不小，如果不休息的话，很难保证不会出现突然状况，而且那里是风之国，我们不能排除这个任务不是专门针对你的陷阱。”

    惠比寿也沉声说道。

    “嗯，你们的分析很有道理，那咱们就先休息一晚，其他小队先去进行踩点，咱们在必要的时候再动手。那么接下来，转向西南方向，如果我没记错的话，五十里之外有一个小镇，咱们就去那里休息一晚。”

    千羽一挥手，发布了命令。

    “是！”

    惠比寿和红同时应声。

    下一秒，三个人同时跃出，脚掌在树杈上连踏，迅速朝小镇的方向赶去。

 第八十五章 进入风之国

    三天后，风之国与火之国的交界处。

    这里是一处类似沙漠和隔壁的地方，地上满是黄沙和岩石，树木也都只剩下枯干，一片树叶也没有。

    千羽站在一根干枯的树杈上，默默的看着更远处的沙漠。在他身后，红正整理忍具袋，从里面掏出了三副面罩，是他们事先准备好的。因为风之国境内几乎全都是黄沙和尘土，对于生长在火之国的三人来说，带上面罩是非常必要的事情。

    并不仅仅只是为了护肤，更重要的还是为了不被风沙影响到自己的战斗力。

    和这里土生土长的人不同，他们更加不习惯那种风沙扑面的感觉。

    等了两分钟，惠比寿出现在千羽的身后。

    “队长，找到暗号了，到目前为止已经有三支小队进入风之国，咱们还进去吗？”

    “为什么不去呢？”

    千羽头也不回的说道，“拯救同伴责无旁贷，而且既然都来到这里了，咱们无论如何也要进去看一下的。”

    “可是……”惠比寿的脸上露出为难的表情，“如果这是风影专门针对你设下的陷阱……”

    “没关系的，”千羽回头笑了笑，“如果是一年前，或许我还会担心这个问题，不过现在的话，就算是三代风影也已经无法击败我了。”

    这话说的狂妄！

    但却是事实。

    能力本就非常类似的情况下，如果查克拉相差不大，确实没那么容易就会被击败。当年他能逼退三代风影，如今就更加没问题了。

    从红的手中接过面罩，三个人把面罩全部戴好，然后在千羽悄无声息的挥手中，三人同时从枯树上跃下，正式进入了风之国。

    因为有三代风影的缘故，所以千羽几乎没怎么来过风之国。就算是执行任务，他也会刻意的避开风之国的任务。千羽这些年一共进入风之国的次数加起来都没超过五次，而且每一次都只在国境线附近活动，从来都不深入其中。

    但这一次，既然是要拯救失踪小队，那他就必须进入风之国的境内了。

    不得不说，相比丰饶美丽的火之国，风之国的自然环境真的是太差了。

    漫天的黄沙，炎热的气候，砂砾打在脸上让人感觉生疼，就算穿着忍者足具，走在黄沙上都感觉脚底热烘烘的。正式进入风之国之后，不过前行的几百米的距离，三人身上已经满身大汗。

    这是沙漠地区的特点，中午热得要死，而夜晚气温却总是能够降到冰点以下。

    不过他们谁都没有在意，而是沿着之前进入风之国的小队留下的记号，按照既定的方向，迅速深入到风之国的深处。

    ……

    “他们来了。”

    千代婆婆推开风影办公室的大门，对站在窗前的三代风影说道。

    “哼，我就知道，木叶的忍者都是蠢货，为了区区几个所谓的同伴，居然连村子里的天才都敢派出来。”

    三代风影看着窗外的风景，冷笑着说道。

    “……”千代婆婆沉默了片刻，“这还要得益于团藏的帮助，如果没有他的话，恐怕那个千羽并不会这么轻易的现身。”

    “团藏？那更是个蠢货，为了自己的一点私心，将整个村子置之不顾，这种人，哼，也不知道猿飞日斩是怎么想的，如果是我的话，这种人连一天都活不过去。”

    “但他确实是帮了我们大忙，所以就不要再说他了，说说咱们接下来的行动吧。你也知道，这个千羽是木叶村如今最杰出的少年，如果就这么杀了他，恐怕会引起木叶村极大的反弹。只凭我们自己的话，是挡不住木叶村的，所以我们应该联系其他的村子，共同面对木叶村带来的压力。”

    千代婆婆面带担忧之色的说道。

    “联系其他村子？”三代风影转过身来，看了千代婆婆一眼，然后大手一挥，“没有那个必要，猿飞日斩不敢做什么的，你以为木叶村现在真的很强大吗？三忍已经走了两个，猿飞日斩也老了，只剩下一个旗木朔茂和一个大蛇丸，再加上个波风水门……哼哼，只剩下这小猫两三只而已，一旦他们真的敢动手，不用我们联系，其他村子就会同时发动对木叶村的攻击。木叶村根本不可能有反应，他们只能乖乖的看着自己的天才死在我的手里！”

    三代风影脸上露出狞笑之色，右手握拳，似乎千羽就在他的掌心，正被他随手捏死一般。

    千代婆婆无言以对，对方既然作为风影，自然是凡事都会考虑到自家村子的。而且三代风影说的没错，在这样一个时代，这样一个国际环境之下，就算千羽真的死在他的手中，就算证据确凿，三代火影也没什么太好的办法。

    直接开战？那是最笨的办法，因为一旦木叶选择开战，他们会第一时间遭到其他几大国的围攻，虽然就算战争由别人挑起也事这样。可站在木叶的立场上，谁都希望战争能尽量迟的发生，这是人之常情。

    外交交涉？那毫无意义，在拳头大就是真理的世界，嘴上功夫是最苍白无力的。

    所以对于这种事情，向来都容易成为围攻目标的木叶村，可以做出的选择是最少的。要么是直接报仇，要么是有苦自咽，而事实上，木叶村能选择的，往往只有后者而已。

    “那么，我亲爱的千羽小朋友，现在到了什么地方了呢？”

    三代风影开口问道。

    “根据边境传来的情报，他是昨天进入风之国的，如果不出意外的话，他现在应该在黄土岩附近。这些木叶忍者的水平还不错，这么快就找到了那三支小队的方位，可惜他们或许并不清楚，为了等他们来，咱们已经做好了万全的准备。”

    千代婆婆说着说着自己先笑了起来。

    不管怎么说，能将木叶村的这些忍者一网打尽，绝对算得上是一件值得高兴的事情。

    当然了，千代婆婆还有一句话没说，那就是她总觉得这件事有些顺利过头了，以她对团藏的了解，团藏虽然是个把自身利益看得最重的人，但他心中未尝没有为木叶村考虑的心，就算他再怎么看千羽不顺眼，再怎么想要除掉千羽，但一次性将这么多木叶忍者送入风之国设好的陷阱之中，怎么看都不太像是他的作风。

    所以千代婆婆一直有一个担忧，那就是这件事，会不会还有什么猫腻？

    不过她不准备把自己的怀疑说出来，因为现在三代风影已经一门心思的就想杀死千羽，任何想要阻挠他的人，都可以称得上是他的敌人，就算是千代婆婆也不例外。

    所以她已经悄悄的安排人前往陷阱的布置地点，他们大可以加强陷阱的力度，到时候就算真的有什么猫腻，也无法影响到计划的实施。

    ……

    另一边，风之国黄土岩附近，千羽三人在一处岩石缝隙里停下了脚步。

    这片区域算是风之国享誉盛名的景点之一了，漫天风沙中，几十块巨大的黄色岩石被风沙琢磨，经过无数年的演变，变成了一个个好似人一样的形状。远远看去的话，就像是几十个石巨人在永久的守护着这片沙漠一般。

    不过因为环境实在是太差，纵然这里很有名气，但每年适合旅游的时间却极短。现在这个月份，正是一年里风最大的时候，所以这会儿可没有什么人来这里赏景，千羽他们钻进石缝里的时候，这里面只有一些蝎子蜥蜴等沙漠常见的生物。

    “队长，已经没法继续走了，外面的风太大了。”

    等了几分钟，惠比寿灰头土脸的从外面钻进来，拍拍头发，噗噗往下掉土。

    “那就休息一下吧，反正就算是救人，也不急在这一时半刻。”千羽也在拍打身体，同时利用自己的能力，将发根附近的沙子全部驱赶出来，

    把自己清理了之后，他还帮红和惠比寿进行了清理，尤其是红，她的头发比较长，更容易藏匿沙子，只靠她自己的话，恐怕一整天都弄不干净。好在有千羽在这里，只用几分钟的时间，三人身上的沙尘就全部清扫一空。

    这也是千羽为什么不喜欢来这里的原因，缺水，炎热，这些东西对忍者来说都很容易解决，唯有沙尘，就算他有磁遁的力量，也不可能将所有的沙子都控制住。而且这里毕竟是风之国，鬼知道什么时候会遇到敌人，为了保证自己的查克拉足够，就算是千羽也只能顶着风沙前行。

    “队长，这是我从外面找到的，看来咱们马上就要到目的地了。”

    惠比寿一边说着，一边将一块石头递了过来。

    千羽接过来一看，这石头是中空的，整个翻过来，能看到石头其实就是一个空壳，在空壳的内壁上，有一个小小的，非常不容易被人注意到的木叶的标志。

    “没错，这是任务地点的提示信息，所以我们接下来要打起精神了，我们现在的位置，很有可能已经进入了敌人的包围圈。你们两人尽量不要离我太远，我担心如果到时候真的有什么事，我可能照顾不到你们。明白吗？”

    “是！”

    惠比寿和红齐声应和。

    然后三个人就躲在石缝里，静静的等待着狂风稍缓，以及太阳落山。

 第八十六章 汇合

    中午的沙漠，气温足有五、六十度那么高，而到了黄昏，气温已经变得非常怡人。等太阳继续西斜，气温会以非常快的速度不断下降，很快就会降到零度左右，最低甚至能降到零下十度。

    千羽他们在黄昏的时候就离开了石缝，虽然气温依旧还是挺高的，但已经不妨碍他们活动了。

    继续寻找前方小队留下的痕迹，千羽他们渐渐朝西北方向靠近。

    这一片区域拥有非常多的岩石，除了黄土岩以外，还有很多普通的岩石。

    千羽小队大约前进了半个多小时的时间，在到达一处凸起的好似动物脊背一样的石山时，千羽突然停下了脚步。紧跟在他身后的惠比寿和红同时停步，并且下意识的朝周围观望。

    千羽却没有和他们一样观望，他直接朝石山走去。

    说是石山，其实就是从沙子里凸起的一块石头，不过这块石头太大了，长度足有几十米，宽度也有几十米，高差不多十几米的样子，是一块特别大的岩石。

    岩石表面风化严重，到处都是各种划痕和小洞，下面还有很多的石缝。

    千羽的目标就是其中的一条石缝，还不是最大的那条，而是一条看上去很普通的，不大也不小，离地大约三四米距离的石缝。

    走到石缝前，千羽抬头看了一眼，然后纵身跳了上去。

    刚刚踏上石缝，就有十几把苦无飞到了他的面前，不过在距离他还有大约半米的时候，这些苦无全部停在了半空之中。

    “有你们这么欢迎自己同伴的吗？带土，你这是想杀死我的节奏啊。”

    千羽无奈的摇摇头，一抬手，所有的苦无全都落在了他的掌心。

    然后他一甩手，十几把苦无像是有生命的鱼儿一样，调头钻进了石缝深处。紧接着，石缝里响起阵阵怪叫声，然后带土连滚带爬的从里面跑了出来。

    “千羽，我看你才是想要杀死我，混蛋，我和你拼了！”

    一边大喊着，一边挥着拳头朝千羽重来。

    结果他刚跑出两步，十几根铁条就将他的手脚捆绑起来。带土一下子跌倒在地上，像是一条大蛆一样满地蠕动，想要起身都做不到。

    紧跟着千羽身后的，惠比寿和红也跳进了石缝里，看到带土狼狈的样子，惠比寿推了推眼睛，不理他。而红则是捂嘴轻笑，路过带土的时候，还特地弯下腰来朝他挥了挥手。

    带土自然事恨得牙痒痒，在地上各种打滚叫骂，可惜现在已经没人关注他了。

    千羽走进石缝深处，拐过几个弯，就看到了一处小小的岩石空间。这个空间大约有四五平米那么大，在中心的位置点着一堆篝火，火光将整个空间照亮。但不必担心通风的问题，这块巨大岩石的的很多细小石缝，七拐八拐有很多都联通了这个空间。

    千羽踏入石缝的时候，就能感受到迎面吹来的微风。

    同时因为通道本身就非常扭曲的关系，所以也不必担心光线会传播出去。

    只是里面的人也看不见外面的情况，这就必须有人在第一个拐弯处一直观望着外面的情况。这一次毫无疑问就是带土，然后他毫无疑问被千羽随手给控制住。

    小队的其他人，包括队长水门则全都坐在这一出岩石空间内，千羽他们进来的时候，大家正在围着篝火喝水。

    “我就知道一定是你，如果是别人，带土一定不会这么激动。”

    水门看着千羽，笑着说道。

    “是啊，我刚走上来，他就直接用苦无招呼我，可把我吓了一大跳，差点一头栽下去呢。”

    千羽笑眯眯的应道，然后走到水门的身边坐下，朝着另外两边的两个人挥了挥手，“卡卡西，琳，好久不见了。”

    “确实挺长时间没见了，千羽，我听说你最近都没回村子？”

    野原琳是个很可爱的小姑娘，在千羽他们班上不算最漂亮的女生，但可爱度绝对称得上是前三位。

    所以她在同学之中的人气很高，很多人都愿意和她多说话，其中也包括带土。

    “这不是之前休息太久了吗？我也是希望多执行些任务，努力提升实力啊。”

    千羽伸手接过琳递过来的水杯，轻轻的喝了一口。

    卡卡西坐在琳的旁边，也不说话，就那么默默的坐着。

    红和惠比寿也跟了进来，打过招呼后，红第一时间就做到了琳的身边，两个小女生聚在一起叽叽喳喳的说话去了。惠比寿坐在千羽旁边，和卡卡西一样，都不说话。

    这时带土也跑了进来，其实千羽刚刚走进这个小空间，就已经解开了带土身上的锁扣。毕竟他们现在是在敌国的境内，谁也说不好敌人会在什么时候出现，如果一直锁着带土，真有敌人过来，他第一个就会被杀死。大家只是开玩笑，自然没必要动真格的。

    带土一跑进来，先是看了琳一眼，发现琳的脸上似乎并没有其他表情后，他松了口气。

    然后用手指着千羽，“你刚才什么意思？你难道要杀死我吗？居然用苦无射我，幸好了实力强大躲了过去，否则这一次你麻烦大了。”

    “是是是，你实力强大，你比以前更厉害了，我认输。”

    千羽抬起双手，一脸无奈的说道。

    “哼！”

    带土仰着头，一副得意的表情，同时又一次看向琳。发现琳根本就不看他，这才一脸失意的垂下头。

    “好了，带土，出去盯着点吧，这里不是木叶村，你可千万不能大意啊。”

    水门当然把带土的各种表情都看在眼里，他也是过来人，当然知道带土的想法。所以他并没有多说什么，只是嘱咐他要做正事。

    带土当然也明白轻重缓急的道理，所以只能点点头，怏怏不乐的转身出去了。

    等他离开，千羽这才转回头来。

    “水门老师，能说一下现在的情况吗？失踪的三支小队是怎么回事？他们为什么会在风之国遭到袭击？还有，其他人呢?根据我们沿途的观察，包括你们在内，应该已经有三支支援小队进入了风之国。”

    “没错，是有另外两支小队，我也见到了他们。不过大家的目标并不完全相同，任务也有所差别，咱们的任务是救人，而他们的任务则是阻止敌人追击。所以他们已经提前前往预定的撤退路线，开始进行布置。至于说失踪的小队……抱歉，我也不大清楚，我只知道他们执行的任务应该和情报有关，但他们要窃取的情报应该不算什么了不起的情报，所以他们被袭击，我有两个猜测。

    首先，这可能是之前那种风潮的延续……”

    也就是之前木叶忍者在执行任务时频频遭到攻击的事情，直到现在还经常会发生这种情况，木叶村也已经因此折损超过二十人了。

    “其次，我觉得这可能是风之国针对你的又一次伏击。按照你的说法，上一次风影显然想要吞噬你体内的查克拉，结果却被你阻止，还给他种下了铁毒。换成是我，我可能都不会轻易忘掉这件事，更何况对方还是风影。你的行为等于是大大的折了他的面子，他会想办法报复你，完全是情理之中的。”

    水门轻声说道。

    “可是水门老师，如果风影的目标是千羽君的话，为什么还要让他来这里呢？这不是正好达成了对方的心愿吗？”

    千羽开口的时候，大家的注意力就全都集中了过来。

    所以听到水门的话之后，琳第一时间开口问道。

    “这……恐怕三代目也有他的考虑吧。”

    琳的问题让水门不知该如何回答。

    但千羽知道答案，无非是团藏又做了手脚了。不过三代目的话，他有能力阻止却不阻止，更大的可能或许还是希望借着这个机会历练自己。这不，连水门都来了，安全方面应该不会有太大问题。

    这也是千羽为什么明明知道这里很危险，却还是接受任务准时过来的原因。

    他自己也想看看，两年不见，自己和三代风影之间的差距究竟缩短到了什么程度。上一次，自己只是勉强自保，这一次，可能情况就会大为不同了。

 第八十七章 突入

    等到半夜的时候，又有两只小队按照沿途的信息找到石山附近。

    至此，六支支援小队已经全部聚齐。除了最初那两支负责撤退的小队外，剩余的四个小队，包括千羽小队一起，开始商议具体的营救方案。

    这时候，水门就成了当之无愧的指挥官，即便是年龄比他长几岁的忍者，对他也非常的叹服，没有任何不满。

    “最新的情报显示，三支被俘虏的小队，就关在距离这里一百五十里外的一处砂隐基地内，我们可以知道的是，这个基地事砂隐傀儡师部队的基地，所以这里一定会有大量的傀儡和机关陷阱，千羽，破坏这些陷阱的任务就交给你了，有没有问题？”

    水门说着，看向旁边的千羽。

    “当然没有。”

    千羽摇摇头，以他的能力，只要是和金属有关系的东西，都绝对不可能躲过他的掌控。而且就算是和金属无关的，他也能通过磁场来判断周围是否有机关的存在。就像是雷达一样，能够三百六十度无死角的不断扫描周围的环境，并且将所有扫描到的东西，以3D建模的形式反馈到大脑里。

    机关也好，陷阱也罢，这些东西的结构，千羽即便是在百米之外，都能很轻松的“看”到，就算没有使用金属零件，他也能控制其他东西将机关陷阱直接砸碎，所以水门把这个任务交给他，算是找对人了。

    千羽的小队负责破坏机关，而水门自己给自己的定位是突击，剩余的两个小队，一个负责外围的接应，一个负责直接营救。

    把所有的任务安排好，他们开始行动了。

    水门小队和千羽小队在最前方，另外两支小队在较后方的位置，双方间隔百米左右，朝砂隐傀儡师部队的秘密基地跑去。

    ……

    同一时刻，傀儡师部队的秘密基地里。

    “都做好准备了吗？”

    千代婆婆看着面前整齐站立着的一排排忍者，这些就是砂隐村享誉整个忍界的傀儡师部队。战斗力极强，是其他各国，包括木叶村在内，全都非常头疼的存在。如果以地球人的眼光看，这支部队完全称得上是忍界的特种部队。

    而千代婆婆，作为最有名气的傀儡师之一，毫无疑问她就是这支部队的直接领导人。虽然她也要向三代风影负责，但很显然，她在砂隐的地位是极高的。不仅是顾问，而且还和木叶村的顾问不同，她是掌握着兵权的。

    当然了，她本人并不会背叛砂隐，否则这样一支部队一旦真的出问题，那可就是足以动摇整个砂隐的大问题。

    好吧，闲话扯远了。

    总之，在确定千羽也在这次救援任务中，并且已经做好了将其拿下的准备后，千代婆婆和三代风影都出现在了这个基地之中。虽然伏击什么的很难看，但毕竟敌人并不简单，不是那种随随便便就能拿下的存在，所以砂隐最强的两人同时出手，就是为了保证这一次的伏击不会再失败。

    在等待千羽到来的同时，三代风影也简约了自己麾下的傀儡师部队，最后的结果他还是比较满意的。这些人，虽然隐藏在地下很深处的地方，平时也几乎不出去。但他们并没有因此而松懈自己的修炼，反倒是为了砂隐村越发的努力进行各种修行，让自己的实力变得更强。

    这么说吧，按照三代风影的估计，不要说是几支普通的忍者小队了，就算是三代火影亲来，恐怕也讨不了好。

    对于这次伏击他更加放心，把握也更大了几分。

    时间一分一秒的过去，外面黄沙漫天，热浪逼人，基地内的气氛也很凝重，所有人都整装待发，严阵以待。

    终于，当第一声爆炸在头顶响起的时候，三代风影双眼一亮。

    “来了！”

    他口中轻声呢喃着，站起身来，抬头看着头顶的位置，脸上浮现出期待和开心的笑容。

    而外面，千羽他们已经和砂隐的傀儡师部队接触，双方立刻爆发出猛烈的战斗。

    傀儡师部队不愧是砂隐最精锐的部队，只有数人，却将千羽他们死死的挡在外面，想要进入基地还要费一些手脚才行。水门压阵，并没有直接冲上去，目前冲上去直接开始战斗的只有卡卡西、带土和惠比寿三人，千羽和水门站在一起，但和旁观的水门不同，他一直在死死的盯着那些傀儡师控制的傀儡，只要傀儡释放暗器，他就立刻用能力将这些暗器全部控制住。

    同时磁场感应的能力全开，将方圆百米内所有隐藏在角落里的机关破坏，或者干脆提前引发，反过来攻击那些砂隐的忍者。

    所以固然傀儡师很强，但在千羽这个克星的面前，还是有些施展不开。

    基本上傀儡师操控傀儡时，作为主要进攻方式的大部分手段都被克制住，只剩下极少数放毒和冲撞等手段，战斗力说是锐减也不为过。不得已，他们只能不断的向后撤退，有人想要去引发机关的时候，却发现机关不是不能引发，就是干脆提前引发，这些状况，也让傀儡师们的处境更加艰难。

    结果就是即便只是面对三个小家伙，他们也必须往后撤，撤到更后面才行。

    当然了，傀儡师绝对没有明面上这么多，渐渐的，随着千羽他们的不断深入，越来越多的傀儡师出现在战场之上。

    “带土！”

    战斗中的卡卡西突然叫了一声。

    “明白！”

    带土从他身后跃出，脚掌在卡卡西的肩膀上轻轻一踏，整个人腾空而起，同时双手迅速结印。

    “火遁・豪火球之术！”

    下一秒，一颗硕大无朋的火球就将这一段道路的大部分都给填满，炽热的高温，翻滚的火焰，一口气烧毁了最少十几架傀儡，其他幸运的躲过了火焰的傀儡，也不得不迅速后退。

    傀儡大部分是木制的，这也是傀儡师最大的缺点所在――他们太怕火了。

    偏偏砂隐很少有水遁忍者存在，无法很好的克制火遁忍术，这也是为什么明明有如此强大的傀儡师部队，但在历次的忍界大战中，砂隐总是会输给木业的原因了。

    如果是和土之国岩隐或者雷之国云隐战斗的话，砂隐的战斗力会变得更强。

    唯有火之国和水之国，一个是能直接烧毁傀儡，一个是能让傀儡关节生锈，这两个国家的忍者，绝对是砂隐最讨厌的忍者。

    战场不断深入到基地内部，更大的空间展现在千羽他们的面前，当然了，与之相伴的，还有更多的敌人。

    “金色闪光？哈哈哈哈，看看，我这一次是多么的幸运，两个木叶村最顶尖的天才都出现在了我的面前，也就是说，我只要在这里杀死你们，木叶村未来十年恐怕就不太好过了吧，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    三代风影出现在傀儡师的后方，一边走一边发生大笑，同时傀儡师让开一条道路，让他一路走到了最前方。

    并且更多的傀儡师出现，将千羽他们来时的路完全封死，也就是说，此时此刻，千羽他们一行七人已经被完全困在了这个地方。

    只是水门的脸上却没有太多的惊慌失措，相反，他面色平静的看着不远处的三代风影。

    “风影大人，您知道自己在说什么吗？木叶和砂隐，虽然在历史上曾爆发过大大小小数次战争，但作为两个大国，我们更应该努力的保持忍界的和平，而不是主动挑起争端。您可以在这里杀死我们，但您想过后果吗？一旦战争爆发，最终受苦的只能是两个国家的无数平民百姓。难道您要为了一己之私，就让无数平民陷入战争的漩涡之中吗？别忘了您的身份，您是风之国的风影，是这个国家最重要的人。以您的地位和身份，是不是应该更多的为平民的生活和安康想一想？”

    水门沉声说道。

    一口一个“您”，可以说对对方已经非常的尊重了，尤其是对方还准备杀死他们的情况下。

    只可惜，三代风影似乎并不领情。

    “波风水门，你的大名我已经听过很多次了，都说你事下一任火影最有力的争夺者，看来确实不错，你的思维方式确实和一般人不同。但既然你已经拥有了火影的思维方式，那你更应该明白，就算我杀了你们，战争也不会爆发。猿飞日斩不敢也不可能单方面挑起战争。前面两次大战已经证明了这一点――火之国，木叶村，你们才是整个忍界所有国家都最希望击败的敌人。如果你们愿意同时面对其他所有国家的围攻，那好啊，开战吧，反正不过是四打一，我们的赢面要远远超过你们。不过我更加愿意相信，猿飞日斩为了所谓的和平，根本不可能做出如此决定。所以，你们这些人，就算是死了也是白死……哦，不，不能叫白死，最起码有一个人是能够帮助我提升实力的。

    我说的没错吧，叛徒的小鬼！”

    最后一句话，三代风影是对着千羽说的。

    千羽从他出现开始，就一言不发的站在水门身后，如今被三代风影直接点名，千羽看了看自己的同伴，然后面带微笑的上前两步。

 第八十八章 飞雷神之术

    “能不能帮三代风影你提升实力我不知道，不过，我倒是有可能帮您削弱一下实力，如果您有这方面需求的话，请千万不要客气，直接跟我说，我非常乐意帮忙。”

    千羽面带微笑的说道。

    他的话，让周围的人群中一阵骚动，和他一起的同伴也都一脸诧异。

    千羽刚才说了什么？他能削弱三代风影的实力？是玩笑话吗？还是……

    大家下意识的看向三代风影，发现对方脸色阴沉如水，旁边的千代婆婆也沉下了脸。

    “好，很好，两年不见，你的嘴巴比以前更加厉害了。小畜生，我希望等一会儿你的嘴还能这么硬。”

    三代目风影冷冷的盯着千羽，近乎是咬牙切齿的说出这句话，然后他用力的一挥手，“给我杀了他们！”

    话音落地，数百具傀儡蜂拥而出。

    水门连忙带着大家后退，同时向千羽下达命令。

    “制造铁钉，越多越好。”

    水门的语气极快，快到近乎到了咬字不清的程度。

    千羽闻言一挥手，硕大的空间之中，突然出现了无数细小的砂铁，这些砂铁迅速朝他聚拢，并在他身体周围变成一根根黑色的铁钉。

    制造这些铁钉的铁粉大都来自于周围的傀儡身上，以至于不少傀儡的身体都出现了松动甚至是崩溃，导致周围傀儡师的进攻势头为止一缓。

    这一瞬间的迟滞，让千羽身边的其他人稍微松了口气，才不过短短几秒钟，卡卡西等人的身上已经是伤痕累累。

    毕竟被数百傀儡师围攻，换做其他时候，这些人里可能除了水门和千羽之外，其他人都会在一瞬之间就被杀死。好在三代风影也不知是为了玩弄对手，还是有什么其他的目的，总之他早就吩咐下去，尽可能的削弱敌人的实力，但不要轻易杀死他们。

    尤其是千羽，是绝对不能被杀死的。

    就因为这道命令，给了千羽一行人以喘息之机。

    虽然并不清楚水门老师让自己制造铁钉到底是为了什么，更不清楚水门是不是藏有其他的杀手锏，但既然他这么说了，千羽自然不会拒绝。于是他没有去控制傀儡喷射出来的暗器，冒着同伴被重伤的危险，以最快的速度，完成了水门的命令。

    “水门老师，完成了。”

    当最后一根铁钉也制造完成后，千羽身边已经漂浮了最少数百根铁钉。

    “完成了？好，把它们聚拢起来……”

    千羽闻言照做，所有铁钉都紧紧聚集在一起。

    他刚刚完成的瞬间，水门就闪身来到他的面前，伸手在这聚拢成一堆的铁钉上用力一按，查克拉疯狂涌出，甚至在他的身体周围形成了一阵查克拉风暴。千羽看到，随着水门的查克拉喷涌，一道道奇怪的咒印出现在每一根铁钉之上。

    水门的脸色略显苍白，但他的表情无疑比之前更加好看一些。

    “把这些铁钉尽可能送到每一个敌人的身边！快！”

    然后他转过身，继续抵挡着周围的攻击，尽可能让卡卡西他们少受伤。

    不过就算是水门，此时此刻身上也已经出现了伤痕。面对如此攻击，即便是人称黄色闪光的他，也不能躲过和挡下所有的攻击。

    千羽听到水门的话，虽然还是不懂他意欲何为，但还是认真的控制着铁钉，将这些铁钉全部射了出去。每一根的速度都极快，好似一阵黑色的风暴一般，以他为中心迅速扩散。

    “都躲开！”

    千代婆婆大喊一声，周围的傀儡师们都下意识的进行躲避。

    而三代风影更是第一时间抬起手，准备以自己的能力制止千羽的铁钉。

    然而令他们大出意外的是，那些铁钉在射向周围的傀儡师的时候，居然完全是一条直线飞行。速度也远没有以前那么快，傀儡师们只要稍微移步，就能轻松躲开。并且千羽完全没有进行二次操控，那些铁钉，就那样乖巧的从每一个傀儡师的身边飞过，并且在经过傀儡师身边的瞬间，稳稳的停在了空中。

    “……”

    三代风影皱起眉头，不明白千羽到底是在做什么。不过不管千羽准备做什么，这些铁钉都必须要弄掉。身为磁遁忍者，他自然知道磁遁的恐怖，来自这种敌人的攻击，就算是一根铁钉都不能放过。

    就在他抬起双手，准备以自己的力量，控制所有的铁钉都落到地面上的时候。

    远处，一直护着大家的水门，抬头看向那漫天的铁钉。

    “就是现在……”

    他的脸上露出满意的笑容，紧接着丢掉了左手的苦无，然后抬起左手，单手结印。

    下一秒，水门消失。

    “瞬身术？”

    站在他身后的千羽瞪大眼睛。

    “不，不是瞬身术，这个术的速度，比瞬身术更快！”

    因为有磁力感应，所以他能大致判断一个人的速度到底有多块，瞬身术虽然有瞬身之名，实际上并非是真正的瞬间移动，只是速度太快，已经达到了人眼无法捕捉的程度。

    然而水门此时的速度，比瞬身术还要快，甚至已经不是“快”能形容的了，千羽能“看”到，此时此刻的水门，就是在瞬移。

    完全没有任何的移动轨迹，他就在一瞬间，从自己面前消失，然后到了自己射出去的某一根钉子的旁边。

    千羽的眼睛瞪得溜圆，他完全明白了水门之前的意思。

    他这是，在用自己的铁钉当坐标？

    坐标的本体，就是那些咒印，利用铁钉将咒印送到每一个傀儡师的身边，然后利用咒印做坐标，进行瞬间移动？

    这是什么忍术？

    居然如此强大！

    千羽的内心惊叹不已，但更让他惊叹的还在后面。

    随着水门将苦无送入第一个倒霉蛋傀儡师心脏里的那一刻，他就开始了自己的个人秀。

    不到十分之一秒的时间后，他就出现在了几十米之外的另一个傀儡师的身边，紧接着，是第三个，第四个，第五个……这一刻的水门，成为了真正的闪光，他在每一个傀儡师身边停留的时间都不会超过一秒钟，这样短暂的时间，让人根本无法防范他的攻击。

    而且就算能够注意到他的动向，如此恐怖的移动速度，也让人完全无法做出反应。

    水门就像是一道光，在人群中不断的闪烁，每一次闪烁，都会有一人被瞬间杀死。速度之快，就算是千羽他们都完全跟不上，更遑论那些砂隐的傀儡师了。

    基本上第一个傀儡师的惨叫声还未落地，第十个傀儡师就已经被水门刺穿了心脏。

    仅仅几个呼吸的时间，已经有最少三十个傀儡师被水门瞬杀，效率之快，让人瞠目结舌。

    不仅千羽他们被惊到了，就连三代风影也大吃一惊。

    “飞雷神之术？！躲开，都躲开，躲开那些铁钉！”

    不愧是三代风影，他第一时间就认出了水门的忍术。

    并且立刻控制铁钉，让这些铁钉远离自己的手下。

    他的反应不可谓不快，可即便如此，也已经有超过五十个傀儡师被水门袭击。这些人之中大部分都直接死亡，只有少部分下意识进行了闪躲，躲过了必杀的一击。可即便如此，苦无也还是在他们的身上留下了深深的、只要不立刻只要就必死无疑的伤口。

    水门的大招，恐怖如斯！

    砂隐精锐的傀儡师部队，在他面前完全没有任何的抵抗之力，一个个的，全都是待宰的羔羊。

    “混账！混账！混账！”

    三代风影控制着铁钉朝一边飞去，嘴里怒骂不已。本以为十拿九稳的围攻，却没想到给了对方如此可乘之机，更让他没想到的是，水门居然学会了二代火影的飞雷神之术。

    这个忍术在忍界有着极大的名气，基本上属于那种一旦学会就天下无敌的技能。别说这些傀儡师了，就算是他，也不敢说就一定能躲过这种忍术的攻击。木叶村自二代目火影以下，几十年了，无一人能学会这个忍术。本以为这个忍术已经失传，谁又能想到，居然在这个地方，在这个时间，让他以自己最不愿意的方式，重新看到了这个传说之中的忍术。

    “波风水门！我要你死！”

    三代风影目眦欲裂的怒吼着，左手控制铁钉，右手直接握拳，一大片黑色的砂铁从他脚下飞起，化作一片黑色的风暴，朝波风水门以及千羽等人席卷而去。

 第八十九章 乱战

    这时候就轮到千羽出手了，他一个闪身来到沙浪的正前方，双手平举，沙浪在距离他还有十多米的地方停了下来。虽然后面还有砂铁在不断翻涌，但就像是前面有一堵透明的墙壁一般，无论沙浪如何的用力，都无法突破这样一层防线。

    “小畜生……”

    三代风影冷冷的看着远处的千羽，目光中的杀机，已经全都喷了出来。

    另一边，水门还在疯狂斩杀周围的傀儡师，速度之快，几乎每一秒都有一声短促的惨叫声响起。眼看着这边三代风影的攻击势头被阻挡，千代婆婆终于看不下去了，双手一展，一团团白烟在她面前炸开。

    白烟迅速散开，是个身披白色长衫的傀儡出现在她的面前。

    这就是传说之中的近松十人众了，这一整套十个傀儡，是由傀儡师师祖文左卫门所制作而成的，每个傀儡都有单独的武器、忍具和进攻方式。而千代婆婆依靠其精湛的技艺，将傀儡术的精髓操纵自如，被称为“十指之数”的傀儡们，就如字面上一样，可以进行“一只手指一个傀儡”的操作，被誉为一机当千。

    这一招在上一次忍界大战的时候曾大放光辉，就算是旗木朔茂看到这一招的时候也颇为头疼。

    现在为了阻止水门继续屠杀傀儡师，千代婆婆终于拿出了压箱底的能力。

    下一秒，十个白衣傀儡中的数个同时飞出，其中七号傀儡速度最快，它是一个以女性容貌为外表的傀儡，双臂一展，就从袖筒之中弹出两把长刀，身体旋转着，像是一个巨大的风扇一般，用叶片朝水门切去。

    水门此时刚刚将苦无从一个傀儡师的喉咙之中抽出，鲜血喷出去老远时。他就用余光看到了扑向自己的傀儡，也不见他有任何动作，身体在半空中就是一闪，让双刀傀儡的攻击失去了目标。

    傀儡师的战斗方式就是操控傀儡进行各种各样的攻击，他们往往会在傀儡的体内事先装备好各种武器，每一种都让人防不胜防，而且傀儡不知疼痛，不知疲劳，所以对付傀儡师的时候，一定不要和他的傀儡纠缠，最好是直接突袭傀儡师的本体。

    因为一身的本事都在操控傀儡之上，所以大多数的傀儡并不能很好的修炼自己的体魄，偏偏水门还是个偏向体术的忍者，论近战，傀儡师拍马都赶不上。

    尤其是千代婆婆这样强大的傀儡师，更是要躲过她的傀儡，直接攻击她本人。

    恰好有一根铁钉就在千代婆婆的正上方，水门一闪，就出现在烟比之上，低头看着下面的千代婆婆，他的身形再次一闪，这一次是瞬身术，也就是水门赖以成名的、最为强大的技能。

    瞬息之间，他就来到了千代婆婆的身后，左手挡在身前，右手握紧苦无，目标制止千代婆婆的后心。

    锵！

    然而，就在苦无即将刺中千代婆婆的瞬间，一道黑影突然从天而降，用身体挡住了水门的攻击。

    苦无和穿着白色长衫的身体装在一起，发出金铁相交的声音。

    水门抬头一看，赫然是一个顶着一双牛角的高大傀儡。水门的眉头微微一蹙，在巨大傀儡的铁拳落下前，就再一次闪烁，离开了原地。

    然而等他再次出现的时候，两道黑影已经在不知不觉中来到了他的身后。

    两个傀儡分别抬起左手和右手，一条锁链在两个傀儡之间链接，然后更加靠前的傀儡头顶上突然伸出旋转的查克拉刃，朝水门的背后狠狠钻去。

    如果这一下被钻结实了，瞬间便能将一个人的躯干完全撕碎。

    水门回头看了一眼，双腿一蹬，整个人腾空而起，躲过了对方的攻击。然而这还不算完，站在后面的傀儡手臂突然一甩，因为有锁链的链接，前面已经冲过头的傀儡突然被拽了回来，而且在半空中转向，朝身处半空的水门袭去。

    水门脸色微变，他的查克拉确实是有些难以为继了，否则他大可以继续依靠飞雷神之术闪避，可惜刚才给铁钉种下咒印的行为让他消耗了大量的查克拉，之后又进行了超过五十次的瞬间移动，就算他现在已经有了影级的实力，但查克拉还是难免有些支撑不住。

    后面还有其他战斗，所以他必须保证自己的查克拉不会掉到警戒线之下，也因此，他无法继续使用飞雷神之术。面对傀儡的穷追不舍，水门只能另一手也我进苦无，准备用体术强行抵挡对方的攻击。

    然而就在这时，十几根细小的黑色触手突然从下方的地面上窜出，非常迅猛的缠绕在两具傀儡的身上，并且用力一拽，无论是站在地上挥动手臂的傀儡，还是飞到空中不断追击的傀儡，全部比死死的压在地上。

    水门朝旁边看了一眼，看到千羽正腾出一只手，帮自己解决敌人。

    朝千羽点了点头，水门再看千代婆婆，不由得深吸一口气，然后身体连续闪动，再次化身光芒，迅速朝千代婆婆的反向扑去。

    至于说千羽这种分神的行为会不会造成什么麻烦，只能说，他这么做，等于是给三代风影的怒火上浇了一瓢汽油。

    和自己对战还敢分心？

    三代风影只觉得自己再一次被侮辱，加上上一次的铁毒，怒火已经完全充斥了他的整个内心。

    下一刻，他的双手迅速结印。

    “磁遁・砂铁连山！”

    上一次对战时他使用过的技能，这一次再次用了出来。而且和上一次有所不同的是，这一次，千羽没有多太多躲避的空间，而他也没法闪避，因为他身后就是卡卡西等人，他一旦躲开，其他人必死无疑。

    就算是为了保护卡卡西等人，千羽也不能闪避，他必须硬抗这一招。

    因为他的查克拉终究还是比不上三代风影，所以在单纯的磁遁角力之上，他还是比不过对方。巨大的铁山从天而降，虽然千羽已经尽可能的放缓了铁山的速度，但铁山本身的自重加上三代风影的助力，还是让这个大家伙好似流星般，朝下方坠落而去。

    如果就任由对方砸下来，不说千羽他们能不能活下去，最起码这个地窟是一定会被瞬间毁灭的。

    就算千羽他们能躲过这一劫，地窟被毁，也足以让他们葬身于此。

    三代风影这完全就是搏命的打法，他在用他自己的生命，来威胁千羽等人。只要千羽他们还不想死，就必须想办法阻止这一招。而且三代风影也未必就没有后手，他也不是那种可以随随便便丢掉生命的人，所以就算到时候地窟真的毁了，他也必然有办法逃离。

    所以现在双方完全站在一个不对等的立场上，对面的三代风影有恃无恐，就算以搏命的姿态战斗，他也没有任何担心。而千羽他们呢？只要不想死，就一定不能让这一招落下来。

    千羽咬咬牙，战斗变成这种只有一种选项的时候，才是最艰难的状况。

    他要保护同伴，还要保护自己，所以必须阻止这座铁山。而单论查克拉总量的话，他是无论如何都比不过三代风影的。也就是说，作为要阻止铁山降落的一方，同时还要面对铁山的自重和三代风影的力量，他的压力毫无疑问是极大的。

    而且硬碰硬也是绝对不理智的，这样下去，只能让他的查克拉迅速消耗，到最后用无可用。

    所以必须寻找其他的方法。

    看对方也是磁遁能力者，甚至掌握能力的时间要远比自己长，就如同自己能限制对方的实力一般，对方毫无疑问也能限制自己的实力，亦或者更进一步，对方完全能压制自己的能力。

    上一次他就是依靠一些对方没有注意到的小手段逼迫其撤退的，但这一次，这种方式已经必然没用了。从看到三代风影的时候开始，千羽就尝试控制他体内的铁粉，结果却发现铁粉已经消失不见，显然这一招已经被对方破解掉了，就跟团藏一样，虽然方法未知，可毫无疑问，同样的手段对方一定不会再中招。

    这也就是说，这一次的战斗，又是在这种情况下，磁遁，已经无法继续发挥其原本强大的力量了，因为对面还有一个更强的磁遁在。

    所以千羽必须使用其他的办法。

    那么，他还有什么办法呢？

    “唉――”

    千羽长长的叹了口气，缓缓放下双手。

    “那么接下来，就让你看一看我和你真正不同的地方吧。”

    话音还未落地，千羽就已经抬起头来，看向头顶的巨大铁山，他的双眼中，淡淡的蓝紫色的光芒开始闪现。

 第九十章 释放

    千羽仰着头，双眼泛起了淡紫色的光辉。

    这光辉可不是像轮回眼那样的紫色眸子，他的眼睛还是黑白双色的，只是从眼球的边缘处，有淡淡的紫色光辉洒落。

    如果有日向族人在这里的话，用白眼看一看千羽此时的状况，一定能第一时间看到他体内查克拉的异动。

    不再是那种像是施展忍术一样，聚集在双手或者双臂，而是全部集中于大脑附近，看上去像是使用瞳术时的状况，可千羽敢发誓，他绝对不具备任何意义上的瞳术。

    他此时双眼泛出淡紫色的光辉，只是因为他已经将自己的能力提升到了极致。

    不是以忍者的角度而言，而是以另外一种――也就是超能力的角度而言。

    众所周知，千羽所拥有的，是万磁王的万磁掌控，其中包括磁力的应用，但控制磁力只是其中最简单的表现形式罢了，真正强大的地方，还是在于控制磁场。

    磁场，是一种无处不在的特殊物质，看不见，摸不着，但它却是客观存在的。

    小到人体有生物磁场，大到脚下的星球有地磁场，理论上，这些磁场都能被千羽所控制，而控制了这一切的他，就算在任何一个世界，都能称得上是强无敌。

    然而，这话说起来容易，做起来却极难。

    他终究不是万磁王，而且即便是真正的万磁王，将能力开发到极致，也消耗了几十年的光景。是，千羽已经有了前人的经验，他已经站在了巨人的肩膀之上。可能力的开发终究是没有捷径可走的，固然万磁王的经历可以让他少走很多弯路，但即便是最直接的那条大道，总也得一路走下去才行。

    现在的话，千羽最多只能算得上是刚刚上路，或许走了那么几步，但在开发能力这条路上，他要走的部分还太多太多。

    只不过，他终究已经走了好几年，就算连中段都还没有到达，但终究他是已经上路了。

    只要上路，就和没上路截然不同。

    平时千羽并不愿意展露太多的能力，因为磁遁已经够用，一般的敌人，就算是上忍也已经无法真正的威胁到他的生命，打不过大不了可以跑。所以即便在真正的能力上有所进步，他也一直未曾展现过，唯一可以算得上是和磁场相关的，就是超电磁炮了。

    不过是磁生电的应用而已，相对于万磁掌控来说，这依旧是相当初级的能力。

    如今，千羽经过多年的修行，实力其实已经更进一步，只不过还是上面那句话，平时没有机会也没有必要使用罢了。但今天，为了保护同伴，为了应付三代风影，他似乎要使用自己真正的能力了。

    “那么接下来，就让你看看我和你真正的不同之处吧。”

    千羽轻声的呢喃着，也不关三代风影是否真的能听到。

    然后，他缓缓的抬起双手。

    这个动作，吸引了不少人的目光，因为千羽此时的动作看上去……就像是在托举什么重物一般，因为他手臂的抬升速度非常缓慢，脸色也随着手臂的举起而憋得通红，额头上更是暴起了一根根青筋。

    然而和他这副明显极为吃力的表现不同的是，大家似乎看不到任何的变化。

    就连三代风影也有些迟疑，因为他并没有感受到有任何力量在阻止自己，但千羽看上去又不像是在故弄玄虚，所以三代风影有些看不懂了。

    不过看不懂也不要紧，不懂就干脆不要懂好了，他只知道，只要自己的砂铁之山砸下去，在场的这些人都能瞬间搞定，在这样的环境下，任何人都不可能是他的对手！

    三代风影脸上露出得意的笑容，他似乎已经看到自己夺取千羽力量后的场面，那时候他会变得更强，同时一举杀死木叶村的两大年轻天才，这么做的结果，就是木叶村未来十几年甚至几十年之内都可能青黄不接。到时候他大可以以“史上最强影”的身份君临忍界，然后带领风之国真正踏上肥沃的土地，告别荒芜和风沙。

    一想到自己可能成为历史上最伟大的人之一，他的嘴角就抑制不住的越翘越高。

    这种幻想无疑给了他更大的动力，他双手虚虚下压，更多的查克拉涌出，他要一举将千羽的反抗击溃。

    而千羽呢，似乎毫无察觉一般，依旧静静的站在那里，仰头看着天，看着黑色的铁山越来越近，甚至就连周围的空气，都因为强烈压迫而产生了狂风。可想而知，这东西压下来之后的威力会有多强了。

    其他人已经大惊失色，准备朝旁边逃跑，就算以铁山下压的速度他们未必真的能逃走，但求生的本能还是驱使他们这么做了――如果真的能躲开呢？

    但千羽还是站在原地一动不动的样子，大有“直接砸死我好了”的意思。

    卡卡西脸色微变，刚刚跑出去几步就返回来，想要将千羽一起拽走。

    然而他才刚刚转身，一只手就拽住了他的手臂，紧接着一阵天旋地转，等反应过来之后，卡卡西发觉自己已经来到了远离铁山的地方。

    “水门老师？”

    卡卡西瞬间就反应过来，连忙朝身边看去。

    但此时哪里还有水门的身影，他早已再次化身金光，将铁山下方的其他人一个接一个的带离了险地。

    不过铁山下落的速度实在是太快了，他再怎么迅速，飞雷神之术也是需要时间的。传送的那一下是真正的瞬间移动，但发动术式，包括落地之后的迟滞，这些都是要消耗时间的。就算每一次都不到十分之一秒，可十次之后还是会有一秒钟的误差。

    这一秒钟，往往就最为关键。

    眼看着铁山几乎已经落地，水门再想发动飞雷神已然来不及，他目眦欲裂的望着千羽所在的位置，几乎将一口钢牙都要咬断。明明三代目派自己来就是要保护千羽的，可千算万算，最终还是没能救出千羽。

    他倒是有能力在第一时间就把千羽救出来，但其他人怎么办？

    而且千羽之前信誓旦旦说自己能抵挡三代风影的攻击，所以水门在自己心里预留的安全时间是三到五秒，只要千羽能撑过这几秒钟，他就有百分之一万的把握救出千羽。然而谁又能想到最后关头千羽居然完全放弃了抵抗，那铁山的降落速度没有半分减缓，甚至比水门预想的还要快一些。

    就是这些许的变化，却让他失去了拯救千羽的机会。

    这一刻，他并没有埋怨千羽，因为千羽已经没救了。他更恨自己为什么不提前行动，还恨三代风影，居然真的敢对木叶的人下死手！

    这一刻，水门只有一个想法，那就是离开。

    带着这些人离开这里，把他们带到安全的地方，然后，他会回来，三代风影是吗？看看究竟是你的磁遁厉害，还是我的飞雷神和瞬身术厉害！

    水门已然下定决心。

    然而就在他转身准备带着手边的琳离开的时候，琳却突然指着千羽所在的方向。

    “水门老师，那，那东西停下来了！”

    “什么？”

    水门闻言，连忙转头朝千羽的方向看去。

    果然，正如琳说的那样，铁山在距离地面不到两米的地方停了下来。并没有最终的落下去，也就是说，千羽没事，他没有受伤，因为两米的距离，并不足以伤害到千羽。

    “太好了！”

    水门的脸上露出笑容。

    但另一侧，三代风影却像是疯了一样，开始不断的挥舞手臂。

    “落啊，落啊，为什么不落了？为什么？！”

    他不敢置信的瞪大双眼，然而铁山却稳稳的停在半空中，根本一动不动。

    就好像它从来都没有被三代风影控制过一般。

    铁山的下方，几乎已经压缩成了一条缝隙的空间里，千羽几乎抬手就能触碰到铁山的底部了，他看着近在咫尺的铁山，常常的舒了口气。

    然后脸上露出了些许的微笑，伸出手，在铁山底部轻轻一推。

    下一秒，那足有千吨重的铁山，像是气球一样朝空中飞去。最终这东西，就在所有人的目光中，飞到了地窟的顶端，并且在碰到岩壁的瞬间炸裂，重新化作无数的砂铁，然后像是普通沙子落地一样，反向落在了头顶的岩壁之上。

    这一幕，让在场的所有人都瞪大了眼睛，大家都不敢置信的看着这一幕，然后在看看千羽。

    千羽明明还站在那里，却给人一种无法直视的感觉，因为此时此刻的他太耀眼了，三代风影如此强大的攻击，被他轻描淡写的破解，莫非他已经有了能够和影平起平坐的实力？这太可怕了，他才多大，他还是人吗？

    千羽当然是人，只是他和一般人完全不同就是了。

    三代风影看着千羽，目光之中的恨意几乎已经凝聚成了实质。

    “你到底做了什么？”

    他是咬着牙说出这句话的，那语气，恨不能将千羽生吞活剥了一般。

    而千羽呢，面对三代风影的问题，他只是随意的歪了歪头。

    “很简单，不过是消除了这些砂铁的磁力和重力而已，怎么有什么问题吗？”

 第九十一章 千羽的能力

    消除磁力，消除重力……看上去很复杂，实则非常的简单。

    千羽的能力是磁场掌控，也就是说，他能控制任何形式的磁场。理论上，如果他的能力修炼到极致，他的能力甚至能扩展到原子级别。在原子层面上，电磁力已经变成了化学键，如果他真的能够做到这种程度的话，他甚至能操控化学结构和改造物质。

    当然现在的千羽还远远达不到这种程度，但消除金属的磁力对他来说还是非常简单的。消除金属磁性的同时，扰乱星球磁场，抹消重力也不是什么不能做到的事情。

    而他现在，只不过将两种能力同时作用在了砂铁之上而已，然后砂铁就失去了它原本的属性，磁力和重量全部消失，让这坨看上去极为恐怖的铁疙瘩直接变成了和空气等重的存在。

    但这里面的头头道道，其他人可不理解，尤其是三代风影，他对磁遁的开发已经达到了近乎极致的程度，然而就算是他也完全做不到这种事情。

    也是，因为三代风影拥有的是磁遁，而千羽拥有的是万磁掌控，论等级的话，毫无疑问，千羽的能力等级要比三代风影高得多。

    所谓磁遁，他也有，是他这具身体自带的，而且更多时候，他使用的也并非是磁遁，而是万磁掌控的低配版、阉割版的能力。而当他将真正的万磁掌控使用出来的时候，任何人都会被他的表现惊艳到。

    就好比现在的水门和卡卡西等人，就好比现在的千代婆婆和砂隐村的一干傀儡师。

    “你……”

    三代风影颤抖的看着千羽，张张嘴，却什么都说不出来。

    他害怕吗？

    不，三代风影没有害怕，更不是生气。

    虽然他的脸色一下子变得通红，但那是因为激动，是的，是激动。他看到了千羽的力量，一种和自己截然不同的，但毫无疑问更加强大的力量。

    虽然这力量看上去还很稚嫩，但以他的经验，他瞬间就能想到自己拥有这种力量之后的场景。

    同时拥有赋予、剥夺和控制磁力的能力，那会是一种什么样的场景？更遑论这能力还能剥夺重力，那是不是能变换一下方向，主动的加强重力？

    可能做到的事情太多了，即便是三代风影，也被这美妙的场景给彻底的折服了。

    这一刻他有且只有一个想法，那就是杀掉千羽，而且这个想法从未像这一刻这样强烈，强烈到他甚至已经有些迫不及待。

    “这是属于我的……全都是属于我的……”

    三代风影呢喃着，缓缓抬起双手。

    没错，他之前控制的砂铁，如今已经无法控制。不过没关系，他还有更多的砂铁可以操控。

    而且这一次，他不再以聚合的形式控制，在千羽能够剥夺金属磁性的状况下，分散状态的砂铁，毫无疑问更加具有威胁性。

    因为就算是再怎么强大的人，也不可能同时将数亿颗细小的铁沙子全部消除磁性。

    只要有百分之一的砂铁还保持磁性，三代风影就能很轻松的杀死千羽。

    “磁遁・砂铁时雨！”

    下一秒，三代风影的双手用力挥动，无数细小的铁沙子，像是无数颗子弹一样，向千羽激射而去。

    随度之快，就算是一块钢铁恐怕都会瞬间就被打成粉末。

    千羽摆出一个防御的姿势，泛着紫光的双眼死死盯着远处正激射而来的黑云，正要使用能力将这些全部制止的时候，水门突然出现在他的身后。

    “千羽，其他小队已经得手，我们该离开了。”

    仓促的说了这么一句话之后，也不管千羽是否愿意，他直接伸手按在千羽的肩膀上，下一秒，千羽眼前的场景变换，他已经来到了他们之前聚集的岩石内部的小空间之中。

    同样在这里的还有卡卡西、带土和红等人，墙壁上钉着一把水门留下来的特制苦无，是水门之前就留下来的，作为移动的坐标。

    飞雷神之术是根据移动距离长短和移动重量多少来判断查克拉消耗的，理论上水门能瞬间将他们带回到木叶村之中，但这样需要消耗大量的查克拉，就算是水门也做不到。他最多能保证自己瞬间回去，多带一个人他就力有未逮了。

    而且就算是短距离传送，也相当的消耗查克拉，这不，刚刚带着千羽离开地窟，脚下还没站稳，水门就是一个踉跄。好在千羽的反应很快，立刻伸手扶住了他，让他不至于丢丑。

    再看周围，其他的同伴都已经被救了出来。虽然大家身上或多或少都有受伤，好在这些伤并不重，而且也幸运的没有一人折损。

    要知道他们面对的可是三代风影加千代婆婆加整个傀儡师部队的组合，这样的阵容，就是直接打一场国与国之间的大战都足够了，只凭他们这些人，居然能一个不死的活着出来，已经可以算得上是奇迹了。

    至于说他们为什么非要和对方硬碰硬，这也是之前就计划好的。

    千羽小队和水门小队在前面硬突，吸引所有人的注意力，然后另外两支小队前去救援被俘虏的同伴，一旦得手，立刻发信号。发信号的方式也很简单，水门已经预留了一个简单的封印术在同伴身上，这个封印术没有什么其他的效果，是水门根据玖辛奈教给他的封印术知识自己研发出来的。

    只要这个封印术被破解掉，不管水门在多远，都能瞬间得到消息。

    他利用的就是这个方式，所以才能在完全没有见到同伴的情况下，知道他们已经得手。

    至于说硬突的两只小队的安全，其实相对来说还是很有保障的。

    因为有千羽在，所以对忍具一类的东西就有了非常强的抵抗能力，再加上水门那强大的瞬身术，如果不是有三代风影和整个傀儡师部队在的话，他们遭受到的损失可能比这更小。当然也可能比这更高，因为是傀儡师部队，所以大都并不擅长属性忍术，这更加适合千羽发挥自己的能力。

    否则如果是被大量属性忍术击中的话，就算是三代火影来了恐怕也只能是束手无策的结局。

    所以说这一战到目前为止，千羽一行人究竟是幸运还是不幸？这一点谁都说不好。

    总之，他们顺利的逃出地窟，同伴也救了出来，接下来他们就要面对这次任务最艰难的部分――逃离。

    这里可是风之国，是敌人的大本营，任何一个角落都可能突然跳出几十上百个砂隐的忍者。而千羽一行人，现在事伤的伤，疲的疲，就算是状态最好的他，实力也已经大打折扣。他的查克拉消耗量也非常巨大，之前一直阻止傀儡喷射的暗器伤到自己的同伴，后来又把砂铁之山彻底废掉，这一桩桩一件件，背后站着的可都是查克拉啊。他不是那种查克拉量逆天的人，也不是那种查克拉量严重不足的人，他的查克拉总量，在同龄人之中算是中上水平。而且随着他不断用磁场强化身体，查克拉的总量还在不断提升。

    但再怎么提升，他现在终究还是一个未成年人。而查克拉总量，和身体的成长程度息息相关，也就是说，即便再怎么天才的人，年幼的时候查克拉也不可能太多，反之，只要是个成年人，就算查克拉总量较差，但也不会差得太厉害。

    而千羽呢？

    他现在的水平，大抵上是超过同龄人，已经足以和成年人相提并论的程度了，然而和水门相比，他还有很大的差距。

    现如今连水门都已经查克拉消耗严重了，唯一还能一战，并且还能对敌人造成杀伤的，也就剩千羽自己一人了。或许卡卡西能算半个？其他人就免了，他们再强也只是比一般的同龄人强，和已经成年的中忍甚至上忍比，差距还是非常的明显。

    所以，就是在这种局面下，他们想要离开风之国并不是一件容易的事情。

    好在千羽也有自己的办法。

    他来到石山的外面，伸出双手，也不结印，也不做任何动作，就那么静静的站着。片刻之后，地面开始颤抖，然后一道道黑色的触手从黄沙之中喷出。

    这些都是他临时从地底抽取出来的金属粉尘，里面有铁，也有其他的金属，千羽将这些金属全部聚拢起来，然后用自己的能力制造了一个巨大的铁板。足有十几个平方米那么大。

    把所有人都安排上去之后，千羽也踏上铁板，然后一路向东，朝救援小队预定的汇合地点飞去。

 第九十二章 安全逃离、突然袭击

    巨大的铁板飞在空中，像是一个ufo似的，飞行速度非常块，如果以地球上的单位来衡量的话，千羽他们此时的速度应该已经超过了每小时一百公里的程度，最起码迎面吹来的狂风，几乎让他们睁不开眼睛。

    千羽同样受到了影响，不过好在他们并不需要注意前方是否有障碍物，他们只需要低下头，找到其他同伴的位置就好。

    原定的汇合地点，是一处距离风之国边境不足五十公里的乱石山。

    这里是很好的藏身地点，而且也不利于风遁和傀儡术的施展。

    千羽他们到来的时候，并没有看到有人在这里，他们等了一小会，才看到一团凸起从远处急速游来。在靠近乱石山的时候，凸起的沙包炸裂，十数道身影出现在千羽他们的视野之中。

    其中五人是前去救人的忍者，剩下七人则是被救出来的人。

    不对啊！

    去救援的两只小队应该有八人，要救出来的三支小队应该有十二人，加起来应该是二十人才对，而现在，才十二个人啊，居然足足少了八人？

    水门的脸色当即阴沉了下去，其他人的表情也不大好看。

    在千羽的控制下，铁板开始迅速下降高度，很快就落到了地面上。

    经过简单的询问之后，千羽他们的脸色稍微好看了一些。

    出现在这里的被救人员，都是一些受伤较轻的，还能单独活动的人。受伤最重的有三人，这三人经过简单的治疗之后，就被直接送往木叶了。救援小队分出三人护送三个伤员，他们从另外一条路走，大部队则是从完全相反的方向，吸引追兵的目光，让重伤的同伴能够尽可能顺利的回到木叶。

    也就是说，这一次被救出来的，只有十人，剩下两人很不幸，已经被砂隐的忍者折磨死了。这也是没办法的，这种救援任务本来就是这样，能救多少就救多少，如果实在救不出来，必要的时候该放弃也得放弃，总不能为了救人折损更多的人进去吧。

    救援小队没有人员损失算是意外之喜了。

    毕竟他们也是要面对敌人的，切他们的队伍中没有水门这样的强者，没有千羽这样的特殊能力者，不能克制敌人的傀儡师，就算有人阵亡也是情理之中的。现在居然无人受损，可见敌人的守卫力量确实是不足。也对，统共还不到一千人的傀儡师部队，百分之八十以上的都聚集在了围攻千羽和水门小队的攻势之中。

    还有一些人被派到了风之国的其他地方，所以真正用于看守俘虏的人，加起来也没多少。这也能看得出来，俘虏终究不是最重要的目的，砂隐这一次行动，最重要的目的就是要吸引千羽过来，然后将他拿下。

    可惜三代风影没有预料到，水门居然学会了飞雷神之术，有了这个忍术，天下之大，他却大可以去得，几乎没有人能抓住他。若非是有千羽他们在一边，等于是成为了累赘的话，只水门一人，可能他早就反攻三代风影，甚至可能已经伤到对方了。

    三代风影同样没有预料到，千羽也拥有了更强大的，已经超出了他想象的力量，以至于他的数次进攻都被阻挠。这一次次的阻挠，看上去是严重消耗了千羽的查克拉，但何尝不是给他逃生的机会呢？

    终于，千羽等到了救援成功的消息，水门也用自己仅剩的查克拉，带着千羽一起逃了出来。

    虽然后面的路还将会无比的艰难，但毫无疑问，他们已经躲过了最大的危机。毕竟那样的密闭空间里，根本没有太多的空间可以躲闪，但到了外面就不一样了，只要千羽还有查克拉，最起码他们能躲过地面部队的追击。而能够在空中追击他们的人，恐怕也就只有三代风影一人了。

    一个风影，这么多人的话，也并非完全没有抵抗之力。

    总之，将这些汇合到一起的同伴全部载上之后，铁板又一次起飞，朝预定的撤退路线飞去。那里还有两只小队，千羽他们要去和同伴汇合，回合之后，这支队伍的人数就达到了将近三十人的程度，人越多，安全系数也就越高。

    就在千羽他们急速飞行的时候，远处的沙漠之中，三代风影也得到了关于千羽等人的情报。

    沿途有很多隐藏着的砂隐忍者，他们无法阻止飞在空中的千羽，于是将情报传递了回来。得知千羽用这么简单的方法就跳过重重堵截，三代风影的脸色越发难看。

    他二话不说制造出砂铁之翼，也不理千代婆婆的阻拦，强行升空而起，朝火之国的方向飞去。

    速度之快，比千羽他们可要快得多了。

    毕竟他只有一个人，而且查克拉还有很多，不像是千羽那边，要同时担负二十个人，自身查克拉也消耗严重，双方的速度有着明显的差距，所以双方之间的距离也在不断的接近之中。

    ……

    千羽他们一路飞到了风之国边境，并且找到了留守在这里的同伴。

    简单的休息之后，这一次他们没有再次飞行，而是直接沿着陆路前进，这么多人，继续让千羽托着飞的话，他也飞不了多久了，与其如此，还不如就这么一路走着回去，起码千羽还能留一些查克拉，以备不时之需。

    水门也通过这一路的飞行，恢复了部分查克拉，众人的安全系数更加提升了好几个层次，他们一路前行，很快就彻底离开了风之国，进入了川之国的境内。然而让他们奇怪的是，居然一路都没有人追过来。虽然他们确实是布下了不少的陷阱，但陷阱终究只能妨碍对手追击，却不可能让对手彻底停下脚步。

    更何况三代风影也能飞，他从空中追来的话，任何陷阱都毫无意义，所以他们早就预想过和三代风影的第二次碰撞，然而左等右等，几天时间过去，火之国的边境已经遥遥在目，却依旧没有任何人追上来迹象。

    水门甚至还返回去查看了一番，确定确实没有任何追兵后，所有人都松了口气。

    虽然大家都很疑惑，尤其是千羽，他可是知道三代风影对自己的杀机是有多重。但疑惑归疑惑，敌人没追来终究事一件好事，这代表大家已经基本安全了。

    当然不是绝对安全，毕竟即便是进入火之国境内，三代风影也有可能追过来。不过那已经是很小的几率了，千羽他们敢深入风之国，是因为他们有逃跑的能力。而三代风影呢？会飞的可不止他一个，一旦他敢进入火之国，并且被千羽缠住的话，等待他的只有死亡一途。

    想来三代风影不会如此的鲁莽和不智，所以可以说，救援已经成功，他们已经基本上安全了。

    那么，风影究竟去了哪里呢？

    此时此刻，就在千羽他们正式踏入火之国国境的时候，在川之国和风之国的交界处，一处不知名的峡谷之中。

    轰轰轰轰轰轰……

    一连串的爆炸声此起彼伏，惊动了无数的飞禽走兽，也让居住在周边几座山上的猎户们不由自主的朝爆炸发生的方向看去。

    那里是周围十几条峡谷之中最深的一条，也是地势最恶劣的一条，同时还是猎人们最不愿意进入的地方。

    此时此刻，那里正有人交战，爆炸不过是他们交手的衍生物罢了。

    战斗的双方，一方是身穿蓝白长袍的三代风影，另一方，则是穿着一身土黄色长袍的少年。

    他有着一头红色的短发，一双漂亮的眼睛，白皙的皮肤像是牛奶，纤细的手指如同艺术品……他还有一个响亮的名字――赤砂之蝎！

    他是千代婆婆的亲孙子，也是砂隐几十年来最有天赋的傀儡师，就算他的奶奶千代婆婆，论及天赋的话，也比不上这个小孙子。

    然而，就是这么一个集万千宠爱于一身的少年，却主动对自己的影出手了。

    时间还在三天前，当时风影一路追击，眼看着已经追到了风之国的边境，再往前要不了多久，他就能追上木叶的一群人了，然而就在此时，一根锁链毫无预兆的从下方的沙漠之中探出来，以迅雷不及掩耳之势缠住了风影的脚踝。

    锁链速度之快，甚至连风影都没来得及反应。

    或者说，他根本没有预料到自己会遭到袭击。

    如果仅仅是锁链也就算了，偏偏锁链上有很多的小刺，其中的几根刺破了风影脚腕上的皮肤，然后毒素以最快的速度侵入了他的身体。

    他的查克拉流速开始减缓，身上的力气也开始流失。

    再往后，就是连续三天的战斗，或者说，这是三代风影最后三天的挣扎。

    果然不愧是风影，居然在中毒的情况下还能坚持三天。不过，再怎么挣扎也没用了，三天的时间，毒液早已遍布他全身，再加上他之前就经历过一番战斗，到了此时此刻，在最后一声爆炸也结束之后，三代风影靠在一块岩石上，浑身浴血，已然是强弩之末。

 第九十三章 三代风影之死

    背靠着大树，三代风影的视线越来越模糊。

    他隐约看到远处正有人走向自己，他也知道对方是谁，只是他现在已经很难控制自己的身体，刚才的爆发已经是他的极限，在中毒的情况下还能苦战三天，确实不愧为风影之名。

    只可惜他终究只是个人，而并非是神。人力有穷时，三代风影如此强者，却也终有走向油尽灯枯的那一刻。毫无疑问，此时此刻，就是他油尽灯枯的时候。

    “为什么……”

    三代风影已经无法继续保持站立的姿势，他后背贴着树干，缓缓的滑落在地上。虽然眼睛已经看不清楚，但他还是努力的睁大眼睛，“看”这正不断走向自己的敌人，涩声问道。

    “蝎，你是砂隐的天才傀儡师，我自问也你不错，为什么，你要做这种事情……”

    这才是三代风影最疑惑的问题，照理说，他和蝎之间从未有过任何矛盾，相反，他在平时还非常的照顾蝎。

    不仅因为蝎是砂隐的少年天才，更因为他的奶奶，也就是千代婆婆，是砂隐村的顾问，是三代风影的得力助手。

    还有蝎的父母，也是砂隐的战争英雄，当年第二次忍界大战的时候死在了木叶白牙的刀下，让年幼的蝎成了孤儿。可能是为了弥补蝎情感上的缺失吧，三代风影对蝎的照顾，其实是远超其他战争孤儿的。

    他认为自己已经做得足够，他毕竟是风影，要处理的事情太多，总不能一整天一整天的陪着蝎吧。

    可谁又能想到，袭击自己并且即将杀死自己的非但不是敌人，反倒是这个一直照顾有加的年轻人？

    三代风影完全无法理解蝎这么做的原因到底是什么，临死之前，他希望弄懂这个问题，他不想死也做个糊涂鬼。

    似乎是明白了三代风影的渴求，蝎的脚步微微停顿，他面无表情的看着面前这个狼狈的中年男子，沉默片刻，终于缓缓开口了。

    “人的生命太短暂了，只有傀儡，才是永恒。而且你不觉得，如果有一个影做我的收藏品，才更能体现我的能力吗？”

    终究，还是因为父母去世吗？

    可是，那和我有什么关系？我只是风影，派忍者去战斗，是我份内的工作啊。同样的，你的父母战死沙场，也是一个忍着最常见的归属，你如今也是忍者，你应该明白的。

    可惜这些话，三代风影已经说不出口了，他只觉得眼睛越来越重，呼吸也越来越困难。

    终于，在弄明白了自己被袭击的真正原因后，带着一丝丝的不甘，和一丝丝的无奈，三代风影停下了最后的呼吸。

    他就这么靠坐在大树的根部，一代顶尖强者，就这么失去了生命。

    等三代风影彻底失去生息之后，蝎向前走了一步，然而他的身体却晃了晃，无力的跪倒在地。

    他也没想到，三代风影居然如此的强，明明已经中毒了，却还能战斗整整三天。不仅如此，三代风影的忍术也对他造成了极大的麻烦，可以这么说，只要三代风影再坚持哪怕半天，最后失败的反倒可能是蝎了。

    不过很可惜，三代风影终究还是没能坚持下去，这也没办法，他虽然正值壮年，但之前和千羽过招已经消耗了部分查克拉，然后又是一路追击，查克拉只剩一多半的样子、

    紧接着又被蝎偷袭中毒，之后还能坚持苦战三天，这已经是常人根本无法做到的事情了。

    将三代风影的尸体收拾妥当，蝎观察了一下周围的情况，确定没有留下任何马脚后，转身朝砂隐村的方向走去。

    他会离开砂隐，但还不是现在，他需要将风影的尸体制作成人傀儡，完成这项工作后，他才会选择离开。

    ……

    数天后，千羽等人终于安全回到木叶村，但紧跟着他们的，还有一条震惊整个忍界的消息。

    三代风影战死！

    再结合千羽他们前往风之国救人的任务，凶手的目标似乎已经可以锁定。

    然而这件事，千羽他们可是真的冤枉了，他们当时可是无比狼狈的逃出风之国的，整个队伍虽然人多，但面对三代风影时可堪一战的也就只有水门和千羽两人而已。

    然而水门当时查克拉消耗极为严重，几乎已经到了告罄的程度，千羽也好不到哪去，就算他的查克拉剩余量还行，可凭他一人，也不可能战胜三代风影，而且他当时也只能做到自保，根本护不住其他人。

    偏偏三代风影还像是跗骨之蛆一般，死死的咬着他们不放，以至于他们一路上根本不敢稍作停歇，只能不停的赶路。

    虽然赶路的时候也疑惑，为什么一直没有敌人真的追上来呢？可这个想法也只是在脑子里想想罢了，他们巴不得这样呢。

    然而谁能想到，没人追上来的真正原因居然是三代风影战死！

    可是，这怎么可能呢？

    从风之国一路逃回来的千羽等人自然是百思不得其解。然而外界，却已经确认凶手就是他们一行人。

    其中，水门的可能性是最大的。黄色闪光之名，之前就已经响彻忍界，各大忍村甚至有“遇到黄色闪光可以放弃任务”的说法，可见水门的实力究竟是有多强了。

    如果是他的话，未必没有杀死风影的可能。

    当然也有人把千羽算到了凶手的名单里，毕竟他也是磁遁忍者，磁遁对磁遁，双方等于是都失去了以往的优势。虽然千羽年幼，但他是木叶村如今最年轻一辈里，最为耀眼的天才人物。

    以区区十多岁的年纪就拥有等同于上忍的实力，如果有他在旁边配合，削弱三代风影带来的威胁，再以水门做主力强行击杀风影的话，怎么看都是非常有可能的事情。

    于是，水门加千羽，似乎就真的成了杀死三代风影的凶手，一夜之间就在忍界大大扬名，几乎到了无人不知无人不晓的程度。反倒是卡卡西他们，则是完全成了陪衬，不，他们连陪衬都不如。在所有关于风影事件的讨论之中，大家关注的只有水门和千羽，至于卡卡西什么的，根本无人提及，就好像他们根本不存在一般。

    甚至就连木叶村本村的人，都这么认为。

    不过，千羽可不想扬这样的名，虽然杀死风影什么的，想想都确实很带感，可这事儿不是他做的啊，他也没有这样的能力。

    如今被人扣上了“屎盆子”，这不是等于无限的拔高他的实力吗？他要真有这份实力也就算了，问题是他现在根本达不到这种程度，这样一来，他就极有可能被和风影同等级的敌人惦记上，那可不是开玩笑的，影级强者，又有哪个是简单的货色呢？

    所以不得不说，蝎挑选的袭击时机真的是非常的到位，不仅达成了自己的目的，还祸水东引――是真的东引了，毕竟木叶村就在砂隐村的东面。

    这件事，先不说其他国家的忍者怎么看待，但在风之国，基本上已经达到了举国皆哀的程度。而且哀伤之后，就是无尽的愤怒。

    自家影被人杀死，如果还有人能无动于衷，那简直就是开玩笑了。于是乎，在确定三代风影已经战死之后，在大名和顾问的商议之下，四代风影迅速上位。

    四代风影以最快的速度整合风之国的力量，宣布和木叶村进入战争状态，并且在三个月后出兵，离开风之国过境，越过川之国，进入了火之国的境内。

    第三次忍界大战，爆发！

    这一切的起因，看似是三代风影之死造成的，实则不然。

    第二次忍界大战过去已经十年，各国经过十年的休养生息之后，国力已经渐渐回升。与之相伴的，就是对上一次大战之后的利益分配的不满越来越多。

    众所周知，第二次忍界大战，是以火之国和木叶村完胜而终结的，作为唯一胜利国的火之国，自然依旧做它的忍界最强国。而木叶村，也因此得到了忍界最多的任务委托，几乎占据整个忍界所有委托量的百分之六十还多，真真是比其他几国加起来都多。

    本来火之国和木叶村就是最强，如今更是强上加强，自然会引起其他国家的极度不满。

    之前不发作，只是因为大家元气大伤，无力发动新的战争。但如今，伤口已经渐渐愈合，所谓好了伤疤忘了疼，其他几大国开始变得不安分了。

    再加上国内生活较为清苦，民众抵触情绪较高的原因，以至于各国的武斗派也都在这种情况下开始抬头，并且开始逐渐占据各国的高位。

    三代风影之死，只不过是一个小小的导火索而已，早在他死前，木叶忍者外出执行任务就已经不断的遭遇各种袭击和干扰。只是之前大家还都相对克制一些，并没有大张旗鼓的进入战争状态。

    如今三代风影战死，风之国国内的求战心态已经彻底爆棚，作为临危受命的四代风影，自然不能去压制国人的求战心态，他只能顺势而发，主动挑起战争。

    一夜之间，风云剧变，战争，已然来临。

 第九十四章 三代目的安排

    很多人预料战争会爆发，但谁都无法预言战争会在何时爆发，会以怎样的形式爆发。

    如今，战争来临了，理由让人惊愕，过程让人猝不及防，不过不管怎么说，各大国，包括木叶村在内，其实早已做好了开战的准备。

    事实上，从千羽他们这一批学生大部分迅速毕业，就不难看出端倪来。

    木叶急需大量的新鲜血液补充战斗力的不足，而且这些血液，本身也需要一定的锻炼才能走上战场。

    如今的结果已经表明，三代目的决定是正确的，千羽他们这一批学生，如今都是十一岁的样子，其中强者诸如千羽和卡卡西这样的，已经拥有不俗的战力，甚至达到了上忍的级别。而相对较弱的诸如红、阿凯等人，也拥有了中忍级别的实力。至于说再弱一些的，就算是最差的，一个下忍也总是没跑的。

    也就是说，这一批的学生，目前已经完全具备了上战场的能力。

    时间卡的刚好，再早一些或者再晚一些都不合适。只能说，三代目对于局势的判断太准确了，即便没有三代风影死亡这件事，按照他的估计，战争也会在这一两年之内爆发，所以数年前的安排，终于在此时收到了奇效。

    整个木叶村，在风之国宣战并派忍者进入火之国后的第一时间就启动的应急方案。

    自来也被召回木叶，以他为核心，带领包括水门在内的三十二支小队作为先锋军，前往边境支援那边的忍者，同时更多的忍者开始集结，将会分不同批次开往前线。

    千羽小队本来也在先锋军之中，调令已经下达，他也做好了奔赴前线的准备。然而就在他准备动身的那一刻，调令却被三代目撤销，并且将一份新的命令交给了他。

    “涡之国？”

    千羽看着自己手上的调令，有些疑惑的看向三代目。

    “没错。”

    三代目点点头，“千羽你应该知道，之前的两次忍界大战，木叶都被其他四大国围攻，如果不出意外的话，这一次战争的局面恐怕也会是这个样子。而涡之国作为木叶村的东部屏障，是监视和阻碍水之国入侵非常重要的地方。目前宇智波的人已经开始在那里布防，我希望你也能过去，帮助他们。”

    是监视他们吧？

    千羽心里门儿清。

    帮助什么的，根本是无稽之谈，以宇智波的实力，应对水之国的入侵绰绰有余，而且就算他们挡不住敌人，多一个千羽少一个千羽又有什么不同？所以三代目派他去，十有八九就是让他去监视宇智波去了。当然，按照千羽的理解，或许还有其他的因素。

    比如说抢战功？这不是没有可能的。

    如今的木叶村中，有资格竞争四代火影之位的人有不少，老一辈的，比如说团藏，比如说各大家族的族长，基本上都有这个能力。不过老一辈虽然有资格，但大抵上是不会参与竞争的，毕竟他们年事已高，而新任火影，必然是要年轻人上位的，大家都有这个自知之明。

    只有团藏是个例外。

    刨除老一辈强者外，中青代之中有资格竞争火影之位的就更多了。

    朔茂大叔、自来也、大蛇丸、水门、以及各大家族的青年才俊，都具备这个资格。

    朔茂大叔就不说了，他不是个喜欢权利的人，自来也也是如此。而各大家族的青年才俊，未来大都是要继承家族之位的，想来应该也不会加入到竞争之中。

    所以最有可能参与竞争，地位声望方面也足够的，看来看去，也就只剩三个人了。

    大蛇丸、波风水门、以及宇智波富岳！

    是的，虽然宇智波富岳未来一定会继承宇智波一族的族长之位，但宇智波想要掌握木叶大权之心，从几十年前开始就已经尽展无疑，他们也从来都不会隐瞒自己的想法。

    这一次大战，是木叶村的又一次危机，但同时也是一块试金石。

    水门在西部边境抵挡风之国的入侵，有自来也在，安全系数绝对是非常高的。既然安全有保障，以水门的实力，猛刷战功几乎已经是必然的了。虽然他本人可能并不在意战功，但事实就是如此，在自来也都不愿意成为火影的情况下，整个风之国防线上，就只剩下了一个水门最有资格和最适合成为火影，只要战功足够，火影之位基本没跑。

    作为和水门相当的竞争者，大蛇丸被派往了木叶村的东北部，那里是雷之国的方向，将大蛇丸放到那里，也是给他一定的机会，毕竟不管怎么说，大蛇丸也是火影派系的一员大将，实力极强，同时也是平民出身，符合三代目的继任人选的所有条件。

    除了为人个性有些怪异意外，根本挑不出任何毛病，所以如果最后是他继任火影的话，这个结果也是可以接受的。

    旗木朔茂本身并没有竞争之心，所以他被放在了土之国的方向，他的雷遁能很好的克制土遁，加上他实力强大，土之国方向也能抵挡很久。

    唯有宇智波成为火影，是包括三代目在内，整个火影派系都不能接受的结局。

    可是三代目又不能阻止他们走上战场，因为木叶村要同时面对好几个方向的敌人，战斗力本就捉襟见肘，宇智波作为一股极其强大的战斗力，若是放在村子里不用的话，无疑是一种极大的浪费。可把他们放到前线，宇智波又极有可能借此机会大刷战功，所以三代目必须有所防备才行。

    派人监视，基本上已经是必然的事了。

    只是派谁去，这个很有讲究。

    绝对不能派火影派系内的其他高层，诸如旗木朔茂自来也这样的，只要三代目敢派，那就是摆明了排挤宇智波，虽然事实就是如此，但作为火影，明面上他的立场还是必须要保持公正性的。

    而且宇智波也不是傻子，他们能接受有人来监视，也能接受有人来“捣乱”，但到了旗木朔茂和自来也那种程度，吃相就太难看了。

    但同时，实力太差的派去也没用啊，能不能保住自己的性命还是两说呢，还何谈监视和抢功？

    于是乎，千羽进入了三代目的视线。

    他实力够强，安全有保证。而且地位还不太高，就算抢到战功，也不会影响到水门和大蛇丸。同时又因为他本身的年龄问题，就算宇智波有意见也说不出什么，他们总不能说自己是在害怕一个十多岁的小娃娃吧？宇智波还丢不起那样的人。

    综合所有条件，千羽绝对是最合适的人选，只可惜，他的地位不光是低，而是太低了，以中忍的程度，就算到了战场，恐怕也没有太多的自主性可言。若是被宇智波当了枪使，那反而是三代目不想看到的了。

    “你再看看这份文件吧。”

    紧接着，三代目将一张表格送到了千羽手中。

    千羽低头一看，眼睛微微睁大了一些。

    这赫然是一份上忍晋升申请，上面除了名字意外其他的部分全都填满了，就连三代目和顾问的签字都有，只要千羽写上自己的名字，他就是一个上忍了。

    十一岁的上忍，说出去，真的能惊掉不少人的下巴了。

    “三代大人，这……”

    千羽看了看手中的申请书，又看了看三代目，一副欲言又止的样子。

    “我知道你想说什么。”

    三代目直接开口，“论功绩，你已经足够。两次从三代风影手中逃脱，尤其是最近的这一次，你还救出了很多的同伴，履历方面，你已经完全没有问题。实力方面，我专门问过水门，他也表示你有资格成为上忍。而且这件事是我和两位顾问商议之后的结果，所有人都对你的表现非常满意。更何况，现在是战争时期，特殊情况特殊对待，所以你晋升上忍，只需要走一下书面文件就行，不需要进行考核，也不需要进行任何测试。”

    三代目微笑着说明了这里面的关系。

    千羽闻言点了点头，伸手在申请书上面签下了自己的名字。

    能够成为上忍当然是好的，他可不像某白头发老爷爷那样，为了自由自在，死活不愿意晋升。相反他觉得如果想要有足够的自由，必须要有足够的地位才行。当然了，那位老爷子的想法也没什么大错误，就以木叶村的情况而言，成为了影，反倒会失去那份自由，最好的状况就是拥有影级的实力，同时又只是一个上忍，这样的话，一般人指使不动自己，就算是影，论实力大家也平起平坐。

    自由自在的生活才能有保证。

    签完名字，把申请书递给三代目，此时此刻，千羽已经摇身一变，成为了一个上忍。

    紧接着他离开火影大楼，集合了自己的两位队员，把火影办公室里发生的事情简单说明了一下。

    红和惠比寿在听到千羽已经正式成为了上忍，自然是大大的惊讶了一番。惊讶之后，就是连声的恭喜，恭喜完还不算，他们还要千羽请客，庆祝他成为了上忍。

    “庆祝当然没问题，不多现在不是庆祝的时候，新的调令已经下来了，咱们被派往了涡之国，所以现在立刻回去收拾东西，咱们今天就离开。”

    “是！”

    红和惠比寿点头应是，身形一闪，便从千羽的面前消失。

    一刻钟后，木叶大门前，三人重新聚集在一起，清点随身物品，确定再也没有问题后，千羽大手一挥，三人同时跃上树杈，朝东方行去。

 第九十五章 涡之国

    涡之国，位于火之国和水之国之间的大海之上，是一个面积很小的岛国。

    这个国家也是有忍者村子的，叫做涡潮村，因为生命力强大的缘故，这个村子的村民普遍长寿，以至于涡潮村也成了忍界有名的长寿村，同时他们擅长封印术，是忍界最强的封印术一族。

    更加重要的是，涡之国、涡潮村、漩涡一族，是火之国千手一族长久以来最坚定的盟友和远亲。

    只可惜，作为一个国家，涡之国早就不存在了，早在木叶村建立之前的战国时代，这个国家就因为强大的封印术而被其他国家所害怕，最终被多国围攻而灭亡。侥幸活下来的漩涡族人，也都分散到了世界各地，各自隐居了起来。

    漩涡族人的话，千羽认识一个，就是水门老师的女朋友，全名就叫做漩涡玖辛奈，毫无疑问正是漩涡一族的遗民。而水门老师擅长封印术，看来也不是没有理由了。守着这么一个封印术的超级大拿，稍微学一点，就比一般的忍者要强得多啊。

    闲话扯远了。

    总之，因为涡之国很早以前就已经灭国，而且这么多年来再也从未有人恢复过这个国家，所以原涡之国境内，如今只剩下了满目的疮痍和数不尽的废墟。

    木叶村也没有对这里进行过多的修缮，只是保证这里每时每刻都有忍者小队驻扎。

    如今战争爆发，为了防止水之国入侵，作为屏障的涡之岛就很重要了。平日里只有很少人的小岛，如今已被大量的木叶忍者占领。他们在这里修筑攻势，埋设陷阱，同时将之前住在这座小岛上的少数居民也迁移回火之国内。

    还好这里的居民很少，因为国家早就灭亡，国民也大都在那个年代死绝，目前居住在这里的，只是一些渔民，以及在火之国内活不下去了，无奈迁移到这里的人。

    千羽他们来到火之国边境的时候，木叶忍者正好将岛上的最后一户居民送上岸。

    千羽连忙走过去，在对方戒备的目光中，双方交换了暗号。

    确定了双方的身份后，千羽顺利上船，然后在船上其他忍者好奇的目光中，一路朝着涡之国驶去。

    千羽之前从未来过涡之国，事实上，因为水之国的闭关锁国政策，千羽就从来都没接到过关于水之国的任务。而且这里面还有一个问题，那就是其他国家的居民，在发布任务的时候，当然会选择就近发布，也会选择支持本国的忍者，所以之前所说的，木叶村占据了百分之六十还多的任务量，这里面的任务，指的是其他周边那些小国家发布的委托任务。

    至于说各大国国内自己的任务，那是肯定会被几大忍村自己吃掉的。就好比风之国的人绝对不会把任务委托给木叶，就是这个道理。

    因为之前没有执行过有关水之国的任务，所以千羽他们一直都没有真正的来过东部的沿海地区，更别说踏上涡之岛了。以至于第一次踏上这座岛屿的时候，他还有些好奇。

    但这种好奇只持续了几分钟就消失了，因为这里太破旧了。

    到处都是残垣断壁，碎石烂瓦，很多地方都已经覆满了藤蔓和苔藓，偶尔还能看到武器的划痕，从这些痕迹，依稀能够看到几十年前那一战的惨烈。偶尔还能看到一些黑色的痕迹，也不晓得是不是当年的战争留下的血迹。不过已经这么多年过去了，雨水不停的冲刷，想来就算当年的血迹，应该也已经被洗刷掉了吧。

    跟着负责运送普通居民的忍者，千羽小队一路走进了涡之岛的深处，并且很快就找到了木叶忍者的驻地。

    那是一处比较高的山坡，站在上面能够俯瞰整个小岛的全貌。

    “哈哈哈哈，我本来还以为你一定会派到风之国或者土之国的边境，没想到三代目居然把你派到了这里，太好了，有你在这里，咱们的战斗力可谓是大幅度提升，水之国的那些家伙，这一次别想再威胁到木叶存的安全了。”

    出来迎接千羽的，是宇智波一族未来的族长宇智波富岳。他是族长之子，是宇智波一族最有权势的人之一。千羽和他的关系，不能算差，但也不能算好，最多就是大家同为木叶人，见面的时候有些点头之交罢了。至于说更多的交情，那是没有的。

    相反，对于他们完全不把带土当做一家人的行为，千羽还是颇有微词的。不过也仅仅是颇有微词罢了，他并不会真的说什么。清官还难断家务事呢，他作为带土的朋友，最多也只能在自己的立场上对带土进行一些帮助罢了。

    “我也是临时被更改了调令，本来确实是要被派往风之国的。”

    千羽笑着说道。

    脸上看不到任何的不满，上一次见面的时候他还呛过对方来着，此刻却像是这些事情从未发生过一般。

    简单的寒暄之后，千羽就在营地驻扎了下来，反正这里有的是帐篷，他们小队三个人只需要一顶帐篷就足够了，因为是战争时期，就算身为女性的红，也没有那种每天清洗身体的条件，几乎都是和衣而卧，并且在平时的任务途中，他们也早就习惯这种生活方式了，所以并没有出现诸如不好意思啊、害羞啊这样的情绪。

    总之，在涡之国建立营地，其实只是防备水之国的入侵。

    水之国到底会不会入侵，这谁也说不好，也许会，也许不会，这个闭关锁国的国家，和忍界的其他四大国之间几乎没有来往，也没有和任何一个国家结成所谓的同盟。同时因为他们孤悬海外，其他国家的忍者通常也不大会进入水之国，所以水之国相对于其他几国来说，无疑是比较神秘的。

    所以这个国家会做出怎样的选择，谁都说不好。他们是否会入侵木叶，就更加难以断定了。这个营地，更多的功能其实是预防敌人入侵，所以千羽来到这里后，就整天无所事事的，只能带着两个队员满世界乱逛，一副游手好闲的样子。

    而此时此刻，风之国的方向上，木叶和砂隐的战争已经全面爆发。

    在自来也的带领下，木叶忍者以非常迅猛的姿态将砂隐的入侵部队一口气打回了川之国境内。并且在桔梗山附近，建立齐了相当强大的防御工事。而且随着越来越多的后续部队到位，桔梗山附近的木叶忍者，数量已经超过了三千人。这是一个非常庞大的数字，要知道，木叶就算是忍界第一大村，常备忍者也不过一万出头的样子。

    如今木也要同时防备可能会来自多个方面的攻击，战力势必分散，同时木叶村、以及火之国境内还有很多需要忍者守卫，也就是说，能抽调出这三千人的队伍，对木叶来说已经是实属不易了，而且未来的话，这里的忍者数量也不大可能继续提升了。

    也就是说，木叶村要依靠这三千人挡住风之国的全部入侵，怎么看，这都是相当困难的事情。

    不过困难与否，已经和千羽没太大关系了，毕竟他和桔梗山的距离无限等于整个火之国的距离，真真的鞭长莫及，他就是想帮忙也帮不上。

    而且看村子里传来的情报，似乎也不需要其他人帮忙。

    在入侵木叶的忍着被强势击退后，风之国的攻势已经明显减缓，虽然也可能是在调集更多的忍者开赴前线，但不管怎么说，木叶和砂隐的战争，已经从一开始的全面开战，迅速转入到了小队之间的战斗上。卡卡西也在这场战斗中开始崭露头角，只是千羽从请报上看到的，卡卡西就已经杀死了四个砂隐的上忍，成为了那片战场上，如今仅次于水门的，最天才的少年。

    看到卡卡西的成长，千羽也是比较开心的，但更多的还是心急，他可不想被卡卡西给比下去，所以他迫切的渴求战斗。

    他的这个愿望，很快就能实现了，因为就在他来到涡之国一个月以后，冒死进入水之国打探情报的忍者传回消息：雾隐忍者有集结的迹象！

 第九十六章 宇智波富岳的计划

    并没有参加上一次忍界大战的水之国，这一次终于还是忍不住出手了。

    木叶忍者冒死潜入水之国，带回来了这个让人心情沉重的消息。虽然千羽渴望战斗，但他并不渴望战争。战斗是他一个人的事情，而战争，是千百万人的事情。可是他没有能力阻止战争，他所能做的，只是站在自己的立场上，尽量保护自己的同伴，同时解决眼睛能够看到的每一个敌人。

    仅此而已。

    宇智波派出去侦查情报的忍者一共有十五人，可活着回来的却只有六人，剩下九人永远的被留在了水之国的土地上，这九人全都是宇智波的族人，或者说，如今涡之国的临时基地内，九成以上的忍者都来自宇智波。

    宇智波为了木叶村，真的已经做得很够了，可惜木叶村的高层对宇智波却并不怎么信任。这里面有历史原因，也有宇智波自身的原因，孰对孰错，千羽也不好说。他只能说，宇智波为了推富岳上位，真的是已经拼了。

    “各位，立刻进来开会，”富岳从情报的忍者口中得到了全部的消息后，一转身就下达了命令，“千羽，你也来，这一次我需要你的力量。”

    这个战场的最高指挥官，正是宇智波富岳，就像是之前所说的，三代目需要一碗水端平，就算内心并不愿意这样，但明面上还是要做到的。

    旗木朔茂、大蛇丸，都是火影系，自来也也是，虽然风之国的战场是自来也为主导，但他并不需要战功，所以真正得益的还是水门。

    四处战场，火影系直接占据了三处，如果不给宇智波留一处的话，村子里的其他人会怎么看？三代目一直维持的势力平衡，岂不是一夜之间就会崩溃？

    所以他留出一处战场给宇智波，看似是给宇智波竞争机会，实际上又何尝不是在削弱宇智波的实力呢？要知道查克拉的相生相克之中，水是克制火的。宇智波擅长火遁，偏偏他们的敌人是擅长水遁的雾隐忍者，同时又要以宇智波为主来组成大部分的战斗阵容。

    这一战之中，只要死人，就有极大的可能是宇智波的族人。宇智波等于在用一个家族的力量去抵抗一个和木叶平级的大忍村，就算宇智波最后获胜，恐怕也会死伤惨重。

    不得不说，三代目在和蔼慈祥的面具之下，内心和其他政客一样，该冷酷的时候，他也是相当冷酷的。当然了，他的冷酷通常只会面向“敌人”。所幸千羽不是三代目的敌人，否则和这样的老狐狸玩儿心机，他怕是被玩儿死都不知道自己怎么死的。

    他是火影系的一员，所以他能见到的，只有三代目和蔼慈祥的那一面，至于说冷酷的那一面，他就只能从其他角度去感受了。

    ……

    在宇智波富岳的帐篷内，宇智波一族的高层以及千羽等人全部就座。

    有宇智波的忍者将一副海图拿了过来，上面星星点点的密布着很多的小岛。

    这些小岛就在涡之国和水之国之间，除了最中间还算得上深的一条意外，靠近涡之国和水之国的方向上，各自都有大量的无人小岛。

    这些小岛太小了，最小的，从这边到那边，才只有几百米的距离而已。别说和水之国比了，就是和涡之国所在的岛屿相比，这些小岛也都像是蝼蚁一般微不足道。

    然而就是这些微不足道的小岛，在战争期间，却成了必须重点防御的地方。

    水之国的忍者擅长水战和水上作战，这一点，木叶村的忍者肯定是有所匮乏的，所以对于木叶忍者来说，最好的战场其实就在这些小岛之上。而这些小岛，也组成了拱卫涡之国的岛链，这条岛链，绝对是阻拦水之国入侵最好的一道屏障。

    一旦让敌人突破这条岛链，不仅涡之岛将会直面战争，甚至后方的火之国也会陷入危机之中。

    也就是说，此时此刻，海图之上已经特地标记出来的小岛，将会成为这一次战争的主要战场所在。

    具体的作战安排，富岳没有询问任何人的意见，他直接下达了一条又一条的命令，而其他的宇智波，面对少族长的命令，也都非常的听话，只点头，并不会提出任何意见。

    等安排下去具体的作战命令之后，宇智波富岳终于看向千羽。

    “千羽，我听说你有感应敌人的能力？”

    千羽的感知能力在木叶村也算是小有名气了，富岳能知道很正常。

    “没错，”千羽点点头，“我能感应到每个人身上不同的磁场，所以隐藏查克拉没有意义，除非用封印术干扰我的感知，否则任何人都躲不过去。”

    千羽没有撒谎，他选择了实话实说。

    不关宇智波的立场是怎样，他们终究是木叶村的一员，就算真正的目的是为了帮富岳刷声望刷战功，但他们还是在实际意义上保护了木叶村。只冲着这一点，千羽就会毫无保留，因为他也希望这一战能胜利，而战争的胜利，是要所有人都拿出全部实力的，而并非是藏着掖着或者故意拖后腿，那种事，千羽他做不出来。

    “那么覆盖范围呢？”

    宇智波富岳沉声问道。

    这才是最重要的，如果只能覆盖几百米，那有和没有一样。

    他既然要负责这个方向上的整个战场，那他就必须要将自己能用得上的力量全部了解透彻才行。

    “半径大约能达到十二公里左右，但这已经是我能做到的极限，这种状态下，我能坚持最多五分钟。”

    “五分钟吗？时间有些短……”富岳凝眉沉思，他低头看着桌面上的海图，“如果直径缩短到六公里呢？”

    一半？

    “一个时辰。”

    “如果……我是说如果，如果我需要你一直开启呢？”

    “三百六十度的话，目前我只能做到一公里，不过我觉得后方应该并不在监视范围，要是把监视范围设定在正前方的话，大约能达到三公里左右。但是这样一来我就不能参加战斗了，否则查克拉会成倍的加速消耗。”

    千羽的答案终于让富岳松了口气。

    三公里，其实早已经超出了人类肉眼的目视极限，要知道，就算是以观察眼而闻名忍界的白眼，所能看到的最远距离也不过一公里而已，千羽所能“看”到的极限距离，是白眼的十二倍。就算是三公里，那也比白眼还多出整整两倍的距离来。

    而三公里的距离，已经足以将侦查范围扩展到肉眼无法观测的海面之上，用来预警实在是再合适不过。

    当然了，这也并不能说白眼不强，只能说，双方的侧重点本就不同。

    白眼的存在，不仅仅是为了远视，他们更重要的能力还是帮助柔拳的施展来进行经脉透视，而且白眼本身极少消耗查克拉，成了年的日向族人，能一直维持白眼直到自己关闭。

    千羽却不行，即便是他所谓的一直开启下去，也不是二十四小时一直开启，而且开启这种大范围的感知能力后，他必须不断的提炼查克拉，来保证查克拉的充足。

    平时他可不会这样使用能力，但战争时期，必然要特别对待，如果能提前发现敌人，那自然是一件大好事。

    所以最终经过了更加细致的询问之后，富岳决定让千羽在每天夜里负责战场证明的观测，白天的话，就算有敌人入侵，大家也能以最快的速度进行反击。而夜里，尤其是黎明时分，是人最容易犯困，也最容易放松警惕的时候，所以这时候，就必须有足够的侦查力量，来确保敌人能在第一时间被发现。

    “但是在此之前，我还要拜托你一件事。千羽，我希望你能在这些小岛之间，利用你的能力制造钢铁之桥，将所有的小岛全部连接在一起。”

    等其他人都走了之后，富岳将千羽叫住，说出了他的又一个计划。

    千羽低头一看，心中就不由得打呼：这简直就是火影版的铁索连舟啊，不，应该叫铁桥连岛才对。不过这样做也是有好处的，如果能有这些铁桥存在，确实能从某种意义上来增强木叶忍者的作战能力。而且铁桥本身也能成为屏障，阻挡雾隐忍者的部分水遁攻击。

    “好，没问题。”

    只要是能帮助己方获得胜利的，就算需要消耗再多的查克拉，千羽也不会拒绝。

    他现在就是木叶人，木叶人失败，对他来说绝对只有坏处而没有好处。

    所以他要做的，就是尽量帮助木叶忍者获得胜利。至于说战功什么的，其实从一开始，千羽就根本没有在意过。

 第九十七章 群岛上的钢铁大桥

    涡之岛东边星罗密布的小岛，并没有一个统一的称呼，事实上，就算是当年涡之国还未灭亡的时候，这些小岛也没有被很好的利用起来，除了渔民几乎不会有人在上面生活。

    然而当战国时代末期到来，涡之国被诸多国家围攻而灭国时，其中最大的参战国毫无疑问就是水之国，他们以这些小岛为跳板，对涡之国发动了毁灭性的打击。涡之国本来要面对大陆上的其他国家，战力早已捉襟见肘，不，甚至可以说已经快坚持不住了。水之国突然发难，等于是放上了那最后一根稻草，涡之国这只小小的骆驼，终于还是承受不住这样的压力，整个国家彻底破灭。

    大部分的国民死在了战争之中，只有极少数的人，侥幸躲过了杀劫，开始在忍界的各个角落隐居起来。

    所以说，这些星星点点的小岛，绝不是看上去那般没用。恰恰相反，如果为了防备水之国的突然袭击，这些小岛的作用是至关重要的。

    如果木叶一方用得好，能极大的阻止水之国的入侵脚步，水之国也没可能绕过这些小岛去进攻木叶村，那样一来战线拉的难免太长，对后勤补给绝对会造成相当巨大的压力。

    反之，如果让水之国占领了这些小岛的话，他们就可以以此为跳板，近可攻涡之岛，远可攻火之国，虽然战线同样不断，但有了这些小岛作为临时基地的话，实际上交战前线的战线并不算太远，而后方忍者，只要安安心心的不停把物资送上星罗密布的小岛就可以，无形之中，后勤压力会大大的降低。

    所以对交战双方来说，这些小岛的价值都非常的大，是绝对不能轻易放弃的。

    富岳希望千羽给这些小岛上架起钢桥，一方面方便木叶忍者通行和战斗，一方面也能稍微阻挡一下雾隐忍者的大范围水遁忍术。

    千羽对此当然没有任何拒绝的理由，他也不想拒绝，阻挡敌人，是每一个木叶人都应该做的事情――除非他想要叛逃木叶。

    千羽还特地给这些小岛起了一个名字――繁星群岛。

    为了制造这些钢铁大桥，千羽甚至连警戒敌人的任务都停了下来，全心全意的从整个涡之岛的下方抽取金属。不得不说，涡之岛虽然面积不大，但下面的矿脉还是非常丰富的，各种金属矿藏，千羽自登岛的那一天开始，就已经早就感应到了。

    只是之前没有接到富岳给他的任务，千羽自己发了疯才会没事儿去抽取金属。

    现在既然有任务了，那这些东西埋在地里也是浪费，倒不如直接拿出来用掉。

    于是乎，涡之岛上的木叶忍者们，开始间接性的感受到了脚下传来的震感，看上去就像是地震，但这可比地震的动静要小多了。

    而且随着震感的不断出现，一道道黑色的沙柱开始不断的在岛上冲天而起，看上去就像是一道巨大的黑色喷泉一般。往往这个时候，沙柱所在的地方，防卫的力量就会突然加强。大量的宇智波围在千羽身边，保证他不会被干扰。

    抽取出黑色的金属沙之后，千羽就开始了融合工作。

    他的能力，能帮助他随意的分解和融合金属，整个过程中完全不需要所谓的高温，他能在常温下进行金属铸造。而且这还不是简单的单属性金属，因为地下的矿藏本来就是多种金属的聚合体，所以当千羽进行融合的时候，也会将各种金属融合在一起。

    所以这玩意儿，其实更应该叫做合金才对。

    合金的特点，就是比单纯的金属多了更多的属性。

    或者硬度更高，或者延展度更高，而用合金制造出来的武器或者金属制品，大多数时候也比单一的金属要好得多。千羽手上也有不少合金成分配比方案，都是他这些年不断使用能力时得出的经验。

    那么既然要阻挡水遁忍术，柔韧性就成了第一需求。

    如果只是单纯的追求硬度，恐怕被大瀑布之术一冲就断掉，那也就没啥意义了。

    硬度要有，柔韧性也要有，如何把握其中的度，千羽也没有太好的想法。他毕竟不是专业的冶金学出身，所以他只能凭感觉来制造。

    于是乎，在接下来的几天时间里，一根又一根巨大的铁桩子在小岛之间拔地而起，然后足有四五米宽的纯金属桥面稳稳落在桥桩之上，桥身和桥桩迅速融合为一体。

    基本上每一天都能有两到三座钢铁之桥被制作完成，将小岛相互连接到一起，不得不说，有了这些大桥，小岛之间的相互联系确实方便了很多，毕竟在地上跑和在水上跑，奔跑速度和查克拉的消耗都是截然不同的。

    火之国的忍者大部分时间是在地面上战斗，虽然也有水上战斗，但毕竟太少了，所以在如此战场，面对的还是特别擅长水面作战的雾隐，这些东西的作用，毫无疑问是巨大了。

    也幸好，三代目将千羽派到了这里，以他的能力，制造这些大家伙虽然极为消耗查克拉，但比起让铁匠一锤子一锤子去敲打，速度提升了何止百倍。

    在千羽的努力下，一座又一座钢铁大桥出现在繁星群岛之间，而时间也一天一天过去，距离上一次传回情报，已经过去了足足半个月的时间。也就是说，如果说半个月前雾隐忍者已经开始集结的话，那半个月的时间过去，他们的攻击已经随时都有可能降临了。

    涡之岛上，木叶忍者营地内的气氛已经变得越来越凝重，负责巡逻的宇智波们，巡逻的次数更多。负责警戒的宇智波也越来越多，而且所有开了眼的宇智波，已经全部放在了最重要的地方。

    写轮眼，根据开眼程度不同，在普通的范畴内，可以大致分为观察眼、复制眼和幻术眼，当然幻术眼是最高级的，通常来讲，只有到了三勾玉的程度才具备幻术眼的能力，也就是能够轻易的破除和施展幻术，一般幻术忍者面对三勾玉的宇智波时，战斗力已然不足以形成威胁。

    只是即便三勾玉，对于大部分的宇智波来说都已经是非常难以达到的程度，十个宇智波之中，大约有三到四人能开眼，而开眼的宇智波中，只有十分之一的人能够达到三勾玉，也就是普通写轮眼的最强程度。

    绝大部分的开眼者，终生都只能在一勾玉和二勾玉的程度晃荡，其中一勾玉毫无疑问是最多的。

    而一勾玉，也就是最基础的观察眼，具备看穿敌人动作的能力，能在一定程度上看到查克拉的流动状况，同时也具备了一定的远视功能，反正视距是一定比开眼之前要强的。

    这就足够了。

    或许有人能以一己之力扭转一场战争，但那些人并不存在于这个地方，归根结底，与雾隐的战争，还是需要依靠大家的力量的。

    一勾玉的宇智波，因为有了远视、观察的能力，所以他们都被送往了最前线，方面随时观察海面上的状况。二勾玉的话，则是在涡之岛上负责巡防。最高等级的三勾玉，已经不参与巡防了，他们只在几个固定的、重要的位置上，随时随地的负责警戒。

    幻术眼的能力，让他们能第一时间破解幻术，同时比一、二勾玉更强大的各种力量，也能让他们在面对敌人时爆发出更加强大的战力，所以他们将所有重要的地方，诸如仓库、粮草、战地医院等地方保护了起来。

    这些都是重中之重，绝不能被敌人攻克。

    有了这些人的护卫，整个营地可谓是固若金汤。放下了警戒任务的千羽，辛苦了十几天，终于完成了最后一座大桥，看着那一座座将群岛连接起来的大桥，他满足的舒了口气。

    然后他回到营地，先是像富岳交了任务，得到了对方的赞赏后，他转身回到自己的帐篷，顺路还找了些吃的。吃饱饭，他整个人才恢复了一些力气，看看天色，差不多该休息了。今天钢铁大桥完工，晚上他就要开始覆盖感知，而且一整晚都要这么做，所以他必须在白天的时候好好补补觉才行。

    红和惠比寿都出去巡逻去了，跟阿凯一起。

    额外说一句，阿凯所在的小队，还有他的父亲，他们全都被派到了这个战场上。千羽在营地里和阿凯见过好几次，两人还带着红和惠比寿一起悄悄的聚过几次餐。虽然大战即将爆发，但该放松还得放松不是吗？

    他们没有千羽这样的能力，所以他们只需要在白天休息就好，反倒是千羽……这莫非就是能力越大责任越大的道理吗？明明实力更强，反倒每天累得要死。

    躺在床上，千羽的眼皮很快就发涩发沉，他翻了个身，缓缓闭上眼睛，准备进入梦乡。

    对了，体内还有一些剩余的查克拉，用掉吧，反正一觉睡醒就自动补满了，现在不用也是浪费。那么，做些什么好呢？看看阿凯他们在哪里好了。

    将感知能力释放出去，体内的查克拉不剩多少，最多只能覆盖一公里左右的距离，持续时间也只有十几秒而已，这个范围，最多能覆盖到海边，不过阿凯他们应该就在营地附近巡逻吧。

    千羽这样想着。

    然而，他刚刚将感知能力释放，就瞬间感应到了几十个之前从未见过的磁场，而且看位置……赫然是岸边的海水之下！他甚至能感应到，在这些磁场的更后方，也就是水更深的地方，还有更多的磁场在潜伏着……

    雾隐忍者！

    “敌袭！”

    千羽一下子从床上跳起来，伸手掏出一颗兵粮丸吞下去，同时以能力将这个消息通知了富岳和负责警示的忍者。

    下一秒，巨大的爆炸声在营地上方响起。

 第九十八章 雾隐来袭

    攻击来的太突然，显然雾隐忍者早就做好了偷袭的准备。

    而木叶方面，因为没有日向族人在这边，千羽又忙着制造钢铁大桥，等于无形之中放松了对敌人的监控。所以当千羽喊出“敌袭”二字，巨大的水球也在也营地上空炸开，化作无数锋利的水千本落下的时候，木叶忍者几乎没有任何准备就落入了敌人的攻击范围之内。

    好在能够出现在这里的，基本上都是实力不俗的强者，最弱的，也得是中忍级别。而且这个水千本的忍术，作用貌似也不是主要用来制造伤害，所以固然攻击来得突然，但受伤的人却很少。

    千羽迅速后退，同时腰间的钢钉飞速射出，将身后的帐篷撕裂，方面他离开这个狭小的空间。

    而就在他离开帐篷的下一秒，一把大刀就迅速劈落，将帐篷一分为二。

    一个穿着黑色雾隐忍者服，双臂还带有黑色长袖手套的忍者出现在帐篷的另一侧。

    “哟，没想到你居然躲过去了啊，刚才发出预警信号的就是你吧，小鬼，难道你不明白‘越出风头就越容易死’的道理吗？看来你是不懂，真是可惜，你已经没机会懂了！”

    对面的男人怪笑着，提着大刀就冲向千羽。这把刀，整个刀身立起来比千羽的身高都要高，通体发灰，但刀锋雪白，刀锋靠近握柄处还有一个半圆形的凹痕，而在刀锋的末端，则在刀身的正中央有一个圆形的空洞。

    “斩首大刀？”

    就算不了解剧情，千羽在来到这个世界，并且成为忍者后，也还是学到了关于这把武器的知识。

    刃刀七人众，是雾隐一支非常特殊的忍者小队，小队由七人组成，他们分别掌控着不同的忍刀。面前这把斩首大刀只是其一，全名应该叫断刀・斩首大刀。

    除此之外，还有大刀・鲛肌、长刀・缝针、钝刀・兜割、爆刀・飞沫、雷刀・牙还有双刀・鲆鲽等六把刀，加起来，一共组成了所谓的七忍刀。

    这七把刀在忍界名气不小，他们的掌控者也都是实力强大的忍者，而且更重要的是，这七把刀每一把都有特殊的力量，如果七个人同时出动的话，对面就是有数百忍者，都未见得是他们的对手。

    这七人七刀，几乎都能算得上是忍者里的特种部队了。

    只是没想到，雾隐居然会在开战的第一刻就将这七人派上前线，千羽随意一打量，果不其然看到了其他几把刀的身影。

    “喂喂喂！小鬼，战斗的时候分神，你有点太嚣张了吧。难道不把本大爷放在眼里吗？”

    此时，斩首大刀的掌控者，情报书上记录着的，名为枇杷十藏的男人冲到了千羽面前，脸上带着狰狞的怪笑，同时腰部发力，斩首大刀的刀身横着切向千羽的身体。

    这一刀要是砍结实了，一刀两断完全没有问题，别说是人体了，就算是一块钢铁，恐怕也能斩断。

    但是很可惜，这位名为枇杷十藏的上忍，他选错了敌人。

    千羽没有任何动作，斩首大刀就在距离他不到五公分的地方停了下来。

    然后任由枇杷十藏如何用力，他手中的忍刀就是无法寸进，不仅不能前进，甚至连后退都做不到，这把刀就像是被无形的大手给死死握住一般，而且这只手的力量，远超枇杷十藏自身。

    “这……这怎么可能……”

    枇杷十藏还从未见过这种状况，哪怕他使上吃奶的劲，手中的大刀都一动不动，就如同他握着的不是一把刀，而是一座大山一般。

    “任何类型的刃具，都对我毫无意义……”

    千羽这才转过头来，看着面前正在咬牙切齿用劲儿的男人。

    “如果是其他人，或许还能对我造成一定的困扰，但如果是以使用刃具和忍刀作为主要战斗方式的人，抱歉，唯有这些东西，是我最不害怕的。”

    千羽抬起右手，在面前的长刀上轻轻一点。

    下一秒，刀柄处猛地蹿出十几根尖刺，每一根都有十几厘米长。若非枇杷十藏松手的速度够快，此时此刻他的手指恐怕都被齐根切断了。

    而且这还不算完，枇杷十藏这边刚刚松手，那边千羽的身边就飞起十几根钢钉，这些钢钉每一根都非常锋利，而且飞行速度极快，瞬间就飞到枇杷十藏的面前。

    不得已，他只能选择闪躲。

    几次后跳加上替身术和瞬身术，枇杷十藏躲过了钢针的攻击，但他的武器，斩首大刀却落入了千羽的手中。

    “没想到，刚刚开战就有收获，这玩意儿，就作为我的战利品好了。”

    他伸手将达到从看不见的“刀架”之上取下，一抬手，随意的将刀身架在自己的肩膀之上。

    “你……”

    枇杷十藏表情一变，他也没想到，才刚开战，自己居然就被敌人夺走了武器。

    这可谓是奇耻大辱。

    但他很清楚，对面小鬼的实力不一般，否则他的武器不会出现那种异状，又是一动不动，又是反攻自己。这一切一定是那个小鬼搞的鬼。

    水之国闭关锁国，与世隔绝，但不代表这个国家完全不去接受任何外界信息。事实上，他们虽然自我封闭，但同时也会放出很多的间谍，随时随地的收集任何情报送回国内。

    所以对于其他几大国的动向，以及各国忍者的状况，他们还是非常清楚的。

    枇杷十藏作为雾隐少有的高手，自然也能得到一份情报，所以他仔细的看了千羽几眼。

    “是我走眼了，没想到一出手就碰到了木叶村，不，现在应该说是忍界唯一的磁遁忍者了。中井千羽，木叶村最年轻的上忍之一，曾经和波风水门一起杀死了三代目风影，嘿嘿，小鬼，你的表现倒是很不错啊，这么小的年纪就懂得杀掉自己潜在的竞争对象……怎么样，要不要考虑加入雾隐？我可以做你的推荐人和担保人，在雾隐，在雾隐可比你在木叶要有前途得多了。”

    枇杷十藏怪笑着说道。

    千羽没想到，对方居然一开口就要邀请自己背叛木叶。

    为此他还瞪大眼睛，仔细的看了对方几眼，看看对方瞳孔是否正常，不会是嗑大了以后才来这里的吧。

    左看右看，对方的瞳孔很正常，没什么异样，千羽只能无奈的摇摇头。

    “抱歉哈，这位忍界的前辈，我在木叶待得挺好的，目前还不想换村子。而且我说三代风影不是我杀死的，你会相信我吗？”

    其实三代风影真不是他杀死的，为了这件事，他已经委屈很久了。

    “我才不管三代风影是死是活……”枇杷十藏冷哼一声，“既然你不愿意加入雾隐，那就没办法了，作为木叶村几十年来都少有的天才，你这种人活下去才是最麻烦的。所以，后悔遇到我吧，你的好运到头了。”

    话音未落，枇杷十藏已然双手结印，而且结印速度极快，短短一个呼吸之后，一圈巨大的水环已经在他面前形成，水环旋转着，大量的水突然从里面凭空喷出，并且在一瞬间就变成了超巨量的水流。

    “水遁・大瀑布之术！”

    不要以为忍刀七人众就是只会玩刀的人，作为水国雾隐的忍者，最基本的水遁他们是必然要掌握的。而且身为上忍，这些人的个人实力都很强。比如说雷刀・牙的掌控者林檎雨由利，就是雾隐有名的天才雷遁忍者，所以枇杷十藏使用水遁，完全在千羽的预料之中。

    只是这个施展速度，就有些太快了，大瀑布之术算是水遁里的中高级忍术，释放要求较高，不仅仅在于结印的难度，还在于其本身的巨量消耗。

    如果是千羽的话，别说他目前并不会水遁忍术，就算他会，想要顺利施展出来，也需要消耗体内将近十分之一的查克拉才行，如此大规模的输出，对他的身体负担可不小。

    但同样的忍术，在对方手里却如此的轻松，可见上忍的实力真的不是盖的。

    好在千羽早有准备，在忍术释放出来的瞬间，一道铁幕就在他身体周围形成了一颗铁球，将他无死角的保护了起来。下一秒，水流翻涌而至，将铁球吞没，并席卷向更远方的营地之中。

 第九十九章 富岳的实力

    巨量的大水冲过木叶营地，推翻了无数顶帐篷，也让不知多少人因此而受伤。里面有木叶忍者，也有来不及躲避和防御的雾隐忍者。

    枇杷十藏这一招，可谓是敌友不分，真正做到了伤敌八百自损一千的程度。等千羽从铁球中爬出来的时候，周围已经变成了一片泽地。不过周围的战斗还没有停息，反而变得更加激烈。

    雾隐一方的想法是最好能毕其功于一役，直接将木叶的守军打退最好。但这挺难的，因为木叶忍者实力可并不弱，虽然这里的环境对宇智波来说其实是非常不友好的，可宇智波又不是只懂得依靠火遁忍术来战斗。宇智波更强的力量还在于写轮眼之上，只要开眼，就能让一个原本实力平庸之人，瞬间变强数倍。而若是能够侥幸进一步提升，开启万花筒写轮眼的话，实力更是能突飞猛进。

    当然了，如今的宇智波，貌似并没有能够开启万花筒的族人，但这并不能说明什么。写轮眼这种东西就像是外挂，有的话自然更强，但没有也不会变弱。如果说某人原本就有上忍的实力，那写轮眼能将他的这份力量进一步放大，达到上忍以上，甚至能触摸到影的门槛。

    这种强大的辅助功能，让宇智波拥有极强的个体战力，也难怪他们曾经会和千手一起并称为忍界最强家族了，宇智波确实算得上是天之骄子，老天爷对他们真的是太优渥了。

    光是写轮眼这一种能力，就足以宇智波傲视忍界群雄。

    尤其是宇智波富岳，这个未来的宇智波族长，实力更是超出了千羽的想象。

    按照他以往的理解，宇智波富岳的实力必然是强，但那种强，应该仅仅只是超过了一般的上忍，大概还不到三忍的程度，即便如此，也已经算是忍界少有的好手了。可现在随便扫了一眼，他就发现，宇智波富岳的实力，其实是完全不亚于水门的，是绝对拥有顶级上忍，甚至是影级实力的强者。

    水门的强大之处在于任何人都无法比拟的高速度，尤其是在他学会了飞雷神之术后，更是快到让人发指，别说是一般的忍者了，便是拥有三勾玉的宇智波，也完全无法捕捉他的速度。只要拥有这份速度，加上那足以瞬间横跨大半个忍界的瞬间移动能力，水门就是无敌的，他不想死便没人能杀死他。

    反观富岳，他的能力就和水门的侧重点完全不同，虽然他也同样熟练掌握了瞬身术，但他却根本达不到水门那种程度，即便只是瞬身术的比拼，他也比水门要差得远。但富岳也有其强大之处，他的强大之处就在于，他将自己掌握的所有忍术，都已经修炼到了近乎极致的程度。而且对战局的把握，对不同忍术的配合，简直已经超出了正常人的范畴。

    就比如说，他现在仅凭自己一己之力，就牵制了刃刀七人众的五人，除了雷刀・牙的使用者林檎雨由利和用忍术攻击千羽的枇杷十藏以外，另外五人全都被富岳一个人牵制。

    而且这种牵制，并不是传统意义上的分散敌人注意力，富岳根本就是依靠自己强大的力量，让这五人不得不将所有的注意力全部集中在自己身上。因为这五人里只要有一人稍微分神，就会落入极度危险的境地之中。

    比如说他的火遁，其使用方式就超出了千羽的理解，事实上，他对忍术的理解还很浅薄，而且大多数时间千羽都在研究自己的超能力，所以他远不如这些土著居民对忍术的认知程度。火遁，本来给人的感觉应该就是火爆、肆虐、灼烧的印象，一般忍者使用火遁忍术的时候也大都是这种表现。

    然而在富岳手中，火遁却变了样子。明明是最简单的豪火球之术，但富岳喷出来的火球却不大，根本没有四五米的直径，相反，他喷出来的火球大概只有篮球那么大，别说什么豪火球了，这东西连大火球都算不上。

    但奇怪的地方就在这里了，明明只是篮球大的火球，但其色泽却是一种诡异的深红色，而不是正常火遁该有的火红色。而且这火球能拐弯，能分裂，还能产生剧烈的爆炸。爆炸瞬间的高温，甚至能将爆炸点方圆数米的积水瞬间蒸发掉，其威力之强，让人骇然。

    这哪里是豪火球，就算是凤仙火之术都没有这么灵活！

    同时面对刃刀七人众之中的五人，富岳总能在最合适的时机，释放最合适的忍术，并且以最轻巧的动作，躲过最危险的攻击，看他的战斗，给人一种赏心悦目的感觉。

    水门的话，虽然是同样的强大，但水门给人的感觉却是凌厉，一种根本无法防御的凌厉。

    而富岳则是游刃有余，就像是在做游戏一样，看似很轻易的，就躲过了各种攻击，同时也完成了各种攻击。

    千羽看得目不转睛，似乎都忘记不远处还有人在盯着自己一样。

    枇杷十藏现在已经气得快要爆掉自己的血管了，他从成为忍者之后，还从来没像这样被人轻视过，更何况轻视他的人，还是这么一个乳臭味干的小鬼头。

    “小鬼，这是你自己找死，你可怪不得我了。”

    枇杷十藏狞笑着，闪身来到千羽的近前，同时双手已经结印完成。

    “这一次，我看你怎么躲……水遁・爆水冲波！”

    枇杷十藏一张嘴，就有无数的水流从他口中奔涌而出。

    如果说之前的大瀑布之术是直接攻击的水遁忍术的话，那现在的爆水冲波，就是一个极为强大的辅助忍术。施展这个忍术的人，查克拉必须足够多，用大量的查克拉，来制造相当于一个湖泊的水流，依靠这些水流，雾隐的忍者能更好的进行战斗。

    虽说这里是一个岛，周围全是海水，但终究，作为刃刀七人众，枇杷十藏最少有一大半的力量都放在了刀术和配合斩首大刀的战术之上，所以他并不能像真正的水遁忍者那样，纯粹依靠水遁来战斗。最起码对付实力达到了一定程度的敌人，这种方法是没有太大用处的。

    所以他只能选择制造一处合适自己的战场，依靠战场的便利，来战胜敌人。

    而面前的小鬼，之前不是依靠磁遁制造的铁球挡住了大瀑布之术吗？那么这一次，他倒要看看，这个小鬼还怎么躲避自己的忍术。爆水冲波制造的水量，比大瀑布之术要多很多，单纯的冲击力，也比大瀑布之术要强，当然了，代价是消耗巨量的查克拉，两者的消耗完全不可同日而语。

    不过枇杷十藏不在意，他现在只有两个目的。

    其一是杀死千羽，其二就是夺回斩首大刀，只要能达成这两点，就算消耗再多的查克拉也值得，毕竟这把刀就代表他自己本人，如果刀没了，他的脸面也算是彻底丢光了。

    千羽一看到那恐怖的水流，脸色当时就是一变。

    所以说，这个地方真的不适合他战斗，如果是风之国和土之国的敌人，他能用磁力掌控来削弱敌方的忍术，硬碰硬他从不怕谁。如果是雷之国的敌人，他也能依靠电磁反应来克制雷遁的忍术。

    但唯有水遁，这种无孔不入的攻击，才是最麻烦的。除非他每一次都用铁疙瘩将自己包起来，否则他根本不可能完全阻挡敌人的攻击。而且水这种物质也是磁力掌控很难控制的物质之一，他唯一能做的，就是控制钢铁，和面前的大水进行一搏。

    可他偏偏还不想一下子就把自己的查克拉耗尽，没办法，千羽只能纵身一跃，整个人迅速的飞到空中，躲过了凶猛的大水。

    但下一秒，水面上蹿出十几条巨大的水龙，从十几个方向朝他狠狠的扑了过来。

    “水遁・水龙弹之术！”

    枇杷十藏仰着头，脸上露出些许的得意之色。

 第一百章 暂时停战

    能一次性放出十条水龙，这已经不是一般的水遁忍术了。

    通常水龙弹之术只有一条水龙，现在枇杷十藏一下子放出十条来，这和他刃刀七人众的身份可不符。虽然这十条水龙都很细，加起来可能也就和正常的水龙弹之术召出的水龙相当，但放弃攻击力来提升攻击次数，也是非常难以对付的忍术。

    千羽神色一凛，下意识的就想提升高度，水龙弹之术并不是最合适的应对高空之敌的忍术，只要高度足够，水龙弹的攻击距离是绝对够不到的。

    然而，还没等他向上爬升，一道黑影就突然出现在他的身后。

    “这是……”

    千羽连忙回头，下一秒，一只拳头就狠狠砸在了他的脸上。

    是水分身！

    这个术和影分身类似，唯一的区别就是它只有本体10%的攻击力，而且不能离本尊太远。可这个时候用出来，就非常合适了。枇杷十藏并不需要太强的攻击力，他只需要将千羽从天上拽下来就足够。

    拳头砸中千羽，千羽的身体不由自主的下坠，下一秒，十条水龙就依次扑到他的身上，紧跟着水分身落到他的身边，伸手探如了千羽身边的水流之中。

    “水遁・水牢术！”

    原本四散飞落的水珠，像是被一只无形的大手控制住一般，全部聚拢于千羽的身边，眨眼间变成一颗圆溜溜的水球，千羽就位于水球的正中央。

    水球和水分身同时落到下方的水面上，千羽被困在水球里，连动一动手指都做不到。

    更是无法呼吸，肺部的空气在迅速减少，憋闷窒息的感觉也开始出现。

    “哈哈哈哈，小鬼，你还太嫩了，以为飞到天上我就拿你没办法了吗？你是磁遁忍者不假，磁遁也确实厉害，但是很可惜，只要不让你接触到金属，你的力量就毫无用处。那么现在，你已经是个死人了……”枇杷十藏从一旁的水里捡起自己的斩首大刀，随意的挂在背后，“我只需要维持水牢术，用不了几分钟，你就会被活活憋死，哈哈哈哈，怎么样，对我给你安排的死亡方式还满意吗？放心，为了报答你让我丢掉武器的耻辱，我是绝对不会让你很痛快就死去了，被活活憋死，算是最难受的死法之一了，我觉得这个方法正好适合你啊。”

    枇杷十藏大笑着说道，脸上的那股得意劲是怎么样都掩盖不掉。

    千羽困在水牢里，看着面前张狂大笑的枇杷十藏，心头一片平静。

    他并不惊慌，也不急躁，水牢术看似厉害，但只要有合适的方法，破掉这样的忍术并不困难。他在跟着水门一起出任务的时候，水门曾经教导过他们很多破解忍术的方法，其中就有水牢术。

    这个忍术用来困人确实是相当的厉害，任凭你有千万吨的力量，也绝对无法挣脱这样的牢笼。但这个说法，仅限于从内部挣脱，事实上，只要有外力影响，哪怕只是一根针，都能很轻松的破解这个忍术。

    具体的方法也很简单，就是让施术者的手离开水牢，水牢就会应声破裂。

    一般人被困住的话，身体就会进入完全不能动弹的境地，不仅不能呼吸，连结印都做不到，就算是瞬身术也事需要结印的，哪怕是最简单的一个印，无法结印，就无法释放忍术，就无法挣脱水牢，所以一般人被水牢抓住，那基本上就等于宣告死刑了。

    然而千羽却不同，他的能力，并不需要结印。

    所以下一秒，他的腰间，一抹亮银色的光泽突然出现。

    正在大笑的枇杷十藏注意到了这一点，不由得凝目望去。

    一根只有手指长短的银白色钢钉，缓缓脱离了千羽的腰带，并且在水球内缓慢旋转，将尖锐的那一侧，对准了他身后的水分身。

    “什么？”

    枇杷十藏脸色突变，他连忙伸手握住背后的刀柄，用力一拽，斩首大刀被他握到手中，下一秒，巨大的刀影从天而降，直劈千羽。

    哗啦――

    水球碎了，但长刀却在距离千羽不足十公分的地方停了下来。

    “你……”

    枇杷十藏瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

    “历史再次重演，枇杷十藏前辈，这一次换我了！”

    千羽冷笑出声。

    话音还未落地，枇杷十藏已经飞速后退，当然了，手中的长刀再一次被他遗弃。没办法，面对能控制金属的千羽，以忍刀作为主要作战方式的他，天生就处于弱势。

    而且千羽的“磁遁”还和三代风影的磁遁不同，这正的磁遁，像是三代风影那样的，必须是被他查克拉沾染过的金属，他才能轻易操控，而且这种操控只是单纯的控制而已，并不能改变金属的结构和外形。

    那一系列的砂铁忍术，实际上是同时控制无数颗细小的铁砂子，控制它们组成不同的形状。

    但千羽，则是直接将已经成型的钢铁改变外形，之前就险些吃亏的枇杷十藏，这一次根本不用人提醒，主动放弃了手中的刀刃。

    “撤退！”

    枇杷十藏才刚刚退开，西瓜山河豚鬼的声音就从不远处传来。

    虽然理论上刃刀七人众之间并无上下属之分，他们是平级，也都各自向水影负责。但实际上，大家一般习惯听命于西瓜山河豚鬼，不仅仅因为他年龄较大，而且他实力也较强，鲛肌本身也很强，所以方方面面，他都是比较能服众的。

    而且这个听命，也不是什么都听，只是在大家一起行动的时候，西瓜山河豚鬼从某种程度上讲，算得上是指挥官的角色。七人众的前进与后退，通常都是由他来发号施令的。

    枇杷十藏没想到，撤退的命令居然这么快就到来。他迅速扫视了一眼战场，发现与他一同突袭木叶营地的人已经死伤惨重，他的另外六位搭档倒还好，最多只是受了些伤，但其他实力较为普通的忍者，伤亡就难以控制了。

    主要是富岳的实力超出了所有人的想象，他以一己之力牵制七人众中的五人，枇杷十藏也被千羽牵制住，只剩下一个林檎雨由利，实在翻不起太大的浪花。

    战斗到现在，前后虽然才几分钟的时间，但雾隐忍者的伤亡数字已经达到了参战人数的百分之十五左右，不算高，但也不能继续打下去了。

    本来他们只是想借机会打木叶忍者一个措手不及，哪知木叶忍者的反应速度超过他们的预料，那么所谓的突袭战，继续下去意义实在不大。西瓜山河豚鬼也是经过缜密的分析之后，决定下令撤离。

    枇杷十藏显然无法接受这样的命令，倒不是说他输不起，问题是，斩首大刀还在对方的控制之中啊！

    但他更加清楚，如果自己不撤，其他人是不会等自己的，到时候自己被木叶忍者包围后会是什么下场，他用大脚趾都能想出来。

    “可恶……”

    转头看了一眼远处，果然，雾隐忍者已经开始朝海边撤离，也开始有木叶忍者注意到这边的情况并朝这边围了过来。

    咬咬牙，枇杷十藏还是决定离开。

    临走前，他最后看了千羽一眼。

    “小鬼，这一次算便宜你了，这把刀，就暂且保存在你手里好了。下次见面时，我会亲手把它夺回来，还有你的命！”

    说完这句话，他就迅速朝远处飞掠而去，路上自然有木叶忍者想要拦住他，但枇杷十藏终究是七人众之一，就算没有刀，实力也是过硬的。而且他不纠缠，一切以撤退为主，只是几个简单的变向和抵挡，他就迅速来到海边，在木叶忍者完成包围前，纵身跳入海水之中，瞬间消失不见。

    这也是雾隐忍者强大的地方，他们太习惯于水战了，在水里，这些家伙比鱼还要滑溜一百倍。这也是为什么他们能突破最前方的岛链，进入到本岛的原因。当然了，木叶忍者也不是吹出来的，所以这次突袭的人数很少，满打满算不过两三百人的样子。因为人再多，就会引起木叶忍者的注意了。

    雾隐忍者的目的，应该只是尽量杀伤木叶方面的有生力量，同时尽可能破坏木叶营地内的重要设施。

    可惜他们终究还是高估了自己，低估了对手，结果目的没完成，还折损了不少忍者，当然普通忍者还是比较好补充的，现在最大的麻烦是，刃刀七人众之中的一把刀，居然被木叶村给缴获了！

    “哈哈哈哈，千羽，果然有你的，现在缺了一把刀，我倒要看看这忍刀七人众还有什么脸面在忍界活动！”

    战后，富岳得知千羽的战果之后，不由得放声大笑起来。

    虽然一把刀，并不能真正的左右战局，但能狠狠折一下对方的脸面，他还是非常高兴的。

    至于说这刀的归属，那不用问，必然是属于千羽的。

    战后，木叶村一边统计伤员，一边加强岛链上的防御，不过交战双方都很清楚，既然突袭战已经打过，那真正的大战，很快就会到来。无论是雾隐一方还是木叶一方，都已经磨刀霍霍，整装待发。

 第一百零一章 各方战况

    因为雾隐撤退迅速，所以等木叶忍者反应过来的时候，整个涡之岛上，就只剩下了满地的尸体。

    有敌人的，也有自己人的。

    千羽背着斩首大刀，从尸体之间走过，看着尸体脸上那扭曲痛苦的表情，他的心里也有些不好受。这些人，可能十几分钟前还是活生生的一个人，如今却因为战争的原因死在这里。

    他们也有家庭，是儿子、丈夫或父亲，现在他们死在战场上，他们的家庭会变得如何？他们的家人会变得如何？因为一场战争，就会出现多少让人不忍直视的悲剧？

    千羽完全不知道。

    他只知道，战争绝对是世间最残酷的事情之一。眼看着躺在地上失去生息的冰冷身体，十几分钟前，这些人都还有说有笑的，如今却已经永远的告别了人世。

    不过好在，千羽走了一圈之后，并没有在尸体堆中发现自己的熟人。

    比如说阿凯，他就只是受了一些伤，胳膊上被敌人用苦无划出了一道极大的口子，几乎可以看见白骨。不过这种伤势对于人者来说根本就不叫事儿，只要人还活着，轻轻松松就能至于。

    惠比寿和红也受伤了，不过也都是外伤，不值一提。

    正所谓关系有远近，虽然战争死人确实让人难过，但千羽终究还是更在意与自己关系密切的人，只要他们没事儿，他的心里就不会太难受。

    反之，如果是和自己惯熟的人出了事，千羽的心情绝对不会像现在这样平静。

    清理战场是个麻烦事儿，这种事情不必千羽去做。

    他依旧负责钢铁大桥的工作，事实上，之前的入侵并非只是唯一的战场。突袭小队直接袭击涡之岛木叶忍者大营，同时还有一千多人的雾隐忍者袭击了岛链、

    不得不说，富岳的安排还是非常有意义的，原本雾隐的计划，应该是突击小队打乱木叶忍者的防御，后续部队跟上，一口气将木叶忍着从涡之岛上打退，他们也真好能顺势占据涡之岛。

    然而计划却出了问题，那些钢铁大桥，组成了一面巨大的墙壁，上面的木叶忍者挡住了雾隐潮水般的进攻。

    而这些横架在小岛上的钢铁桥梁，也很好的抵挡了雾隐忍着的水遁忍术，水流在涌过钢铁大桥的时候被桥身切开、阻挡，威力不由得大大降低。

    虽然桥梁本身也遭到了不小的破坏，但这东西制造出来就是为了阻挡敌人进步脚步的，如今一斤起到了它们原本的作用，这就足够了。

    至于说破损的部分，千羽能很好的进行修补，比直接制造心的桥梁还要简单得多。

    将桥梁全部修复后，千羽就开始了自己真正的工作，那就是将自己的磁力感知铺开，覆盖整个涡之岛以及其东面的岛链，在保证覆盖面积的同时，尽可能的保证覆盖时间。

    这可是一个非常困难的工作，因为谁也不确定雾隐会在什么时候来进攻，更不知道雾隐的进攻方向，他们大可以绕过涡之岛直接向火之国本土发动攻击。

    不过这种可能性并不大，雾隐也不是傻子，这么做的话，就等于是主动进入腹背受敌的境地，雾隐的当权者肯定不会这么做。

    所以拿下涡之岛，就成了决定双方战争胜负的关键。

    富岳不得不加强了岛上的巡逻和防御力度，在重要地方布置了更多的人手，很多原本并不在巡逻序列的忍者小队，也不得不加入巡逻的队伍之中。

    接下来的日子里，雾隐也确实发动了不少进攻，但再也没有之前的那种规模，似乎雾隐也在观望，等待木叶忍着露出破绽。

    这方面，富岳的问题不大，他的经验还是很丰富的，知道怎么规避自身的不足，将整个涡之岛打造的铁桶一般，彻底杜绝了雾隐偷袭的各种可能。

    而随着千羽正式加入侦查班的序列，像是上一次那样的潜伏突袭，也基本上不可能出现了。而且既然有过一次那样的经历，不说千羽自己，就是其他忍者也大大的提升了警惕。

    尤其是岛链上的忍者，时时刻刻都在关注着海面之下的动静，只要水下的人数稍微多一些，他们就能轻松发现。而如果人太少的话，突袭也就毫无意义，雾隐的人很清楚的认识到了这一点，索性干脆的停止了计划中的所有突袭行动。

    就这样，时间一天一天过去，西线的战报不断传来，水门在战场上大放光彩，以飞雷神之术杀死了不知道多少忍者，其中还有很多都是实力强大的上忍，这些人在他面前毫无抵抗科研，绝大部分人都在迷迷糊糊之中就被水门击杀。

    少数能稍微反应过来的人，最终也很难能逃过水门的追杀。可以说，对阵风之国的战争，木叶村占据了全面优势，如果风之国在不出动什么大杀器的话，这处战场的胜负基本上已经可以锁定。

    和西线的顺利相比，东北部和西北部的两处战场就比较艰难了。

    土之国已经在半个月前出兵，大约就是千羽他们遭遇突袭之后不到十天的样子。雷之国目前倒是还在按兵不动，但大量忍者聚集，他们的目的是什么明眼人都能看得清楚。

    木叶村又一次陷入了忍界的大围攻之中，是否能度过这一次难关，事实上上到火影下到普通平民，都没有百分百的信心。大家所能做的，就是过好每一天，忍者尽量杀敌，村民们则多多生产战争所需的物资，同时节衣缩食，为木叶村提供一份力量。

    毕竟战争是所有人的事情，如果木叶村没了，这些木叶居民的下场也不会好到哪里去。就算其他村子的忍者不会伤害他们，可离开了木叶村，还到哪去找这么宜居的地方？

    所以为了保护这个村子，木叶的村民，百分之九十以上都主动捐款，将自己的财产拿出一部分，作为军费，来作为木叶村的战争支持。

    这么做的结果也是明显的，起码木叶忍者的装备非常齐全。忍具，兵粮丸，卷轴什么的根本不缺。以少胜多，不仅要在实力上占据优势，后勤的补给也很重要。

    为什么风之国的砂隐堪称五大国最弱？就因为这个国家穷，后勤压力太大，前线的忍者往往打着打着就没东西可用了，最后不得不败退。

    精英路线也是不得已而为之，如果有足够的物资，砂隐当然也希望自己能拥有和木叶村一样庞大的忍者队伍。

    可惜他们没钱，这是最大的硬伤。

    这方面，木叶是最强的，有钱，有人，有物资，所以一打四还能获胜，这可不仅仅只是说说而已的。

    再说千羽这边，一连半个月都风平浪静，雾隐似乎也放弃了继续进攻的意图。这一天，富岳将他叫到了帐篷。

    “外出巡逻？”

    富岳给他的任务让他很是好奇，难道不需要继续覆盖磁力感知了吗？富岳就这么心大，认为雾隐真的不会在发动突袭？

    “虽然你的感知能力很重要，但我们不能完全依靠你的感知能力，毕竟你的查克拉有限，而且你的个人实力也很重要，如果一直让你当一个感知忍者，实在是有些浪费。”

    这是富岳的说法，至于说他到底是怎么想的，那就只有他自己知道了。不过千羽对这种任务是没什么抵触心理的，既然走上战场，他就做好了战斗的准备。

    好好的当一个感知忍者无所谓，去最前线巡逻也无所谓，反正让他做什么他就做什么好了，这才是一个“下属”应尽的义务。

    于是，这一天的下午，千羽就整装待发，带着自己的两个队友离开涡之岛，前往最前线的岛链。

 第一百零二章 惊人发现

    千羽会上最前线，属于意料之外，却又情理之中的事情，毕竟他也是个忍者，而且实力还很是不俗，换做任何一个指挥官，都不可能仅仅将他当感知忍者用。

    接到命令的当天下午，千羽就带着自己的两个下属离开了大本营，来到了东部岛链之上。

    他们的具体任务，一方面是在这些小岛上不停的巡视，同时有时间的话，也需要到更加东边的其他岛上。

    小岛的数量很多，绝不仅仅只有岛链之上的这些，事实上，从火之国到水之国，中间的这一整片海域都是浅海，其间有很多的小岛，星罗密布在整片海域之上。而这些小岛，其实才是大战真正爆发后最主要的战场。岛链，只是大本营的防护带，如果到最后真的被敌人打到这个地方，后面的涡之岛就会很危险。而一旦涡之岛也变得危险，更后方的木叶村就会更加危险。

    所以，像是上一次那样的突袭行动，其实也就只能玩儿一次，基本上那一次之后，木叶忍者就会提高警惕，所有偷袭什么的基本上也不会有了。

    接下来的战斗，就将会在那无数的小岛上进行，所以千羽的具体工作就是不断的巡逻，遇到敌人后尽量击杀，如果有可能的话，能搞到对方的情报也是好的。

    这方面，千羽倒是强项，他的磁场感知覆盖几个小岛太轻松了，很多时候基本上都不用上岛，他就知道上面有没有敌人。

    “队长，情况如何？”

    某个小岛的外面，千羽和自己的两个队员用水遁潜伏在水中。这是他出门前临时学的，不算精通，但起码能用，而且只是简单的藏在水底，就是一个加强闭气能力，并且加强游泳能力的小忍术。

    千羽从水里探出头，看了一眼远处的小岛，闭目感应了一下，旋即摇摇头。

    “没人，咱们换地方。”

    “是！”

    惠比寿和红点点头，两人同时结印，身体重新沉入水底。

    到了水里，他们的头上就会出现一个小小的气泡，提供呼吸用的空气。手指之间也多出了一层淡蓝色的查克拉膜，这层膜能帮助他们以更加迅速的方式游动。

    小岛的位置早有标注，他们按照记忆中的方向，朝另一个小岛游去。

    然而刚刚走到半途，千羽就突然停了下来，同时一挥手，自己的两个队员也稳稳的停在身后。

    惠比寿和红悄悄游到他身边，用一疑惑的目光看着他。

    千羽摇摇头，又伸手指了指上面。

    意思很明显了，上面有人！

    惠比寿和红同时神色一凛，两人抬头向上望去，虽然什么都看不见，但他们相信千羽不会弄错，所以他们静静的在水中悬浮着，并没有急着上升。

    而此时此刻，水面上，一支规模并不算小的雾隐队伍正在前进。

    带队之人，是一个看上去还算年轻的男性，他穿着一身水之国特有的和式忍者服饰，有着一头蓝色短发，右眼还带着一副眼罩。

    在他身边的，是一个年轻的美女，看上去二十来岁的样子，身材相当火爆，一头棕红色的长发和海水形成鲜明的对比，但红发之下碧绿色的双眼，又和海水的颜色非常接近。

    如果千羽了解这两人，那么一定知道这两人的身份不简单。

    男性忍者叫做青，而女性忍者，则是在未来大名鼎鼎的，会掌握雾隐村权柄的照美冥。

    两人如今的地位也不低。

    青虽然年轻，但却是雾隐少有的感知忍者，而且他的感知能力很特别，正是右眼眼罩之下的白眼。白眼可是木叶村专属，他的这只眼睛得自于上一次忍界大战，而且这眼睛一定来自于日向宗家，因为分家的成员头上有笼中鸟之术，以保证白眼不会外泄。只有宗家成员的眼睛才有可能被夺走，而能让日向宗家走上战场的可能，除了忍界大战已经不做他想。

    就算是忍界大战，能够缴获日向宗家的白眼，也是非常困难的。这东西，放在任何一个村子里都算得上是非常珍贵的东西。而青这么年轻就能得到这玩意儿，只能说，他的出身并不普通。而在他身边的照美冥，那就更是如此了。要知道，雾隐可是剿灭过水之国血继限界家族的，整个水之国，所有拥有血继限界的家族十不存一。

    照美冥身负两种血继限界，却能活下来，还能活得很滋润，可见她的家族也并不简单，其地位在水之国而言，大抵和宇智波、日向在木叶村的地位相当吧。

    能让这两人同时出动，还带领着如此规模的雾隐忍者，可想而知水之国的下一步的动向是如何了。

    千羽并不清楚这里面的门门道道，不过他有一点很清楚，那就是现在水之国忍者的前进方向，并不是涡之岛。他们的目标是西北方，如果看方向的话，他们最有可能前往的地方是汤之国。汤之国也是火之国和水之国之间海域上的一处岛国，而且面积很大，是涡之岛的数倍有余。这个国家没有忍者村，他们也从来不参与任何战争，是忍界少有的中立国。

    雾隐的忍者居然要前往汤之国，莫非他们要进攻汤之国不成？

    不可能，汤之国除了温泉没什么值得水之国觊觎的，而温泉这东西，也不是什么生活必需品，水之国还没有那么无聊。

    那么，越过汤之国呢？是铁之国，也是一个中立国家，而且铁之国的气候也不能算是好，地处高原，终年积雪，水国雾隐的忍者除非傻了才会想着占据那里。

    所以雾隐的忍者只可能有两个目的，要么，是以汤铁之国为跳板，直接进攻木叶村。这种可能性并不大，就如之前所说的，他们不可能让自己主动进入腹背受敌的境地。那么就还剩另一个可能了……他们要绕过岛链，直接打击涡之岛！

    如果单有一路，基本上也不大可能成事，那么，涡之岛下方的熊之国，可能也在雾隐的进行路线之上。

    熊之国虽然有忍村，号称星隐村，然而这个忍村规模很小，忍者也只有小猫两三只，如果是雾隐要借道的话，他们根本没可能阻挡。

    没想到，雾隐居然谋划了这么大的计划，一边在岛链附近不断发动攻击，吸引木叶忍着的注意力，同时绕道汤铁之国和熊之国，兵分三路进攻涡之岛。一旦被他们成功，后果不堪设想啊！

    千羽在水中，几乎是瞬间就想明白了这一点，他朝自己的两个队员摇摇头，然后向后挥挥手，意思是迅速撤离。

    他们现在距离水之国已经比较近了，所以才能注意到雾隐的动向，也幸好他们靠近到了这个地方，否则到时候直接被人三面包抄，木叶忍者除了退回国内，还有其他选择吗？

    情势刻不容缓，谁也不知道雾隐已经为此准备了多少，更不知道他们是否已经完成了布置。头顶上的这支队伍并不能说明问题，说不定这只是后备军，而真正的大军早已在预定的位置上整装待发了呢？

    千羽出来的时候并没有在营地里留下通讯的手段，所以他必须以最快的赶回去，将消息带给富岳。

    然而，就在他刚刚准备行动的时候，周围的海水却突然出现了变化……一股股强烈的暗流开始在他们身边出现，将他们的退路全部封死。

    而水面上……

    “你们先走。”

    照美冥简单的吩咐到，她的副官带着人很快离开，等大部队走远后，照美冥才看着青。

    “能确定吗？”

    “没问题，下面有三只小老鼠，是木叶的。”

    青点头回答。

    “很好。”

    照美冥邪魅一笑，轻轻的舔了舔嘴唇，双手飞快结印，然后用力在水面上一按。

    “给我滚出来吧！”

    下一秒，海水翻滚，千羽和他的两个队员，在水流的推动下，从水中飞出，然后稳稳的落在了距离照美冥和青不足二十米的地方。

 第一百零三章 照美冥

    千羽蹲在水面上，浑身上下都湿透了。

    跟在他身后的两个队员也是一样，好不到哪去。

    看着站在对面的两人，千羽的脸色沉了下去。他认识这两人，照美冥和青，虽然并不清楚对方在原著之中的发展，但他在木叶村的敌对国忍者手册上看到过这两人的信息。

    女的身具两种血继限界，男的有白眼，都是比较难对付的类型，这里又是对方的主场，偏偏自己身后还有两个“累赘”，这一战，不好打！

    “啊啦，没想到啊，居然拽出来两个小帅哥。唔，人家最喜欢帅哥了，青，这俩帅哥就交给我了，你不许和我抢，要抢，你就去抢那个小美女好了。”

    照美冥舔了舔嘴唇，一脸妩媚的说道。

    如果是平常时候，有个这种等级的美女对自己说出这样的话，千羽是一定会非常高兴的。如果是在地球上发生这种状况，他绝对二话不说就带着对方去开发，不折腾死对方不算完。

    可惜，这里是火影世界，而且对面这个女人可不好对付，或者说，就算是千羽，如果不用大杀器，也没把握能战胜对方。

    但现在这个环境，似乎由不得他做选择了。如此空无一物的海面上，正是对方发挥实力的最佳场所。跑？那是不可能的，人的腿无论如何也跑不过水流。

    所以只能一战！

    “惠比寿，红，那个独眼龙交给你们，尤其是红，你要小心，他的眼罩下面是一只白眼。”

    “白眼？”

    惠比寿和红闻言同时低呼一声，他们对视一眼，脸色也变得沉重了起来。

    “是，我明白了。”

    红低声说道。

    白眼能看穿查克拉的流动，对幻术有一定的克制作用。当然白眼不可能像写轮眼那样把普通幻术直接克死，但强大的白眼，想要克制幻术还是不算难的。

    更何况对面这人，怎么看实力都不是弱鸡的样子，即是说，红引以为傲的幻术，在这一战之中可能无法发挥原本的力量了。

    “队长你也小心。”

    惠比寿倒是没想那么多，他只是看着千羽的背影，沉声说道。

    “放心。”

    千羽向身后两人比了一个大拇指，示意他们安心。

    然后……

    “动手！”

    千羽轻喝一声，三人同时而动。

    红先是双手甩出六枚手里剑，分别袭向对面两人。同时惠比寿和千羽同时冲出去，惠比寿手持两把无苦，几乎是贴着水面冲向青。

    而千羽呢，他一手握上手里剑，另一手则是微微抬起。

    对面的照美冥用苦无将手里剑格开，但下一秒，这些被弹飞的手里剑却突然在空中急速变向，换了个角度重新发动攻击，速度更快，角度也更刁钻。

    “磁遁？”

    照美冥惊叫一声，连忙后退，同时双手开始结印，大量的查克拉开始在她胸腔聚集。

    “溶遁・溶怪之术！”

    下一瞬，一团赤红色的液体从她的小嘴里吐出，空气中立刻传来酸臭的味道，手里剑打在这些黏稠的液体上，瞬间发出丝丝的声响，还有白色的雾气从接触的地方飘飞起来。

    千羽一见此景，立刻停下脚步，手里的手里剑甩出去，同时他也像是照美冥似的，飞速后退。

    他刚刚退开，黏液就落在了他之前站立的地方，海水立刻被蒸腾起大量的水蒸气，可见这黏液的温度是何等的高了。

    这分明就是岩浆啊！

    千羽的脸色有些难看，如果是真的岩浆到还好办，他的能力能轻松控制里面的矿物质。但照美冥吐出来的这些黏液，拥有岩浆具备的所有特点，却偏偏不是岩浆，即便是他的超能力，想要控制这些东西也很困难。

    而且这里四周围都没有陆地，海底距离水面也有几百上千米的深度，想要从地底提取金属粉尘同样是难上加难，这也是为什么他会觉得这一战不好打的原因。

    另一边，惠比寿和红已经跟青全面开展，而这边，千羽和照美冥却在短暂的接触之后，暂时进入了停手状态。

    “我很幸运呢，居然在这里遇到了木叶村的小天才。”

    她轻笑着，将三枚手里剑随意打飞后，伸出白玉一般的手指，轻轻抹掉了嘴角的一缕红色液体。这个动作，真的是深谙诱惑之道，那股媚劲，就连千羽都有些扛不住。

    额，或者说，拥有成年人思维的他，才是真的扛不住这股媚劲儿吧。

    “我也很幸运，没想到居然遇到了雾隐的双血继忍者。不过我一直有个问题想问，雾隐大肆屠杀血继忍者的情况下，你是怎么活下来的？如果方便的话，可以告诉我的你家族背景吗？我真的很好奇。”

    千羽说着，同时悄悄在身体之中聚集查克拉，面对这样的敌人，又是这样的战斗环境，容不得他有一丝的大意。

    “抱歉，这个问题我可不能随便回答你。而且我要更正你的一个错误，遇到你是我的幸运，但遇到我，可就不是你的幸运了，你或许会死在这里哦。”

    这样说着，照美冥继续结印。

    “谁死还不一定呢，我觉得会死的是你，所以我才说，我是幸运的！”

    千羽话音未落，十几根钢钉已经从他腰间激射而出，速度之快，瞬间就飞到了照美冥面前。

    “沸遁・巧雾之术！”

    淡黄色的轻烟从她口中喷出，钢钉飞入黄烟的瞬间，表面开始出现大量的泡泡，同时比之前更加响亮的丝丝声响起。

    照美冥释放忍术之后就继续后退，钢钉迅速追击，等好不容易脱出忍术范围的时候，钢钉已经全部缩小了整整一圈，原本有小指粗细，如今已经变得比筷子也粗不了多少了。

    而且这种腐蚀还在持续，等钢钉追到不断后退的照美冥面前时，已经只剩下了发丝那么细，并且在很短的时间里，彻底消融。

    “看来你的钢钉只能坚持二十多米的距离啊，这样就没问题了。”

    照美冥轻笑着，再次施展忍术，将自己身体周围二十米的地方全部覆盖上巧雾之术制造的酸性之雾。

    甚至就连青都不得不朝旁边退让，生怕被这些雾气腐蚀得连渣滓都不剩。

    而千羽，也在评估这些雾气的腐蚀强度。

    他直觉认为，这雾气应该没有那么强的腐蚀度，钢钉的速度有多块他自己很清楚，二十米的距离不说瞬间飞过吧，但前后也就是两三秒的事情。

    两三面就能将他特制的钢钉腐蚀得一点渣滓都不剩？他无论如何都不能相信。

    如果照美冥真的有这种实力，她早就天下无敌了。

    试问就连特殊合金都帅不过三秒，那人呢？石头呢？木头呢？一个巧雾之术，岂不是分分钟就能溶消木叶的程度？

    所以这个忍术有问题，十有八九是她特地加强了雾气的腐蚀强度。而这种加强，通常都是建立在查克拉大幅度消耗的基础之上的。

    如果是这样的话，那这个忍术也没什么太可怕的地方，磁遁的强大之处在于能随意控制金属，所以进攻的方向全都是千羽说了算。

    他可以从空中发动攻击，自然也能从水中发动攻击。

    下一秒，照美冥脚下的睡眠突然炸开一朵小水花，水花间，一根钢钉迅速上升。照美冥脸色惊变，连忙进行闪躲，但太晚了，钢钉还是划破了她的面颊，在那张美艳的面庞上留下了一条长长的血痕。

    照美冥伸出手，不敢置信的在脸上摸了一下，当她看到手掌心的血迹时，明显愣了一愣。

    然后她笑了，笑得很开心。

    “不错，不愧是木叶最天才的年轻忍者，这样的实力确实不俗，是我小看了你。不过接下来，就没有这么简单了。”

    说话间，照美冥再次结印。

    “溶遁・溶怪之术！”

    同样的忍术。

    千羽很想说“一模一样的招式对我来说已经毫无意义”，但他不是圣斗士，而且这个忍术也绝对不能算是对他毫无意义。

    因为这个忍术太大了，覆盖范围足有几十米，就像是一张巨大的帷幕，朝他兜头罩了下来。

 第一百零四章 退敌与战争

    这一下要是被拍结实了，千羽有几条命都不够赔的。

    可逃入水里显然是更蠢的办法，这些黏液在水里也不会很快冷却，反而会溶入水中，让范围内的海水也具备一定的腐蚀性。当然这还不是最重要的，最重要的是，一旦到了水下，他就彻底失去各种优势了。

    别看对面的照美冥翻来覆去一直都在使用自己的血继，但你能说她不会水遁忍术吗？

    她的血继里，可是有水属性组成部分的，而有了水属性，那她掌握水遁忍术也就是情理之中的事情了。很有可能还会非常数量，所以如水，是更快的找死方式。

    千羽没办法，只能继续后退。一边后退，一边从腰间抽调更多的钢钉，在面前组成盾牌，将溅落到自己方向的黏液纷纷挡开。

    这些黏液，比之前的雾气更麻烦。雾气的话，毕竟是气体状态，想要摆脱也简单。但黏液本身黏稠，一旦附着在这些盾牌上，轻易是甩不掉的，同时还能不停的腐蚀盾牌。

    也就是说，千羽身边的金属属于越用越少的类型，这种状况继续持续下去的话，他手边的金属很可能会消耗干净。到时候他就必须使用其他能力或忍术了，而偏偏，那些能力都远比单纯的控制金属更消耗查克拉。

    之前一路巡逻过来，一直使用水遁忍术在水下悄悄通行，已经消耗了他很多的查克拉，继续消耗下去的话，他就不得不用兵粮丸进行补充了。

    而对方显然也有兵粮丸一类的补给品，真的拖到了消耗战的节奏，麻烦更大。

    因为雾隐随时可能对涡之岛发动总攻，所以他必须把这个消息传回去。他现在有些后悔了，之前离开的时候为什么不像在木叶村那样，留下一个特殊的通讯设备？

    就算没有山中家的族人，无法进行远距离通话，但直接传递信息还是能做到的。

    可是现在后悔也无用，最重要的，还是尽快摆脱敌人，返回大本营。

    可面前的这个女人……怎么看都是一个极为难缠的人。千羽不喜欢打女人，更不愿意杀女人，可对面是敌人，必要的时候，他也是能硬下心来的。

    “那么接下来，就一招定胜负吧。”

    千羽用只有自己能听到的声音说道。

    下一秒，他就猛地冲了出去。他腰间的钢钉只剩下六根，其中的五根迅速飞出来，以比他更快的速度射向照美冥。同时之前帮他挡住黏液的盾牌也化作钢钉，加上从水下发动攻击的那根，一共是十根钢钉，如同一架架小型战斗机一般，围着照美冥展开了连番的轰炸。

    照美冥也不愧是雾隐的年轻上忍，实力真的不是盖得，就算是不使用血继忍术，她的战斗力也并不弱。

    两把无苦，翻飞的身体，将所有钢钉或者打开或者格挡，抽空还能释放水球一样的忍术，不停的反攻千羽。千羽只能一边闪躲，一边迅速的靠近照美冥。

    她释放出来的雾气此时也消散了不少，已经远没有之前的强度，所以千羽能够安心的冲入雾气之中，并且在距离照美冥十五米左右的地方，突然停下脚步。

    照美冥原本还疑惑，千羽为什么会停止进攻，但是下一秒，她就知道千羽这么做的原因了。

    一直隐藏在他身后的一根钢钉，此时已经飞到了他的身边，钢钉上面缠绕着螺旋形的电流，钢钉本身也开始放出光和热。

    “这是什么忍术？”

    照美冥下意识的呢喃道。

    紧跟着，不到一秒钟的时间后，一道刺目的橘黄色光芒就从她的面前闪过。

    空气中还残留着钢钉燃烧之后留下的焰痕，鼻腔之中也飘入烧焦的味道，紧接着，一个闷哼声传来，还有些许的血花，在照美冥面前飞散。

    “青？！”

    照美冥惊呼一声，连忙低头查看自己面前的同伴。

    没错，青替她挡下了这一招，并且用身体强行转变了钢钉的飞行轨迹，结果钢钉几乎是贴着照美冥的身体飞向了远处，所过之处，海面都被分成了两片。

    “照美冥小姐……我，没事……”

    青断断续续的说道，钢钉刺穿了他的身体，不过在那一瞬间的紧急关头已经避过了要害，所以他只是受了重伤，并没有生命危险。

    不过所谓的没有生命危险也只是相对而言的，如果不及时进行治疗，他还是会分分钟嗝屁。

    好在照美冥本身是会治疗忍术的，虽然很粗浅，但止血什么的还是没有问题。

    等她替青简单处理好伤口之后，再看前方的海面上，早已经空无一人。千羽小队已经接着这个机会脱离了战场，这时候再追，就算是照美冥也不可能追得上了。

    “这一次，便宜你了，中井千羽是吗？我记住你了。”

    照美冥贝齿轻轻的摇了摇嘴唇，然后扛起青，头也不回的朝雾隐的方向走去。前线她也不去了，她最重视的部下受到这种程度的伤害，她已经完全没有心思继续参加战斗了。

    而且这一次的战斗规模，也不是她一个人就能左右战场的，是输是赢，就看其他人的吧，这一切都和照美冥没有关系了。

    ……

    再看另一边，以超电磁炮重伤一人后，千羽他们迅速撤离战场，以最快的速度朝大本营敢去。

    等他们回到岛链附近的时候，赫然发现，战争已经爆发了。

    果不其然，雾隐从三个方向对涡之岛发动了猛攻，岛链上的木叶忍者死伤惨重，但为了守住阵地，他们还是一步不退，死死的挡在雾隐面前。

    千羽是从雾隐后方冲出来的，他一出现，就有雾隐忍者发现了他。

    “拦住他！”

    一个雾隐忍者喊道，然后从大部队之中分出五个人来，朝千羽这边逼近。

    “滚开！”

    千羽脸色阴沉的喊了一声。

    此时此刻他也顾不上什么隐藏实力了，几乎是他话音出口的瞬间，五名雾隐忍者或手上或腰间的武器就突然炸裂，然后武术的碎铁片瞬间打入他们的身体之中。

    几乎是一秒钟的时间，五个雾隐忍者就浑身浴血的倒在水面上，鲜血迅速在海水之中散开。

    但千羽却连看他们一眼的功夫都欠奉，他径直穿过五个雾隐的身边，同时操控着他们几人剩下的武器，飞到了空中。

    下一瞬，这些武器飞了出去，速度极快的飞入雾隐的人群之中，开始大开杀戒。

    惨叫声接连不断的响起，鲜血和断肢肆意横飞，千羽抽空给自己吃了一颗兵粮丸，速度丝毫不减的继续向前冲。

    跟着他的惠比寿和红也是如此，他们各自我这苦无，一边抵挡敌人的进攻，一边跟着千羽冲入了雾隐忍者的战阵之中。

    下一刻，千羽在雾隐的战阵之中制造了一场腥风血雨，越来越多的无主武器成为了他的帮手，这些武器的速度也不快，角度也不刁钻，但胜在数量巨大，而且都在急速旋转，包括苦无也是，像是一个个小风扇一样，在空中不停的来回左突右冲，雾隐忍者基本上是粘着死碰着亡，当然也有人能轻易挡下这些忍具，但千羽根本不缠斗，他现在的目的就是尽可能的杀伤敌人的有生力量，仅此而已。

    又吃下两颗兵粮丸，体内的查克拉开始迅速回升，千羽带着两个队员，一口气杀穿了雾隐的战线。在长达千米的战线之上，硬生生的杀出了一条血路。

    等他们退入木叶忍者之中的时候，三个人身上已经满是血液。

    有敌人的，也有自己的，就算是千羽，也没可能无损的穿透敌方阵地。

    不过他这一番杀戮，最少杀死了上百个雾隐忍者，以至于岛链这边的雾隐攻势，都不由得为之一缓。

    “现在情况怎么样？”

    回到自家阵地，千羽稍微松了口气，一个医疗忍者过来帮他包扎伤口，他顺势向旁边的一个受伤忍者问道。

    这个受伤忍者毫无疑问是宇智波，他的一条手臂已经没有了，脸色苍白的像是墙壁一样，不过他还算清醒，也知道怎么回答千羽的问题。

    “大约十分钟前……雾隐发动了突击……他们从铁之国和熊之国的方向冲过来……族人，挡不住，我们爆发了最直接的战斗……富岳大人一直在守护大本营，但是那里的敌人太多了，我们……坚持不了太久……”

    这是实话，宇智波虽然强大，但还不至于以一己之力就能对付一个村子的兵力，否则雾隐也没资格号称五大忍村之一了。

    他们现在所能做的，只是尽可能的抵挡，如果实在挡不住，该撤退还得撤退。

    好在雾隐也没有全线压上，他们似乎也在观望，也有可能是不想死太多的人，所以目前真正加入战斗的，大约只占所有来犯之敌的百分之六十多，可即便如此，木叶一方的压力也是山大。

    每一分每一秒都有人受伤，也都会有人阵亡，宇智波为了这一战，付出的代价真的是太大了。千羽来时就看到了不少忍者尸体，这些人里面百分之九十以上都是宇智波。

    难道他们只是为了火影之位吗？或许吧，他们也有可能只是在证明自己吧。证明自己不是木叶村的蛀虫，他们也能为了木叶而卖命而流血，可惜，木叶高层能领会多少这就不好说了。

    而这，也不是千羽该操心的问题。

    医疗忍着很快就把他身上的伤口包扎好，一些小伤口直接就给治好了，活动了一下身体，确定已经不影响自己战斗之后，千羽离开帐篷，朝涡之岛的方向冲去。

 第一百零五章 中途拦截

    千羽朝涡之岛大本营的方向直扑而去，那里才是最危险的地方。即便是站在他这个位置，都能看到各种各样的忍术正在那座大岛上不断的爆发。

    惠比寿和红被他留在了前线岛链之上，红还有一战之力，但本岛太危险，上面集中了雾隐村的各路强者，虽然忍者总是需要不断的战斗才能提升实力，可也要分个轻重。

    以红的实力，即便上了主岛意义也不大，而且冒然登岛，很有可能就让这个小姑娘阵亡在那里。毕竟是自家队员，千羽也不希望红出现生命危险，所以她被留在了岛链上，帮助这边的木叶忍着抵挡雾隐的进攻。

    红虽然有些不满，但千羽是队长，她没理由也没办法拒绝。

    至于说惠比寿，他的伤就比较重了。从对方的防线之中杀出一条血路，说来简单，实际上这里面的危机根本不是常人能想象的。试想一下吧，周围到处都是敌人的忍者，每一秒都有无数的忍具和忍术飞向自己，就算有千羽在前面吸引火力与抵挡攻击，但总还有各种攻击能漏过千羽的防御，来到惠比寿和红的面前。

    惠比寿作为一个男生，自然是更多的担负了一些保护红的工作，结果就是等穿透敌人防线的时候，惠比寿身上大大小小的伤口已经足有几十处。浑身上下血呼滋拉的，整个人就像是案板上刚刚剁好的肉馅儿。

    好在这些伤口都属于外伤，医疗忍者很容易就能将其治好。但外伤好治，身体失去的血液却很难补充回来。所以惠比寿现在等于已经是失去了战斗能力，必须在营地中进行修养。

    这也是为什么千羽只能自己前往主岛的最根本原因。

    他的两个下属，一个无力再战，一个实力相对较差，千羽不希望他们之中任何一个人战死，所以只能自己离开岛链前线，返身冲向本岛。

    主岛上面，忍术爆发时产生的光辉在很远的地方就能看到，甚至能听到各种剧烈的响声，可见那里的战斗已经激烈到了何种程度。千羽不敢有任何迟疑，直接以最快的速度冲向本岛。

    然而刚冲到过半的地方，千羽周围的水面上就猛地炸开十几道水柱，每一道水柱之中都是一个雾隐忍着，其中有一人看着是那么的熟悉。

    “枇杷十藏……”

    千羽不得不停下脚步，眼睛微微的眯了起来。

    “哈哈哈哈，怎么样？果然被我猜中了吧？”

    枇杷十藏对着身边之人张狂的大笑着。

    他身边站着的，是一个身材看上去比他矮小了不少的女性忍着。上身是棕黄色的短褂，下身是黑色七分裤，一头红色的长发，在两边的鬓角处，头发被扎成了两个冲天辫。她的手里还握着两把怪异的短刀，刀柄和刀尖附近都有突出的尖刺。

    雷刀・牙！

    那么这个人毫无疑问就是林檎雨由利了，牙的第一任使用者，雾隐的雷遁天才。

    又是一个天才吗？但凡是能够被称之为天才的人，都是了不起的家伙啊。

    而且一下子面对两个七人众，周围还有十几个中忍级别的雾隐忍者，这一战不好打了。

    千羽深吸一口气，感受了一下体内的查克拉，其实已经所剩不多。实际上他现在更应该做的事情是脱离战场，想办法回复体力，而不是直接前往本岛支援。

    只不过他不想木叶村死太多人，自己的能力在战争中能起到更大的作用，所以他才冒险前往涡之岛本岛。

    没想到，居然有人在半路就拦截自己，而且还是老对手，这让千羽的脸色变得有些凝重。

    “嘿，猜对了又如何？如果不是答应我的条件，你觉得我会帮你吗？只因为你的一次失误，就让我们所有人跟着你一起丢脸。枇杷十藏，虽然之前就已经说过了，但我还要说一遍，你别指望我会为你拼命。我不管对面的敌人是什么实力，我只做我答应了你的部分。”

    面对枇杷十藏的得意，林檎雨由利毫不犹豫的开始拆台。

    枇杷十藏也不羞恼，或者说他还有求于林檎雨由利，并不敢把恼怒表现在脸上。

    “放心好了，就按咱们商量好的做，成与不成，我都会完成之前的约定。”

    “那就好。”

    林檎雨由利点点头，脸上终于露出了一丝淡淡的笑意。

    然后她转头看了千羽一眼，“就是这个小鬼吗？”

    这句话毫无疑问是在问枇杷十藏。

    “没错，就是他。”

    枇杷十藏只要看到千羽，脸上就立刻变成一副咬牙切齿的表情。

    “那么还等什么呢？动手吧！”

    林檎雨由利冷笑一声，下一秒，她的身形一动，便急速冲向千羽。一边冲刺的同时，分别握在双手之上的两把短刀轻轻一撞，蓝色的电流开始在刀身上游走。

    “雷遁・雷牙！”

    下一秒，她将两把刀交叉举在面前，用力向前一甩，一大片雷电就沿着水面瞬间扑向千羽。

    千羽双腿一弹，整个人跃到空中，躲避脚下的雷电。

    “嘿嘿，小鬼，你这是自己找死！”

    枇杷十藏，带着十几个中忍同时出现在千羽身边，将千羽团团包围，而脚下，还有林檎雨由利在盯着，也就是说，现在千羽基本上已经被完全封闭了所有退路，除了继续往上飞，他已经没有其他躲避的可能。

    然而直接凭空飞行，需要的查克拉可不少，现在这种状况，每一丝查克拉都至关重要，无谓的浪费行为等于是自己找死，千羽还没有那么傻。

    他之所以跳起来，也就是为了速战速决，他要主动露出破绽，来让枇杷十藏等人接近自己。

    那么现在，就是最好的机会。

    “抱歉了，各位……”

    千羽双手迅速结印，不到一秒钟的时间，结印完成。

    “雷遁……”他面无表情的看着周围的忍着，可能是为了对付他，这些人全都没有携带金属制品，除了林檎雨由利手中的雷刀，他没有感应到任何磁力的存在。

    不过没关系了，就算没有金属导电，这些人也全都得死。

    “雷网！”

    下一秒，千羽大喝一声，以他为圆心，无数的雷光瞬间爆射。形成了一张巨大的蛛网状雷域，直接将周围的所有人都包裹了进去。

    额，也不能说是所有人，枇杷十藏终究是藏了个心眼，他是所有包围千羽的人中，距离他最远的。

    当雷霆肆意蔓延，形成的雷电触手舔舐了其他所有人的时候，他第一时间使用瞬身术逃到了水面之上。

    林檎雨由利也不得不后退，虽然她是雷遁天才，但不代表她就能视雷电于无物。

    而且千羽释放的这个雷遁忍术确实厉害，一道道雷霆从天而降落在水面上，打得下方水花四射，可见这个雷遁忍术的威力是如何了。

    水流可是能够导电的，但这些雷电的威力太强，水流甚至还来不及完全引导走，雷电已经在水面爆炸开来。

    后退的林檎雨由利和刚刚落下的枇杷十藏脸色都比较凝重，“这个小鬼确实厉害，枇杷十藏，你的判断很正确。”

    “我和他交过手，所以我知道，绝不能小瞧这个小鬼。好了，现在他应该已经没什么查克拉了，剩下的就靠你了。”

    枇杷十藏冷笑一声，转头看着林檎雨由利说道。

    “交给我吧。”

    林檎雨由利面无表情的走上前。

    正在此时，千羽从空中落下，跟着他一起落下的，还有十几块焦炭。

    这些焦炭扑通扑通的落入水中，全是雾隐忍者的尸体，这些中忍，在那一瞬间就被千羽释放的电流活活电死。

    不过也因此，他的查克拉被消耗一空，落到水面上的瞬间，他就不由得单膝跪倒下去。

    并且剧烈的喘息着。

    他抬头看着不远处的枇杷十藏，脸上闪过一丝愤怒。

    “这就是你身为雾隐上忍的做法吗？为了引诱我消耗查克拉，用自己的同伴做诱饵？枇杷十藏，你简直不配当上忍。”

    “哈哈哈哈，上忍是什么？上忍是除了影以外的最高级忍者，对于他们来说，我的命令就是一切。而他们能够为了我而战死，是他们的荣耀，就算他们的家人在得到这个消息之后也会高兴。至于你，小子，你以为你是什么东西？居然敢对我的行为指手画脚。不过，你也就现在还能嘴硬了，接下来，我会让你知道什么才是真正的上忍，也会让你好好的见识见识，上忍的拷问方式是怎样的残酷。”

    枇杷十藏脸上一片冷酷，根本没把周围那些雾隐忍者的死当作一回事。

    也是，雾隐这个村子很早以前就有各种非常残忍的血统，用下属当刀也不是最近才有的。所以对枇杷十藏这种人来说，可能他的这种行为根本算不得什么。

    其实千羽也根本没有必要为其他村子忍者的死活而瞎操心，他现在只是在尽可能的拖延时间，恢复查克拉而已。

    可惜，敌人并不愿意给他这样的机会。

    “你们又不是什么好朋友，扯闲话这种行为还是先停下来吧。”林檎雨由利冷笑着打断两个人的交谈，她看着千羽，“你是叫中井千羽吧？我没听过你的名字，不过之前枇杷十藏和我说是木叶村几十年来都少有的天才。天才什么的，这种名号我不在意，不过你的实力确实还不错。这样吧，我给你两个选项，你可以乖乖的说出斩首大刀的位置，我给你个痛快。否则，你就只能去感受枇杷十藏的手段了，相信我，你一定不愿意选第二个，这一点，你看他的脸应该就能看出来了。”

    这个林檎雨由利……莫非还是个隐藏起来的吐槽役担当？这种直接拿同村忍者的长相吐槽的行为真的好吗？

 一百零六章 秒杀雷刀

    “喂喂喂！不要拿我的长相说事儿，这东西是我能做主的吗？”

    果不其然，枇杷十藏不满的大喊大叫起来。

    “哦，抱歉，这种事情你确实无法选择，可惜我看到你的脸就忍不住想要这么说。”

    林檎雨由利头也不回的说着，完全无视枇杷十藏咬牙切齿的表情，然后迈步走到千羽面前。

    “怎么样？做好选择了吗？是痛痛快快说出来，然后我给你个痛快。还是让我把你达到半死，再让枇杷十藏折磨你？我想，这种问题应该已经不用迟疑了吧。”

    “没错，是不用迟疑了……”

    千羽轻轻的叹了口气，然后缓缓的从水面上站起身来。

    刚刚站起来的时候他还晃了晃，稍微后退半步才站稳身体。

    “真是没想到，我居然能吸引忍刀七人众之中的两人脱离战场，现在营地里的压力应该小很多了吧。”

    “……”

    林檎雨由利没有说话，就这么静静的看着千羽。

    “那么，是从什么时候开始的呢？”

    千羽突然转头看向林檎雨由利。

    “什么？”

    林檎雨由利貌似没有预料到千羽会突然转头问她问题，她一下子有些发懵。

    “你的心脏啊，应该已经不行了吧？现在的你，应该已经是强弩之末苦苦支撑了吧，你们的四代水影可真是有趣，以你这样的身体状况，居然还让你上战场，莫非他是希望你死在这里吗？不如，你来木叶吧，我虽然无法保证什么，但起码三代火影不会杀死你，也不会逼你上战场，你这样的情况，很不妙啊。”

    千羽摇着头说道。

    “你在说什么？”林檎雨由利眉头蹙了起来，其实如果不说话的时候，她还算是一个小美女，起码五官还算周正。不过只要一说话，那一嘴的尖牙利齿，立刻就破坏了她的形象。

    此时她的表情有些不大好看，没办法，毕竟自己的身体状况不行还被敌人直接点破，换做是谁表情都不会太好。

    “呵呵，只是一个提议而已，我想你也应该不会答应的。不答应就算了，反正作为忍者，死在战场上是非常正常的事情不是吗？我说这些话，你应该明白，我只是在拖延时间。虽然可能你们觉得我拖延时间也没什么意义，但我并不这么认为。说出来你可能不信，就算同时面对你们两个人，我也有活下去并且战胜你们的把握，最大的原因就是因为你，你的身体太差了，过度使用雷刀，上面的雷电已经破坏了你的心脏组织，你已经病了很久了吧，这就是最好的证明啊。

    而且你也不用怀疑我为什么会知道这个情报，雾隐没有叛徒，我们也没得到相关的情报，不过我有一个特殊能力，是能够感应到人体的磁场。人的身体拥有生物磁场，这种磁场，和你的身体息息相关，当你的身体出问题时，身体的磁场就会变得紊乱。而在我的感知力，现在的你，身体磁场已经乱成了一锅粥，这里面最大的问题，就是你的心脏，不知道我有没有说错？

    所以说，我为什么说自己能赢呢？因为我不仅能够感应磁场，还能够控制磁场，把我的能力和三代风影的能力划等号，可能是你们这一辈子最大的失误了。”

    千羽说罢，突然抬起右手，遥遥的对准了林檎雨由利胸口的位置。

    “你……”

    虽然很多东西听不懂，但林檎雨由利有一点是懂的。对方说出了自己的病灶所在，而且一字不差，那就是说，对方有能力直接针对自己的问题发动攻击。

    任何忍者在任何战斗之中都不敢说自己一定能获胜，中忍下人不能，上忍不能，就是影也不能。所以但凡是有点脑子的人，都不会轻易的放松警惕。

    不得不说，林檎雨由利的警惕心是足够的。之前之所以靠到这么近，是她真的认为千羽已经没有反抗能力了。这不是大意，这是一种在具备了一定经验后，对自己实力的自信。

    她相信就算千羽还有一定的战斗能力，也不会对自己造成威胁。

    然而，林檎雨由利还是想错了，因为千羽，他压根和正常的忍者不一样啊。

    于是乎，就在林檎雨由利摆出防御姿势的瞬间，她的胸口就一阵抽痛。心脏，正在发生比平时更加严重刺激的痛感。

    这种剧痛，几乎让她窒息，她甚至连手中的刀都握不住了，脸色在一瞬间变得苍白如纸，右手本能的松开刀柄，捂住了胸口，身体也缓缓的跪倒在了水面上。

    而千羽左手一伸，被林檎雨由利“丢弃”的其中一把雷刀，轻巧的落入了他的手中。

    “你……”

    林檎雨由利不敢置信的抬起头，死死的盯着千羽。

    她的身体什么情况，她自己最清楚。

    明明不应该发作的病情，却突然发作，再结合对方之前说的话，那么还有什么是无法解释的呢？

    “你，做了什么……”

    “什么也没做啊，如果我这么说你一定不相信，事实上，我只是让你原本就紊乱的生物磁场变得更加紊乱，现在的你，体内的磁场应该已经彻底混乱了吧，是不是心脏已经疼到无法忍受？没错，就是这种感觉。所以我才说，你出现在这里，其实毫无意义，除了白白送命并没有更多的选择。

    我之前同样给过你选择，就如同你先前所做的那样。如果你愿意投降，跟我回木叶，或许我可以治好你的病，从磁场的方面入手。可惜，看你的样子你是不会同意的，那我就没办法了……所以，抱歉。”

    千羽脸上带着怜悯之色，右手突然握拳。

    “唔……”

    林檎雨由利的眼睛突然瞪得溜源，她的身体猛地一绷，然后就保持着怒目圆睁，整个人向前倾倒，趴在水面上一动不动。

    随后千羽右手也一动，另一把雷刀也落入他的手中。

    “所以说，这位林檎雨由利，也是枇杷十藏前辈你计划之中的一环吗？”

    千羽收起两把雷刀，这是他缴获的七忍刀之中的第二把了，然后他抬头看相不远处的枇杷十藏，表情平静的看着对方。

    枇杷十藏站在不远处，一动不动，表情也没有丝毫变化。不过按照他的性格，表情没有变化，这就很能说明问题了。

    “你，你到底是怎么做到的？”

    枇杷十藏的脸上带着浓浓的不敢置信。

    “不要让我重复第二遍好吗？如果你听不懂，那就不要听懂了，怎么？还继续打吗？友情提示，雷刀现在在我的手上，而我本人也是比较擅长雷遁的，如果你还想打下去的话，那我奉陪。

    但是后果会如何我就不敢保证了，枇杷十藏前辈，你可以试着赌一赌，看看最后是你能赢，还是我能获胜。”

    千羽冷笑着，也不见他有什么动作，雷刀上就腾起两道雷蛇。比之前林檎雨由利使用时还要刺眼，伴随着雷电的，还有刺耳的尖鸣声。

    “你……”

    枇杷十藏脸色一变，他忍不住上前一步，但也只有这一步，他紧跟着就停下了脚步。

    现在摆在枇杷十藏面前的选择很简单，要么打，要么和。

    如果选择撤退，他的下场会很难过。不明脸面名气全部丢尽，甚至害死同伴的罪名可能也要落在他的头上。作为一个忍者，他算是彻底的失去了就业资格。

    而如果选择继续打下去呢？他没有必胜的把握。

    是的，他没听懂千羽所说的任何一句话，他只知道，对方一抬手，就把林檎雨由利给杀死了。林檎雨由利身患重病，这个是很多人都知道的，枇杷十藏也知道。

    但他没想到，这个病灶居然成了千羽的突破口。问题是，人生在世，谁还没有些伤痛病灶啊，如果千羽能这么简单的杀死林檎雨由利，那么是不是也能如法炮制的杀死他？

    更严重的问题是，现在雷刀也落入了千羽之手，对方毫无疑问也拥有雷遁的能力，也能将雷刀的力量发挥出来。

    再看自己这边，刀没了，同伴死光了，就剩自己一个人，又要防备雷刀，又要防备那种莫名其妙杀人的伎俩，所以一个搞不好，自己可能会死在这里。

    生存和死亡，这个选择还用迟疑吗？就算彻底丢了脸面，起码还能活下去，可如果连命都没有了……要脸面还有什么用？雾隐的忍者都是实用主义至上的人，尤其是枇杷十藏这种人，他们总是会做出最实际的选择。

    就如同他为了夺回自己的武器，宁愿用自己同伴做诱饵一样。作为一个实用主义者，在虚名和生命之间，他自然而然的会选择后者。

    所以，枇杷十藏走了，他不能确定千羽还有没有再战之力，但正是因为无法确定，所以他才不敢冒然行事。虽然本性疯狂，但在面对最重要的选择时，他还是选择了稳妥。

    等枇杷十藏离开之后，千羽才猛地吐出一口鲜血，脸色瞬间变得如同金铁般生硬。相比林檎雨由利，他唯一好一点的就是还有呼吸。

    所幸是把枇杷十藏给喝退了，这是第几次了？上一次是风影，这一次是枇杷十藏，自己的实力还是有待提高啊，总是这样下去，人生还有什么意思？

    不过好在，杀死个林檎雨由利，也不算是毫无收获了。

    主岛那边是不能去了，现在这种状况，过去就是找死。

    千羽想了想，伸手扛起林檎雨由利的尸体，返身朝岛链的营地走去。反正他能做的已经全都做了，至于说这一战是胜是败，只能相信其他人了。

 第一百零七章 雾隐撤退

    雾隐进攻涡之岛木叶忍者大本营的这一战，最终还是以雾隐忍者的失败而告终。他们强攻了整整三天的时间，最终还是没能攻下这座被他们视为眼中钉肉中刺的营地。

    三天后，雷之国方面传来忍者集结的消息，而且他们集结的地方赫然是东部沿岸，这个动向，让雾隐瞬间放弃了强攻木叶营地的想法。

    忍界大战，虽然各国会本能的将矛头指向木叶村，但这种情况也并非绝对。就算其他四大国之间，也是各种争锋不断。“如果不能拿下火之国，顺势拿下其他国家也是好的”这种想法几乎每个国家都有。所以不管是强如雷之国，亦或是最弱小的风之国，他们在进攻火之国的时候，也在防备着其他国家的进攻。

    这就是“防人之心不可无”的道理。

    而如今雷之国居然在其东侧海岸集结，当然是有可能直接跨海对火之国东境进行打击，但也很有可能是直接要对水之国发动攻击，水之国方面也是不得不防。

    所以本来木叶忍者在涡之岛上的抵抗已经越来越弱，但苦于雷之国的威胁，水之国不得不撤兵。

    相比这里的这些木叶忍者，毫无疑问，雷之国的威胁更加巨大。

    无形之中，雷之国等于是救下了这一小波以宇智波为主的木叶忍者，让他们有了喘息之机。

    这一战，实在是打得太艰难了，水之国出动了大量忍者，其中不乏一些久战成名的强者，如此规模的入侵，宇智波能仅凭一己之力当下，忍界第一家族的名号已经是稳稳坐实了。

    不过，也因为这一战，宇智波的战斗力已经锐减。

    经过战后统计，这一战牧业一方死伤忍者超过五百，其中有百分之九十以上都是宇智波。

    宇智波是忍界第一家族不假，但就算是宇智波，又能有多少族人呢？这些族人里又有多少是能够形成战斗力的？

    这一点恐怕只有富岳才知道。但不能否认的是，他们在大大扬名的同时，损失也是相当之惨重。族内的年轻人大量死在这一处战场上，这也足以导致整个宇智波在未来十年里都缓不过这口气来。

    不过有坏事也有好事，因为战场上的强大压力，有人颓丧了，但有人却在重压之下崛起。

    其中名气最大的毫无疑问是千羽，他不是宇智波的族人，所以理应不应该放到这个名单里，但他以一己之力击退照美冥和青的组合，其中青还身受重伤。

    紧接着他一路拼杀，直接杀穿了雾隐的阵线不说，在进入到岛链后方之后，还逼退雾隐忍刀七人众之中的枇杷十藏，击杀了同属七人众的林檎雨由利，缴获了七忍刀之中的雷刀・牙，再加上之前的断刀・斩首大刀，一共七把忍刀，千羽已经自得两把。

    这个消息传出去，不敢说整个忍界震动，最起码大半个忍界是要震动的。水之国方面，恐怕已经将千羽当作了第一大敌，尤其是枇杷十藏，简直是把千羽剁成肉馅儿的心都有了。

    而紧跟在千羽之后的，便是宇智波的年轻一代最天才的小家伙，一个名为宇智波止水的少年。

    他的年龄和千羽差不多，比千羽略小，但实力很是不俗。他的强项是瞬身术，和水门差不多，但水门的瞬身术，胜在飘逸，让人根本抓不到他的身形。而止水呢，就是一个字――快！

    无与伦比的快，两次瞬身术之间几乎没有任何间隙，配合写轮眼超强的动态捕捉能力，附加和火遁的剑术，在之前的那一战之中，仅他自己，就斩杀了超过二十个雾隐忍者。其中不乏有上忍和精英中忍这样的强者。再考虑他的年纪，已经可以预料到，宇智波的有一个新星正冉冉升起。

    所以即便宇智波损伤惨重，其实他们还是赚了的，因为他们得到了声望，还得到了这样一个天才族人。假以时日，这位宇智波止水能达到什么程度，几乎是每一个知道他的人都表示非常期待。

    除了名气更盛的千羽，和开始出名的止水，木叶村还涌现出很多其他表现不俗的忍者，不过这些人因为不是主角，就不一一介绍了。

    不过虽然有收获，但付出的代价实在是太大了，达到就连宇智波都难以承受的程度。

    对于千羽来说，死了这么多同村的同伴，心中也是多少有些不好过的。不过对于他来说唯一的好消息，可能就是他熟悉的人并没有人死亡吧。

    惠比寿、红、阿凯、不知火玄间、并足雷同……这些都是和他同一期的同学，有的是同伴同学，有的不是，但终究大家是同时进入学校的，关系自然更亲密一些。

    这些人这一次居然幸运的全都活了下来，受伤最重的是阿凯，战后他整个人都被包成了粽子，和他老爹一起，俩粽子躺在帐篷里，喜感十足。

    然后是不知火玄间，一头乌黑亮丽的短发都被切掉了，连带着一大块头皮，是被雾隐忍者伤到的。还好他躲得快，否则那一刀可能就是直接砍头了。如今只是被削掉一块皮，花点时间就能治好，已经是不幸之中的万幸。

    诸如他俩这样的伤员还很多，很多很多，以至于随军医疗忍者的压力山大，基本上把体内的每一丝查克拉都压榨干净，才勉强够把这些人的伤势保持在一个相对稳定的状态上。

    ……

    也不知过了多久，黑暗终于有退散的迹象，耳朵里也能听到一些声音。

    能够感觉到自己呼吸时空气不断进出肺部的感觉，大脑也开始重新运转……“我还活着？”

    林檎雨由利缓缓的睁开双眼，刺眼的光线让她本能的重新闭上眼睛。

    “你醒了？”

    耳边传来一个有些熟悉的声音，林檎雨由利艰难的睁开眼睛，好半天才适应光线。她转头朝声音传来的方向看去，却见千羽就坐在她的身边。

    林檎雨由利愣了半天，才呢喃着说道：“这里是地狱吗？”

    “虽然我很希望告诉你是的……”千羽将刚刚制造好的钢钉放到一边，“但我可不愿意这么早就下地狱，所以很抱歉，这里还是现实世界，你还没死。”

    我没死？

    林檎雨由利又是一怔，“是你救了我？”

    “唔，差不多吧，你的身体其实受伤挺严重的，我飞了很大的力气才把你的生物磁场修正到一个正常的范围，也算你命大，居然能挺过来。”

    千羽放下钢钉，抬手控制起另外一小堆金属粉末，一颗全新的钢钉在他的控制下一点点成型。

    林檎雨由利被这一幕给吸引到了，她呆呆的看着钢钉从无到有。

    “为什么要救我。”

    “你想听真话还是假话？”

    千羽头也不回的问道。

    “真话是什么……假话又是什么……”

    虽然已经醒了过来，但身体毕竟还是太虚弱了，林檎雨由利一边说话一边喘息，看上去还是非常的困难。

    “假话……其实我是个非常心软的人，我从小到大，就连杀鸡都不敢看，看到血我就头晕，而且我也不喜欢死人，我希望忍界和平，希望每个人都有好日子过，希望所有国家都国力昌盛，希望所有人都能在安宁祥和的世界里生活。我有一个梦想，梦想……”

    千羽基本上是张嘴就来。

    “你还是……说真话吧……”

    林檎雨由利都有些听不下去了，连忙打断道。

    “真话啊，真话很简单，你是雾隐的天才忍者，你的身体里有很多雾隐的秘密，如果能将你带回去，或许我们能发现更多雾隐的东西，当然了，前提是你没活过来，你的尸体会很有价值。

    不过现在你既然活过来了，那情况就要发生改变了，虽然这话不该我说，但我还是劝你好好配合一下我们，木叶村虽然和雾隐一直以来都是以敌人的身份存在于忍界的，但你是你，你不能代表雾隐，雾隐也不能代表你，你已经死过一次了，现在的你，算是拥有了第二次生命，我希望你能做出一个正确的选择，否则我那么大的力气就算是白费了。

    言尽于此，到底该怎么做，就需要你自己做出选择了。是负隅顽抗到底，还是好好的配合我们……你自己看吧。”

    说完，千羽就不再说话，而是静静的坐在那里，重新开始制造钢钉。

    而林檎雨由利呢，躺在马车的车厢里，看着马车的顶棚发呆，也不知道她到底在想些什么。

 第一百零八章 回村

    因为俘虏了林檎雨由利，千羽得到了回到木叶的机会。

    连带着他的两个队员，也终于有了休息的时间。

    连续的战斗让每个人的精神都非常疲劳，回木叶休息几天，是一般人求都求不来的待遇。至于说雾隐的战场，现在的局势到时稍微安定了一些。

    经过上一次大战，雾隐的损失也很严重，他们低估了木叶忍者的反抗决心，更加低估了宇智波的战力。

    也是，前两次忍界大战，宇智波出力甚少。当然也不是没有出力，而是他们一直负责木叶村的防务工作，比如说上一次大战，忍宗家族里最主要的战斗力就是日向。

    结果日向宗家的人战死，白眼成了雾隐的战利品，这一次大战，木叶村高层也抱着安抚日向的想法，所以直到目前为止，日向派出的族人数量还是不算太多的，反倒是宇智波，几乎是倾巢而出，连木叶警备部队的工作都耽误了不少，不得不让其他忍者来代替他们执行防卫木叶的工作。

    结果就是，对宇智波的战力不甚了解的雾隐，在涡之岛上狠狠的碰了根钉子，虽然远不能到元气大伤的程度，但崩掉几颗牙还是能做到的。

    又因为云隐忍者不正常的集结，雾隐感觉到了威胁，战斗之中就迅速撤离，想来接下来应该短时间内不会爆发大战。

    这给了木叶忍者很大的喘息之机，宇智波抽调了更多的族人前往战线，就连木叶高层想要安抚的日向，也不得不派人前往水之国的前线。

    大家都是木叶人，木叶完蛋，他们都要跟着完蛋。这时候个人的矛盾或者家族的矛盾已经不再重要，就算是相互看不上眼的宇智波和日向，也必须团结起来，一起对付敌人。

    千羽他们是离开涡之岛之后的第七天回到木叶的，因为林檎雨由利的关系，他们没法用正常的方式赶路。只能找到一辆马车，驾着车前往木叶。

    好在现在忍界正在爆发大战，各国忍者都在国境线附近厮杀，很少有人会深入到他国境内。虽然不是没有，但有也只是一些忍者小队。

    只要不是影级强者亲自带队，或者有两个以上的上忍，基本上都不可能对千羽他们这支队伍造成什么影响。

    “千羽队长，已经能看到木叶大门了！”

    马车外，一个跟着千羽一起回来的宇智波忍者突然说道。

    千羽闻言从车厢里走出来，抬头一看，确实，已经能远远的看到木叶村的大门了。

    他终于回到木叶了，这一次离开将近一年的时间，在涡之岛上和雾隐忍者展开了一场又一场的战斗，虽然小战斗没多少，但全都是大战，终于回到木叶，就算是他也松了口气。

    咱们快点回去吧，这一次停留七天的时间，你们也能休息一下了。

    这话说出口，周围的几个宇智波脸上都露出笑意。

    他们能跟着千羽回来，是走了大运了。他们只能在外面走，说明他们在宇智波的地位也不怎么高。因为地位不高，所以他们在战场上也只能是炮灰。能够跟着千羽会木叶，暂时远离战场，不用随时随地都准备去送死，对于他们来说，已经是天大的幸运。

    在木叶大门处进行登记之后，马车驶入木叶。

    林檎雨由利被暗部忍者带走，因为她现在还不能自己活动，所以连带这马车也已经被带走。

    几个宇智波也回家去了，两个部下也被千羽安排回家，他自己一个人前往火影大楼。

    在火影办公室里，看过了他带回来的报告后，三代目揉了揉有些发胀的眉心。

    “情况我知道了，真是辛苦你了，千羽，富岳之前发回来的情报里，可是狠狠的夸了你一番啊。他说如果不是你，这一站或许更难打。”

    三代目笑着说道。

    这话倒是不假，只是千羽自己，就发现了雾隐十几次偷袭。虽然不是大规模的，但小队渗透有时候也很麻烦。他有磁场感应，能很容易发现敌人的踪迹。雾隐发动的很多次攻击，都是被千羽提示，然后提前打退的。

    虽然最后一次大战千羽没能及时预警，但这也怪不了他，毕竟谁能想到雾隐居然将战线拉得那么长，宁愿绕远路也要打木叶一个措手不及。

    事实上，就算千羽提前预警，那样大规模的战争，木叶忍者的死伤还是不会有所降低。只能说，在真正的，涉及到数千个忍者的大战面前，情报已经不再重要。

    终究还是要看双方的实力，实力强者，诸如木叶，就算死伤惨重，还是不会轻易失败。反之，就算敌人不发动这样的针对性的偷袭，木叶也未必能挡得住。

    所以千羽没能预警，并不算什么太重大的失误。甚至这都不能算是失误，反倒是他杀穿雾隐的阵线，给雾隐忍者制造了不小的麻烦。他夺取了对方的两把忍刀，让忍刀七人众的战斗力锐减。

    尤其是雷刀・牙，这把刀是非常适合群战的，又是在水多的环境下，一个大范围水遁配合着雷刀的力量，分分钟就能放倒木叶的大片忍者。

    能把雷刀拿下，雾隐忍者的威胁在无形之中就小了很多很多。

    可以说，在涡之岛的战场上，千羽发挥的作用确实是极大的，也大大的帮了富岳的忙。

    就算三代目希望能够打压宇智波，从而送水门上位，但战争毕竟是关系到木叶乃至整个火之国的，所以能够击退敌人，他还是非常高兴的。

    “哪里，都是大家的努力，我在里面起到的作用微不足道。”

    千羽谦虚的说道。

    “哈哈哈哈，你就不要再谦虚了，好了，如果没有其他事情的话，你可以回去休息了。这几天你就好好休养精神，让自己恢复到最佳状态，接下来我还会给你其他的任务，我希望你还能和之前一样，帮助木叶村获得胜利。

    另外，那两把忍刀，虽然是你缴获的，但必须要上交木叶村，不过我可以做主，把雷刀分配给你。你现在不是还没有专属的忍刀吗？这把刀就当作是我送给你的礼物好了。上面的召回术式，我会安排封印班的人尽快帮你解除掉，或者你要是愿意找玖辛奈帮你解决也可以，这件事情你可以去和封印班商量。

    还有，健身会所那边也有一些问题需要你处理，鹿风虽然能力很强，但他终究不是会所的老板，你这几天就把这些事情都办完吧，其他的事情咱们改天再说。”

    三代目显然这些想法已经积压了很久，基本上是张嘴就来。

    千羽也没什么反对的意思。

    尤其是忍刀的分配，这东西对他来说真的没太大意义，他就是全部上交都没问题，他甚至可以免费上交。

    不过三代目既然愿意给他雷刀，那他也不会拒绝就是了。

    至于说三代目所说的新任务，千羽只是稍微想想就能明白了，他觉得接下来自己会改变战场，桔梗山应该是他的下一个目的地。

    风之国虽然国力较弱，但因为走精英路线，所以砂隐的战力并不弱。尤其是砂隐的傀儡师部队，那可是大杀器，千羽之前就已经体验过了。

    更何况，砂隐还有个千代婆婆这样的用毒大师，她制造的毒药，往往能对木叶忍者造成极大的困扰。

    虽然有水门在那里，但战场的情况并不算太好。而且水门也不是一直都能在桔梗山待着，因为他学会了飞雷神之术，拥有极高的机动性，可以说，除了水之国的战场意外，其他战场他几乎每一个都去过，而且还是经常性的来回转移。

    没有了水门这个威慑，风之国战场上的情况并不算太乐观。普通忍者面对上了毒素的傀儡师部队并不占优势，就算有自来也压阵，但问题是对面有千代婆婆和四代风影存在，他一个人要同时对付两个影级强者，压力也是山大。

    所以这时候，就需要有一个能够克制对方能力的人前去支援，那么这个人，也就是千羽最合适了。

    不知不觉，他已经成了木叶村非常重要的存在，他的能力在战场之上也能发挥很大的作用，所以即便三代目什么都没说，但千羽也能猜到一些。

    离开了火影大楼，千羽想了想，他没有急着回家，而是朝会所的方向走去。

 第一百零九章 会所的发展

    说起来，千羽已经很久没有到会所了去看看了，非要说一个准确点的时间的话，上一次他去健身会所，大概已经是大半年前了。

    大半年的时间他一次都没有出现过，也亏的是鹿风大叔在帮他照料会所，他自己也相信鹿风大叔不会出问题，否则换做是别人的话，这么久的时间鬼知道会出什么幺蛾子呢。

    这一次他虽然能休息一整周，但他也知道，这种事情最多也只是说说而已。现在可是战争时期，战场上的状况随时都有可能发生变化，而他也随时都有可能需要走上战场，所谓的七天假期，不过是情况最理想时才会出现的状况，一旦战场的情况发生变化，千羽随时有可能提前结束假期。

    所以他一离开火影大楼，第一时间选择前往会所。

    会所和他大半年前离开木叶的时候看上去没什么两样，就是来活动的人少了很多，这也是没办法的，会所顾客的大头毕竟是忍者，现在战争爆发，木叶村战力紧缺，村子里剩下的就只有一些负责日常防卫的忍者，这样还嫌人手不够，每个人每天要巡逻的地方是以往的数倍以上，哪有时间去健身会所健身呢？

    到时平民数量提升了一些，这一点，从千羽走进一楼大厅时的状况就能看出来，一楼大厅里人满为患，二楼的满当当的都是人，但一上三楼，就一下子变得空荡荡的，放眼望去一个人都没有，明明只隔了一道楼板，结果人数的差距就达到了如此程度。

    千羽走进会所的时候，没什么人注意到他，等他走上三楼，三楼的服务员立刻看到了他，连忙一路小跑的来到他身边。

    “老板？您回来了？”

    “嗯，鹿风大叔呢？”

    千羽随口问道。

    “鹿风大人在办公室里，我带您过去。”

    小姑娘俏生生的说道，说完就要在前面引路。

    “不必了，你继续工作，我自己上去就行。”

    半年不来，服务员都把自己当作外人了，居然还要带自己上去，说起来，这地方不是他的主场吗？

    不过千羽也没有任何怪罪的意思，毕竟自己离开的时间太久了，所以他只是拒绝了小姑娘的好意，摆摆手，自己朝楼上走去。

    等他推开办公室房门的时候，鹿风正站在窗前看着窗外的景色，千羽进门的时候，他连头都没回。

    “什么时候回来的？昨天吗？”

    一边说着，他一边转过身来。

    “不，刚刚回来。”

    千羽回答了一声，跟着走到了鹿风的身边。

    “看什么呢？看几十年还看不够啊。”

    他笑着说道，他知道老一辈木叶人对木叶的感情非常深，不少人甚至亲眼见证了木叶村的建立，也都亲自经历过战国时代的混乱，所以他们会对给予后辈安定生活的木叶村有着别样的感情，这种感情是后来人无法领略到的。

    “再看几十年也看不够啊……”

    鹿风大叔笑了笑，“对了，恭喜你啊，在雾隐战场上连败忍刀七人众的两人，不仅缴获了两把忍刀5，甚至还俘虏了林檎雨由利，现在你在忍界的名气可一点都不比水门他们小呢，，虽然早就知道你一定不会平凡，但你能做到这一步，还是远远超出了所有人的想象，千羽，你做得很不错。”

    鹿风大叔拍了拍千羽的肩膀，轻笑着说道。

    “哪里……”千羽下意识的就要摇头，但还不等他说完下一句话，鹿风大叔就直接出言打断。

    “如果是别人说出这样的话，或许我会怀疑其中的真实性，但如果是富岳的话，他的话还是值得信任的。你应该也知道，宇智波一直以来对火影派系都有所不满，而你又是火影派系之中最年轻的天才，如果我是富岳，可能我根本不会说你半句好话，但他却这么做了，足以证明你的表现确实是折服了他。”

    好吧，对方这样说了，千羽也知道自己不能继续谦虚下去了。

    “其实，我也是占了一些小便宜。您也知道，以我的能力，所谓忍刀对我来说毫无意义。至于说林檎雨由利，她本身已经病入膏肓，我只是稍微用了一些小手段就将她的病症提前引发，让她直接陷入了濒死状态。”

    可能谦虚已经成了一种习惯，千羽还是下意识的在替自己“辩解”。

    “哈哈，我明白，但是这些不也都是因为你的能力吗？能力就是力量最重要的组成部分，所以你也不用继续推辞啦，你做得很好，这一点所有人都能看得到。”

    鹿风再次拍了拍千羽的肩膀，放声大笑起来。

    “好吧。”

    都说道这个份上了，千羽也不再说什么。

    接下来，两人简单的商量了一下会所下一步的发展，其实也没什么好商量的，只要按部就班的发展就行了。另外，千羽走的这半年，会所开了第二家分店，位置在木叶村的西北方向，就像千羽看到的那样，虽然忍者的数量少了很多，但普通人却增加了。

    也是因为现在是战争时期，大家都觉得多锻炼一下身体或许能让自己变得更强，就算是普通人，能稍微变强一点也是好的啊。如果木叶村真的守不住，他们这些人必然是要背井离乡的。

    一旦离开木叶村的庇护，那可真是什么危险状况都有可能发生，所以能哪怕变强一点点，对于普通人来说，都有可能是活下去的保证。

    在生命安全面前，任何东西都是可以付出的，区区金钱，在这种时候就什么都不是了。

    也正是因为有了更大的市场，所以会所直接开启了又一家分店，而且生意相当的不错，除了最上面的楼层是要给忍者预留以外，下面的楼层全都是满当当的。

    千羽也正好想说这个问题。

    “鹿风大叔，我想，咱们适当的应该开放第三层，三个店都是这样，现在是战争时期，情况特殊，既然忍者的数量减少，那么就必须更多的照顾普通人。”

    “那么战争结束以后呢？如果我们现在开放，以后反倒重新封闭，会在民众间产生很不好的影响。”

    鹿风对此有些不同意见。

    “那也没关系，”千羽笑了笑，“战争虽然是非常危险的事情，但对咱们来说未尝不是一件好事。正如你之前所说，因为战争，如今越来越多的普通人加入了健身的队伍。我们大可以将所有的特殊区域全部开放，增加我们的名气，吸引更多人走入健身会所，不仅能够更进一步加快全民健身的计划，同时我们也能赚更多的钱。有了钱，我们还可以开更多的分店，大不了到时候专门为忍者开启一个特殊的高级会所，到时候在普通民众之间健身的风气越来越旺盛，相信忍者群体也会有更多人加入健身队伍，这是一个良性循环，我们必须从一开始就做出决定才行。”

    鹿风闻言想了想，最终点点头。

    “你说的没错，是我想的简单了，可以，就按你说的办，我明天就会宣布开放特殊区域的消息，希望到时候真的能达到更好的效果吧。”

    “当然，你放心。”

    千羽安慰道。

    他是肯定有信心的，因为三楼四楼的封闭，上面的很多运动下面的人并不清楚，所以目前木叶村内，并没有羽毛球、兵乓球等球类运动的兴起，最多就是有个桌球，也因为需要专业的球桌，所以推广程度并不高。

    相比桌球动辄就需要那么大一张桌子，前两者当然更加适合推广，普通人只要有一副拍子就能在任何地方打球，兵乓球的话，也只需要额外增加一个台面就足够，方便程度自然不可同日而语。

    两人继续聊了片刻，千羽准备离开了。

    但在他离开前，鹿风突然对他说了一句非常沉重的话，让千羽的心情一下子变得很不好。

    “鹿介阵亡了。”

    “……”

    千羽愣了半天才反应过来。

    “什么时候的事？”

    “一个月前，在风之国的战场上，他所在的小队遭到了傀儡师小队的伏击，他为了救其他同伴，被傀儡师的暗器命中。而且是一次性命中了超过一百根毒针，毒素的量太大，等他回到营地的时候，已经没救了。

    我知道你和他还算谈得来，所以我告诉你这个消息，我没别的意思，我只是希望你如果有时间的话，就去看看他吧。

    他还活着的时候，其实是非常崇拜你的，你的年轻，你的强大，你的天赋，还有你做的那些事，他都非常崇拜。他不止一次的和我说过，希望等以后忍界太平了之后，和你好好的喝一杯。

    可惜，他看不到这一天了。”

    整个过程，鹿风大叔的语气都非常平静，没有过多的煽情，就好像在说不相干的人似的。

    但千羽知道，以奈良家不算庞大的家族规模，每一个成员都很重要。而且鹿介这样优秀的年轻人，必然是被鹿风看重的。

    如今他阵亡，鹿风一定很不好过，只不过一个月的时间，已经足以他调整心情了。

    千羽深吸一口气，点点头，“好的，我知道了。”

    说完，他就头也不回的离开。

 第一百一十章 对话与休假结束

    夜晚，木叶慰灵碑前，千羽提着一个酒壶悄悄出现。

    他看着慰灵碑，上面刻下了很多的人的名字，其中就有奈良鹿介这四个字。

    看到这四个字，千羽的眼前似乎出现了那张年轻帅气的面庞，一个开朗、健谈、很喜欢笑的年轻人。和一般的大家族子弟不同，从他身上看不到任何大家族的臭架子，相反，他是一个非常亲和的人，说话也非常的有水平，智商情商都很高。

    如果可以的话，千羽真的很想和他成为朋友。不因为对方身后的奈良一族，也不因为其他的原因，只因为千羽很喜欢这个人的个性，他觉得两人一定会非常合得来。

    可惜，还没等他走出这一步，对方已经死在了战场之上。

    所以说战争是最无情的，它并不在乎你是不是一个好人，更不会在乎是否有人在等着你，当它到来时，死神也会相伴着到来，到时候要收走谁的性命，那就一定会收走，任何人都不可能抵抗死神。

    千羽无声的叹了口气，然后轻轻的在慰灵碑前坐下，他将酒壶放在地上，又从身后的忍具袋里拿出两个小酒杯，平平的放在地上。

    打开酒壶的盖子，将酒水倒在两个酒杯之中。

    千羽没说话，只是默默的举起其中一个酒杯，朝慰灵碑敬了一下，仰头喝掉。

    他在地球上的时候就老酒手了，来到火影世界也不能免俗，虽然他并不喜欢清酒的味道，但作为一个爱喝酒的人，他还是不能免俗的重新开始喝酒。而且久而久之，他也渐渐的习惯了和清酒的感觉，这种酒度数不大，对习惯了高度就的千羽来说，他一次能和超多，在同学之中，也算是有名气的酒神了。

    只是这一刻，他一点没有平日里喝酒的快感，他只觉得胸口闷闷的，似乎有一口浊气堵在那里，总是让人觉得不吐不快。

    一连喝了三杯酒，千羽放下酒杯。

    “三代大人这么闲吗？居然有功夫来看我。”

    千羽头也不会的说道。

    在他身后的丛林里，三代火影的身影转了出来。

    “感觉很难受吗？”

    三代目没有回答他的问题，而是迈步走到千羽身边，双眼平静的看着慰灵碑。

    “难受？或许吧，不过也不算太难受，毕竟成为忍者的那一刻，大家就都有了觉悟不是吗？”

    千羽坐着没动，脸上不喜不悲，让人看不出他的真实想法。

    “是啊，大家都早就有觉悟了，可就是因为已经有了觉悟，才会觉得悲哀啊。”

    “三代大人您也会觉得悲哀吗？”

    千羽转过头，看向三代目，双眼非常明亮，就像是夜空中的两颗明星一般。

    “为什么你会这么问？”

    三代目有些好奇的看向千羽。

    “没什么，我只是觉得，上位者考虑的应该都是国家大事，像这种儿女情长的东西，应该并不在你们的考虑范围之内。”

    “呵呵，千羽啊，你还是太年轻了，”三代目笑着摇摇头，“国家国家，什么是国家，有了人才会有家，有了家才会有国，作为火影，如果不能考虑到普通民众的生活，又有什么资格思考国家的问题呢？等未来你成为火影之后，你就会明白了，国家重要，人更重要，如果不能把单独的个体考虑进去，在处理国家大事的时候，就一定会出问题。这是初代大人交给我的，如今，我也传授给你，希望你未来不会走歪路。”

    “火影……吗？”

    千羽闻言转回头去，看着面前蓝莹莹的慰灵碑。

    “可能，我并不愿意当一个火影吧。”

    “为什么？”

    三代目眉头微蹙，他没想到千羽会说出这样的话。

    “为什么呢……可能我并不想背负太多的责任，还是当一个普通忍者比较好，我可以做我想做的事情，有任务需要我的时候，我可以为了木叶村战斗。而不是成为一个火影，坐在火影办公室里，做出每一个决定都要关联到无数人的生命，那太残酷了，一想到可能会有无数人因为我的一个念头而死，我就感觉心里发闷。

    三代大人，我知道您希望培养平民忍者，我也知道您可能已经将我纳入了考量，但是，还是请您放弃我吧，我这个人，不太适合成为火影，火影的位置太重了，我想我是承担不了的。”

    千羽轻轻的说道，虽然语气平静，但话语里的沉重之意，几乎是傻子都能听得出来。

    “所以你才需要变强，直到你能够承担为止。千羽，火影之位确实是负担，你能看到这一点我很高兴。不过，就因为是负担，才必须有人要承受。这个国家，这个村子，这些生活在这里的人，都需要一个人替他们承担起重大的责任，这就是火影存在的意义。

    你不能因为害怕承担责任而逃避这一切，因为你逃不过去的，当所有人都寄希望于你的时候，负担就已经压在了你的身上。你所能做的，只有勇敢向前这一条路而已。初代目是这样，二代目也是这样，我自问自己做的还算不错，我也希望我的后任，能够和所有前辈一样，承担起这样一份责任。

    不过你放心，不是现在，现在的你确实还太稚嫩，什么时候你真正具备成为火影的资格时，你的想法会改变的。”

    三代目面带微笑的说道。

    “嗯，或许吧……”

    千羽没再多说什么，谈话到这里就可以了。

    两人一站一座，在慰灵碑前停留了很久才离开。

    只剩下一个装着清酒的酒杯静静的放在慰灵碑前，见证着这一天晚上发生的对话。

    ……

    正如千羽预料的那样，他的假期没能坚持完整整一周。

    他休假到第五天的时候，调令就下来了，接下来，他将前往桔梗山，直面风之国的威胁。

    这也是没有办法的事情，战场的变化太激烈了，木叶村如今战力紧缺，像是千羽这样有着重要意义的战斗力，能得到五天的假期已经是意外之喜了。

    事实上，在千羽离开涡之岛的第三天，雾隐就重新发动了新的攻势。之前大家都认为雾隐会消停一段日子，毕竟雷之国云隐忍者不正常的集结，给雾隐带来了巨大的威胁。

    然而也不知道两国是不是私下有什么交流，结果明明云隐的忍者还在不断朝东部沿岸汇集，雾隐却突然放下防备，直接朝涡之岛再次发动攻击。

    这一次雾隐的带队之人，正是之前返回雾隐的照美冥。她可能是为了要给青报仇，也可能是因为其他的原因，总之不管是因为什么，雾隐的突然袭击还是给涡之岛的木叶忍者带来极大的难题。富岳虽然已经尽可能的抵抗，但雾隐忍者的攻势还是太猛了，周围又都是大海，这里简直就是雾隐忍者天然的主场。

    不得已，木叶忍者只能后退，他们先是放弃了岛链，后而更是不得不放弃涡之岛。

    战局一度变得非常艰险，东部防线上的木叶忍者，已经有守不住的态势。

    因此，即便远在桔梗山，水门还是不得不前往水之国战场进行支援。因为只有他掌握了飞雷神之术，机动性无人能及，而且战斗力也足够强大，在没有千羽的情况下，对雾隐的战场上需要有人填补战斗力的空缺。

    于是，水门离开了。

    就在他离开的第二天，风之国的砂隐像是得到了什么情报一般，突然对桔梗山发动了袭击，一改之前的小规模试探，又是一次大规模的总攻。

    桔梗山方面的木叶忍者虽然也在奋力抵抗，但傀儡师部队终究是一个非常麻烦的存在，各种暗器和毒药层出不穷，让木叶忍者没办法一直硬扛下去。防线不断后退，渐渐的，敌人逼近了桔梗山的位置。

    桔梗山是木叶村的西南门户，一旦这里失守，直到木叶村，中间这一大片国土之中，几乎再没有像样的险地可以用来防守。不得已，桔梗山方面只能向木叶村发来求救信号。

    也因此，千羽不得不提前结束休假，他的能力其实对付砂隐的忍者最为合适，之前因为各种各样的原因他被派到了水之国的战场上，如今砂隐势头如此凶猛，必须要有人遏制一下才行。闲置状态的千羽，自然成了最好的选择。

    对于这封调令，他没有理由拒绝，只不过在离开木叶村之前，他去暗部大牢看了看林檎雨由利。

    暗部大牢也不是什么人都能进去的，千羽也是讨到了三代目的通行令，这才得以进入。

    大牢没有想象中那么阴沉，也没有想象中的各种恶臭和惨叫，通风措施还不错，虽然这里的味道远不能算是香，但比起想象中的地牢要强多了。

    在大牢深处，千羽见到了林檎雨由利。

    她的样子看上去还算不错，并没有遭受太多的折磨和拷问，显然她对于木叶村的询问还是比较配合的。千羽和林檎雨由利也没多说什么闲话，他就是过来看看，看看对方怎么样。然后简单的询问了一些关于雷刀的情报之后，转身离开。

    只是在离开之前，林檎雨由利专门叫住了他。

    “忍刀上面的封印，是水影亲自布下的，如果你想要解除封印，避免雷刀被召唤回去的话，就必须要有同样强大的封印师解除封印才行。一般的忍者，恐怕不仅无法解除封印，还会将封印不断强化。”

    林檎雨由利这个信息非常重要，千羽想了想，还是决定在离开前去见一见水门老师的女朋友，她可是封印术方面的大拿，如果是她的话，解除封印应该并不困难。

 一百一十一章 解除通灵术

    因为林檎雨由利提供的信息，千羽在离开木叶前，特地去了一趟水门家。水门目前还在水之国前线，所以他家就只有玖辛奈自己在家。

    千羽敲开门，玖辛奈一见门外是他，不由得有些吃惊。

    “千羽，你怎么来了？”

    说着还向旁边看了看，想要看看是不是有别人在。

    “师母，别看了，只有我自己，我今天是向请你帮个忙的。”

    千羽耸耸肩说道。

    “帮忙？”玖辛奈想不明白千羽会有什么事情需要自己帮忙，不过她也没多问，而是直接让开房门，“来，进来说吧。”

    千羽进门，玖辛奈给他端来一杯茶，这才坐在千羽对面。

    “说吧，需要我帮什么？”

    “是这样的……”

    紧接着，千羽将自己缴获雷刀的过程、林檎雨由利在木叶村的表现，以及自己临走前她对自己所说的话全部说给了玖辛奈。

    “……事情就是这样，这把刀，对我来说虽然并不是必需品，但好歹是我的战利品，现在因为距离雾隐足够远，所以对方的召唤忍术无法生效。

    可一旦对方悄悄靠近到木叶村周围，这把刀，以及那把断刀・斩首大刀随时都有可能被对方通灵走，所以我希望师母您能帮我解除这把刀上面的封印术。还有就是斩首大刀那边，可能也需要师母您专门出手才行。”

    千羽说着，将背在背后的两把刀放在玖辛奈的面前。

    玖辛奈闻言点点头，“只要我能帮到，我一定会帮忙的，雾隐的七忍刀被你抢回来两把，水影现在肯定已经快被气死了吧。”

    一边说着，她自己就跟着笑了起来，似乎是想到了水影吹胡子瞪眼的样子，她自己都觉得有些好笑。

    笑过之后，玖辛奈伸手轻轻的握住雷刀的刀柄，将短刀平举在自己面前。

    仔细的看了一小会儿，也不见她有什么动作，一道道符咒就出现在刀身之上。

    这些符咒并不会影响雷刀的具体使用，但却能和相对应的手印形成反应，从而达到远距离召唤的目的。

    “和通灵术原理类似，但比通灵术低级……咦？有点意思，这个术，如果破解方法不对，果然能吸收其他人使用的查克拉，不断强化自身……有点意思，有点意思，没想到雾隐也有这样的封印术大人，这位四代目水影不简单啊，不过在我玖辛奈的面前，再强大的封印术也没用！”

    那是自然，否则千羽也不会专门来找玖辛奈帮忙了。

    只见她双手迅速结印，千羽能感觉到玖辛奈的查克拉聚集在双手之上，然后随着她的右手按在雷刀上面，那些查克拉一股脑的涌入了雷刀之中。

    刀身上立刻迸射出雷光，但这些电流却绕过了玖辛奈的手掌，就好像她是一个大号的绝缘体一般。

    而随着越来越多的查克拉注入到雷刀之中，上面的雷光更加猛烈，与之相伴的，还有一道道咒印跟着出现在刀身之上。

    比之前千羽看到的数量还要多出很多，显然，这些一直到现在才出现的咒印，应该就是这把刀上面的封印术真正的本体了。

    之前那些，可能只是障眼法，也可能是产生其他效果的部分，但真正的核心，恰好就是这些隐藏起来的咒印。只要破解这些隐藏的部分，这把刀就不会被通灵回去了。

    千羽不由得有些感慨。

    也幸亏是玖辛奈直接出手，她既是封印术方面的超级牛人，同时又有海量的查克拉，才能够将这些隐藏的咒印给逼出来。

    两个条件可谓是缺一不可，而且就算是玖辛奈，此时脸上也露出疲劳的神色，她咬着牙，继续输入查克拉，直到那些咒印越来越明显，几乎要从刀身上跳出来的时候，她才猛地收回右手，双手迅速结印，然后右手再次按在刀身上。

    肉眼可见的，所有咒印都在迅速消散，就像是冰雪消融一般，咒印一点点的从刀身上抹掉。

    直到最后一丝痕迹也消失不见之后，玖辛奈身上也已经满是汗水，可见解除这个封印术，即便是对她来说都是有些困难的。

    也难怪封印班的那些忍者，会拿这两把刀毫无办法了。

    “好了……咒印已经解除，你可以放心使用了。”

    玖辛奈伸手擦了擦额头的汗水，一脸疲倦的说道。

    千羽在一边看着，发自内心的吵着对方躬了躬身子，“师母，真是太谢谢你了。”

    “不用谢，”玖辛奈挥挥手，“大家都是为了木叶，反倒是我该谢谢你才对，能让我帮忙，让我总算是有一些事情可做。”

    她这么说，倒不是在说场面话，因为她确实很高兴。

    毕竟谁也不希望其他人在战斗的时候，自己反倒在一边看戏。

    但这也是没办法的啊，谁让她是九尾人柱力呢？

    只要她敢离开木叶村，敌对国的忍者就会不计一切的击杀她，如今的木叶村，虽然人才辈出群星闪耀，但丢失九尾的结果，木叶还是无法承担的。

    所以固然玖辛奈非常的不情愿，但她还是被禁足了，必须时时刻刻呆在木叶村的结界范围内，由三代目亲自守护。

    如若不然，她随便出现在哪个战场上，水门首先就被限制住了，他是肯定要亲自守护玖辛奈的，除此之外，还需要一个和水门实力相当的人相互配合，也就是说，想要确保玖辛奈的安全，最少需要两位影级忍者放下一切任务才行。

    这对于正处于战争状态的木叶村来说，显然是绝对不可能的，所以只能把她关在木叶村里，外面有结界，里面有三代目，这样的防御措施才能算得上是安全。

    甚至就连团藏，在对待玖辛奈的时候也是各种小心翼翼。他虽然心坏了，但终究还是将木叶看得最重，九尾的安危关系到整个木叶村的安宁，即便是团藏也不敢有半点乱来的意思。

    好在玖辛奈也明白道理，她也清楚自己身上担负着怎样的责任，所以从来没闹过事，可一直被当作金丝雀，她的心里当然也是不舒服的。

    所以千羽提着雷刀来找她帮忙，她自然是非常高兴的，总算自己不是无用之人一个了，也能为木叶村的战争出一份小小的力，这才是最重要的。

    解除了雷刀的封印，千羽终于可以动身了。

    他将两把刀重新背在背后，和玖辛奈告别以后，转身直接来到木叶大门。

    进行了出入登记后，在看门忍者钦佩的目光中，千羽走出木叶大门。然后他整个人缓缓的腾空而起，认准方向后，朝桔梗山的方向极速飞去。

    ……

    桔梗山在木叶村的西南方向的国境线上，毗邻着川之国，是木叶和砂隐交战的主要战场。

    砂隐方面自不必说，他们要入侵木叶，就必须拿下这一出几十年前建立而成的军事堡垒。因为桔梗山是木叶的西南门户，地位极为重要。如果能够拿下这里，木叶村在西南方向上就等于是无险可守，砂隐进可攻退可防，可谓是一下盘活了整个占据。

    而对木叶来说，这个地方就更加重要了。

    于是乎，双方在这里展开了旷日持久的争夺。

    千羽到来的时候，砂隐正在发动新一轮的进攻，打头的还是砂隐的傀儡师部队，那漫天淬了毒的暗器，让木叶忍者只能躲在各个角落里，完全探不出头。

    场面一度被对方压制的非常惨，好不容易建立的防线也在不断的后撤。

    “顶上去，不要让他们打上来！”

    一个上忍大喊着，对身边的中忍和下人说道，同时用手中的苦无打飞了十几根射向自己的毒针。

    然而，对面的敌人太多了，而且一具傀儡就能喷出上百跟暗器，密密麻麻的，如漫天的蝗虫一般。

    即便这位上忍实力不弱，可他仅凭一双手又如何能抵挡得住几百根毒针？也是因为他是上忍的缘故，对面好几个傀儡师都将目光放在了他的身上。

    结果他一个人就被上千根毒针招呼，除了没有瞄准他的毒针以外，剩下的毒针足以将他射程马蜂窝。

    别说这些针有毒了，就算没毒，他也可能会被瞬间杀死。

    挡住了十几根毒针后，更多的毒针朝他扑来，这位上忍使用替身术躲过一波之后，就再也躲不掉了，因为更多的毒针向他射来，他只能闭上眼睛，等待死亡的降临。

    然而左等右等，预想中的剧痛并没有到来，相反，周围响起了阵阵的惊呼声，让他非常的好奇。

    上忍下意识的睁开双眼，眼前的一幕，让他瞪大了双眼。

    “这……”

    他不敢置信的咽了咽唾沫。

    所有的毒针，就漂浮在距离他不到十厘米的地方，他甚至能看到毒针表面上浸染的紫色毒液。

    然而，就像是有一堵无形的空气墙一样，这些毒针无法寸进，全部死死的停在半空中。

    “这是怎么……”

    上忍下意识的呢喃到，紧接着他就知道是怎么回事了。

    “千羽来了！他来了！”

    “太好了，有了他，咱们再也不用惧怕傀儡师了！”

    “千羽终于来了，咱们有胜利的希望了！”

    “反攻，杀死那些傀儡师！”

    欢呼声从战场上的各个角落响起，险些被射程刺猬的上忍，下意识的朝空中看去。却见一个看上去有些瘦弱的年轻人，正轻轻的飞在空中，背后背着两把奇怪的武器。

    此时他正张开双手，将所有射向木叶忍者的暗器，全部定格在半空之中。

 一百一十二章 千羽的新任务和新小队

    千羽突然降临战场，大大的鼓舞了木叶忍者的气势。

    倒不是说他现在有多大的名气，当然他的名气已经不小了，只是还不足以直接扭转整个占据的士气。真正让大家气势大振的，还是他的特殊能力。

    如今他一来战场，砂隐方面的暗器攻击立刻被死死限制住，本来最让木叶忍者头疼的东西已经不存在了，那么被压着打了这么久，早就一肚子憋屈的木叶忍者会做出什么反应，那已经是显而易见的了。

    下一秒，木叶忍者就冲出藏身的地方，像是一股洪流般，朝砂隐的阵地席卷了过去。千羽也控制着空中的毒针，反攻砂隐。

    砂隐的阵地一下子打乱，情势瞬间逆转，最终砂隐不得不撤退，又一次进攻失败，砂隐那边的士气越发的低迷。反观木叶这边，千羽成了这一战的英雄。

    是的，他来之前木叶的防线已经岌岌可危，在没有了水门的飞雷神之术收割对面的傀儡师后，砂隐的傀儡师们一下子就嚣张起来，木叶虽然不是完全防不住，但他们如果硬要防，伤亡势必会极大。自来也不想看到木叶忍者大量死亡，所以只能勒令下面的人，尽可能的保护自己，实在不行，只能暂时放弃这一处战场。

    好在千羽及时的赶来了，他一路长途飞行，总算是在最惊险的时候挡住了砂隐的攻击，提木叶保住了桔梗山。只是这一点，他的功劳就是大大滴。

    砂隐撤退后，木叶忍者除了少部分忍者小队依旧负责警戒以外，大部分忍者都撤回到了桔梗山上的军事堡垒之中。

    这一处军事堡垒，是战国时代就建立起来的，当时火之国花费了大量的人力物力建造起这玩意儿，就是阻挡风之国的入侵。

    结果战国时代结束后，忍者的时代到来，以忍者飞檐走壁的能力，就算是十几米高的墙壁也不再是难题，他们可以很轻松的一步步跑上去。所以所谓的关隘，已经不再有从前的威慑力。砂隐之所以非要咬下这块硬骨头，而不是绕路过去，说白了还是害怕腹背受敌。

    军事堡垒内，千羽见到了自来也。

    这个白头发的大叔，还是一如既往的豪爽。

    “哈哈哈哈！小千羽我总算是把你给盼来了。水门那个家伙就是太小心，做什么事都放不开手脚，还是你好，一过来就直接给砂隐一个下马威，这一次我倒要看看，砂隐的那帮饭桶还怎么嚣张。”

    自来也哈哈大笑着，旁边的其他人则是一脸无奈。

    自来也这人什么都好，热心、强大、好为人师、又能够和所有人都相处得很好，但唯有一点，那就是不着调。当然大事来临的时候他还是会非常认真的，可一旦事态结束，他就会变回那个逗比的好色仙人。

    “哪里，如果是水门老师在这里的话，砂隐也不会这么嚣张的。我只是稍微能够克制一下砂隐的毒针，其实真正重要的还是大家啊。”

    千羽谦虚的说道。

    “大家当然重要，但是你也重要。”自来也拍了拍千羽的肩膀，然后看到了他身后背着的两把剑，“这就是雾隐的雷刀吗？”

    千羽闻言把两把刀摘下来，递给自来也。

    “没错，我从雾隐手上抢来的。”

    “这事儿我听说了，听说你还抓了一个刃刀七人众中的一个？”

    “也不算是抓吧，她叫林檎雨由利，就是这把雷刀的使用者。不过因为长期使用雷刀，雷电已经伤害到了她的心脏，其实我遇到她的时候，她的身体已经几乎快要崩溃了。我只是稍微扰乱了一下她身体里的磁场，她就昏迷了过去，事情就是这样，没有外面传言的那么夸张。”

    外面怎么传的？

    那简直是神乎其神。

    说什么千羽从海底抽出来无数的砂铁，形成了上百条砂铁巨龙，把雾隐的阵线给撕得乱七八糟不说，还重伤了刃刀七人众之中的两人，其中一人后来还不治身亡。而且两把刀也被千羽夺得，然后他更是同时使用两把忍刀，直接将雾隐的部队给击退，就连照美冥的手下青都受了重伤。

    虽然事实大致上和这些传言里说的没什么不同，但其中夸张了不知道多少倍。

    更搞笑的是，什么叫做用两把忍刀战斗？传出这些话的人一定不知道雷刀其实就是由两把刀组成的，再加上斩首大刀，实际上按数量讲的话，千羽等于是拿着三把刀。拿着三把刀怎么战斗，莫非他也要学某原谅色的路痴一样，将一把大刀含在嘴里吗？

    额，想象都觉得好邪恶的样子。

    总之，谣言不可信，虽然谣言止于智者，但这个世界终究还是傻子多一些，所以千羽现在是逢人就说自己在雾隐那边如何如何。虽然他是希望大家不要继续谣传他有多么多么强，结果看上去就好像他在不停的自我夸奖和自我夸奖一般。

    着实让千羽有些无奈。

    现在也是这样，他只能解释没有那么厉害，具体情况只是如何如何。

    “哈哈哈哈，那也很厉害了，我向你这么大的时候，可没有你这份实力。别说我了，就算是三代老头，就算是大蛇丸那个白痴，他们像你这个年纪的时候也没有你这么强。咦？这么一说的话，你岂不是同时超越了三代老头和我还有大蛇丸了吗？小鬼，你很厉害啊！”

    自来也越说越没谱，千羽已经连反驳的力气都没有了。

    总之，他作为支援战力来到了桔梗山以后，砂隐的攻势就下降了不少，再也不复之前那样猛烈。

    木叶村得以休息，而千羽本人，也开始不断的外出训练，或者刺探一下敌人的情报。

    不过他一个人出去行动可不太好，他也是需要队友的，好在这里大战频发，很多小队都有队员死伤，有的甚至直接死到只剩一人，这么多散兵游勇，自来也将他们全部组合起来，然后重新进行了分配。

    千羽就被分到了三个人，和他一起组成了四人小队。

    而且毫无疑问的，千羽成为了队长，因为他是上忍，是有资格成为队长的。而他的三个队员，分别是大山坪，32岁；良羽有孝，29岁；中村美子，22岁。

    都比他岁数大，就算是最年轻的中村美子，也比他大整整十岁。不过三个人都很服从他的带领，毕竟忍者世界终究还是达者为先的世界，千羽实力比他们三个人加起来都要强，当这个队长是理所当然的。

    而这三人的实力方面，大山坪擅长体术，良羽有孝擅长忍术和刃具，中村美子擅长幻术和治疗忍术，战牧法都有了，是一个最标准的小队配置。

    今天千羽他们执行的，就是调查敌人的兵力分布，同时最好能查清楚敌人的物资所在地。经过了多次的大型冲突，砂隐和木叶都在这里留下了不少的尸体。不过木叶村虽然兵力吃紧，但战争潜力毫无疑问是高于砂隐的。

    而砂隐方面呢，四代风影上位伊始，虽然顺应民意发动了战争，可一旦久攻不下，他的威信就开始遭到冲击。国内已经有了各种反对他的声音出现，作为风影，他终究还是要把巩固自己的地位放在最重要的位置上。所以按照木叶方面的分析，砂隐可能最多再发动一次总攻，如果还是不能有起色，砂隐可能就会准备退出战场了。

    所以现在木叶要做的，就是尽可能的抵挡住这一次总攻，然后反动战略反攻，直接打到风之国去，将对方逼和。

    想要做到这一点可不容易，必须要有足够强大的力量，这一点目前还算是有保证，只要千羽能克制住砂隐的傀儡师部队，木叶忍者想要击败砂隐还是能做到的。但同时也要搞清楚敌人的物资所在和兵力分布，如果有机会的话，摧毁对方的物资，围杀几处距离大部队较远的小型部队，也能加大木叶获胜的几率。

    千羽他们现在在做的，就是这样的工作。

    此时此刻，他在距离桔梗山大约三十公里的位置上，这里已经是川之国的境内，已经到了砂隐的势力范围内。

    “队长，确定了，这里确实是一处物资存放处。”

    良羽有孝突然出现在千羽身边，沉声说道。

    他擅长忍术，尤其是土遁，确实是相当的精通。利用土遁的特点，他悄悄的潜伏到了砂隐占据的建筑内。进驻附近有人把守，他一直躲在地底没有出来。而建筑内部，则是有着很多的结界，他没法无声无息的闯进去，只能等。

    好在皇天不负有心人，砂隐的巡逻小队出现了些许的漏洞，良羽有孝发现了这一点漏洞，借机从地底钻出来，冒死探头看了一眼。在他的视线里，仓库之中堆满了各种箱子，还有很多忍者在不断的巡逻和潜伏之中，所以已经基本上可以肯定，这里就是一处物资的存放处。

    “很好，都准备好了吗？”

    千羽点点头，看向另外两人。

    “准备好了！”

    “没问题。”

    大山坪和中村美子依次回答。

    “好，那么，开始行动！”

    下一秒，千羽率先跳了出去，带着他的三个队员，朝着砂隐的方向直接冲了过去。

 一百一十三张 扫荡砂隐后勤

    这支小队，千羽作为队长，同时也是实力最强的人，自然是冲在最前线的。

    而且他的速度很快，因为他也能使用雷遁活化身体，同时还能使用磁遁降低自己的重量，所以当他全力加速的时候，速度甚至还在卡卡西之上。

    不，应该是一定在卡卡西之上，此时的他，如果从高空看去的话，就像是一道风，在身后拉出长长的虚影，迎面吹来的微风，撞在脸上还有一种生疼的感觉。砂隐忍者当然也不是吹出来的，虽然千羽的速度很快，但在他冲出来不到两秒的时间后，还是被砂隐的忍者发觉了。

    “敌袭！”

    砂隐忍者很想这样喊，但他却根本没时间喊出口。因为就在他发现千羽的那一刻，一根钢钉已经刺穿了他的喉咙。

    他只能捂着喉咙发出嗬嗬的声音，千羽却看都没看他一眼，直接从他的身边冲了过去。

    在千羽身后，是他的三个队员，他们紧跟着千羽，虽然速度没有千羽那么快，但也不算慢了，而且这一次本来就不是要他们来主攻，他们更多的工作是负责清理战场。

    杀死了第一个砂隐忍者之后，千羽直接冲到了这个小小的营地之中，下一秒，漫天的钢钉开始如风暴般旋转飞舞，千羽甚至懒得专门去瞄准，这些钢钉直接以横扫一切的姿态在砂隐的营地中开始飞舞起来。

    所过之处，所有东西都荡然无存。

    无论是帐篷还是大叔，都被密密麻麻的钢钉打成一堆残渣。

    一个砂隐忍者从藏身的地方冲出来，然后还没走两步，就被其中一根钢钉打穿了太阳穴，紧接着十几根钢钉从他身上飞过，将他的身体打成了马蜂窝。

    而这，只是这个小小营地内十几个砂隐忍者的缩影，除了两个砂隐上忍，因为自身还算不错的实力勉强躲过了钢钉风暴的攻击以外，其他的砂隐忍者全都被千羽轻松收割。

    “可恶，是木叶那个磁遁的小鬼。”

    两个砂隐上忍从风暴之中退出，回头看了一眼千羽所在的方向，脸色很是阴沉。

    “不要和他们纠缠，咱们赶快走，通知其他人。”

    “好！”

    两人能成为上忍，自然是经验丰富之辈，他们自然知道在这种情况该如何应对。

    像是千羽这样的敌人，已经不是他们能够对付的了。虽然他们也是上忍，理论上和千羽平级。但千羽的能力太克制一般忍者了，就算同样是上忍，如果不能做到三忍，或者旗木朔茂那种水准的话，那在千羽面前就和不存在一样。

    但是三忍和旗木朔茂那种等级的存在，放眼忍界又能有多少呢？绝大部分的上忍，还不是普通上忍？

    这俩人就是如此，所以他们很聪明的不和千羽对刚，而是选择撤离。

    可很多时候，很多事情不是他们想怎样就能增氧的。

    两个砂隐上忍刚刚才冲出去没多远，他们的头顶上，一道黑影就迅速落下。

    “木叶旋风！”

    大山坪怒吼一声，急速旋转着，一脚横着踹向其中一人。

    因为两个上忍的注意力都在千羽那边，所以忽视了面前可能存在的敌人。以至于大山坪跳出来的时候，被他选为敌人的上忍居然来不及闪躲，只能抬起手臂，尽可能的抵挡大山坪的体术。

    不过这样一来，他的脚步也迟缓了下来，或者说，这一脚，让他直接停在了原地。

    另一个上忍也是一愣，但他没有停顿，稍微迟疑之后，继续向前冲。

    然而还没冲出两步，面前的景色就突然一边，丛林不见了，出现在他面前的是一个巨大的瀑布。

    幻术？

    上忍脸色一变，他几乎是本能的调动查克拉冲击大脑，以上忍的水准，解除一个普通幻术并不是什么困难的事情。尤其是中村美子的实力才只是一个中忍，她施展的幻术，对于上忍来说就更加简单了。

    然而中村美子的幻术本就不是为了伤害他或者限制他，只要他的脚步被牵制到，这个幻术的目的就达到了。

    幻术刚刚解除，迎面就是一颗硕大的火球。

    上忍脸色一变，连忙闪身躲避。

    他也不能确定这颗火球到底是不是幻术，不过就算不是幻术，他也不准备硬抗。

    不过他很幸运，他的敌人只是中忍，所以幻术解除了就是解除了，这可火球是货真价实的，他的经验，让他躲过了一次危机。

    然而他也是不幸的，因为他刚刚躲开火球，身后就传来一声惨叫。

    上忍下意识的回头看去，却见自己的同伴正缓缓倒地，在其身后，一个年轻的忍者正收回手中的忍刀。

    那忍刀，看上去很怪异，在靠近刀尖和握柄的地方，有两个尖刺斜着伸出来。而且那个倒下去的同伴，浑身焦黑，此时还有电流在其身上不断游走。

    “雷刀！”

    果然该说不愧是砂隐的上忍吗？一眼就认出了忍刀的身份。

    只可惜，就算他认出了忍刀的身份也毫无意义，因为此时他已经被千羽小队团团围住。

    既然是出来捣毁砂隐的物资存放点，那么尽可能的不让活口逃出去才是最重要的。否则一旦这个消息传出去，千羽他们接下来的行动必然会受到阻挠。

    要是因此引来什么了不得的人物，那可就麻烦了。

    所以这些人，全都要死。

    上忍也自知自己没有活着逃离的可能了。

    就他看到的，千羽小队目前就有一个体术忍者、一个忍术忍者和一个幻术忍者，这样的配比，只靠他一个人的话，想要战胜都要费些手脚，绝不是简简单单就能击败的。

    更何况旁边还站着一个磁遁忍者，作为砂隐的上忍，他太清楚磁遁的威力了。二代目、三代目以及现在的四代目，理论上是磁遁忍者，他很清楚，自己绝不可能是磁遁忍者的对手。

    所以现在给他的选择就很简单了……

    刷！

    一手一把苦无，砂隐上忍摆出了战斗的姿态。

    “来吧，木叶的渣滓们，想要杀死我，你们也要付出代价！”

    怒吼着，他朝千羽冲了过去。

    只是他误会了一件事，首先，千羽并不是传统意义上的磁遁。像是砂隐的几位影，他们的磁遁大致上是用自己的查克拉赋予某样东西磁性，然后借机掌控。或者干脆就是忍术流派，直接用相关的忍术强行控制某些具备磁力的物体。

    然而千羽拥有的却是万磁王的超能力，可以说，只要是眼睛能看到的具备磁场的东西，都在他的控制范围之内。甚至就连眼睛看不到的，他也能控制。

    于是乎，这个上忍悲剧了，他在千羽手中连半分钟都没能撑过去，最后是被自己的苦无划破了喉咙和刺穿了心脏，同时身上也留下了大大小小上百个伤口，整个人就像是从血水里捞出来的一样。

    五分钟后，一场大火覆盖了所有的痕迹，尸体、物资、营地……一切的一切，都被烈焰所吞噬。

    而千羽他们，则重新上路，朝着情报之中的下一个物资储存地点冲去。

    接下来的半个月，千羽和他的小队，就在不断的偷袭和反偷袭之中度过，死在他们手中的砂隐忍者已经过百，而被摧毁的物资也足有砂隐全部物资的十分之一，战果可谓丰厚。

    砂隐这边，也是被千羽这支小队弄得头疼不已。

    派大部队过去吧，太惹眼了，很容易被木叶抓住破绽，直接将大本营给打爆。可派小股部队过去也不行，人数太少容易被对方直接吃掉。将所有的物资聚拢在一起？那也不合适。

    如果被木叶拼死毁掉的话，砂隐这一战就等于直接宣告战败了。毕竟砂隐是个并不富裕的国家，收集如果多的物资多国内的压力极大，已经不可能再来这么一次了。

    如果如此多的物资被毁，砂隐只能选择投降。

    事实上，入侵战打成了拉锯战，砂隐已经输了一半。如果不是他们人数占优，还能和木叶消耗一段时间，有机会击退木叶忍者，直接依靠火之国的物资进行补给的话，恐怕现在砂隐已经撤退了。

    然而这一切都建立在击败桔梗山上的木叶忍者之上，如果做不到这一点的话，砂隐还是会失败。

    所以现在他们的选择真的不多，四代风影和一干长老顾问商量了很久，都拿不出一个合适的解决方案。最后不得已之下，四代风影只能做出一个决定。

    那就是以强对强！

    既然千羽如此嚣张，那就找一个能够压制他这股气焰的人，就算不能击败他，最起码也要旗鼓相当，不能被他轻松击败，最好是能够制止他这种目中无人的行径。

    那么应该派谁去呢？四代风影的心中已经有了合适的人选。

    ……

    一周以后，千羽小队正瞄准了有一个砂隐营地，准备发动突袭的时候。

    一颗篮球打的火球突然从侧面的密林中飞出，千羽当然是早就察觉到了那里有人存在，所以他也没有在意，直接经一颗钢钉化作盾牌，挡在了火球的前进路线之上。

    这种单个的忍者他已经懒得理会，自然有他的队员回去处理。

    然而这一次，情况却出现了变化，火球并没有撞在盾牌上，而是在空中转了一个大圈圈，从另一个角度扑向千羽。

    千羽神色微变，在火球落下之前，双腿猛力一弹，被迫改变方向，落在了数米开外。然后他死死的盯着密林的方向，那里，一道人影缓缓的走了出来。

 一百一十四章 各自的战斗

    来人是一个女性忍着，她有着一头墨绿色的长发，只是在发梢出，发色呈现出了一种橘黄色。

    她穿着一件黑色的女性忍者服，是那种开衩很高的类型，肩膀裸露着，手臂和大腿上都穿着淡紫色的紧身衣。胸前的规模还算不错，长相也还可以，就是表情非常的冷漠，看相千羽的目光也很是仇恨。

    仇恨是可以理解的，毕竟千羽杀了那么多的砂隐忍者。

    只是，对方手上的火球让千羽稍微有些在意。

    他这才意识到，对方的火球并不简单，不是正常火球该有的那种赤红色，而是一种更接近粉色的颜色，而且这火球也米有正常火球该有的高温，感觉温度都被压缩到了火球的内部，仅仅从外界是感受不到太高温度的。

    当然这些都不算重要，重要的是，这些火球居然是可以二次操控的，也就是火球发射出去后，对方还能控制火球的飞行方向，并且能够在空中变向，这就很不简单了。

    而这样的人，不管是男是女，也不管是在哪个存在，也绝对不可能是名不见经传的货色。

    如果对方隶属于砂隐的话――这一点从护额就能看出来，千羽的心中一下子浮现出一个名字。

    叶仓！

    砂隐的英雄忍者，拥有的血继名为灼遁，是一种能够将人体内的水分瞬间蒸发的忍术。

    并不是所有敌对国的强者都在木叶村的情报书上留下照片的，最起码这位叶仓的照片千羽就没看到过。

    “原来是砂隐的英雄，本来还以为是个大男人，却没想到是个如此漂亮的美女。”

    千羽站直身体，轻笑着说道。

    他的三个队员落在他的身后，不过千羽随意摆了摆手，他们就迅速散开，重新消失在密林之中。

    针对砂隐营地的突袭看来是没戏了，远处的砂隐营地内已经隐隐约约看见了攒动的人头，看来对方已经注意到这边。

    而且更重要的是，这里出现了一个强大的上忍，这就由不得千羽不小心了。

    “怎么？你看不起女人？”

    叶仓的声音也不算难听，可以说，她的综合评分绝对是在及格线之上，甚至还要更高。可惜，这样一个漂亮的女人，居然成了忍者，而且还是敌对国的忍者。

    “哪里，女性忍者里也有很多让我都害怕的存在，只不过，我原本以为砂隐的英雄忍者应该是一个吃饭都会抠脚的大汉，没想到却是这样一个美女，实在是有些超出我的预料。”

    千羽摊开手耸耸肩，有些轻佻的说道。

    “超出预料吗？虽然我并不清楚在你心里，一个强大的忍者应该是什么样子，不过，可能你的预料确实很有问题。而且接下来，我还会让你见识到更多超出你预料的东西。”

    叶仓说着，收回右手，任由火球漂浮在空中，然后身体缓缓变成半蹲的姿势。

    “是吗？我拭目以待。”

    千羽笑着说道。

    下一秒，叶仓的身形猛地一动，迅速超千羽重来。同时，悬浮在她身侧的火球率先行动，流星般激射而出，在后方，还有更多的火球开始出现，像是群星拱月一半，将叶仓的身体包裹起来。

    “来得好！”

    千羽大笑一声，抽出背后的雷刀，同样冲了出去，同时他腰间的钢钉也飞了起来，就和叶仓身边的火球一般，将他团团包围了起来。

    两人的移动速度都很快，数秒之后，两人重重的撞在一起。两把苦无架住了两把短刀，而十几根钢钉也都展开，挡住了十几个火球的进攻。

    周围是火球迸射，像是烟花表演；中间是两人的角力，虽然年龄上有差距，但千羽的力气并不比叶仓差。

    两个人，一个是木叶的血继忍者，一个是砂隐的血继忍者，在这片川之国的密林之中展开了厮杀。

    ……

    同一时刻，在雾隐的战场上，水门也在展现他的强大。

    飞雷神所过之处，几乎无人能挡，就连富岳都不得不承认，论实力，他不是水门的对手。主要是水门的速度太快了，这种快已经超出了人类的范畴，任你幻术、体术、忍术随便什么都好，再怎么强，抓不住他的身影，防不住他的攻击，都是无用功。

    当然了，飞雷神之术也不是没有破绽，每次移动都要依靠那些特殊的苦无当作坐标，所以只要将苦无破坏，或者干脆直接以苦无为目标守株待兔，多少还是能抓住和限制水门的。

    不过水门可并不会因为苦无被针对就发挥不出全部的力量，事实上，没有飞雷神，他的瞬身术也是绝大部分忍者无法抵抗的。

    而和他同样高速度的，还有一个人，那就是宇智波的天才少年宇智波止水，他在未来会被成为瞬身的止水，可想而知他的瞬身术是有多么精通了。

    两个都精通瞬身术，都以高速度作为作战方式的忍者同时出现在同一片战场上，给雾隐带来的压力可想而知了。

    他们不得不化整为零，开始以小队的方式发动攻击，并且将战线尽可能拉长，让水门的飞雷神和瞬身术不能集中多次施展。

    不得不说，这个方法还是有效的，最起码没有千羽配合，水门并不能将苦无瞬间送到战场上的每一个角落。而在没有飞雷神苦无的角落里，他的飞雷神之术就没有太大的作用了。

    雾隐接着这个机会，硬顶着伤害，不断进攻木叶方向。而这么做，多多少少也产生了一些收获，起码木叶方面的人员损失并不比雾隐小，尤其是宇智波，真的是死惨了。

    所有参战的宇智波，死亡数字已经达到了三成以上，这可是一个非常恐怖的数字。而宇智波为了这一战也真是拼了，不仅家族内的中青年全部被派上了战场，就连已经退休的老年人，和刚刚从忍者学校毕业的年轻人也都上了战场。

    就好比宇智波族内的家族长老，除了两个负责家族日常事务，不能离开木叶村以外，其他的长老也全都来到了这里，加入了和雾隐村的战斗。

    当然了，宇智波死人死得厉害，那些不属于宇智波的忍者的死亡数字也极高。

    这些人里很多人千羽并不熟悉，但也有些人是千羽比较熟悉的。

    比如说阿凯的父亲。

    事情是这样的，因为雾隐化整为零的战斗方针，所以战场从密集的战线，已经变成了整片海域上的全面战争。

    几乎每个小岛上都有战斗在爆发，也几乎每一片海面上都有人会战死。

    而阿凯所在的小队，就非常不幸的，在一处不知名的小岛上被敌人围住。

    而围住他们的敌人，还是雾隐鼎鼎有名的忍刀五个半人众。为什么是五个半呢？因为林檎雨由利被俘虏了，连刀也被抢了，而枇杷十藏，人虽然没被俘虏的，按同样被夺走了武器。

    没有了武器的七人众还算七人众吗？最多只能算半个。

    所以曾经的忍刀七人众，现在只能被称为忍刀五个半人众了。可即便只剩五个半，那也不是阿凯他们小队能够应付的。

    被这样一群人围住，阿凯的下场已经可想而知，他本人甚至也已经做好了战死的准备。

    然而就在此时，他的父亲，迈特戴从天而降。

    “父亲？您怎么……”

    “凯，我一直教导你，作为一个忍者，就算拥有强大的力量，也不能轻易使用，因为我们的力量，是用来保护自己最珍贵之物的。”

    “是的，父亲，我记得，可是您……”

    “没错，现在就是我守护最珍贵东西的时刻，凯，你就是我最珍贵的东西，因为有了你，我这一生才有了光彩。所以，带着我的意志，好好的活下去吧。”

    说话间，迈特戴的身上腾起了绿色的查克拉焰，而且这火焰在短短几个呼吸的时间就变成了蓝色。

    阿凯眼睛都直了，他当然知道这一招是什么。只是他无法相信，自己的父亲居然要使用这一招。

    “父亲……”

    “不要说了，凯，大家都瞧不起我，他们都笑话我是个万年下忍。但我从来都不生气，因为下忍也是忍者，而且，就算是下忍，如果够强大的话，也是能击败上忍的。”

    紧接着，蓝色的查克拉焰变成了红色。

    “凯，活下去，好好的活下去，并且慎用你的力量，只有在保护你最珍贵的东西时，才能使用！记住我的话，这是我最后一次教导你了！”

    说完，他就抓住阿凯和他其他两个队友的领子，将三个小家伙远远的丢了出去。力度之大，直接将三个小鬼丢到了几百米之外。

    不过这里只是一个小岛，几百米外，就已经是海面上了，他并不担心阿凯会受伤。

    做完这些，迈特戴表情沉重的迈开步伐，朝忍刀五个半人众冲去。

    这一战，除了当事人没人看到过，不过据说，这一战当时打了整整一天。整座小岛几乎都被打沉了，而忍刀五个半人众，集合了所有人的力量，和迈特戴展开了疯狂的厮杀。

    最终的结果，迈特戴战死，留下了英雄知名，以及继承了他意志的阿凯。而忍刀七人众，也从这一天开始名存实亡，最后活下来的只有西瓜山河豚鬼和枇杷十藏两人，其中枇杷十藏几乎被打成了废人，而西瓜山河豚鬼，也是受伤严重，勉强拖着同伴和剩下的几把忍刀回到雾隐村之后，就直接昏迷不醒。

    这一战也被传扬开来，迈特戴的大名响彻忍界，整个忍界都在惊叹，木叶村果然不愧是第一大村，底蕴之深厚，让你永远预料不到，究竟那一个木叶忍者，就会突然之间爆发出让人胆寒的力量。

    而雾隐，也在这一战之后，全面收缩战线。他们被打怕了，已经有了退出战争的迹象。

 一百一十五章 千羽和叶仓

    雾隐因为瞬间失去了忍刀七人众，一下子就被打怕了，已经有了退出战争的准备。

    然而战争永远都不是你想发动就发动，然后你想结束就能结束的。

    雾隐死了人不假，难道木叶村死的人少吗？宇智波为了这一战死了多少人，现在雾隐要退出，宇智波能随随便便就答应吗？

    不能！

    所以这一战还有得打，只是再也不可能像之前那样猛烈，已经完全从全面战争转变为了局部战争，第三次忍界大战，雾隐成了预定的最早出局者。

    当然了，实际上雾隐也并不会那么容易就出局，因为有人比他们的状况还艰难――那就是风之国的砂隐。

    随着涡之岛的大战开始趋于平缓，水门撤出了这片战场，反而调转枪头，回到了桔梗山的砂隐战场之上。

    随着他的回归，木叶村的战力集结已经完成，对砂隐的最终作战即将展开。

    当然这是后话了，现在的话，砂隐还在和木叶村对峙。而为了尽可能削弱砂隐的战争潜力，包括千羽在内的十几个精锐的忍者小队被派了出去，他们的目标很简单，就是给本就不富裕的砂隐身上添一把火――彻底破坏他们的后勤补给，让砂隐彻底失去继续打下去的可能。

    千羽做得也很是不错，依靠他的能力，他一口气捣毁了砂隐十几个屋子存储点，这对于在五大国之中绝对称得上是穷人的风之国来说，不说是毁灭性的打击吧，但伤害程度绝对爆表。

    不得已之下，砂隐只能派出他们的英雄忍者，灼遁的叶仓，整个风之国，可能除了四代风影和千代婆婆以外，也只有叶仓的能力能够和磁遁不相上下了。

    川之国一处不知名的小峡谷内。

    轰轰轰轰的爆炸声不绝于耳，一团团烟雾腾空而起，爆炸声响彻天际，方圆百里内，几乎已经没有野生动物存在，所有还活着的的，能跑能跳的生物，都已经躲得远远的了――没躲开的，现在都已经变成了干尸。

    而在小峡谷的边缘处，大山坪三人站在树梢上，正瞪大眼睛长大嘴巴，满脸都是震惊的神色。

    “咱们这位队长……还真是了不起啊。”

    大山坪摸了摸自己的脑袋，有些惊魂未定的说道。

    “那是当然了，不然他怎么能当队长？”

    良羽有孝斜睨了对方一眼，撇着嘴说道。

    “我这里有一些关于队长的情报……”中村美子看了看自己的两位队友，“咱们这位队长，是水门大人的徒弟，其家族，在战国时期和三代风影的家族曾经是同一个家族，只是在木叶村建立的时候，这个家族发生了分裂，其中一支留在了砂隐，而另一支，也就是队长他们这一支来到了木叶。而队长他，是来到木叶这一支里面，第一个觉醒磁遁的人。

    不过这不重要，重要的是，咱们这位队长的战绩……”

    比如说大战三代风影、以中忍的实力单独剿灭叛逃上忍、击败人到七人众，夺取七忍刀什么的，很多东西，虽然木叶村都有流传，但毕竟不会将整个事情完完整整的流传出去，所以大多数人，包括木叶的忍者，对于千羽的事迹也只是一知半解。

    基本上，大家除了三代风影战死那一次的事件比较了解外，其他的东西大多数都是模棱两可的。

    至于说这一次与忍刀七人众战斗，并且俘虏其成员，夺取忍刀的事情，虽然也会和三代风影之死的事情一样流传开来，但这种情况只争对木叶村的村民，像是他们这种走上战场，并且一直没有回去过的忍者，就现阶段而言，应该是得不到情报的。

    而这个中村美子居然能得到详细情报，看来也是收集情报的一把好手，起码要比另外两位强得多。

    大山坪和良羽有孝还是第一次完整的听到千羽的所有事迹，立刻把两人惊得嘴巴都合不拢。

    再看远处还在不断发生爆炸的战斗，三个人心里都只有一个想法――难怪对方能以弱冠之年成为他们三人的队长，果然不是开玩笑的。

    ……

    此时此刻，面对叶仓，千羽终于有了真正的，和忍者战斗的感觉。

    因为两人旗鼓相当，能力也都各有千秋，也都是那种绝对不能触碰到的存在，所以两人的战斗，整个过程非常的快，足以用眼花撩乱来形容。但同时，他们的攻击都非常的凶猛，不管是谁，只要稍微有个不小心，后果可能就是身死魂消。

    又一次闪身躲过迎面而来的火球，这已经是他躲过的不知道第几十颗火球了。这些火球不能碰，只要碰一下就会被蒸发掉体内所有水分直接变成干尸。

    所以千羽只能尽可能闪躲，所幸他的速度不慢，瞬身术虽然没有水门和止水那种变态强的程度，但配合雷遁的加速效果，还是让他有惊无险的躲过了这些攻击。

    只不过多达几十次的闪避动作，每一次都需要短时间的爆发，对查克拉和体力的消耗都是非常巨大的。

    火球在身后的大树上爆炸，火光四散的瞬间，大树也被抽干水分，化作了一根干枯的树杈子。

    千羽回头看了一眼，抹了抹额头的汗水，大口大口的喘息着，将更多的氧气送入身体。

    而他对面的叶仓，情况也比他好不到哪去，虽说磁遁的攻击并不像灼遁那样，必须每一次都完全躲开。可受伤是会流血的，流血过多也会死人，所以叶仓身上的那些大大小小的伤口，也让她的战斗力锐减。

    而且释放几十颗火球可不是开玩笑的，她的查克拉如今也已经消耗严重，正面色苍白的用双手支着腿，汗水顺着她的面颊留下，将身上的忍者服都已经染湿。

    战斗到现在，两人的情况都很不乐观，查克拉消耗严重，体力消耗严重，精神消耗严重……基本上全都到了油尽灯枯的程度，继续打下去，只能是两败俱伤的结果。

    可是如果就这么退去，不管是千羽还是叶仓都不会满意，千羽想要破坏砂隐更多的物资，而叶仓想要将千羽击杀或者俘虏，两人都有着明确且强烈的目的，撤退并不能让他们双方满意。

    所以摆在他们面前的选择只有一个，那就是继续打下去。

    而后果有两个，要么侥幸获胜，要么凄惨战死，再无第三条路可走。

    千羽深吸一口气，他可不想死，他也不想输，所以，他得赢。但叶仓毫无疑问是一个和他实力非常相当的敌人，想要获胜并不容易，否则他早就获胜了，何必拖到现在？

    不过打了这么久，他也大致上摸清对方的套路了，千羽在心里暗暗的思索了一下自己的计划，他觉得自己有很大机会能够击败对方。

    只要稍微大胆一些，运气再好一些……这不正是绝大部分人在面对同水平对手时的套路吗？能轻松获胜那叫碾压，如果真的有那么简单反倒好了。

    不过冒险也正常，如果连这点险都不感冒，何必当忍者？当个富家翁，以千羽的知识在这么一个世界绝对不是什么困难的事情。更何况他还掌握了超能力，只要不被其他人知道，自己一辈子过上安安稳稳的生活还不是手到擒来？

    反正就他所知，直到火影剧情结束，木叶都还活的好好的，所以当富家翁，又有钱花，又不用受伤，又不用担心会战死，那多好？

    但千羽更希望迎来一些挑战，更希望获得更加强大的力量，所以他选择成为忍者，选择了这样一条道路。

    不是有一句话说的好吗？

    自己选择的路，跪着也要走完？

    千羽不会退缩，冒险就冒险，如果真的到了不死不行的地步，他也会安然的选择死亡。本来能够来到这个世界，就已经是等于拥有了一次新的生命，既然如此，自然要活得与众不同才行。

    所以，千羽咬咬牙。

    “就真正的拼一次吧！”

    他的眼神瞬间变得凝重，深吸一口气，然后整个冲向叶仓。

    对面的叶仓似乎没想到千羽这个时候会冲上来，理论上，他不是应该离自己越远越好吗？

    莫非是查克拉已经就要用光了？

    虽然自己的查克拉也不多了，但三四颗火球还是能放出来的。一想到对方能把自己逼到如此境地，叶仓的脸色就很不好看。可一想到对方马上就要败在自己手里，她又觉得很开心。

    眼看着千羽已经冲到了进前，叶仓一抬手，就是一颗人头大的火球迅速射出。

    千羽半途变向，躲过了第一颗。

    第二颗紧接着飞到他的面前，千羽再次变向，再次躲开。

    但速度，已经毫无疑问的下降了许多。

    第三颗火球扑面而来，千羽这一次来不及变向了，他直接双腿一蹬，整个人腾空而起。

    “小鬼，你死定了！”

    叶仓大笑着，将最后一刻火球射出。

    千羽朝下落，火球向上飞，两者迅速靠近，然后在下一秒，狠狠的触碰到一起。火球瞬间爆炸，荡起的火光，就连叶仓都不得不后退半步。

    但她还是开心的笑了，因为自己赢了！

    然而，她的笑容没持续多久，下一秒，火光便从中间分开，火光里，一个只有脸盆大么大的薄如蝉翼的铁片挡在千羽面前，像是盾牌一样挡住火球的攻击。

    然后带着这块似乎一碰就碎的盾牌，千羽用力下压，在叶仓惊骇的目光中，狠狠的落在了她的身上。

 一百一十六章 造梦者千羽

    嘭！

    闷响声响起。

    和叶仓撞在一起的千羽，翻滚着跌出了老远，盾牌也碎了，残渣落得满地都是。

    而叶仓，被盾牌直接拍在脸上，虽然不至于毁容，但出血事是肯定的了。最重要的是，这盾牌可是带着千羽整个人重量的，猝不及防被这么大的东西，以这么大的力道击中，就算是叶仓也被砸懵了，整个人跌倒在地上，一时半刻居然连站起来的能力都没有。

    千羽深吸一口气，稍微蓄力以后，他猛地从蹿上前去，从后面抱住了叶仓，然后将她狠狠的压在地上。双手反向扣在身后，早就准备好的用来封印查克拉活动的手铐直接扣在她的手上。

    这还不算完，做完这一切，千羽从叶仓的身边剑气一块铁片，用最锋利的那一边，轻轻的抵在叶仓的大动脉上。

    “别动……再动，我就划破你的大动脉……”

    千羽喘息着，断断续续的说道。

    在他身下，从被压住就开始挣扎的叶仓，闻言也终于消停了下来。

    “你怎么做到的……你身上，应该已经没有金属了……”

    叶仓趴在地上，闷闷的问道。

    作为上忍，她战斗的时候自然会把任何条件都纳入自己的计算之中。在她的计算里，千羽身上的所有金属已经在和自己的对拼之中全部用掉，而且在她看来，千羽控制金属消耗的查克拉并不在少数，再结合对方的年龄，对方的查克拉，理应不足以继续控制那些散落的金属了。

    没有直接可控的金属，散落的那些又控制不了，所以叶仓才会觉得千羽已经没有余力反击。

    但是她哪能想到，千羽居然还能弄出那样的一面破盾牌，虽然又破又小，但却死死挡住了她的攻击，导致了她的失败。

    叶仓当然是百思不得其解，所以她开口询问，想要对方解答自己的疑惑。

    千羽当然不会隐瞒，实际上隐瞒也没什么用，这种东西，本来就不是能够隐瞒起来的，对方只要稍微想一想就明白了。

    “和你作战的时候，我每使用一根钢钉之前，都会从钢钉上留下部分铁粉，这些铁粉很少，不影响钢钉的大小，或者说，那种影响你并不能注意到。

    这些被我留下来的铁粉，被我隐藏了起来，就是等你的最后一击。”

    千羽此时稍微缓过来一些，说话也不再是断断续续的了。

    “是这样吗……”

    叶仓面前转过头来，侧头看着千羽，然后闭上眼睛。

    “好吧，是你赢了，中井千羽，你的实力确实超出我的想象，三代风影死在你和水门的手上，看来也不是什么不能想象的事情了。

    你杀了我吧，作为胜者，这是你的权利。不要妄图俘虏我，就算你能俘虏我，也别指望我会透露砂隐的情报，砂隐是我的家，我不可能亲手摧毁它，所以，如果你抱有这种想法的话，我劝你还是趁早放弃。”

    和林檎雨由利不同，叶仓并不准备背叛砂隐，即便是被俘虏，她也并不打算提供任何情报。

    “而且我也知道，忍者有很多手段能够强行夺取记忆，但是那没用，你可能并不清楚，砂隐有一种封印手段，能够将人的记忆完全封印，只要我不愿意，任何人都不能查看我的思想，只要你们强行解除封印，封印就会爆炸，我也会跟着爆炸，保证让你们得不到任何东西。

    这种封印使用的人并不多，但我不是一般人，我知道我的血继会引来很多人的觊觎，所以我选择了这种封印，放心，不仅仅是记忆，我的血继，你们也别想得到哪怕半点。”

    叶仓冷笑着，丝毫不畏惧死亡。

    千羽默默的看着他，然后从她身上站了起来。

    “你走吧。”

    “？”

    叶仓皱了皱眉头，“你说什么?”

    “我说，你走吧，我本来就不准备杀你，大家都是血继忍者，而且我也没有抓俘虏的习惯，所以，你走吧。”

    千羽面无表情的说道，并伸手将手铐解开。

    叶仓从地上爬起来，一脸不敢置信的看着千羽，那目光，像是在看傻子。

    当然了，她并不知道千羽俘虏了林檎雨由利这件事，如果她知道的话，她不会这么容易相信千羽的话，或者，她就能发现千羽的小手段了。

    可惜她并不清楚千羽之前所做的事情，所以她还以为千羽真的是傻了。

    “你真的放我走？别忘了，我可杀了你们不少木叶忍者。”

    叶仓还是无法相信千羽。

    “我说过了，我不喜欢抓俘虏，而你是个女人，我也从来不杀女人。所以，你走吧，趁我改变主意之前。”

    “哼，无聊的想法，今天你放我走，迟早有一天你会后悔的。”

    叶仓没有拒绝，千羽傻了她可不傻，而且没有丝毫迟疑，基本上话音落地，她就瞬间消失不见。

    跳上不远处还残存的大树，叶仓回头看了一眼站在原地的千羽，冷笑一声，迅速离开。

    片刻之后，大山坪第三人悄悄靠近战场，他们一看就看到了站在原地的千羽，以及趴在地上一动不动的叶仓。

    “队长，你赢了？”

    大山坪立刻跳到千羽身边，笑嘻嘻的问道。

    “嗯，侥幸获胜。”

    千羽点点头。

    只不过，他身上的所有伤口和被爆炸的痕迹都不见了，只是脸色有些苍白，看来消耗非常的严重。

    “那，这位……”

    良羽有孝也跟了上来，他看了看趴在地上一动不动，同样浑身没有伤口的叶仓，开口问道。

    “她中了幻术，现在的话，应该还在自己编织的梦里面呢吧。”

    千羽轻笑着说道。

    对付叶仓，之前那一切其实都是假的，所谓的爆炸倒是叶仓释放出来的，但她是对自己的假想敌释放的。周围的大树和小动物只是平白遭殃而已，千羽根本从战斗开始时就再也没怎么动过了，他已经通过脑电波干扰了叶仓的大脑，让她看到了她自己愿意看到的幻想。

    其中就包括她和千羽之间的苦战，以及千羽最后的险胜，当然了，最后的部分，千羽是稍微动了些手脚的。可苦战，却是叶仓自己想象出来的，她知道千羽，也知道千羽的实力，所以理所当然的，她不认为自己能很容易战胜千羽。

    所以他们在梦的世界里爆发了战斗。

    当然了，这些东西千羽并没有解释给自己的队友听，他只是说自己施展了幻术而已。

    而且这个幻术本身也不是什么太高深的东西，只要是幻术方面稍微强力一些的人，并且能够发现梦境里比较不合常理的东西的话，还是能很快解除幻术的。

    只能说，叶仓本人并不善于施展幻术，或者说作为一个上忍，她的幻术实在是有些差。而她这个人又比较容易相信别人，不懂得骗人的人，幻术一般都玩儿不好。

    叶仓就是这么个情况，所以从战斗开始还不到五分钟，她就开始被千羽玩的团团转，结果她自己还不自知，甚至还在梦里面对千羽放她离开而觉得千羽是个傻子。

    也不知道是谁傻，这么容易相信敌人的话语，这位叶仓上忍啊，真是天真的可以。

    随后，就是收拾战场，因为千羽已经不剩多少查克拉了，所以继续行动极为不智，他们选择撤退。

    而且千羽的所谓幻术，是那种一旦施展就必须不停施展的力量，所以在幻术结束之前，他必须将叶仓带回到木叶大本营才行。否则这么一个家伙如果挣脱了幻术，到时候趁大家不注意发动突袭，就算是千羽也不敢说自己一定能躲过去啊。

    于是乎，千羽小队在外出执行任务大约一个月以后，选择返程。

    而且返程的路上非常顺利，没有遇到任何阻碍，他们就回到了桔梗山的军事堡垒。

    千羽第一时间钻进了医疗忍着的工作区，他的队友们则是将叶仓被俘虏的消息送到了自来也那里。

    自来也自然是第一时间来到医疗室，当他看到叶仓的时候，总算是松了口气，对千羽狠狠的夸奖了一番。

    千羽接受了夸奖，这本来就是他的功劳嘛。

    然后他一边保持着幻术，一边大吃大喝，保证自己能提炼更多的查克拉。因为他还有更重要的事情要办。

    叶仓虽然抓回来了，但不是说抓回来就没事儿了，梦境世界里叶仓的说法很重要，那是她的真实想法，所以如果就这样放着不管，她也还是不可能提供任何情报。

    所以如果要让她开口，就只能让她主动选择投诚才行。至于说这个过程怎么做，千羽已经有了想法。

    他既然能让叶仓在梦境世界里体验一整场战斗，那么他自然有能力让叶仓看到更多东西。

    只不过这需要大量的查克拉，所以他需要补充体力，需要多吃东西。

    而当自来也得到消息后，连忙再一次来到千羽这里，并且说明自己可以将查克拉借给千羽，只要千羽能够成功。

    能不能成功，千羽没有必然的把握，不过他想要试一试，如果能成功呢？

    于是，在千羽回到桔梗山军事堡垒半个小时后，在他的房间里，自来也，他的三个队友，还有三个医疗班的忍者站定，先是自来也，他将手掌按到千羽的肩膀上，查克拉开始源源不断的进入千羽的身体。

    而千羽，也抬起右手，一手点在自己的眉心，一手点在叶仓的眉心，双方的意识连接到一起，他开始主动控制梦境世界的变化。

 一百一十七章 叛逃

    叶仓离开战场后，很快找到了砂隐的一处聚集点，进行了简单的补给后，她没有稍作任何的休息，直接转身朝大本营的方向跃去。

    砂隐的大本营在川之国境内，距离桔梗山大约三十多公里的距离，中间的这三十公里，是主要的战斗之地，木叶忍者和砂隐忍者在这里不断的展开厮杀。

    叶仓回到大本营的时候，小规模的战斗还在持续着，她只是远远的看了一眼，并没有上去帮忙的打算，而是转身直接进入自家的营地，并且第一时间就找到了四代风影罗砂。

    “抱歉，我失败了。”

    这是叶仓回到大本营的第一句话。

    房间里还有千代婆婆在，看样子正在和罗砂商议着什么，两人对于叶仓的失败都没有露出太过惊讶的神色。

    罗砂点点头，“我知道了，辛苦你了，下去好好休息一下吧。”

    “是，属下告退。”

    叶仓躬了躬身，转身向外走去。

    然而走了还没多远，她像是突然想起什么似的，转身回到帐篷前，正要伸手撩开帐篷，却无意间听到了罗砂和千代婆婆的对话，她的脚步不由得停了下来，准备撩开门帘的手，也僵在空气之中。

    “真是个废物，连区区一个臭小鬼都解决不了。”

    罗砂的声音传来，不再是之前的那种淡然，而是咬牙切齿，一副非常愤怒的语气。

    “好了，不要生气了，那个小鬼的实力可不简单，叶仓失败也是正常的。”

    千代婆婆劝说道，让门外的叶仓心里稍微好受了一些。

    “失败？哼，砂隐不留废物，我让人专门将她宣传为砂隐英雄，是希望她能够战争发挥出和名气对应的作用，如果不能的话，那她就干脆只当英雄好了。”

    罗砂的声音越发冷漠。

    “啊？难道你要……”

    千代婆婆震惊的声音戛然而止。

    “哼！没错，我就是要那她当筹码。现在的战况你也看到了，木叶那边可以抽调的力量已经越来越多，砂隐那班废物，连牵制木叶村都做不到，现在自来也、波风水门、中井千羽，这三个人都聚集在这边。自来也实力强大，波风水门无法捕捉，中井千羽又能克制你我的实力，如今后勤储备也被摧毁了三分之一，继续打下去，大名恐怕也会对我们产生不满。

    我刚刚成为风影，还有很多年的权利可以掌握，我可不希望自己的位子就这么丢掉。所以现在必须想办法让木叶放弃对我们的追击，能让我们带着更多的人回去。”

    罗砂的声音越发的阴沉，让人只是听到他的声音，就如坠冰窟。

    叶仓在外面听着，这些情报都是她之前不知道，也从未关心过的，她还从没想过，砂隐居然已经变得如此危险。

    “可是，叶仓她毕竟是砂隐的上忍……”

    千代婆婆的语气里充满了迟疑。

    而听到了自己名字的叶仓，也支楞起耳朵，不愿错过任何一个字。

    “上忍？上忍又如何？砂隐的上忍多了，多她一个不多，少她一个不少，而且你真以为村子里的人很喜欢她吗？千代婆婆，你也是辅佐了三任风影的顾问了，这个问题我想你应该明白。说到底，她就是村子里的一个废物，有着上忍之名，实际上实力并不强，很多人已经向我表示，让她成为砂隐的英雄不太合适。但他们要说的只是这一点吗？他们明明就是想说，叶仓根本没有资格成为砂隐英雄。

    不过没关系，我让她成为砂隐英雄，本来也不是真的要依靠她的力量，我只需要她的名气。现在机会来了，我们只要把她骗到一处事先安排好的地方，让木叶忍者在那里将她伏击杀死，木叶村就能感受到我们的诚意，等我们撤退的时候，想必木叶村也就不会疯狂追击了。”

    罗砂冷笑着。

    门外的叶仓，已经整个人愣在了原地，她不敢置信的瞪大眼睛，无法相信这样的话语居然是从自己同伴的口中说出的。

    “这样合适吗……我是说，木叶真的会同意吗？”

    “一定会的，他们肯定也希望得到灼遁血继的秘密，正好，这种东西对于我们来说毫无用处，直接白送给木叶好了，另外，叶仓大脑里的封印要加强，我可以把她的身体送出去，但她的记忆必须第一时间摧毁。最近我就不给她派任务了，你还像之前那样，用毒药将她的意识迷惑，然后在她完全不知道的情况下，修改封印术。”

    “嗯，我明白。”

    房间里的两人，毫无所觉的说着。

    门外的叶仓，大脑已经一片空白。

    风影要用自己换取木叶村的原谅？还要让千代婆婆改变自己大脑里的封印？而且，就和以前一样？难道他们以前就在自己不知道的情况下修改过自己脑子里的东西？为什么要这么做？难道自己不是砂隐的人吗？就算实力没有他们理想中的强大，但也比中忍强吧，难道自己的价值，还不如一个中忍吗？

    不对，自己有价值，自己的价值，就是“不小心中陷阱，然后被木叶忍者杀死，让木叶心满意足，不会在砂隐撤退的时候发动追击”。

    这一刻，叶仓的心中，有一种名为愤怒的情绪在滋长，但更多的，则是已经成长起来的，名为“失望”的情绪。

    她下意识后退半步，然而却不小心踩到了一截树枝。

    清脆的断裂声，让房间里的对话戛然而止。

    叶仓脸色微变，连忙向外冲去，下一秒，一大团金色的沙子就将她之前站着的地方覆盖。

    叶仓头也不回，也不敢回头，她就是一个劲的向外冲，身后的攻击被她尽可能躲过，来自其他同伴的堵截也被她闪开，偶尔也会还手，虽然体内查克拉已经所剩无几，但因为其他人没能第一时间接到堵截的命令，所以叶仓还是在付出了一定的代价后，顺利逃出了砂隐大营。

    然而此时，她已经不知道什么地方可以去了。

    雾隐？岩隐？云隐？

    哪里都不是她喜欢的地方。

    隐居？

    她又有点不甘心。

    那就索性，去木叶好了。

    “你们不是要出卖我吗？好，看看这一次谁出卖谁！”

    叶仓想都不想的，将大脑里的封印术暂时停止运行后，直接朝桔梗山的方向掠去。沿途当然还会遭到其他砂隐的各种攻击，但叶仓却一一破解，最终，她顺利的进入了火之国的国境，并且在木叶忍者第一次出现在她面前的时候，举起了双手。

    “我要投降，我要提供砂隐的情报！”

    叶仓大声说道。

    对面的木叶忍者很是惊讶，但还是带她来到了自来也面前。而此时，叶仓的身体已经非常虚弱了，她甚至连走路都困难。见到自来也之后，她只来得及说一句“我要投降，我有情报要传达，请派人解除我大脑的封印，否则我的大脑随时都会毁灭……”

    叶仓说完这句话，就直接晕了过去。

    然后，千羽收回右手，虽然面色苍白，但他还是回过头对着大家笑了笑。

    “搞定！”

 一百一十八章 叶仓归心

    叶仓再次醒来时，已经是三天以后。

    刚刚睁开眼，她就发现自己挡在一处四周都是石墙的房间里。

    “这里是……桔梗山的堡垒吗？”

    昏迷前的最后一丝记忆告诉她，她在自己打击报复的心态下，来到了木叶这边，并且决定要投靠木叶。

    虽然现在想起来，心里总会觉得有些不合适。可一想到罗砂和千代婆婆居然要杀死她来换取木叶村的谅解，她心里的火气就不打一处来。而更让她心寒的是，居然就连砂隐的其他忍者都认为她是个累赘，认为她没有资格拥有英雄的称号。

    没有资格是吗？那我不要了!

    从今天起，我和砂隐在没有任何关系！

    叶仓心里愤怒的想着。

    房门此时被人从外面打开，然后一个熟悉的人走了进来。

    “咦？你醒了？”

    进来的人正式和叶仓进行过战斗的千羽，他看到叶仓已经醒来，脸上露出惊讶的神色，但紧接着他就笑了笑。

    “醒了正好，我给你拿了点吃的东西，本来准备在这里等着你的，没想到你比我预想的苏醒时间还要早。那既然醒来了，就吃点东西吧，你的身体消耗太严重了，当时你过来的时候，查克拉几乎要全部耗尽，我们也是废了很大的力气，才让你逐渐恢复起来的。”

    “谢……谢谢你……”

    叶仓迟疑了一下，然后有些艰难的说道。

    很难想象，一天前他们两人还生死相搏来着，现在却像是老朋友一样坐在这里交谈。不过这种感觉倒是不错，因为在砂隐，她已经很久没有感受过这种被人关心的感觉了，也不知道是因为她成为了上忍，大家觉得她已经不需要关心。还是从一开始，所有的关心就都是伪装出来的。

    如今的叶仓已经无法分辨，她只知道，如果当时自己不逃，那等待自己的就只有死路一条。相反，来到木叶的话，她还有机会活下去。

    对了，活下去……

    叶仓的眼睛突然瞪得老大，然后一把抓住千羽的手臂。

    “我大脑里的封印术呢？解除了没有？如果没有解除，我随时有可能……”

    “放心放心。”

    千羽拍了拍叶仓的手，“自来也大人已经让他给你施加了一层新的封印，用来阻挡你大脑里原本封印的发作，现在情况不合适，等回到木叶，我们会让真正的封印术大师帮你解除封印，你就安心的等着好了。关于砂隐的情报，我们确实是想要从你这里得到部分，所以如果你真的愿意配合的话，就请亲口告诉我们吧。”

    千羽微笑着说道，然后把手上的东西放下。

    “但不论如何，还是先吃点东西恢复一下体力把，我下午的时候再过来看你。等你完全恢复之后，我还可以带你出去逛一逛。”

    千羽说着，起身就要离开。

    “我，我可以问一下，我昏迷了多久吗？”

    就在千羽即将离开房间的时候，叶仓突然开口问道。

    千羽脚步顿了一下。

    “一天，你昏迷了一整天。”

    “一整天吗……”叶仓松了口气，转头看了一下手边的餐盘，看了看上面的食物，她由衷的对着千羽说了一句“谢谢你。”

    这一句谢谢，可就比之前的那一句要顺溜多了，起码她已经不再迟疑，显然已经放下了更多的芥蒂。

    ……

    三天后，叶仓已经完全恢复。

    千羽履行了自己的承诺，带着叶仓在桔梗山的军事堡垒里转了一圈。除了极少数就连千羽本人都需要申请才能进入的地方以外，其他地方全都无限制的对叶仓开放。

    这种信任，让叶仓感觉心里暖暖的。

    木叶忍者对于叶仓的出现，虽然也是各种惊讶，但接受速度很快，而且也并没有因为叶仓曾经杀过不少木叶忍者而对她多么的苛刻。

    虽然表情可能还是很不好看，但却不会恶语相向，更不会故意为难她。

    对此，叶仓表示已经很出乎她的预料了。

    原本她以为自己来到木叶这边，下场最好也是个长期囚禁，但终归是有能获得自由的那一天，而且也不必担心会被杀死。所以如今的这种待遇，是她自己之前没想到的。

    数天之后，砂隐再一次发动攻击，叶仓站在桔梗山城堡的墙壁上，在千羽的陪同下，看到了自己昔日的同伴。

    她感受不到任何的亲切感，也没有半分想要回去的感觉，她现在只想报复，报复那些将自己视作无物，甚至想要利用自己达到某种目的的人。

    “我可以参战吗？”

    叶仓问道，她的眼睛都是红的。

    “抱歉，我没有接到任何的通知，所以你还是只能待在这里。”

    千羽无奈的说道。

    “我明白。”

    叶仓能理解，毕竟自己刚刚投靠过来，谁也不可能派自己重回战场，如果自己借机回到砂隐怎么办？木叶为了展现自己的大度，让千羽带着叶仓满世界的逛。虽然真正机要的地方没能进去，但叶仓多少也看到了一些木叶忍者的数量啊、兵力配置啊等等信息，所以木叶不允许她上战场，合情合理，她表示完全理解。

    实际上，她就是回去也没用，千羽早就在她身体里种下了铁毒，无声无息的，只要她敢背叛木叶，千羽就能在第一时间秒杀她。

    不过这种事情当然不会被叶仓本人知道。

    只能说，叶仓这人吧，真的有些傻白甜的意思，看上去根本就不像是一个忍者，反倒像是某个大家族出来的千金小姐似的。把人心想的太简单，千羽只是略施小技就把她骗的团团转，而且一点怀疑的意思都没有，这要放在其他的上忍身上，简直是无法想象的。

    她具备了成为上忍的实力，但却没有具备作为一个上忍该有的心智和经验，对比那些经年的老上忍，她还是太稚嫩了，甚至连千羽都比不上。

    不过这样也好，能为木叶增加一个战力，而且还是灼遁这样的血继限界，无论从哪方面看都是好的。

    最主要的是，这事儿他没成本啊，只是方勇用自己特殊的幻术稍微让她看到了一些不太好的画面而已，就让一个人直接改变了自己的阵营，这事儿说出去都不一定有人信。

    而千羽之所以做出这样的计划，也是因为之前的战斗，让他发现叶仓没有正常女性忍者该有的细心，而是粗枝大叶的像是一个傻大姐，所以他才制定了诱导对方背叛砂隐的计划，能一次成功，这让他多少有些诧异。

    砂隐的这一次进攻，持续了大半天就停止了，这又是一次试探，而随着试探的不断进行，总攻的到来，已经可以预见。

    桔梗山附近的气氛已经开始变得越来越沉重，不论是木叶忍者还是砂隐忍者，双方都摩拳擦掌，等待着最后决战的到来。

 一百一十九章 千羽出手

    前文不止一次的说过，砂隐乃至风之国，在放眼忍界五大国五大村，都算得上是战争潜力最小的那一方了。

    国土面积虽然大，但土地贫瘠，作物产出特别的小，加上天然的恶劣环境，以至于这个国家的总人口，相对与其他几大国来说都是最少的，他们甚至比不上弹丸之地的水之国。

    虽然傀儡师部队确实很强，放眼忍界都没有谁敢完全无视这股力量，不过整个傀儡师部队满打满算不过千人的规模，实际上对一场真正意义上的战役，也没有太大的意义。

    事实上，如果以千羽的目光来看，这场遍及整个忍界的，所谓的忍界大战，说白了也就相当于是儿戏。木叶最强，拥有忍者的数量也还不到两万。也就是说，这场所谓的第三次忍界大战，参展方所有兵力加起来还不足十万，波及到的普通人，也就不过百万而已，和他所知晓的，发生在地球上的那些著名大战比起来，简直连提鞋都不配。

    就千羽所知道的第二次世界大战――因为距离他生活的年代最近所以他相对最清楚――战争范围从欧洲到亚洲，从大西洋到太平洋，先后有61个国家和地区、20亿以上的人口被卷入战争，作战区域面积2200万平方千米。据不完全统计，战争中军民共伤亡9000余万人，5万多亿美元付诸东流，是人类历史上规模最大的世界战争。

    和这样的战争规模相比，区区忍界大战，不是儿戏是什么？

    若非这个世界拥有忍者这种超自然的存在，拥有忍术这种超自然的力量，那这所谓的第三次忍界大战，那就真的是半点看头都没有了。

    不过从战争爆发开始，时至今日，已经过去了一年多的时间。

    作为最先挑起战争的砂隐，被木叶忍者死死的堵在桔梗山之外一年多，人吃马嚼的，已经对风之国的国力造成了极大的打击，这个本就不富裕的国家，如今已经是债台高筑，国民生活与日俱降，在某些边远地区，甚至已经出现了饿死人的情况。

    所以摆在砂隐面前的选择只剩下了一个――总攻！

    不成功便成仁，这是砂隐唯一的出路。

    所以这一次，砂隐和木叶之间的战斗规模和战斗强度，绝对是开战以来的最高。双方在桔梗山堡垒前，展开了殊死的搏杀，每一分钟都有人被抬下去，每一秒都有人战死沙场。

    而千羽，在最终决战爆发半个小时后，也不得不作为后备力量，填补到战线之中。

    至于一直跟在他身边的叶仓，则交由自来也负责看管。

    其实不看管也没关系，叶仓的手上带着封印查克拉的手铐，只要这手铐不摘掉，她就几乎无法调动体内的查克拉，更不要说结印和释放忍术了

    所以对于她的看管，还是可以放心的，而且说实话，交给自来也肯定比交给千羽更加稳妥。

    他对付叶仓的手段并不多，除了幻术，就只能硬刚。除非他能除触碰到叶仓的身体，还能控制磁场干扰她的身体。毕竟她和林檎雨由利不同，不似后者体弱多病，磁场很容易控制。

    而自来也的话，那实力绝对不必说了，收拾一个全盛状态的叶仓跟玩儿似的，毫无难度可言。

    所以将俘虏转交之后，千羽就走上了战场。

    所谓战场，也不是像地球上的战争那样，双方排兵布阵，然后各种刚正面。事实上，忍者的战争还是有些意思的，大规模的士兵冲突你是看不到的，能看到的只有各种忍术，以及活跃在战场各个角落的忍者。

    忍者终究是讲求敏锐和高速的，像是肌肉怪兽那样的忍者有没有？有，但是太少了。大部分忍者不停修炼，所谓的还是让自己速度更快，反应更快，忍术更强大，说白了，忍者就是低配版的魔法师。

    魔法师怎么战斗？玩过游戏的人都知道。

    那么忍者的战斗方式，也就和魔法师类似了。

    千羽带着自己的队员离开堡垒，在战场边缘转了一个比较大的弧度，然后切准了砂隐前队和后队之间的缝隙，犹如一把尖刀，狠狠的扎了进去。

    当然会有砂隐第一时间过来试图击杀他们。

    而且看样子，还是个年轻忍者，年龄的话，恐怕也比千羽大不了几岁，但一副老成的样子。

    可惜，忍者从来不是看脸作战的，年龄大就厉害？那世界上也就没有天才这一说了。

    “继续前进，不要停顿。”

    千羽对自己的三个队员吩咐道，下一秒，他腰间的钢钉就飞了起来，然后像是一颗颗小导弹似的，激射而出。

    钢钉在丛林间飞舞，划破了树皮，刺穿的树干，然后狠狠的击中了躲在树后的砂隐忍者。

    还不是一个，千羽利用自己的能力，瞬间秒杀了五个砂隐。这五人最强者也不过是中忍，最弱者，甚至只有下忍的水平。这种对手，千羽已经连看都不用看就能轻易杀死了。

    而他的三个队员，也有着中忍顶尖的水准，所以这么一支小队突然从侧翼闯入砂隐的阵营之中，所能造成的伤害可就不是一点半点了。

    千羽就像是一个割草机，所过之处，所有的砂隐忍者都像是路边的野草一样被齐刷刷的割下了一茬，跟在他身后的队员们也各有斩获，但终究，大头儿还是全让千羽占了去。

    直至有人出面阻止。

    叮――

    很清脆的声音，是钢钉命中了什么坚硬物体发出的声音。千羽朝声音传来的方向看了一眼，却是一个披着半截面巾的男人。

    其实，忍者的打扮总是非常奇怪，就千羽见过的，有像卡卡西那样用面罩整个遮住下半边的，也有用绷带缠住上半边，但像是面前这位，竖着这种半边脸的，他可就从未见过了。

    他甚至无法想象，对方做出这样一副打扮的用意究竟何在，特立独行吗？觉得自己这样很牛逼？

    好吧，千羽认为自己是理解不了的，当然他也不需要理解，既然是敌人，不是只要干掉就好了吗？

    而且能如此轻易挡住自己的钢钉，必然是上忍无疑了。

    砂隐的上忍……千羽舔了舔嘴唇，露出了一个非常嗜血的表情。

    “只能算你倒霉了！”

    他轻轻的念叨着，双腿一弹，整个人就冲了出去，同时钢钉都聚拢于他的身侧，像是一面环形的盾牌一样，掩护着他，冲向敌人。

 一百二十章 惹出了一个大家伙

    马基是砂隐新晋上忍，在砂隐内，算得上是实力很强大的一小撮人了。

    他和千羽差不多，也是砂隐少有的天才任务，年纪轻轻就拥有不凡的实力。只是因为年龄问题，所以一直没有晋升。这一次砂隐对木叶的战争，死在他手下的木叶忍者超过了二十个，其中不乏上忍级别的强者。

    终于他在砂隐之中的声望越来越高，四代风影在战场上火线提拔他为上忍，目的也只是让他击败更多的敌人。

    而马基也没有让对方失望，在这一场最终的决战之中，他已经再度击杀了十名木叶忍者，其中有两个是上忍。这样的战功，可谓是赫赫了。

    直到他遇到了一个名为千羽的忍者。

    对方不用说，是木叶的那个磁遁忍者，杀死了三代风影的人。不过马基并不相信对方能杀死三代风影，或者说，他心目中的三代风影，不是那么容易被杀死的男人。

    只能说，这里面一定有什么他不知道的东西。

    不过这些都不重要了，重要的是，对方正在肆意的杀死自己的同伴，这是马基不能容忍的。

    他本人，其实不算是什么特别看重同伴的人，如果在必要的时候，他完全能够很轻松的、毫无心理压力的出卖自己的同伴。但这个前提必须是对砂隐有利，对自己的村子有利。

    而现在，砂隐正在了木叶决战，每一个人就是一份战斗力，对方在削弱己方的战斗力，这就是马基不能接受的了。

    所以他站了出来，然后，两人开战了。

    ……

    刷刷刷……

    空气中传来几声锐利的破空声，马基的身形急速闪动，将所有射向他的钢钉全部躲开。

    但下一秒，这些钢钉就在半空迅速掉转方向，重新朝马基包围过来。

    马基眉头一皱，手掌轻轻挥动，就有无形的风刃瞬间出现，将射向他的钢钉全部切断。

    但是……

    “毫无用处！”

    不远处的千羽一脸冷笑，断掉的钢钉，并没有跌落在地上，而是分化成两个部分，重新朝马基射去。

    马基脸色更沉，不得不说，这就是磁遁的恶心之处了。

    和一般的忍术不同，其他系别的忍术，不管是什么忍术，你能挡住，那就是挡住了，对方想要发动攻击，还得重新结印，重新施展忍术才行。

    但磁遁不同，磁遁的特点就是每时每刻都存在的掌控。切断，或者阻挡都毫无意义，除非能直接将金属泯灭，否则攻击就会持续不断。

    这还是传统意义上的磁遁，千羽的“磁遁”，比传统意义上的磁遁更强。所以马基固然很不错，但他终究不可能是千羽的对手。

    当千羽发动不知道第多少次围攻的时候，马基的风遁终于没能挡住千羽的钢钉，而他的身形也没能及时闪避。这么做的结果，就是一根钢钉狠狠的刺中了他的大腿。

    一个手指那么粗的血洞出现在他的腿上，原本还算得上是灵活的身体，有那么一瞬间的僵直。

    “这就足够了。”

    千羽冷笑，双手同时挥动。

    最少上百根大大小小的、或者只有半截的钢钉射出，瞬间穿透了马基的身体。

    马基整个人僵在那里，不敢置信的看着千羽，在看看自己身上那密密麻麻的伤口，尤其是胸口部位，容纳了最少不下十五根的钢钉。

    “可……恶……”

    艰难的吐出这两个字，马基的身体一翻，从树杈上坠落而下，狠狠落在地上。

    鲜血迅速蔓延到地上，这位砂隐的天才上忍，未来可能会掌握不小权柄的男人，就这样死在了战场上一处不知名的角落里。

    千羽并不清楚原著中是不是有这么个人，更不知道如果有这人的话，这人的未来会是怎样。杀死他，对千羽来说不过是捏死了一只比较强大的蚂蚁而已。

    他真正的敌人，是这片战场上的所有砂隐忍者，所以他根本没有丝毫停留，继续开始杀戮。

    在火影世界这么多年，杀戮什么的，对于千羽来说已经是司空见惯的事情了。所谓的心理负担，所谓的难受对于他来说根本不存在。

    不时有砂隐的忍者死在千羽的手中，虽然查克拉正以一种非常迅速的方式消耗掉，但战果实在是不一般，才十几分钟，最少已经有上百个砂隐忍者死在了他的手中。

    要知道砂隐参加这一战的，满打满算也不过三千多人的样子，被千羽十多分钟削掉了三十分之一，就是傻子也看到了这里的状况不对。

    千羽也知道这一点，所以他才故意而为之，他就是要将真正的强者吸引过来，以减轻战场上其他方面的压力。如果能把傀儡师部队的人吸引过来，那就更好了。

    他能死死克制砂隐的傀儡师，在其他人面前好似死神一样的傀儡师，在他面前就和小盆骨一样，几乎不值一提。

    所以他殷切希望着，并且主动寻找傀儡师的踪迹。

    还真别说，他还真的找到了不少傀儡师，而对方在他的手下，连三个回合都成不过去。

    试问，杀死一个傀儡师需要几步？

    答，只需要三步、

    第一步，释放钢钉；第二部，控制傀儡；第三部，杀死傀儡师。就是这么轻松，就是这么写意，如果要把千羽评价为傀儡师杀手，那也是完全说得过去的。

    越来越多的普通忍者和傀儡师死在千羽手下，千羽的斩获数量也越来越高，终于，一直隐藏在暗处的高手忍不住了。

    就在千羽再一次发现一个傀儡师，准备直接将对方斩杀的时候，下方的大地开始翻滚起来。

    正在急速前进的千羽下意识的停下脚步，他稍微看了一眼地面上的状况，然后本能的迅速后跳。

    下一秒，无数金色的沙子冲天而起，将千羽之前停留着的大树吞没。千羽的脸色微变，散出去的钢钉立刻飞回到身边。

    沙子迅速落下，再看之前的位置，大树已经完全消失不见。

    “这是……”

    千羽的眼睛眯了起来。

    “适可而止吧，木叶的小鬼，你该为你的所作所为付出代价了。”

    一个冷酷的声音从远处传来，千羽转投望去，却见蓝白相间的长袍下，一张有些小帅气的中年男子正冷冷的看着他。

    “四代目风影……”

    千羽脸上的笑容有些勉强，没想到，居然把这么一尊大神给惹了出来。

 一百二十一章 转换对手

    千羽也没想到，自己的一通乱闯居然引来了四代风影这么一尊大神。风影的话，应该不至于这么沉不住气吧，放着最主要的正面战场不管，居然跑过来找他的麻烦……千羽想着。

    这一点倒是他想岔了，不是四代风影沉不住气，而是他的表现实在是太惹眼了，凭一己之力斩杀砂隐上百人，这个战场上的砂隐忍者一共才有多少啊，被他这么杀下去，恐怕用不了多久砂隐就会溃退。

    四代风影当然是经过通盘考虑的，因为这里除了他已经没有更合适的人来限制千羽了，就算是千代婆婆，除非她的傀儡里半点金属都没有。

    但这是不可能的，虽然大部分的傀儡都是通体由木头打造的，但在最核心的位置，以及重要的关节处，是一定要有金属的。只要有金属，那对于千羽来说就毫无意义，所以也可以说，就算是千代婆婆这种活了几十年的老忍者，面对千羽的时候也不会有太好的办法，以至于四代风影只能亲自出手。

    “适可而止吧，木叶的小鬼，你该为你的所作所为付出代价了。”

    说出这句话的四代风影内心的苦涩又有几个人知道？战争持续到现在，已经让他很是头疼。而千羽这个小鬼，更是让他不得不从正面战场转移。空出那么大的一片范围不管，岂不是白白给波风水门杀？

    原本隐藏起来的杀手锏，也只能提前用出来了，否则砂隐的死伤会达到让人胆寒的程度，尤其是黄色闪光，一定要限制他的行动！

    于是，似乎是在配合四代风影的冷漠言语，下一秒，一声怒吼就从远处响起。

    千羽顺势抬头望去，却见一只体形足有小山那么大的黄色狸猫状生物出现在远处的战场之上。

    一尾守鹤！

    砂隐用上了人柱力？！

    千羽的瞳孔猛缩，他现在明白了，难怪四代风影敢有恃无恐的来找自己的麻烦，原来他还有这样的后手。幸好提前将其逼出来了，否则等砂隐露出败象，木叶发动反攻的时候被这家伙突然出现在木叶忍者的阵地之中的话，后果不堪设想。

    再看对面的四代风影，对方在千羽的心里已经不再是那种毫无谋略的人了，相反，他很有谋略，而且非常的有胆魄。

    就如同木叶不能接受九尾人柱力冒着丢失尾兽的风险走上战场一般，想来砂隐也肯定不能接受一尾人柱力走上战场。尤其是对于风之国这种实力相对较弱的国家来说，一旦失去尾兽意味着什么，那真是傻子都能想得到。

    所以可以想象，提出这个战术的四代风影究竟要承受多么大的压力，但他还是这么做了，而且还几乎被他做成了，可见此人能成为风影绝不是偶然，而成为风影之后，他的表现也称得上是漂亮。

    只可惜，这个世界永远不缺乏意外，可能对于四代风影来说，千羽就是那个最大的意外。

    后跳躲过拍向自己的金色大手，十几根钢钉激射而出，却被平地竖起的金色沙墙所阻挡。

    黄沙缓缓退去，钢钉由重新飞回千羽的身边。

    两人全都没有说话，真是静静的看着对方，然后下一秒，两人重新冲了出去。

    除了三根钢钉化作盾牌，保护在千羽身边以外，以他的钢钉都像是远程制导的导弹一般，从空中划过各种弧线，不断的袭向四代风影罗砂。

    罗砂也不是吃草长大的，他当然是有血性，也有力量的。千羽攻击他的时候，他何尝不是在反击？漫天的金色沙砾，每一刻都像是一颗子弹，而且这些沙砾组合起来，威力更甚。

    罗砂的忍术和三代风影还有些不同，三代风影用的是砂铁，虽然外形是砂，实则是铁，所以无论是重量还是硬度，都远比沙砾要高。所以三代风影喜欢将砂铁聚合起来，弄成各种各样的大铁坨子进行攻击。

    而罗砂，因为控制的是砂子，其松散度不适合聚合性的攻击，所以他干脆就依靠金沙的数量，以量压人。

    这种敌人其实更难对付，因为他们只要动手就是大范围的攻击，无论是躲避还是反击都很困难。

    千羽也是费了老大的力气，才没有被对方的沙子抓住，被抓住之后会有什么后果，千羽用脚后跟都能想出来。无非就是被活埋，或者被活活压死，不管是哪一种他都不愿意选，所以他只能不断移动。

    而他的钢钉穿透力极强，沙墙有时候也未必能挡住，所以罗砂也在各种神走位，总之双方都在不停的发动攻击，也在不停的闪躲攻击，更是在不停的破解攻击。

    打了几分钟，双方都没有露出过明显的破绽，面对罗砂，千羽这一次也算是拿出了百分之一百二十的专注，躲过了打向自己的每一颗金沙。

    可是这样下去不是办法啊，论查克拉，他本就不如罗砂，这是肯定的，毕竟他都还没有成年，身体还在成长的过程中。更何况，就算两人查克拉总量相当，之前千羽杀了一百人，难道不需要消耗吗？

    别说杀死一百个人了，就是杀死一百头猪，一刀一刀砍下来胳膊也是会困的吧。

    总之，虽然现在看上去双方旗鼓相当，但千羽很清楚，如果再这样下去，失败的一定会是自己。

    而远处，守鹤还在肆虐，水门面对守鹤其实没有太好的办法，主要是那货的体型太大了，谁们的攻击更多是单体攻击，AOE太少了，封印术也远没有玖辛奈那么精通，何况他的查克拉也不能跟漩涡比啊。

    所以水门所能做到的，只是尽可能的牵制守鹤。

    是的，是牵制，他没有太好的应付守鹤的办法。

    眼看着守鹤已经进入了“无人能挡”的状态，而千羽这边的情况也岌岌可危，千羽想了想，决定交换对手。就算罗砂不愿意，那也要逼着他愿意！

    下一秒，千羽猛地跃上高空，所有的钢钉全都收回来，化作一套看上去非常厚重的全身甲，沙砾打上来发出叮叮当当的声响，却无法伤害到他一根汗毛。

    就这样，硬扛着罗砂的攻击，千羽朝守鹤的方向飞去。

    “可恶！”

    罗砂脸色一变，他已经看出千羽的意图了，不敢有任何的迟疑，他连忙控制着金沙托起自己，朝千羽追了过去。

 一百二十二章 一尾守鹤

    尾兽是忍界自远古时期开始就存在的恐怖妖兽。

    这些家伙是纯查克拉的聚合体，一共有九只，根据尾巴数量的不同，它们被分为了一尾到九尾，每一只都有各自的名字，但知道这些名字的人却并不多。

    守鹤算是尾兽之中极少有的，名字被很多人知道的尾兽。

    因为它曾经在风之国肆虐过不知道多少年，民间关于它的传说简直多不胜数，在这些传说里，守鹤总是以一种极度恐怖的形象出现的。

    当文明不够发达时，人类总会将各种他们无法理解的现象和鬼神挂钩，而对于强大的野兽，他们也会冠以神兽、妖兽之名。

    守鹤确实是很强，但它还不至于成为神兽，说是妖兽也是有些过头了。

    等忍者成为这个世界的主流之后，对于尾兽的认识更明确了，也因为初代目分发尾兽的行为，让尾兽彻底走下神座，不再是以前传说中的神怪。

    但不能否认的是，尾兽还是极强的，这种强，已经超越了一般人的范畴，放眼忍界，能独自对付和压制尾兽的，也只有影级强者了。或者说，如果连尾兽都无法压制，那可能连“影”的资格都没有。

    当然水门是个例外，也不是说他就无法压制尾兽，只是他的能力更加偏向于单体打击，所谓的AOE，也是依靠高速度进行瞬间的大量杀戮，而不是直接发动大范围打击。

    尾兽由全都是身高体胖的大家伙，没有一些大规模攻击的手段，真的很难对他们造成威胁。

    不过如果给水门一些时间，他还是能想到对付尾兽的方法的，毕竟以他的实力，尾兽真的不算什么太了不得的对手。

    只是目前他还没有想到合适的方法而已，但战争还在继续，显然时间不等人，留给他的时间不多了。

    水门看着不远处肆虐的守鹤，眉头紧蹙，他已经召唤出了文泰，文泰是一只同样身形有小山那么大的蛤蟆，也不知道一只蛤蟆是吃什么张这么大的，激素吗？

    不过文泰的实力还是可以的，而且体型够大，对一般忍着来说，它和尾兽似乎也没有太大区别。

    但区别还是有的，最起码文泰只能从某种程度上以更大的可能牵制守鹤，但想要击败对方，或者势均力敌，文泰还是有些力有未逮。

    就在水门为此头疼不已的时候，一个大喊声却传入了水门的耳中。

    “水门老师，我来！”

    是千羽，他以最快的速度飞到了进前，稳稳落在了水门身边，身上的铠甲瞬间崩解，重新凝聚成钢钉的同时，他撂下一句话，就已经冲了出去。

    水门没问千羽有没有把握战胜守鹤，他也没问自己需要做什么，因为他已经看到了来势汹汹的罗砂。

    本能的，他朝着罗砂迎了上去。

    而千羽则是迅速来到距离守鹤不足一公里的地方，看着面前这个体形已经严重超标的家伙，千羽深吸一口气。

    下一秒，他的双手就同时下压，身体周围的钢钉全部化作铁粉，随着他的动作落到地面上，然后迅速融入到大地之中，很快消失不见。

    片刻之后，大地开始颤动。

    战场上的忍者们起初并没有注意到这一点，但很快，随着震感越来越强烈，大家的注意力不由自主的就被吸引。

    “地震了吗？”

    几乎每个人都这样想到，但距离千羽最近的几个人却本能的认为这一切和千羽有关系。

    因为他此时，正掌心向上，一点点的抬起双手。

    只不过这个动作非常的缓慢，就好像双手之间承载着一座大山似的，千羽的脸色憋得通红，胸口也剧烈的起伏着。

    而随着他的双手越来越高，大地的震颤也越来越剧烈，不少地方的地表都已经出现了裂痕，到了这时，大部分人也都已经明白到底发生了什么。

    虽然还是无法确定千羽这么做的目的何在，但看他的样子，傻子都知道这一切和他脱不了关系。

    “阻止他！”

    千代婆婆尖叫着，她麾下的傀儡师开始朝千羽发动攻击。

    可惜，即便是这种时候，千羽也没有放弃对自身的防御，他并没有去看那些攻击，但他的身体周围就像是有一层无形的立场一般，所有射向他的暗器都停在了距离他不到一米的地方，再也无法寸进。

    时间一分一秒过去，千羽的双手已经平举，大地就像是要倾覆一般，已经颤抖到了极致。

    下一秒，千羽猛地高举双手。

    “给我停下来吧！”

    他大吼着。

    一道道黑色的沙柱突然从守鹤脚下的地面拔地而起，足有上百根。

    这一幕不仅是让周围的忍者吓了一跳，就连守鹤本身，也不由自主的停下了攻击的动作。文泰更是第一时间就后跳，躲得远远的。

    “这是什么东西……”

    守鹤一脸奇怪的念叨着，正要随手将身边的这些柱子打碎的时候，情况却再一次发生了变化。

    只见千羽抬起的双手瞬间放下，右手猛地向前一探，右手重重一握。下一秒，所有的沙柱都像是活了一般，变成了上百根触手，瞬间就把守鹤身体的各个部位捆成了粽子。

    “这是什么鬼东西？放开我！”

    守鹤尖叫着，开始疯狂挣扎。但这些触手的坚固程度显然超出了所有人的想象，守鹤的挣扎并不能起到很好的作用。

    并且，随着捆绑完成，地底的触手纷纷弹出地面，上百掉触手，就代表了上百处的根源。这些根源像是挣脱了泥土的绳索一样，朝同一个方向汇聚――千羽的右手。

    他的右手，死死攥住了一根黑色的“绳索”，这“绳索”在脱离千羽的手心之后就迅速放大，最终形成了捆缚守鹤的触手。

    这一幕，可是真的让人大吃一惊，或者说大开眼界也不为过，作为砂隐的杀手锏，杀了不知道多少木叶忍者的一尾守鹤，居然就被这样困住了？

    然而这还不算完。

    千羽的头上青筋直跳，他喘息着咧了咧嘴，“这一招，虽然我只是看过一次，但大致上的原理我还是明白的，所以，畜生，把你的力量给我吧。”

    下一秒，一道深蓝色的肉眼可见的查克拉开始顺着绳索，不断从守鹤体内涌出，然后朝千羽的身体流去。

 一百二十三章 自来也出动

    一道道属于守鹤的查克拉顺着黑色“绳索”涌入千羽的体内，他只觉得自己就像是一只冲了气的气球一样，体内鼓鼓胀胀的，有一种几乎要爆开的感觉。

    当然这是错觉，查克拉这种能量，说白了和内力差不多，就算再多都不会把人撑爆，如果真的到了一个人可以存储的查克拉的极限，这些多余的查克拉就会直接飘散到空气之中，消失于无形。

    当然了，也有部分查克拉会重新转化为体力，返哺自身。

    所以千羽能明显感觉到，自己一直以来最头疼的查克拉总量的问题正在慢慢解决。他也终于明白三代风影为什么一只想要“吃”掉他，因为这样显然是有极大的好处的。

    千羽并不会三代风影手里的那种秘术，但因为查克拉属性很特殊，所以他还是享受到了一种之前从未有过的快感。

    他的查克拉总量正在飞速成长，如果说原本的他，查克拉水平只是和普通上忍相当的话，那现在在守鹤查克拉的冲击下，这个门槛正在消失，千羽的查克拉总量，也在朝着超越普通上忍，达到更高层次的方向前进。

    而守鹤，此时正瞪大眼睛看着千羽，喉咙里发出尖锐的吼叫声，巨大的身躯在战场上，像是疯了一样剧烈挣扎着。

    它是纯查克拉凝聚而成的尾兽，老实讲，千羽抽取的这些查克拉对于它来说只能算得上是九牛一毛，可这并不代表它就喜欢这种感觉。事实上，就算抽取再小的查克拉，既然是被对方强行抽走，那种感觉都不会舒服。

    更何况，自视甚高的守鹤，又怎么能接受自己的查克拉被一个凡人所吞噬？

    所以它挣扎，它反击，它想要将千羽撕成碎片。

    不过很可惜，它现在处于弱势，就算再怎么挣扎，只要千羽不松手，它就绝对没有挣脱的可能。

    “混账！混账！放开我，你这个混账！”

    守鹤尖叫着，但却无济于事。

    而其他的忍者都早就傻眼了，他们何时见过只凭一只手就压制尾兽的人？而且看样子，守鹤居然完全没有还手之力？

    那这人得强到什么程度？

    其实他们还是想差了，不是守鹤强到了什么程度，而是千羽的能力真的能死死的克制守鹤，如果没有外力帮助，守鹤是绝对没法子拜托这种控制的。

    可惜，能看到这一点的人并不多，或者说，能认识到这一点的人只是凤毛麟角。

    偏偏，千代婆婆就是这凤毛麟角中的一个。

    “杀了他！”

    她尖叫着。

    不能让千羽继续控制守鹤，这是她第一时间就认识到的问题。

    不仅仅因为守鹤是砂隐此时最重要的战力之一，更重要的是，她也不确定千羽能做到哪一步。以最坏的方面打算……如果千羽能杀死守鹤呢？是，守鹤还能复活，但那得好几年之后了。

    如果这时候守鹤被杀死，那这一战砂隐必输无疑。

    再想深些，如果千羽不会杀死守鹤，而是将它抓走呢？

    现在的木叶可不是当年的木叶了，初代火影愿意把尾兽分出去，只是为了平衡五大国之间的平衡，就像是地球上的五大国，因为都有核武器，所以能保持平面上的平衡。

    这一点，放在忍界五大国也是通用的。

    那么，试想一下，如果砂隐真的失去了守鹤呢？

    就等于是米国没有了核武器，那它说话还管用吗？还有人会听吗？它一直以来在国际上各种插手，得罪了多少人数都数不清，到时候有多少国家会落井下石？如果真的重新爆发战争，米国的后果会如何？傻子都知道啊！

    砂隐如果失去守鹤，面临的也是这种问题，更别说砂隐本就是五大过中的最弱者，这个世界还偏偏没有地球上那么复杂的国际环境。

    也就是说，如果砂隐真的失去了守鹤，那么下一次的忍界大战，不，可能这一次忍界大战，就是砂隐覆灭的时候。

    千代婆婆无法想象这样的后果，所以她第一时间就下达了命令，更是自己亲自带队，朝千羽的方向略去。

    “挡住他！”

    砂隐要伤害千羽，木叶忍者自然而然的要阻拦。

    双方就在距离千羽不足百米的地方，爆发了最直接的冲突。

    这一次，可不再是小队和小队之间的战斗了，双方都聚拢了几十只小队的规模，足足几百个忍者，在这里疯狂的攻击着对方。

    千羽将这一切都看在眼里，但他现在没法活动，甚至没法出手帮忙，他的全部精力都放在了守鹤身上，能够保护自己不被暗器击中已经是他所能做到的极限。

    好在，木叶这边也不是全无仰仗。

    就在木叶忍者的抵抗渐渐无力的时候――很正常，对面的千代婆婆绝对不是一般人能对付的――一个清朗的声音自上方响起。

    “忍法・通灵之术！”

    下一秒，两只巨大的蛤蟆从天而降，砰砰两声落在了战场之中，压死了不知道多少砂隐忍者。

    这两只蛤蟆，一个通体发红，背着一面盾牌，手里还我这一把大叉子。而另一个，身上是蓝绿相见的颜色，背后背着两把双刀。

    这俩蛤蟆，体形一点不比之前被水门召唤出来的文太差，同样的巨大，同样的让人不敢直视。

    “阿广，阿健，你们也来啦！”

    一只在和砂隐忍者作战的文太，张开嘴哈哈大笑。

    “老大！”

    被成为阿广和阿健的两只蛤蟆同时叫到，紧接着，一道人影落在了阿健的头上。

    “自来也大人！”

    木叶一方，士气陡然大振，自来也都出手了，他们赢定了。

    “自来也……”

    刚刚将一个木叶忍者放倒的千代婆婆抬头看着蛤蟆健头顶上的自来也，脸色彻底的阴沉了下去。

    “自来也，你知道自己在做什么吗？难道你们木叶要彻底打破五大国的平衡吗？”

    她冷冷的看着自来也，认为千羽的行动是自来也指使的。

    “哈哈哈哈，千代老婆子，如果可以的话，改变一下也没问题啊，初代目给你们的优待太大了，大到让你们这么多年都不满足，一直想要入侵木叶……我也不止一次的想过，如果我能顺势灭掉风之国，我们木叶是不是从此以后就能轻松许多呢？”

    自来也居高临下的看着千代婆婆，霸气十足的说道。

    他此言一出，木叶忍者自然是欢呼雀跃，而砂隐忍者们，脸上露出了惊慌失措的神色。

 一百二十四章 千羽的计划

    就像之前说的，如果风之国砂隐真的失去了尾兽，等待他们的结果只有国破家亡这一路。

    没有其他选择！

    别看现在风之国位列五大国之一，但归根结底，还是因为风之国土地贫瘠，虽然它本身实力也弱，可对比吞掉风之国要付出的代价，那点收获怎么看都不太够，加上五大国之间各有矛盾，其他国家也很难真的拿定主意灭掉这个最弱之国。

    同时还有木叶村在旁边虎视眈眈，木叶村一直以来都是类似国际警察的形象，三代火影大致也不愿意让风之国灭国。

    可，如果呢？

    如果风之国真的失去了尾兽，只剩风影和千代婆婆，最多加一个海老藏，这样的阵容，又能保护风之国多久？

    只要代价没有收获大，还担心其他国家不会动心吗？

    是，木叶是最大的敌人，但大家难道就不会想，如果能吞掉风之国国力增长从而有了和火之国木叶村面对面竞争这种可能性吗？

    一定有人会想，也一定有人想过，所以五大国，每个国家的尾兽都很重要。它不仅仅拥有影级的实力，同时有具备非常强大的AOE能力，最重要的是，它的查克拉是近乎无限的。

    这样的家伙，之所以能被称为忍界核武器，不是没有道理的。

    别看到了后期尾兽似乎随随便便就能被消灭，但那都是一对一的情况下，如果有其他忍者配合呢？而如果它们的目标是普通忍者呢？

    对比九尾袭击木叶的战况，就不难看出尾兽的可怕了。

    同理，其他尾兽的力量会是什么水平，也就不问可知了。

    而且偏偏还是风之国这种环境，守鹤能发挥出百分之两百的力量，所以固然风之国只有一只最弱的守鹤，国力也最弱，但几十年来从未有人真正的动过这个国家的心思……这不是没有道理的。

    但是，如果失去守鹤，情况会瞬间逆转，所以自来也的话，让砂隐忍者们立刻感受到了名为恐惧的情绪。

    再然后，这些家伙就疯了，如果说之前他们还有各种杂念，那现在他们就只有一个目的……保家卫国！

    自来也也没想到自己随口一句话，就产生了如此效果，这简直就是打了鸡血啊，甚至打鸡血都没有这么迅速的好吗？

    不过他也不怵，他既然走上战场，就是要参加战斗的。之前的部分他一直作为指挥官掌控大局，现在已经是最后一战了，他自然是要上手的。

    两只大蛤蟆像是两座大山，开始肆意发动攻击，而自来也本人，也是从蛤蟆头上跳下来，加入了战局。

    大战，终于到了最后关头，千羽全程观看了这一切，他深吸一口气，更加用力的使用自己的力量，他不知道现在这种状况能持续多久，他只希望尽可能多的获取力量。

    而且自来也的话给了他灵感，是不是……能把守鹤直接杀死？

    虽然所有尾兽都是查克拉的聚合体，但尾兽和尾兽之间还是有所不同的，比如说守鹤，因为它的能力是磁遁，所以和千羽的相性最强，就如同它能提升他的力量一般，如果能成为守鹤人柱力，是不是就能变得更强？

    当然体内住上一个怪物绝对不是什么值得让人开心的事情，所以千羽转变了一下思路，如果，是如果啊，如果能将守鹤的全部力量转变为自己的怎么样？如果都不行，直接杀死守鹤怎么样？

    它的力量充满了磁力，千羽是能够以最大程度控制的，虽然守鹤极强，完全控制肯定做不到，但暴力破坏和完美控制可是既然不同的两种手段。

    后者千羽估计自己做不到，但前者，不是不能考虑。

    这么一想，他的心思就动了。

    他先是尝试将守鹤的力量尽可能的吸收过来，可他发现，自己的容量终究是有极限的，虽然还在不断提升之中，但想要把守鹤完全吸收，绝不是一朝一夕的事情。

    俘虏守鹤？

    也很难，这么庞大的磁场，千羽就算耗尽全力也不可能完全控制，现在这种情况，自来也和水门也没余力帮助他。而且就算他们真的帮忙了，砂隐一定会彻底疯狂，不死不休。

    到时候自己用尽全力，毫无战力可言，将会非常的危险。

    所以千羽最终决定……毁掉它！

    千羽不知道守鹤这种理论上没有实体的东西到底会不会重生，但现在毁掉的话，砂隐一定会元气大伤。

    不，甚至都不能用元气大伤来形容，砂隐基本上一下子就会被打趴下。

    想到此，千羽决定就这么做。

    于是他在抽取守鹤力量的同时，开始不断的分析守鹤身上的磁场分布，他开始寻找最核心的位置。

    虽然守鹤身体庞大，而且是元素生物，但终究是有核心的，不是松散的力量堆在一起就能称为尾兽。

    虽然整个过程并不容易，但千羽渐渐的，还是找到了一些苗头。

    那个位置，就在守鹤的腹部，那里是一个人，是守鹤的人柱力。而且也是守鹤的核心，只要弄死那个人，守鹤就完蛋了。

    最起码，现在是完蛋了。

    千羽的双眼亮了起来，是的，不是传统意义上的双眼发亮，而是他的眼睛开始释放光芒。

    这是他能力运转到了极致的表现。

    一直没有动用的左手也用了上来，遥遥的对准了守鹤的腹部，那里，一个人正毫无意识的躺在那里。

    他的磁场，对比守鹤来说就太弱了，千羽很轻松的就控制了起来。

    然后，他的左手轻轻一捏。

    心脏停跳！

    守鹤瞬间就感受到了不对劲，他发现自己的力量正在迅速飞散，同时它感应到，自己体内的凡人生命迹象开始变弱。

    “你……”

    守鹤瞪大眼睛，不敢置信的看着千羽。

    千羽冷笑着，持续发力。

    “你想杀死我？！凡人，你想杀死我，你找死！！！”

    守鹤暴走了。

    千羽的压力陡然增大，而且守鹤的话，等于是给在场的所有人提了醒。

    本来已经和水门战斗得难解难分的罗砂，听到这句话之后，完全无视水门的阻挡，硬拼着受伤，也对千羽发动了攻击。

    好似一道海浪一般的，足有几十米高的沙浪出现在战场上，以无人能挡的趋势，朝千羽压了过去。

 一百二十五章 守鹤的命门

    罗砂的实力，不必多说。水门的实力，也不必多说。

    这样的强者，如果真的要走，没人能留住。同理，如果这样的强者真的要强行攻击某人，想要拦住也不大可能。

    硬顶着水门的攻击，就算是拼着受伤也要发动忍术……罗砂成功了，水门果然没办法阻止他。

    下一秒，一道巨大的沙浪席卷而起，途中席卷到多少双方的忍者那就不说了，总之，这道沙浪的目标，赫然就是正控制着守鹤的千羽。

    千羽当然注意到了身后的异动，他没法不注意，那么十几二十米高的浪头，异动时产生的声音和震动，几乎就和一场地震也没什么区别了。

    只是他没有躲，他也懒得躲，直接控制周围的金属，在自己的身体周围组成了一个圆形的盾牌。三百六十度全方位的保护，别说沙子，就连空气也进不来。

    他已经抓住了“消灭”守鹤的核心，只要再给他一小会儿时间，他就能将守鹤当场“击杀”。

    所以他不准备撤退，而是选择硬抗。

    沙浪很快就把千羽吞噬，但那根连接着守鹤的绳索并没有断裂，守鹤身上的查克拉也还在不断的流入千羽的体内。

    罗砂脸色一沉，他虽然也想到自己的攻击不大可能打断对方的节奏，但一点影响都没有还是让他有些面上无光。

    “这么贪心吗？那我就让你看看贪心的代价。”

    罗砂冷哼一声，突地抬起右手，狠狠一捏。

    嘭！

    远处的沙子突然压缩，空气中甚至传来一声闷响。

    “千羽！”

    水门脸色剧变，就要朝千羽的方向掠去。不过他刚迈出几步就停了下来，因为他注意到，千羽的忍术还没有停止，也就是说千羽没事。

    千羽当然没事，那个圆溜溜的铁壳子可是他特殊加固的，看上去和普通的铁没什么不同，但密度却是一般钢铁的数倍，一个小小的铁壳子，重量可能能达到数吨。

    所以有这东西保护着，不敢说万无一失，但罗砂想要一下就攻击到千羽，还是不大可能的。

    铁壳子内部，千羽看着已经变形防御层，稍微松了口气。

    不得不说，罗砂的攻击还是很强的，能把这东西瞬间捏到变形，可不是什么人都能做到的。

    不过，虽然这次挡住了，但他也知道，罗砂的攻击绝对不是一次就会停下来，自己现在做的事情，等于是要断掉整个砂隐的一条腿。

    风影战死还能选新的风影，忍者战死还能培养新的忍者，但如果尾兽没了……那就是真的没了。

    如果只是被杀死还好，它还有复活的那一天，只要砂隐能坚持到守鹤复活，他们的安全就不会有太大的问题。怕就怕尾兽直接被抢走……

    不过这不大可能，起码千羽现在是做不到这一点的，如果他真的这么做了，砂隐真的会和他拼命，不死不休什么的，千羽还是能避免就避免。

    所以他要杀死尾兽。

    可即便如此，也不能说砂隐就不会心痛。凭白失去这样一个大杀器，不管是永久的，还是暂时的，对砂隐来说都是巨大的损失。

    所以罗砂是一定会阻止他的，也就是说，攻击绝对不是只有一次。

    果然，短短两三秒之后，外面就再一次传来嘎吱嘎吱的声响。

    第一次沙子还算松散，所以罗砂猛地发动忍术，结果就是沙子瞬间聚集，形成了极为强大的冲击力。

    第二次攻击，就不是单纯的冲击了，因为沙子之间的缝隙已经几乎没有，所以现在，这些沙子正不断的向中心压缩。

    第二次攻击的攻击类型，事实上比第一次还可怕。因为球体本身的形状和结构，加上千羽主动加强之后的密度和硬度，都让圆球的防御力极强，这也是为什么第一次攻击无法将铁球击破的原因。

    但现在的攻击就不同了，这种缓慢的挤压的方式，对铁球的柔韧性有很高的要求，偏偏千羽这一次主要提升的是硬度，柔韧性虽然也有所提升，但却远没有硬度提升的幅度大。

    也就是说，多来几次撞击他都不怕，但唯有这种挤压类型的攻击，才更加容易突破铁球的防御。

    肉眼可见的，铁球开始变形。

    所以给千羽的时间不多了。

    而且铁球本身的韧性是有极限的，并不可能产生太大幅度的形变，也就是说，一旦形变达到了铁球的极限，铁球就会直接破碎。

    外面的沙子具备多大的压力，千羽早就能感受到了。

    他也能预想到，如果铁球真的破碎，等待自己的结局会是什么。

    所以，他现在迫切要做的，就是立刻弄死守鹤，然后想办法离开这里。

    所幸，这两件事他都已经有了想法，也有了准备，更有了条件。

    深吸一口气，千羽缓缓的闭上双眼，既然已经不能看，那就干脆完全感知好了。

    在感知中，守鹤腹部的人影越来越明显，很快，就像是一个小太阳一样出现在千羽感知的最核心处。

    包括他身上的各种封印术，以及他身体的生物磁场等，全部出现在千羽的感知之中。

    之前他一直在控制对方的心脏，但他发现，有尾兽在，这些人柱力的生命力强的可怕，只是单纯的心脏停跳，一时半刻并不能让他死亡。

    那么，就用更恨的办法好了。

    千羽开始控制对方体内的新陈代谢，新陈代谢是人体里最重要的自我更新过程，过快，或者过慢都不好。现在千羽就是要让对方的新陈代谢速度加快，而且不是一倍两倍，在他的控制下，人柱力的新陈代谢很快就达到了原本的数百倍。

    而这样的结果就是，他的身体瞬间进入超负荷状态，体内的各种营养都在疯狂消耗，尤其是糖。

    糖对人来说极为重要，和蛋白质、脂肪并称为“三大供能营养素”，如果身体里的糖分太少的话，会造成出汗、饥饿、心慌、颤抖、面色苍白等状况，严重者还可出现精神不集中、躁动、易怒甚至昏迷等症状。

    但这还不是最严重的，身体缺糖最严重的结果，就是猝死。

    这种猝死，和生命力强悍与否并没有太大关系，是因为大脑缺糖而产生应激反应，最终爆发心脑血管问题导致。

    就算生命力再强，当身体已经完全失去继续运转下去的营养，也会迅速死亡。

    而且新陈代谢加速的后果，也不单单是糖分流失速度提升，脂肪，还有蛋白质，同样以极为迅速的速度流失。

    所以在千羽的感知中，守鹤的人柱力，身体正以肉眼可见的速度迅速恶化，而且短短几个呼吸的时间里，对方就已经进入了濒死的状态。

 一百二十六章 虫洞

    守鹤越发的暴躁了，他似乎已经感觉到自己就要死了，开始疯狂的挣扎。

    但它的挣扎是无力的，千羽的锁链，不仅将它的身体绑住，同时扰乱了它的查克拉，让它连一个忍术都放不出来。空有近乎无限的查克拉，却只能像是一个充电宝似的，乖乖的给千羽充电。

    而这一幕，落在了所有人的眼里。

    四代风影罗砂阴着脸，闪身躲过水门的攻击，他的手掌一直没有松开，说明攻击还在不断持续着。

    而在千羽的角度，他更加清晰的看到，铁球内壁上已经开始出现非常细小的裂痕。这些裂痕就代表，铁球的延展度已经即将达到极限，它马上就要整个被压瘪了。

    时间到底还有多少，千羽不确定，不过既然这种状况已经出现，那就说明留给他的时间只剩很少很少了，可能还有半分钟，但也可能只剩十秒钟。

    想到此，千羽定了定神，他重新睁开双眼，虽然看到的是铁球的内壁，但他的双眼精光爆射，似乎能看到远处的守鹤一般。

    其实准备工作刚才就已经完成，他之所以没有直接动手，只是想要获得更多的力量而已。现在所欠缺的，就只剩逃生的手段了。

    这个很麻烦，如果是之前的千羽，必须是要全盛状态才能使用。但现在，他得到了大量的查克拉，同时还能远远不断从守鹤那里获取更多的查克拉，所以，他要尝试一次。

    于是乎，一手攥着控制守鹤的绳索，千羽将另一手抬了起来。掌心朝天，五指微屈，一团无形的能量开始在他的掌心聚集，没有任何颜色，但透过这团能量，却能看到自己扭曲的掌纹和手指。

    时间一分一秒过去，压力还在持续，千羽掌心的扭曲也越来越明显，渐渐的，这些扭曲形成了一个看不见的风暴，在那五指的方寸内，继续的旋转着。

    同时，越来越多的查克拉被千羽从守鹤的体内吸了出来，他现在使用的能力，非常消耗查克拉。怎么形容呢？就算是以他现在这种强化之后的状态，想要完整释放出来也很是不容易，更何况他控制守鹤本身就需要不小的查克拉。

    所以他只能不断的抽取，而且是不停加大这个抽取的速度和幅度，这种状况体现在守鹤身上，那就是自己的力量流失更快了。

    守鹤越来越疯狂，已经不再说话了，而是只单纯的而发出尖叫，那尖叫声，任谁听都能听出里面的痛苦来。

    罗砂的脸色越来越阴沉，他大概已经猜到千羽的想法了，所以他知道不能让这种情况继续下去，于是他在面对水门划过来的苦无时，终于不在抵挡，也不在闪躲，而是用力的歪了歪身子，让苦无在自己的胸腹之间留下了一道大大的伤口，而不是在脖颈之上。

    顶着伤口，罗砂的双手同时对准千羽的方向，然后双手同时一握。

    基本上是听一时刻，似乎已经预料到了什么的千羽，猛地捏碎了手中的风暴。

    时间，似乎在这一刻停止了，一道黑色的，像是蛋壳一样的能量层从千羽所在的位置散开，扩张到了足有十几米那么大的程度。

    里面能够看到，一道道黑色的像是云雾一样的能量正在里面翻转，期初这个翻转的速度很慢，但很快，它们就开始加快速度，并且这个加速的过程非常短，几乎是一瞬间，这些能量就快到已经让人看不清楚，只能看到蛋壳形的罩子里，出现了一个黑色的漩涡。

    而且这个黑色漩涡，几乎把罩子整个填满，也就是说，在千羽所在的地方，一个黑色的漩涡出现。

    漩涡持续了不到一秒钟，然后就在所有人震惊的目光中，迅速朝中心收缩，紧跟着就消失不见。

    与其一起消失的，还有那十几米范围内的所有东西，沙子，铁球，还有一截锁链，全部跟着黑色的漩涡一同消失，像是从未出现过一般。

    而就在漩涡消失的瞬间，守鹤的吼叫声也戛然而止。

    它僵直在战场之上，巨大的身体一动不动，然后从最边缘处开始，它的身体一点点变成黄沙，随着微风缓缓消散。

    它身上的蓝紫色的花纹也变成了黄色，双眼更是完全失去了神采。

    “这，这怎么了？”

    “守鹤它……它……”

    “不可能，这不可能！”

    “守鹤死了！它被木叶忍者杀死了！”

    砂隐忍者们眼睁睁看着守鹤一点点消亡，终于，不知道是谁喊了一声，一下子，所有的砂隐忍者都混乱了。

    他们引以为傲的尾兽被人杀死了，还是被对面的木叶忍者。虽然那个木叶忍者看样子应该也死了，但区区一个忍者如何和尾兽相比？双方的价值完全是两个概念，根本不能同日而语。

    而木叶这一边，却是高兴与难过并存，高兴的是，对面的尾兽被杀死了，但千羽目前生死不明，刚才那个黑球是什么，到底发生了什么，千羽到底还有没有活着，这些无法得到解答的疑问，让木叶忍者有些难过。

    唯有罗砂知道，千羽还没死，虽然不知道他使用了什么能力，但当时他的沙子并没有彻底的压进去。可以说，沙子刚刚才把铁球压碎，铁球，还有那些沙子，以及被困在里面的人，就一起不见了。

    那么，千羽究竟去了哪里呢？

    他在被压扁前的那一刻，借着从守鹤那里抢来的大量查克拉，完成了自己的忍术。

    临走前，他将守鹤体内的人柱力彻底杀死，紧接着他开启了虫洞。

    这是磁场扭曲到极致才能使用的能力，如果用火影世界的方式描述，这一招是“形态改变”，也等于是“性质改变”，总之，这是只有将超能力开发到很深的层次，才能使用的能力。

    虫洞出现的那一刻，所有压过来的沙子全部失去了力道，然后，虫洞完全开启，一条漆黑的空间通道出现在千羽面前，根本不给他半点反应的时间，就将他，以及他方圆十几米内的所有东西全部吸了进去。

    等千羽再次醒来时，他才发现，自己正躺在一出很普通的小溪旁。

 一百二十七章 禁地、苍家

    制造虫洞，是磁场应用里算得上是高级的能力了。

    能够通过虫洞，让人瞬间从一个地方前往另一个地方，简单点说，就是科技版的瞬间移动。

    和飞雷神之术相比，制造虫洞这个术的发动时间慢，消耗高，论使用门槛来讲，比飞雷神之术不知道高出多少。

    但它也有它的好处，那就是随时随地都能开门，完全不需要飞雷神之术那样的坐标，而且目标也可以随便定义，也就是说，只要千羽愿意，他能够瞬间前往任何地方。

    不过，那是非常数量之后的事情，现在的话……千羽也不知道自己到了什么地方。

    他现在身处的地方是一条不知名的小溪，溪水潺潺，清澈透明，甚至能看到有小指那么大的小鱼在溪水之中嬉戏。

    两侧是茂密的丛林，目视可见的，最细的树木树干都有两三人环抱那么粗，可见这里并不是经常有人，或者说，这附近并没有大型的人口聚集点。

    那么，这里是什么地方呢？

    从周围的环境判断……根本判断不出这个地方到底是哪里。毕竟火影世界整体而言是一个环境相对优美的世界，这种水平的丛林基本上是随处可见。

    就算是以贫瘠干旱为主的风之国，国内也是有森林的，只不过是面积太小，产出根本无法养育整个风之国罢了。

    而火之国的话，这样的丛林更是满地都是，作为大陆上最富有的国家，国内的环境自然是相当之好的。

    所以如果仅仅只是周围这种环境，那真是太常见了，常见到千羽根本无法从周围的地理环境分辨出自己的处境。

    抬头看天，如果能看到太阳的话，大概也能分辨出自己所在的位置。

    这是忍者学习课里面的基础，通过太阳和月亮分辨自己此时此刻的位置，这并不难。可等千羽抬起头的时候他发现，今天居然是阴天，头顶上是一片厚厚的云层，除了灰色的云，其他什么都看不到。

    连大致方位都无法确定了吗？

    千羽摇摇头，体内的查克拉所剩不多，这还是吸收了守鹤之后的结果。不过有一个好消息，那就是守鹤的力量强化了他，他现在的查克拉总量，是之前的四到五倍。

    原本他就在用磁场不断的强化身体，而查克拉是身体能量和精神能量的结合体，两世为人的人，精神能量并不差，甚至可以称得上是强。身体能量在潜移默化的强化之后也不弱，所以他的查克拉一直都在标准线之上。

    之所以看着少，是因为他还没有成年，身体再强化，也终究只是能够和成年人差不多。要知道，忍者都是训练的，就算没有千羽这样的手段，一个成年忍者的身体能提供的查克拉也是相当可观的。

    所以千羽之前的查克拉总量，就和正常的成年忍者差不多。

    这一次吸收守鹤的力量，强化了自身之后，他此时的查克拉总量，已经达到了成年人的四到五倍，他还没成年啊，如果等他成年，并且还在不断的强化身体后，查克拉总量能达到什么程度，那就谁都说不好了。

    总之说了这么多，就是要说明，千羽此刻的查克拉总量很大，已经远远超出了原本的程度。不过因为第一次使用虫洞，他消耗了太多的查克拉，目前剩下的部分，只有原本的不到一半。

    不过这也够了，只要不是遇到影级强者的话，这个水平的查克拉暂时够用。而且随着时间的推移，他还能不断的恢复查克拉，自保肯定是没什么问题的。

    周围散落着很多沙子和贴片，都是跟着他，随着虫洞一起老牌到这里的。

    千羽动了动手指，地上的贴片飞起来，在空中迅速的分解组合，变成了十几根钢钉，落在了他的腰间。

    既然不知道这里是哪里，那就干脆走出去吧，总能遇到活人，到时候问一问就知道了。

    这么想着，千羽就要迈步前行。

    但就在此时，一根大约小臂那么长的铁棒从远处疾射而来，稳准狠的插在了千羽前方的地面上，紧接着，一个身穿黑色长袍的男子落在了铁棍面前，一手握住铁棍，将铁棍从地上抽出来，另一手一翻，一颗火球就出现在他的面前。

    “苍家禁地还从未有人进来过，你是第一个。说出你的名字，我可以给你一个痛快的死法。”

    男子面无表情，语气也没有丝毫波动，和千羽说话，倒不如像是和一具尸体说话，他甚至没问过千羽为什么会出现在这里――这能理解，被称为禁地的地方肯定是不能随便进的，可能这人口中的“苍家”之人都不一定有资格进来，千羽莫名其妙的出现在这个地方，对于对方来说那不就是必杀之人吗？

    还有什么好问的？

    愿意问他的名字，已经算是格外的尊重了――对死者的尊重。

    虽然千羽很想解释一下，但看对方的样子，似乎并不准备给他解释的机会。

    那就没办法了，打吧，只要让对方看到自己的实力，双方站在了平等的位置上，才有对话的可能。

    于是下一秒，千羽整个冲了出去，同时他腰间的钢钉飞射而出，从不同的角度袭向年轻人。

    年轻人神色微变，左手将火球丢出来，右手的铁棍开始飞舞起来，叮叮当当的把所有钢钉全部打飞。

    可即便如此，还是有钢钉突破了他的防御，没办法，年轻人只能快速后退，同时左手结印。

    恰在此时，火球飞到了千羽面前，千羽本来是准备闪躲的，但哪知就在他刚刚准备闪身的时候，火球突然炸开，一下子化身称为一颗触手怪，几十条触手瞬间就出现在他的周围，每一根触手都燃烧着熊熊烈焰，将千羽团团包围。

    但这已经是极限了，触手在距离他的身体还有十厘米的地方停了下来，不是对方不愿意攻击，而是没法攻击了。

    因为一根钢钉已经停在了年轻人的喉咙前，如果他继续攻击，千羽保证能在触手触碰到自己之前，将对方的喉咙打穿。

    两人全都停下了手头的动作，最后，还是千羽率先撤回了钢钉。

    “如果我说这是一场意外，你会相信吗？”

 一百二十八章 东方大陆

    不管年轻人信不信千羽的解释，总之两人是不会继续打下去了。

    刚才那一瞬间的交锋能够看出来，千羽的实力是要超过年轻人的，那些钢钉年轻人防不住，而他的火焰，却不能百分之百杀死千羽。

    所以形势逆转，偏偏这个时候千羽主动收手，这就是示好了。尤其是在这么一个完全未知的环境，还是自己“闯”入了对方的禁地，于情于理，自己这边都应该主动示好。

    而年轻人也不是不懂事的人，千羽这边主动示好，他自然不能咄咄逼人继续咬着不放。

    火焰被驱散了，钢钉也被收了回来。

    年轻人看了千羽一眼，脸上终于有了一次表情，不知道是羞恼还是惭愧，总之，是一种很复杂的表情。

    “你，跟我来吧。”

    说着，转头向他来时的方向走去，千羽闻言跟了上去。

    两人在丛林里走了十几分钟才走出来，一走出林地，千羽就看到了一片巨大的建筑群。

    这片建筑群的规模，大致和宇智波家在木叶的驻地相当，不过建筑更加豪华，而且高墙林立，如果在加上一层结界，只论建筑的防御系数，几乎已经和木叶村相当了。

    忍界……有这样的地方吗？

    千羽心里疑惑，同时更加好奇自己到底是来了一个什么样的地方。不过他也没问，反正所有问题，很快就会得到解答。

    跟在年轻人的身后，千羽一路走进了这个名为苍家的地方，进门的时候，门口的两个守卫多看了千羽几眼。

    不过他们也没有多说什么，可能带路的年轻人在这个家族里的地位也不低，总之，一路无惊无险平淡无奇的进入大宅之中，然后年轻人带着他进入了一个应该是议事厅的地方。

    里面坐着几个老人，见年轻人进来，似乎有话要问他，可当他们看到年轻人身后的千羽时，其他人还没什么反应，坐在主位之上的老者已经瞪大了眼睛。

    “长老，闯入禁地者已经带回来。”

    说“带回来”而不是说“歼灭”，就已经很能说明问题了。几个长老都是人老成精的家伙，自然知道，带回来就说明双方实力相当，自己这边没有吃掉对方的把握，不得已只能罢手，带回来让长老们决定。

    其他几个老者脸上都露出感兴趣的神色，他们也好奇，是什么样的年轻人，居然能和自家最天才的后辈打成平手。

    “好了，月勇，你先下去吧。”

    “是！”

    名为月勇，又姓苍，那就是叫做苍月勇的年轻人，点了点头应了一声，转身离开了。

    房间里只剩下了千羽和一帮老头儿，大家你看看我我看看你，谁也不说话，房间的气氛一度非常尴尬。

    最后还是坐在主位上的老者开口了。

    “木叶忍者？”

    一句话，就让一屋子的老头都瞪大了眼睛。

    不是惊讶，而是他们根本不明白老哥哥在说什么。

    倒是千羽，闻言点点头。

    “木叶上忍，中井千羽。老人家，虽然很抱歉，但我还是要说，闯入禁地真的不是我的本意。事实上，您应该知道，木叶目前和砂隐正在交战，我当时控制住了守鹤，四代风影像是发了疯的一样攻击我。没办法之下，我只能使用忍术进行长距离的空间移动，我自己也无法确定落点，所以巧合之下落入了贵族的禁地，并不是我自己本意如此，实在是一场意外。”

    千羽终于能说话了，他把自己身上发生的事情全都说了出来，至于说对方到底信不信，那就不是他能够左右的了。大不了，直接打出去而已。

    只是周围的那些老头的眼神是什么意思？不相信吗？为什么要用看傻子一样的目光看着自己？

    千羽不明白，所以大长老的话，算是给他解惑了。

    “说实在的，砂隐是什么，我并不清楚……”

    诶？

    千羽眨眨眼，这个忍界还有不知道砂隐的人？

    “你们之间爆发战争，我也不清楚……”

    不可能吧，这个家族得多孤陋寡闻？忍界大战这么大的事情，他们居然完全不知情？

    “其实，这里并不是你们所熟知的忍界……或者说，这里并不是你所熟悉的忍着大陆。”

    等……等等，啥意思，啥叫不是忍界大陆？难道这里是异世界？但不对啊，异世界的人怎么会知道木叶？

    可能是看出了千羽的疑惑，大长老继续解释了下去。

    “这个世界上，有很多的大陆，忍者大陆并不是这个世界的全部。木叶，或者说火之国，是我年轻的时候去过的地方，距离这里万里之遥，在西海的另一面……”

    这句话，有解释给千羽听的意思，也有解释给其他人听的意思。

    周围的老者闻言，脸上纷纷露出恍然大悟的神色。

    而千羽，则是整个人都愣在了那里！

    这里是忍界大陆的东方大陆？那片在原著中从未出现过的大陆？自己一个虫洞，直接穿越到了万里之外？

    这个答案，实在是让他无法接受。

    不是无法接受离开忍界大陆的事实，而是无法接受自己穿越了这么远的距离……不过想想，自己能穿越到这个世界，那么万里之遥还算什么呢？

    说通了，气氛就好很多了。

    其他的老头并不清楚忍者大陆的事情，所以对火之国等五大国，还有五大忍村等等都很好奇。

    而千羽对于这片东方大陆也很好奇，双方一拍即合，开始相互介绍起来。

    通过对面的描述，千羽逐渐看清了这片大陆的面貌。

    这里也有忍者，但忍者在这里不叫忍者，他们叫武者，他们也有类似忍术的力量，但却不用结印，全部是瞬发。只是威力要小很多。

    而苍家，是这片大陆上的一个比较有名气的家族之一。

    这里的政治社会环境，就和忍界大陆上的战国时代相当，这里没有国家的概念，统治者就是一个又一个的家族，家族之间征战不休，也会有同盟，同盟结合在一起，称为联盟。

    苍家是苍火联盟的一员，也是苍火联盟的主要建立者之一，千羽无意间闯入这一族的禁地，理论上是要处死的。但考虑到他并不知情，所以苍家没有为难他，反倒将他奉为上宾，不过不是没有代价的，他们现在正在和青月联盟进行战争，战争已经到了非常紧要的关头，他们需要千羽的力量。

    而千羽，也正好想要见识一下这边的武者的力量，所以就答应了下来……不答应也不行，不答应人家就不放人，他总不可能以一己之力杀出去吧，就算有这个能力，他也不会杀到真的这么做。

    多一个朋友好过多一个敌人，他在心里，已经将这个苍家当作了可以联系的“友人”之一。

 一百二十九章 千羽的安心

    完全了解了自己的所在之后，千羽有那么一瞬间的茫然，但他很快就调整了过来。

    既然还在忍界，那就好说。

    远离忍界大陆的这片东方大陆，以前从未听说过，忍界的地图上明显有这一块版图，但却没有半点消息传过来，这很奇怪，理论上东方大陆和水之国之间的距离应该并不算太远，差不多是水之国到木叶村这段距离的一点五倍。

    就算忍者的体力不足以支持他们直接从水之国跑到东方大陆，但世界上还有一种名为船的载具……然而，在木叶村，他从未见过任何一个关于东方大陆的信息。

    在忍界，也没有半点关于东方大陆的信息流传。

    这真是太奇怪了，理论上不应该出现如此状况啊，就算双方的高层老死不相往来，下面的人也没理由不来往。别的不说，两边的商人怎么可能放弃另一片大陆的市场呢？

    而且听那位大长老所言，他年轻的时候是去过忍界大陆的，他甚至知道木叶村的存在。可是……为什么其他人不知道他的存在？又为什么整个苍家就只有他一个人知道忍界的存在？

    不明白，真的不明白！

    不过，不明白的事情就不要多想，这是千羽一直以来的习惯。因为信息的不全面，甚至可以说是严重缺失的状况下，任何猜测都是无根之萍，根本站不住脚。

    到了应该知道的时候，自然而然就能够知道了，现在瞎胡猜……毫无意义。

    于是乎，千羽就在苍家住了下来。

    事实上，就算苍家不要求，他也不准备立刻离开。

    忍界大战，需要他关注的地方已经不多，守鹤一死，砂隐就等于是被斩断了一条腿。如果砂隐不傻，罗砂不傻的话，求和是必然的。

    不同于守鹤被抓，他们会疯狂追回，守鹤被杀死的话，砂隐必须留足力量尾兽复活的时间，同时他们还要警惕其他国家的入侵，毕竟失去了守鹤的砂隐，只有一个四代目风影，可不见得就一定能护得住风之国这么大的一个国家。

    所以战争继续下去的话，一旦风之国的普通忍者死伤惨重，最终的结果，只能是加大其他国家入侵的决心。

    同样不需要担心的还有水之国，忍刀七人众的突然崩解，同样等于是砍断了雾隐的一条腿。不是说雾隐没有继续战斗的能力了，而是雾隐这个村子，本身就没有太大的扩张意图。

    这一点从之前的几次忍界大战就能看出来了，前几次忍界大战，他们要不不参战，即便参战，也只是点到为止。

    说白了，雾隐表现出来的风格就是占便宜。有便宜可占就占一些，如果没有，那就不占了，就是这么简单。

    一旦发现事不可为，他们往往是最先撤退的。

    所以可以预见到，这一次忍界大战，雾隐已经是准备后撤了的，只是时间早晚的问题而已。

    所以现在木叶村最大的敌人，只剩下了土之国的岩隐和雷之国的云隐，不过这俩国家怎么说呢？历史上的冲突就不止一次，中间隔着一片海湾，这俩国家却还是能打起来，实在是有些奇怪。

    所以他们就算同时发动进攻，也不大可能真正练手，而且鬼知道他们会不会相互进攻，所以木叶现在的压力已经小了很多。虽然人同样死了不少，但可以预见，砂隐的败退，已经让木叶开始锁定胜局。

    就算是没有千羽，这一次木叶也足以挺过危机了，而且对付雷土两国，即便是千羽，也没有了对付砂隐的那种优势。所以有他没他，差别真的不大。

    既然如此，他索性就安心的留在这里好了。一方面是看看这片大陆上的武力水平，同时也搞搞清楚，为什么明明是一个星球上的两片大陆，明明双方的空间距离并不遥远，何为却完全没有任何联系？

    另外说一句，千羽的雷刀丢了，丢在了战场之上，也不知道会被谁捡取，虽然那东西他用不用都无所谓，但好歹是他的战利品，如果随随便便就丢了，怎么想都觉得有些不爽啊。

    不过现在到底在谁手里，他也无法确认。千羽想，自己是不是也应该学一学封印术？然后将封印术和通灵术结合，自己也能远距离召唤自己的武器。

    越想越觉得可以，千羽决定回去就这么弄，当然最开始他自己是做不到的，但他可以拜托师母玖辛奈啊，以她的水平，做到这种事情应该是稀松平常的吧。

    总之，千羽就暂时在这里住了下来。

    而对于家族内多出一个外来人，苍家的族人表现也不大相同。

    大部分对千羽还是保持善意的，也有人对他好奇满满。但有人对他亲善，有人对他就比较差劲了。

    比如说之前在苍家禁地内和千羽交战过的苍月勇，就对千羽各种不满，横挑鼻子竖挑眼的。

    虽然在千羽想来，这么一个年轻人，没道理这么不成熟吧。

    可他想了想，自己和对方还不是一样？

    明明有着成年人的思维，但他第一次看到卡卡西本人的时候，不也是和这个年轻人似的，对对方横挑鼻子竖挑眼？现在想想都觉得好笑，自己好歹也是一个年轻人啊，怎么穿越之后，反倒真的变成了小孩子？

    不仅身体变了，连心智也变了？

    虽然当时他就有些后悔，觉得自己那么做太LOW，但他每次看到卡卡西，却总是忍不住要和对方对着干。这可能就是相性不和吧，总有人，在看到某人的第一眼就讨厌对方。

    和年龄无关，和性格无关，就是天生的不对路。

    不过这么多年过去了，他和卡卡西之间的关系也不再是单纯的对峙。事实上他们现在是亦敌亦友的关系。说是敌，是说他们相互竞争，谁都不愿意输给对方。是友，那就更简单了，卡卡西其实还是一个非常好相处的人。

    至于这个苍月勇，千羽就没有任何想要和对方亦敌亦友的意思了。对于这里来说，他终究只是一个过客，他没有必要，也没有和对方成为朋友的想法。

    对方对他不好？不好就不好吧，千羽一开始就没准备在这个地方交到朋友，那没意义，反正他不久之后就会离开。

    这片大陆上的人和事，对他来说，都只是一片过眼云烟而已。

 一百三十章 修炼和切磋

    千羽在苍家的生活，其实还是不错的。

    这里的人，也大都将他当作了客人。

    虽然他之前闯入了苍家的禁地，这个消息家族也没隐瞒，几乎家族里的没有成员都知道。但既然长老们都不介意，下面的人也不愿意多事。

    而且他们也知道了千羽来自另外一片大陆的消息，对于那片大陆，就和忍者看这里的目光是一样的，这里的人，对于忍界大陆也充满了好奇。

    可能有人也疑惑，为什么就没人和对面产生联系呢？

    但因为这里还处于战国时代，战争才是永恒的主题，大家没有时间，也没有那个精力去思考这种问题。

    如今有千羽这么一个对面大陆的土著出现在面前，大家的好奇心自然是要得到满足的，所以千羽一下子就成了香饽饽，几乎每天都有人来找他，和他切磋，问一些关于另一个大陆的消息。

    千羽当然是知无不言言无不尽。

    从战国时代的终结，到木叶村的建立。从第一次忍界大战，到第三次忍界大战。

    从忍者的制度，到村子和国家的关系……

    总之，他把忍者的世界，全方位的展现在了这些本处于同一个世界，却截然不同的另一群人面前。

    通过交谈，他也更深刻的了解了这片大陆上的信息。

    首先，前面就说过的，这里还处于战国状态。不是说战国状态就一定比一国一村差劲，双方并没有高低之分，只能说社会发展的角度不同。

    忍界大陆因为除了一个千手柱间，偏偏他还是个爱好和平人，所以有了牵手宇智波，所有有了建立木叶村，所以有了如今的忍界大势。

    而这片大陆上，没有千手柱间，也就没有了后来的发展。

    不过这里的情况也很有趣，这里有大大小小数百个家族，最大者，实力未见得就比宇智波千手差，最小的，可能只有上百人的规模。

    但不管大还是小，他们都在战斗。

    这里没有中立的家族，也不知为何，几乎每一个家族都有自己的立场。像是之前大长老给他介绍的苍火联盟和青月联盟，只是这片大陆上不算强大的两个联盟。

    这样的联盟还有几十个，有大有小，联盟之间也有同盟和对立。这么说吧，家族和家族在爆发战争，联盟和联盟之间也在爆发战争。

    但有趣的时，不管是家族战还是联盟战，他们都会可以的让过普通人。参战双方只有武者，就算是某一个家族被敌人毁灭了，那些普通的族人还是会被保护起来。

    如果愿意归顺的，将会变成胜者的人口，失败者，那就自生自灭好了。

    总之，这片大陆上的形势和忍界大陆比起来更加混乱，也更加的奇葩。

    但这和千羽没关系，反正他只要帮苍家杀人就好了。就算当杀手和打手都无所谓，反正他在这里也没有任何阵营属性，他就当是旅游好了――一趟杀人之旅。

    ……

    在这里一住就是半个月，期间没有任何战事爆发，千羽每天没事做，就是进行修炼，然后和苍家的年轻人友谊切磋。

    说修炼，那真是不同凡响，因为太多的查克拉突然出现，千羽突然之间就没法很好的控制自身了，所以每当他修炼查克拉的时候，都等于是产生了一场能量风暴。

    房间里总是被查克拉弄得乱七八糟的，就连苍家的其他地方也受到了影响，金属制品经常性的莫名其妙的飞到空中，这一幕最初可是把苍家人给吓了一跳。等他们知道这是千羽的能力，并且只是因为千羽修炼时无意识外方了自己的力量而造成这种结果……一下子大家的好奇心更上一层楼。

    而千羽，也没想到自己修炼会弄出这么大的动静。事后他也是各种表达歉意，幸好是没弄出什么大麻烦。

    接下来，千羽将所有的精力都放在了控制自己刚刚到手的力量上，前后花了好几天的时间，他才总算是把自己体内暴涨的力量给勉强控制住。

    然后，就是各种切磋上门。

    ……

    砰砰砰砰砰……

    一连串的闷响声在苍家的训练场上响起，一个穿着黑色紧身衣的男子迅速后退，一边后退，一边甩出一颗又一颗的火球。苍家是玩火的行家，他们随手就能驱使火焰，论方便程度，还在宇智波之上。

    而且他们天生似乎就有控火的能力，火球不是简单的火球，看上去不大，其实威力很猛。而且直接的爆炸威力也只是附加产品而已，真正厉害的，是火球的各种形变。

    总是让人防不胜防，总能在最关键的时刻进行最可怕的打击。

    就比如说现在的这些火球。它们在爆炸之后就会立刻化作上百颗小火球。小火球只有鸽子蛋那么大，但这些火球只要粘在身上，就能引发熊熊大火，直接把一个人烧成灰炭。

    千羽当然不会被烧到，铁壳子再一次保护在了他的身体周围，虽然火球能把铁壳子烧化，但只要铁水冷却，千羽就能再次控制。

    反倒是他的那些钢钉，无孔不入，而且极难消灭。好似漫天的蝗虫，将对面的年轻人撵得一阵鸡飞狗跳。

    对方几乎已经是拼尽全力在闪躲了，能抽空反击，真的已经不是一般人能做到的了，放到木叶，此人最起码也是个中忍顶级，甚至是上忍的级别。

    可惜，他遇到了千羽，两年前千羽就能单杀上忍了，如今他甚至能直接杀死守鹤，区区一个上忍级别的对手，还不被他放在眼里。

    所以最终年轻人失败了，几颗钉子堵住了他的去路，然后更多的钉子将他团团围住。如果是生死战，他现在已经成一滩烂肉了。

    “我认输！”

    年轻人举起双手，无奈的说道。

    周围的小姑娘们发出一阵阵欢呼，她们在为千羽欢呼。男性则是各种善意的取笑，总之氛围还是不错。

    千羽收回钢钉，年轻人朝他这边走来。

    然而还没走两步，远处，一颗火球迅速升空，在空中炸裂。

    看到这一幕，在场的这些年轻人脸色全部瞬间一变。

    千羽正疑惑着呢，和他切磋的年轻人就瞬间加速，朝远处冲去，其他人也是如此。

    只是在经过千羽身边的时候，年轻人看了他一眼。

    “敌人，来了！”

 一百三十一章 参战

    敌袭！

    在这里住了一段日子了，千羽第一次见到了传说之中的“敌人”。

    听苍家人说，对面正发动进攻的这个家族，姓东雨，是以使用水属性攻击为主的家族。

    和玩火的苍家天生对立。

    是的，这也是东方大陆的一大特色，水火不容，光暗不容。不同于忍界错综复杂的国际关系，东方大陆的对立还是相对明了的，那就是看属性。

    火属性和水属性，天生对立，使用这两种熟悉的家族也是敌对关系。虽然这并非绝对，但大部分情况都是如此。

    就好比魔兽世界里的精灵和兽人，精灵爱好自然喜欢种树，兽人破坏自然喜欢砍树，双方最初的矛盾，就来源于此。

    苍家和东雨家也是这样。

    虽然这种矛盾给人一种很可笑的感觉，但事实就是如此。

    跟着苍家人走上墙头，千羽看到了对面战场的状况。

    对面的东雨家族，穿着清一色的水色长袍，不存在所谓的战阵，大家都是各自为战，相互之间偶尔会有一些配合。

    光影效果倒是十足，东雨一族玩儿水，而且和苍家一样，都是那种能把水玩出花的类型。双方你来我往，在战场上打得不亦乐乎。

    千羽看了一会儿，决定加入战场。

    倒不是他就真的多么愿意帮苍家战斗，而是他自己已经有些手痒了。在地球上的时候，他是一个本分的五好公民，甚至他自己都不知道，自己的骨子里居然藏着这么多的好战基因。

    来到火影世界后，他拥有了强大的力量，渐渐的，这份好战的基因被激活。见到高手，他就忍不住想要和对方切磋一下，看到有趣的敌人，他就忍不住想要出手。

    和忍者的忍术相比，东方大陆的人，他们使用的这种类似忍术的攻击，和忍术还是有很大不同的。他们不结印，所以释放速度极快，几乎所有攻击都是瞬发。

    虽然威力比忍术要小，但不得不说，他们的攻击方式更加灵活，不再有结印来限制他们的攻击速度，而且几乎所有的类忍术攻击都能和体术结合到一起。

    换句话说，忍着如果是魔法师的话，那东方大陆的这些人就是魔武双修――即魔法也不算精通，武技也不算最强，结合起来却并不弱，因为他们总是能在最合适的时候使用最合适的进攻，综合战斗力很强。

    碰到这么多的对手，千羽当然不能袖手旁观了，他一个纵身就从墙头上跃下，然后双手摆在身后，俯下身子，开始朝对面的东雨一族发动冲锋。

    他这么一动，自然有人注意到了他，一个看上去大约三十多岁的男子挡住了他的去路。对方手里握着一把大锤，锤柄都比千羽要高很多，上面巨大的锤头一看就攻击力不烦，若是被当正面的砸上一下，就算不死，那也必然是重伤的下场。

    巨大的铁锤迎面扫来，千羽双腿一蹬，整个人腾空而起，在空中翻滚几圈，在即将落下的瞬间，他的双腿连踢，每一脚都踢在壮汉的胸口之上。

    即便身材上有着巨大的差距，但这并不能说明什么。

    千羽一直在用磁场强化自身，他的身体素质，现在最起码是同龄人的数倍，比起成年忍者来说也丝毫不差。壮汉是很强壮，但也只是普通人的程度。

    试想一下吧，一个成年人，被另一个成年人在胸口狠狠踹上那么几脚……就算因为身体终究比较小，所以自重带来的冲击力不够强，但这几脚也足以让对方不断后退。

    当然了，受伤什么是不可能的，壮汉的身体保证他不会轻易受伤。

    可即便后退，对他来说也等于是一种耻辱，尤其对面还是一个小鬼头。

    “吼！”

    壮汉发出一声不似人声的吼叫声，双手握住锤柄，向前大踏一步，同时腰力扭转，整个人顺势转了起来。手中的大铁锤，变成了一个巨大的大风车，基本上如果有谁不长眼的靠近锤头的攻击范围，那就是沾着死碰着亡的下场。

    千羽双眼紧紧的盯着对方，在铁锤转到自己面前，即将扫中自己的瞬间，他突然伸出左手。

    咔嚓――

    铁锤停了下来，很突兀，完全没有任何预兆的，就这么停了下来。

    而正在急速旋转的壮汉，因为控制不住自己的速度，或者说他压根没想到会出现这种状况，高速加惯性，让他在铁锤停止后还在本能的旋转。

    结果他的一双手臂，就这样被自己的力量给生生折断。

    “啊！”

    壮汉惨叫一声，跌倒在地上，看着自己的手臂哀嚎不已，恐怕不仅仅是手臂吧，或许他的腰部也遭到了重创也说不定。

    所以说，任何使用金属制品作战的人，都不会是千羽的对手，最起码，只要不是实力和他有碾压级别的差距，就没有可能战胜他。

    控制着铁锤浮在空中，看了一眼旁边地上哀嚎着的壮汉，千羽突然一脚踢出，重重的踩在壮汉的脸上。

    对方的脑袋被踹得猛地朝旁边一歪，直接晕了过去。

    然后千羽看着不远处的战场，看清楚“敌我”双方的情势之后，千羽猛地一挥手，铁锤开始凭空自转，然后照着东雨一族人口最秘籍的地方飞了过去。

    这东西，对于任何人来说都是巨大的威胁，那么大的铁疙瘩，旋转速度也没有多慢，不说直接把人砸死，受伤是一定的。

    当然东雨一族的人也不是白痴，看到这么一个大家伙他们不可能不躲。

    然而，闪躲是毫无意义的。

    铁锤冲入人群，放倒了十几个人只有，在千羽的控制下，铁锤瞬间崩解，化作大大小小十几个铁块，开始如风暴般开始在人群之中肆虐。

    罕有人能躲得过这样的攻击，因为千羽挑选的目标，他们本身就有对手。有了苍家人的前置，闪躲方面自然是无法做到平时那般敏锐。

    而这些铁块总是能在最隐蔽的地方，配合苍家人发动攻击。最终的结果就是，千羽才加入战场短短几分钟，就有最少三十多个东雨一族的族人被击倒。

    他们没有被杀死，但全都失去了战斗能力。

    剩下的人相互看了看，最后选择了撤退，这样的战斗已经没法打下去了，对面有这么一个奇怪的家伙，能控制金属进行战斗，那岂不是说每一个人手上的武器都会成为对面的杀手锏？

    为了及时止损，同时研究应对方法，东雨一族的其他人迅速撤离，留下三十多个族人后，很快就消失不见。

 一百三十二章 暗谋

    胜利了！

    但是过程如此之快，如此的轻松，是苍家人事前完全没有想到的。

    他们知道千羽有控制金属的能力，但不亲眼看到，他们无法理解控制金属究竟能做到什么程度。

    虽然也有切磋，但千羽一直都在留手，他使用的力量甚至不到他所能做到的全部的百分之一。

    只是控制几根钉子战斗，而且钉子的速度也不算快，切磋者大都能躲得过去，所以大家并不觉得千羽的力量有多强，最多是比较棘手而已。

    可今天的战斗，让他们看到了金属控制的另一面。

    确实很强，那么恐怖的大铁锤，说停下就停下，根本不讲任何道理。再看后来的攻击，完全让人无法防备。十几个铁块，同时被控制，而且每一个都能从不同的角度发动攻击，就好像每一个铁块都有一个专人控制一般。

    这真的是人能做到的事情吗？人的大脑，能一瞬间就思考这么多东西吗？

    所以说，这也是千羽和一般磁遁很大的不同之处。要知道，就算是三代风影，控制砂铁从不同角度发动攻击，也只是针对一个敌人而言。

    如果敌人是复数的状况，他并不能做到同一时间，正对不同的人，发动完全不同的攻击。

    但千羽可以，他不仅能用磁场强化自身，还能够用磁场短时间内进行自身的大幅度强化，他最高能让自己的精神和大脑达到常人的十多倍。

    所以同时控制这么多的金属碎片，同时从不同的角度，攻击不同的敌人，他是完全可以做到的。

    甚至根本不需要专门的短时特殊强化。

    控制金属，对于他来说就和呼吸一样简单啊！

    所以，再次看向千羽时，苍家人的目光变了，不再是那种看可有可无之人的目光，而是变得炙热，变得重视。

    就连苍家的高层，都开始商议，是不是就把千羽留在这里，不让他会到西面去了？

    当然不是强硬的手段，他们希望能够用族内的年轻女性，将千羽捆绑在这里。

    当然也有人不同意这样的想法，所以这种提议，目前还只是在商议之中而已。

    但不得不说，千羽在苍家出名了。

    原本他就很出名，但大家只是好奇，而这一次，苍家人真正的接纳了他。

    战斗刚结束，根本就没怎么用力的他，立刻遭到了之前没有的礼遇。年轻的男性，会过来拍他的肩膀，而年轻的女性，则是围着他，很多人看他的目光中已经带上了崇拜和爱慕之色。

    所以说，苍家高层的想法根本不重要，事实上，如果千羽愿意的话，就算他们不说，那些女孩子也会成为绑住他的东西。

    但是很可惜，千羽发自内心来讲，或许并不愿意留在这里。

    总之，东雨家的第一次进攻，就以这种事前大家都没有想到的方式停止了。

    ……

    东雨一族内。

    “可以确定吗？”

    东雨一族的族长，看着面前的族人，沉声问道。

    “可以确定，那个突然出现在战场上的人，是半个月前突然出现的，名叫中井千羽，他的能力是控制金属，可控制种类目前还无法判定……不过，根据可靠情报，他能控制包括铁在内的，所有常见金属。”

    说话的，是一个穿着水色紧身衣的男子，他跪在地上，表情凝重的说道。

    这个答案，换做是谁听到都会头疼吧。

    金属武器，那基本上是人手一把的，是所有可战之人的标配。因为金属很坚固，因为这样的武器很锋利，所以不会有人会傻到用木头活者石头去做武器。

    可是，现在出现了一个能够直接控制金属的人，这是他们从未听说过的能力，这样一来，是不是所有的金属制品都不能用了？己方不用，但敌人能用，这样一来，即便对方不出手，只是站在战场上，这战斗就没法打。

    手无寸铁和全副武装之间的差距，简直是傻子都明白啊。

    “可恶……他们到底是从哪里找到了这样的怪物……可以确定他的来历吗？”

    “抱歉，族长大人，我们的眼线目前只能得到很外围的情报，所以他的来历我们目前还差不到。”

    “其实查到也没有意义。”

    一直坐在旁边没有说话的，族长的弟弟，一个面如白玉的男子沉声说道。

    “既然他已经和苍家接触，并且在战场上展现了自己的力量，可以想象，苍家的那群老东西一定不会放任他离开，拉拢是必然的，他们很有可能将族内的女子嫁给他，并且给他难以想象的优待。

    这种情况下，就算我们拉拢又能如何呢？我们能拿出比苍家个更多的好处吗？最多是持平。既然如此，对方又何必来我们这里？在苍家不好吗？

    而且这种能力如此特殊，想来也不会有很多人拥有，可能他自己也只是偶然之下拥有了这种能力，所以我觉得，调查可以停止了，这毫无意义。”

    这位族长的弟弟，是东雨一族的智囊，突然发动袭击就是他的手笔，及时撤退也是他的命令。他的话，包括东雨一族的族长在内，都是非常信服的。

    “那么我们接下来该怎么做？总不能就放任对方成长吧？”

    东雨族长无奈的问道。

    “当然不是，他再强，也只有一个人而已，就算他能控制金属，但是他能控制多少呢？十把？一百把？还是一千把？别忘了，能控制金属的只有他一个人而已，所以只要杀死他，一切问题就都不算问题了。”

    族弟笑着说道。

    “可是，我们要怎么做……”

    “把消息传递出去，让所有人都知道他的存在，知道他的威胁，然后，不仅是我们，其他家族也会因为担心此人的存在，会威胁到他们的统治。

    这样一来，我们就有了最根本的利益共同点，就算是苍家的盟友，他们也会开始担心，苍家会不会最后反过来吞掉他们。所以，有了这样的基础，我们就可以联合更多的家族。

    十个，一百个，每一家出一百人，这就是万人大军，只要人数足够多，就算他能控制金属又如何？到时候，一万个人同时发动进攻，足以将他，以及他背后的苍家完全碾碎。”

    族弟冷笑着说道，脸上带着自信的微笑。

 一百三十三章 各方变化（2合1）

    什么人对自己会有阴谋，阴谋的具体内容是什么……千羽不知道，他也不想知道，反正无非是兵来将挡水来土掩，大不了直接用虫洞逃跑，他就不相信这个世界还真有人能挡得住虫洞。

    所以他心安理得的在苍家继续种下去，心安理得的接受对方的各种好处，就算明知这是拉拢，但，为什么不要呢？是对方主动给的，又不是他主动要求的。

    而这些拉拢内容，也无非就是更高的生活质量，更好的居住环境，更好的服饰等等……直接送女人不大可能，苍家到底会不会做得出来千羽不知道，反正以他现在的身体状况，似乎也还不到时候的样子。

    总之，击败了敌人的一次进攻，苍家暂时没有了多余的战事，而另一边，忍界大陆上，战争到了最关键的时刻。

    水之国已经于三天前正式撤出战场，经过了一年的抵抗，宇智波终于挡住了对方的进攻，功劳巨大的同时，损失也相当惨重，所有参战的宇智波，死亡次数已经超过三成。这是一个非常恐怖的数字，宇智波参战人数，占全部族人总数的百分之六十，而死亡数字是参战数字的百分之三十，也就是说，整个宇智波，有将近五分之一的族人死在了战场之上。

    偏偏这些族人还全都是青壮年，是宇智波的未来和根基，如此大量的损失掉这些新鲜的血液，对于宇智波来说，绝对称得上是元气大伤。可为了火影之位，他们还是这么做了，帮助自己的家主赚取声望，帮助他成为这个村子的影。

    这是绝大部分宇智波的夙愿。

    他们倒不是想着如果宇智波能掌握真正的大权，他们就如何如何的祸害乡里，他们还没有这么不堪。他们只是觉得，如今的忍界，宇智波作为最强家族，却几十年和影无缘，说出去，忍界的国家其他村子其他家族，还不知道背地里怎么编排他们呢。

    而且，既然是村子的一员，他们为什么不能掌握这个村子呢？他们有这个资格的呀！

    因为有资格，所以有野心，但却无法得到满足，所以宇智波上上下下，就一个目的，就是要把富岳推到火影之位上，所以他们宁愿死人，宁愿用自家族人的生命和血液，来给富岳铺平一条晋升之路。

    能不能成，谁都没有把握，但他们觉得自己付出这样的代价，村子里应该是能够看到的。既然看到了，村子不应该没有表示。

    可惜，他们最不想看到的一幕还是出现了，村子……或者说三代目，他哪里做的都好，偏偏这一点，他真的错了。他看到了宇智波的功劳，但就如同“你永远叫不醒一个装睡的人”一般，他无视了这些功劳。

    对外，三代目宣称水门的功劳更甚，因为他几乎凭借着一己之力击退了砂隐的强敌，但事实上谁都知道，他这分明就是在打压宇智波。

    当然了，水门的表现确实是相当的优秀，千羽虽然杀死了守鹤，但守鹤的出现，本来就是临时状况。那是在最终决战里守鹤才因为罗砂的孤注一掷而现身，所以不能算做是普通战斗。在普通战斗里，死在水门手下的砂隐忍者已经数都数不清了，和水门一比，千羽的战果都不值得一提。

    富岳也是靠着整个宇智波，才勉强能够和水门相提并论。

    但别忘了，水门是三代目一心想要推上去的年轻人，而富岳是三代目一直想要压制的人，所以这一抬一压的，两人的差距就开始变大。

    而这差距，还在不断的变大之中。

    水之国宣布退出战争之后没多久，风之国就向火之国提出议和，火之国紧接着同意了议和的请求，木叶忍者放过了砂隐忍者，在双方兵力已经基本上没有差别的情况下，木叶已经等于是占据了优势。别忘了，之前的战斗，木叶的人数可是一直要少于对方的。

    即便是人数较少的状况下，木叶还能和砂隐打成平手，甚至将对方打得不得不议和。那现在双方人数持平……砂隐这时候再不走，就再也别想走了。

    当然了，砂隐也并非没有一战之力，但现在的问题是，他们已经没有守鹤了。等守鹤复活是需要时间的，若要在守鹤复活前的这段时间里守护住自家的村子，那现在就不能继续损员了。

    所以砂隐这边也是没办法，不得不议和。

    木叶同意后，砂隐迅速撤退，很快就退回到川之国的国境内，紧接着继续退，一口气彻底退回了风之国。除了沿途留下了少量的忍者小队以外，大部队已经完全缩回到了风之国之中。他们如此果断的回缩行为，让木叶村总算也是松了口气，而与此同时，可能有些想法的土之国，也不得不放弃了原本的计划。

    罗砂的战斗力终究还是能看得过去的，他到底是影，不是随随便便就会被击败的人物，只要他还在，威慑力多多少少还能保留一些。

    战争到现在这个程度，木叶已经和另外四大国之中的两个分出了胜负。

    战争还未完全结束，自来也就悄悄离开，重新云游忍界去了。其他木叶忍者，在水门的带领下，一部分转战火土两国边境。

    土之国那边已经聚集了上千忍者，随时有可能越过草之国向木叶发动攻击，雷之国方面也有些异动，让木叶村的气氛变得更加凝重。

    和水之国风之国不同，土之国和雷之国，那是真正强大的，仅次于木叶的强国，虽然并不清楚这两个国家为什么并没有在木叶村和风、水两国爆发战争的时候动手，如果四大国真的同时发动攻击，木叶村压力可就真的太大了。

    偏偏他们之前不动手，却在水之国和风之国相继宣告退出战争之后才有了动手的迹象……老实讲，所有分析着这次战争的人，都有些看不懂这两国的举动。

    不过看不懂也不要紧，当下最重要的还是阻挡他们的攻势，水门直接来到了面对土之国的战场附近，这里的最高指挥官是朔茂大叔。因为千羽的关系，朔茂大叔并没有和上一世一样选择自杀，虽然他也确实是承受了很多的压力，或者说，他在选择了同伴而放弃了任务之后，给木叶村带来了不小的损失，他自己就给了自己很大的压力。

    然后有千羽在前，就算团藏在暗中动手动脚，但民间的骂声并不算太大。当然有人会骂，但只要不是全村人都在骂，朔茂大叔身上的压力就不算太大。到这里额外说一句，忍者的心理素质还是非常好的，旗木朔茂作为忍者之中的佼佼者，心理建设一定比一般的忍者要强。

    他之所以会选择自杀，民间的骂声是一方面，主要还是他给了自己太大的心理负担。因为放弃任务，导致村子受到的损失巨大，所以他自我埋怨，再加上外界的不理解和咒骂，才最终造成了旗木朔茂的自杀。

    这一世，因为有千羽曾经的言论，当年就在木叶引发了很大的争论，最终虽然争论几方谁都没能说说服谁，但无疑，同伴之上的理论，有很大一批的支持者。所以当旗木朔茂的事情发生后，这批人，就坚定的站在了他的这一边。

    所以他现在还活得好好的，在木叶对岩隐的时候，作为木叶忍者的最高统领，活跃在这片战场上。可能也因为他的存在，岩隐才一直没有下定进攻的决心。

    如今岩隐终于有所动作，水门也加入到了这边的战场，木叶方面的战斗力更强，所以安全系数也更高了几分。

    但，怪异的并不仅只有岩隐这一家，云隐村的动向也很奇怪，他们居然将大量的兵力集中在了东部沿海地区，而不是像其他国家一样，朝火、雷两国之间的小国聚集。

    这俩仅次于木叶的强大忍村的不正常表现，带给木叶的压力，其实比砂隐和雾隐带来的压力大多了。不仅仅岩、云两村实力更强，更因为他们没有集中兵力的话，那任何地方都有可能成为他们打击的地点。木叶村没有那种将整个火之国包围一圈的兵力，所以直接防御整个国境线是绝对做不到的。如果岩云两村真的从其他地方发动突袭，木叶村根本无法做到有效的堵截。

    一旦被对方侵入国内，再想赶出去，可就没有砂隐和雾隐那般简单了。

    所以实际上，大蛇丸和旗木朔茂这一次的压力是非常大的，好在岩隐这边首先有了变化，上千人的队伍集中在了边境附近，随时有可能对木叶发动攻击。

    既然已经有了苗头，根据这个苗头进行防守就简单多了。

    而云隐那边，到现在还没有任何动静，也不知道他们是怎么想的，木叶也不能主动去入侵对方吧，所以现在只能等，好在大蛇丸本身也不是个什么好动的人，他更喜欢在一个地方静静的做实验，所以云隐不动手，反倒合了他的意。

    第三次忍界大战，终于进入了第二轮。

    五大国之中最弱的两个国家率先动手，然后被木叶最早请出战场，如今，仅次于木叶的岩隐终于出手了，还有一个云隐，战争的走向到底会如何，可能此时此刻，除了千羽以外根本就没人知道吧。

    说起千羽，他的消息被传递到了村子里。

    莫名其妙失踪不见……这只是委婉的说法。他杀死了守鹤确实是巨大的功劳，如果他能活着回来，他会得到超出想象的奖励。但现在，他却不见了。当时的情况，很多人都看到了，千羽是连带着那一堆沙子，在一阵黑色的能量中消失不见的。

    没人知道他去了哪里，更没人知道那是什么能力，大家甚至不知道那黑色的能量究竟是千羽释放出来的，还是其他人释放出来的，总之，他杀了守鹤之后，罗砂就像是疯了一样满世界的找他。可惜，罗砂几乎了翻遍战场，也没有找到千羽的总计，反倒让木叶忍者借着这个机会，在他身上留下了不少的伤口。

    就算是风影，受伤太多也会死，所以这也是他选择撤退的第二个理由――他可不想和自己的前任一样，死的不明不白的。

    经过这一战，千羽在忍界的名气也变得更大了几分。

    毕竟能单独杀死尾兽的人，在忍界可不多见，或者说，到目前为止，能独立杀死尾兽的人，满打满算也么多少，千羽能成为其中一个，还是以这样的年纪，他已经足以自豪，足以骄傲了。

    而他在外界，也开始有了“木叶磁王”的称号，虽然是好事者给他起的，但在木叶村内，却得到了很多人的认可。黑市里终于有了关于千羽人头的悬赏令，这代表，他的实力终于达到了让所有人都认可的地步，就连黑市都觉得他的脑袋有价值。

    可见这一站，千羽的行为给木叶带来了多么大的优势。

    ……

    忍界大陆的战争还在继续，新的变化还在不断上演。

    东部大陆这边，千羽在苍家一住就又是半个月的时间过去。

    满打满算，他来这里已经足足一个月了，一个月的时间除了中间帮苍家打了一战以外，再没有任何的突发状况。

    之前千羽能待住，只是因为他有很多事情要做，其中最主要的，就是将从守鹤那里得到的力量全部吸收掉。之前只是单纯的吸收，如何将这些力量完全控制住，同时将这些“外来者”变成“自己人”，本身就不是一个简单的过程。

    尤其这些力量还不是他自己增长起来的，属于是拔苗助长得到的，所以如何才能让这些被拔起来的苗根茎变得和其他苗一样结实，这就是千羽最近要做的事情。

    所以没有多余的战斗也没关系，反正他有事可做。

    可随着时间的流逝，他一点一点的将自己的境界彻底稳定住之后，这里平静的而生活，就已经不再是他满意的情况了。

    所以，终于在来到苍家整整一个月的那天，千羽决定，他要离开了。

 一百三十四章 离去

    虽然在苍家的生活很不错，吃喝不愁，走到哪也都有人对他行礼，苍家的人对他也非常热情……可即便如此，千羽还是决定离开这里。

    没有太多的原因，他只是希望能够见识更多的强者，同时，他也想搞搞清楚，为什么东西大陆之间没有哪怕半点的联系。这个问题他询问过苍家的大长老，那个苍家上上下下唯一去过忍界大陆的老人，可惜对方怎么问都不说，他又不可能像是对待俘虏和敌人那样，直接搜索对方的记忆。

    既然问不出来，那就不问了，反正整个东方大陆，也不可能只有他一个人去过忍界，总有人会告诉自己答案。而且就算没有答案也没关系，双方不来往也不是什么坏事。所以归根结底，他还是在这里呆腻了，而且他能感觉到，对方想要将他留在这里。

    不是用强硬的手段，而是希望通过联姻的方式，这一点，从这段时间频繁出现在自己面前的女孩子就能看出来。

    这些女孩子都很漂亮，理论上不可能没人追求，但她们为什么全都要来找自己呢？只是因为自己展现过不俗的力量？如果是这样的话，有一个两个心动也就是了，为何苍家几乎数得上号的美女齐刷刷的出现在自己面前？一天一个，还不带重样的？

    之前有一个花语就已经够让他难受的了，他也是花了不少的时间才接受和奈良家联姻这件事，现在居然又有一个莫名其妙的苍家想要和自己联姻……抱歉，我可不是货物，谁想买就能买，千羽如此想道。

    于是，在一个月黑风高的夜晚，当苍家大多数人都已经熟睡之后，千羽悄悄的穿好了衣服。

    他推开门，走到庭院里，看了看头顶的月色，然后头也不回的说道，“我没想到，来送我的人居然是你。”

    “不告而别，这就是你们忍者的礼仪吗？”

    阴影处，千羽最早见到的苍家人，那个帅气的青年走了出来。

    他手里依旧提着他的那根铁棒，面无表情的看着千羽。

    “啊――我想告别来着，可是我估计你家那位大长老可能并不愿意让我离开。说实话，我在这里生活的还算不错，你们苍家对我也挺好的，我不希望咱么之间相对纯粹的感情变了味。”

    “所以你准备悄悄离开？”

    “没错，”千羽点点头，“继续留下去，我担心你们会用联姻的方式来绑住我，你也感觉到了吧，你也并不赞同这种方式吧，所以我决定离开，那么，你还准备阻拦我吗？”

    “阻拦？”年轻人闻言冷笑一声，“我从来没想过这种事情，从第一天开始，我就不喜欢你，你在苍家多待一天，我就多难受一天，不过，我也有一层顾虑，你的力量确实很特别，在无法做出专门的针对前，你的能力对于我们来说就是无解的。你今天可以帮助苍家，明天，未必不能帮助其他家族，这才是我担心的事情。”

    年轻人说着，抗在肩上的铁棒缓缓落了下来，提在手中。

    另一手，也腾起了一颗火球。

    “所以，我并不能就这样放任你离开，我要避免你有朝一日成为苍家的敌人。”

    “哈哈，没错，你说的没错，这种想法符合你的身份。”

    然而千羽却没有动怒，而是哈哈大笑一声。

    “不过很可惜，你可拦不住我，我不是说你实力不行，而是咱俩之间，根本没有可比性。”

    千羽笑着说道，然后整个人缓缓浮空，不等对方发动攻击，他就瞬间升到了几十米的高空之中。

    “那么，咱们有缘再见吧，不过你放心，我还是知道好赖的，既然你们之前对我很好，那我也不会恩将仇报，所以放心吧，就算有朝一日我真的加入了其他的某个家族，也不会与你们为敌。”

    说完，千羽就头也不回的朝远处飞去，速度之快，一瞬间就消失在茫茫的夜色之中。

    年轻人看着千羽的背影，挥手散掉了火球，然后头也不回的转身离去。

    至于说他为什么会在千羽走之前说出那样的一番话，甚至做出准备进攻的姿态，按照千羽的理解，可能是想要和他划清界限吧。从他刚刚进入苍家，对方就对他一直不冷不热的，似乎还在对他之前闯入禁地的行为耿耿于怀。只是因为这段时间苍家的整体风向，而不好向着千羽发作罢了。

    如今千羽既然准备离开，他特地过来，就是表明――即便其他所有人都和千羽关系不错，但他可不一样，他并不会就这样承认千羽。

    千羽也不需要对方的承认，不关对方是什么态度都和他没有关系，对于他来说，这个年轻人只是人生过客之中的过客，两者之间没有任何联系，以前没有，以后也不会有。

    随意看准一个方向，千羽开始朝前飞去。

    具体会到哪里，他心里也没有目标，反正是走到哪算哪吧，最好能进入一个大陆最顶尖的家族，见识更多的强者，顺便搞清楚自己心里的疑惑。

    ……

    第二天一大早，当大家发现千羽已经悄悄离开之后，整个苍家都有些压抑。

    一干长老们坐在议会大厅里，脸色全都不太好看。

    没办法，他们之前还想着把千羽纳入他们家，成为让家族更加强大的保证，但谁能想到，这人居然一句话都不说的就走了？

    “太过分了！太无礼了！我苍家自问待他不薄，作为一个外人，他的待遇比咱们自己的族人还要好，他怎么就能这么离开呢？连句话也不说，他心里还有所谓的礼义廉耻吗？”

    “不过能够理解，如果他不是悄悄离开的话，我们一定不会放他走，这个年轻人啊，虽然年龄不大，但考虑问题的角度倒是非常的全面。”

    “你还替他说好话？你到底是哪一边的？“

    “当然是咱们苍家这一边的，我只是就事论事而已！”

    “就事论事！就事论事的话，我还有话要说呢，十年前你做的那件事你忘记了吗？那时候你……”

    “好了！！！”

    坐在主位上的大长老喝止了自己几个兄弟之间的争吵。

    “多说无益，既然他已经察觉到了咱们的意图，选择离开也是能够理解的。你们别忘了，他来自西边的大陆。这样年轻就有这样的实力，他一定是木叶村着重培养的天才。所以他在木叶村，得到的好处一定比这里多得多，而且他还有自己的家人，选择离开也是能够理解的。

    之前，是我们有些想当然了，这里面我有不可推卸的责任，我也愿意接受家族的责罚。不过现在不是讨论他的时候，你们有没有想过，之前东雨家族被打退，他们接下来会做出怎眼的选择？”

    大长老表情严肃的看着其他人。

    “能做出什么选择，无非是过一段时间重新发动进攻而已，我们苍家不怕他们。”

    “没错！”

    其他几个长老纷纷应和。

    大长老眉头跳了跳，他伸手扶住额头，“你们呀，这么大的岁数了，为什么还怎么天真呢？你们真以为东雨家族的人都是白痴吗？他们在看到了千羽的力量之后，难道就不会做出其他的反应吗？”

    “这……莫非他们还能做出其他选择不成？总之，他们一定是会继续发动进攻的吧。”

    “发动进攻是一定会的，但是下一次，可能就不再只有东雨一家了，他们一定会将千羽的消息散播出去，然后集结尽可能多的家族共同讨伐我们。毕竟一个能够控制金属武器的敌人，对于任何家族来说都是非常棘手的存在。所以我们现在要做的，不是继续讨论这个千羽是否失礼，我们现在更应该关注的，是接下来苍家的危机。

    老三，我给你个任务，你现在就去，将咱们的同盟联络起来，同时尽可能的联络其他同盟，接下来的战斗，已经不是苍家自己能面对的了，我们必须有更多的盟友和战友才行。关于这个千羽的信息，我们也传播出去，不过你一定要说明白，这个人来自另一片大陆，而且如今已经离开，去向不知，明白吗？”

    大长老对着之前那个“就事论事”的弟弟说道。

    “是，明白。”

    被叫做老三的人点点头，起身离开。

    苍家的人也迅速动了起来，虽然大家对于千羽的不辞而别都颇为不忿，但正如大长老所说，现在他们已经不应该再去关注千羽，因为接下来他们要面对的，是苍家自建立以来都很少见到的危机，如果渡不过这一次的危机，他们很有可能就会被灭族。

    所以，千羽的离开虽然让人有些不爽，但无疑，和家族的生死存亡比起来，千羽已经不再重要。

    那么不再重要的千羽，现在在做什么呢？

    对于苍家的危机，他是半点都不知的，他飞了一整夜，临明的时候才在地平线上看到了一个巨大的黑影。

    是一座城市！

    他迅速朝城市的方向靠近，并且在距离城市还有几里地的地方就迅速落地。直接飞过去也太惹眼了，他想了想，还是决定用更加普通的方式进城。

    这座城市很大，比木叶村还要大得多，大概是木叶村的两到三倍的样子，而且和木叶村内部相对分散的布局不同，这里的布局很紧凑，房子一栋挨着一栋，几乎没有多余的空地。

    若非这里的建筑物普遍较低以外，这城市几乎已经能够和前世的国际大都市相比了。

    这座城市，只是看规模，这里面也最少能住下几十万人，甚至上百万人。

    对于这样一个时代来说，如此规模的城市，绝对是极为罕见的，甚至用奇迹来形容也不为过。不过这里面的问题，仔细想象也就能明白了。这片大陆还处于战国时代，几乎每一天都有战争在爆发，也几乎每一天都有家族被毁灭。

    家族被毁灭的人，虽然其他家族会接纳他们，但总是有人不愿意寄人篱下的，而且也必然有被毁灭家族的死忠族人，并不愿意投效于敌人的麾下。所以他们会选择离开，自身自灭。

    如果一个人到了野外，那可真的是自生自灭了，在如此战乱的年代，独自一人在野外生活，结果会哦如何已经是不言而喻了。所以这样的人，他们会选择自己更满意的生活方式，也会寻找对于他们来说更加安全的地方。

    这样的城市……毫无疑问就是给这种人准备的。

    随着战国时代的不断持续，失去家族的人只会越来越多，所以也会有越来越多的人聚集于此，让这座城市的规模日渐增大。

    千羽走在路上，观察着周围的情况。

    城市边缘是一大片一大片的农田，显然，这里并不是战乱之地。可能一般的家族也不敢来这里捣乱，而且最重要的是，谁也不敢说自己的家族就能一直存在下去。他们现在攻击这座城市，可以，但等他们的家族被毁灭后，他们就无处可去了。

    这个地方，百分之百不会接纳他们，甚至可能落井下石。

    几十万人的城市啊，稍微纠集起一部分人的话，那规模也不是一般家族能比的。之所以这么一座城市，没有出手去攻击其他家族，只能说这里的形势足够复杂，一般人无法将这里的人全部集合起来罢了。

    千羽随着入城的行人一起走入城市，进入里面才发现，城市里的建设还做得不错。地面足够平整，街道也非常干净，两侧都是各种店铺，街上也全是行人，一副热热闹闹的样子，就算是木叶村，热闹程度也远远比不上这里。

    如果不是建筑风格以及建筑高度不同，他恐怕真的会把这里当做前世的城市呢。

    走了没多久，感觉自己的肚子里有些饿了，千羽开始找吃饭的地方。

    他还没找到合适的地方呢，就有三个人挡住了他的去路。

    “新入城的……”

    为首的人，面无表情的看着千羽，上下打量了几眼。

    “你不知道这里的规矩吗？”

 一百三十五章 三战结束

    “新入城的……”

    为首的人，面无表情的看着千羽，上下打量了几眼。

    “你不知道这里的规矩吗？”

    “规矩……”

    千羽皱了皱眉眉头，他看了看对方，才突然注意到，对面三人的腰带上都挂着一个小牌子，上面画着一个盾牌，盾牌被一条龙缠绕了起来。

    再看周围的行人，每个人腰间也都有这样的小牌子，图案一模一样，唯一不同的是，是牌子的颜色，或者说质地。

    一般人的牌子看上去都是木质的，而面前这三人，腰间挂着的都是金属牌子，其中两人是黑色的铁牌，一人挂的是黄色的铜牌。

    原来如此，是必须要挂上这些牌子才行吗？

    自己还真的不知道。

    千羽摇头，对面这三人也没有为难他，“你刚入城，不知道规矩也正常，身份牌是每个人都必须要办理的，你进入城门的时候居然没有和你说这些？哼，这些狗东西，整天就知道偷懒，好了，跟我们走吧，我带你去办理身份牌。”

    年轻人说着，他的两个手下就走上前来，走到了千羽的两侧。

    虽然没有钳制住他，但这其中的意味已经非常明显了，他们在监视和防范着他。这很正常，这个城市虽然大，但一定有一整套规范科学的管理方式，身份牌，只能算是入门级别的。

    也只有拥有这东西之后，才能真正的在这座城市定居，而在此之前，任何进入这座城市的人都一定会被监视的吧。对方没有直接钳制住他的双臂，已经算是非常的温和了。

    千羽也不是不懂事的小孩子，他知道自己该怎么做，所以他没有任何反抗，乖乖的跟着对方前行。

    沿途有很多人都用好奇的目光看着他们这一行人，尤其是被围在中间的千羽，更是成了所有人都关注的目标。就在这种像是看马戏团的目光的注视下，他跟着这三人，走了十几分钟的时间，才一路走到了城市的最中心，那里有一栋高大的建筑，这建筑比木叶大楼还要大，还要高，但却充满了古风古韵，历史味道很浓郁。

    “就是这里了，进来吧。”

    年轻人说着，带着千羽想里面走去。

    走进建筑，千羽才注意到，这里是一个非常巨大的大厅。面积足有几千平方米，两侧是整体的柜台，很多人在这里办理各种事情，大家都很自觉的排成队，每一个窗口前的队伍都很长。

    不过这些队伍里，没有一支是办理身份的，这个城市虽然每天都有很多人加入，但大多数人在门口处就办理了身份证明，虽然只是临时的，但也足够用一段日子了。很少有人会像千羽这样，都走到很深处的地方了，才被巡逻的队员发现。

    年轻人将千羽带到了大厅靠里面的，只有两三人在等候的柜台前。

    很快就轮到了他，里面的人抬头看了看他。

    “姓名。”

    “中井千羽。”

    “中井千羽？”

    柜台内部的工作人员抬起头，有些好奇的看了千羽一眼。对于这里的人来说，千羽的姓名确实是有些怪异。

    “年龄。”

    “12。”

    这个数字，再次让里面的人露出惊讶的表情。

    可能千羽表现得有些成熟，加上他身体成长速度相对快一点，所以他现在看上去就像是十五六岁一样，一点不想十二岁的样子。

    “好吧，你来自哪个家族？”

    “苍火联盟，苍家。”

    “苍家？据我所知，苍家并没有灭绝。”

    “是的，但是我已经脱离了家族，从今天起我只是我自己，我叫中井千羽，和苍家在没有任何关系。”

    这是实话啊，他确实脱离了，他也确实叫中井千羽，也确实和苍家没有关系……但这话听在别人的耳朵里却成了他和苍家划清界限的说法。

    “嗯，我知道了。”

    里面的工作人员点点头。

    “那么，你有什么能力吗？如果有的话，你可以说出来，这对你未来的生活会大有好处。当然你不愿意说也没关系，我只能告诉你，如果你的档案上没有任何特殊的能力的话，你恐怕很难找到工作……要是你有一大笔钱，那就当我没说好了。”

    “额……这个，还是别记录了，虽然我没什么钱，但我也确实没什么强大的力量，我只是苍家的一个普通族人。”

    “好，既然你想要这么做，没问题。”

    工作人员耸耸肩，抬手给千羽拍了一张照片，照片很快洗出来，然后被他贴在了千羽的档案上。

    “交钱吧，一百两。”

    这个一百两，和忍界大陆的一百两不太一样，按照消费水平换算的话，可能已经相当于木叶村的一千两了。不过没关系，在苍家的时候，苍家为了让他的生活足够好，不仅给他各种高品质的食物，金钱也给了不少。没有纸币，全都是黄金和白银。

    而且都是已经制作成首饰和装饰品的样子。

    千羽从怀里掏出一块小金条，他早就将这些黄金都熔炼成了手指大小的金锭。

    “我没有钱，这些东西可以吗？”

    他把金锭掏出来。

    对方看了一眼，然后随手一指旁边的另一个窗口。

    “你去那边换成钱。”

    千羽听话的走到旁边，把手里的十几个小金锭全部换成了钱，然后在原本的柜台交了钱，一个木质的小牌就送到了他的手中，小牌的一面上还有一行数字，这应该就是他的档案号了。

    负责“押送”他的年轻人，一直在旁边看着，等亲眼看着他拿到身份牌后，对方转身离开。

    除了最开始的交谈外，对方再没有和他说过任何一句话，显然对方所做的一切都只是公事公办……仅此而已。

    办好了身份牌，千羽一下子有些茫然……他觉得这样的大城市里，能够满足自己很多的要求，可真正走进这座城市以后他才发觉，自己居然一下子不知道该干些什么好了。手里捏着牌子，他像是无头苍蝇似的走出大楼，回身看了一眼，然后头也不回的向前走去。

    无论如何，先找一处住所是第一要务。

    ……

    就在千羽开始寻找住所的时候，忍界，第三次忍界大战开始进入后半段。

    风、水两国退场后，雷、土两国登场。

    土之国最先有动作，有数千忍者聚集于边境后，开始朝火之国的方向突进。众所周知，岩隐是最擅长集团忍术的村子，所以对待岩隐，绝对不能像是对待风、水两国那样大意，水门第一时间就出现在了战场之上，准备随时出手抵挡敌人的进攻。

    但还不等他动手，一个忍者就气喘吁吁的来到了他的身后。

    “水门大人……不好了，云隐村，也发动了进攻。”

    “云隐？多少人？带队之人是谁？”

    “人数不多，只有几十人，但里面……里面……”

    “里面有什么？”

    “里面，有三代风影之子，以及，八尾人柱力！”

    三代风影只子，艾，也是下一任的雷影，给人一看就感觉他应该对肉搏战很行的体格。有个宽大的腰带也是他的特征，厚重的小臂护甲与隆起的肌肉！强力的表达出力量强大的感觉！

    作为使用专业技巧的肌肉派角色而画的人物。以腰上好像挂着什么冠军腰带的这种意象画了一条上去。

    “艾”的名字并不是本名，而是历代雷影代代相传的称号，四代目雷影之前的初代、二代目、三代目雷影皆使用了“艾”的名字。其读音即是英文字母的“A”，代表了云隐村第一等的忍者。

    有A，自然就有B，B和A之间，是兄弟一样的关系。

    而历代的B，都是八尾人柱力，AB同时出手，绝对不是1+1=2那么简单。

    所以当水门听到AB同时出动的消息之后，想都不想的直接离开神无毗桥，直接转移到了和雷之国作战的战场之上。

    并且在来到这里之后，他根本不做任何休息，第一时间离开营地，开始寻找云隐的忍者。

    事实上，云隐出动的忍者，远没有之前那个忍者说的那么少，水门很快就在一片密林中找到了隐藏起来的云隐忍者。他没有半分迟疑，直接发动了攻击，整个人像是一道光一样迅速闪烁，每一次闪烁都会带走一条生命。

    只一小会儿的功夫，就有十几人死在了他的手中。

    这样一来，躲藏在更暗处的敌人就忍不住了。

    以速度自负的艾无视云忍村对待“黄色闪光”的命令，向水门发起挑战。在战斗中水门使用飞雷神，其速度完胜艾，并斩伤了八尾的尾足。水门称赞了及时搭救艾的奇拉比的才能，并且指出奇拉比拥有比忍者才能更加珍贵之物，以此告诫艾要及时发现该物，但艾当时并没有理解水门所说之话的含义，仍向水门发起攻击。

    水门这一次，居然直接来到了奇拉比的身后，就在刚才一瞬间的接触中，他已经在八尾的尾足上附加了飞雷神的术式。虽然奇拉比的短刀也对准了水门，但毫无疑问，如果动手的话，水门会受伤，但奇拉比会死亡。

    在依靠神速再次完胜AB组合后，撤退的信号也传了过来，水门随后跟着木叶众人撤退。

    这一战，到此为止。

    水门曾经还疑惑，为何云隐如此的雷神大雨点小，明明是第三次忍界大战，如此规模，几乎整个忍界都卷入了进去，为何云隐居然只是派出了这么几百人的规模？而且一触即退，即便是有自己在，云隐也不可能如此的不堪啊。

    水门对此百思不得其解，但他已经来不及考虑。即退了AB组合之后，他立刻回到了神无毗桥附近。

    事实上，直到之后很久他才弄明白了这里面的原有。

    原来，这一切都和三代雷影，也就是AB组合里，A的父亲有关。

    三代雷影，也叫艾，是个有着深色皮肤、留有长须的老者，身材十分强壮，胸口有闪电状的伤疤，右肩处有“雷”字纹身。

    是以“最强之矛”和“最强之盾”而引以为傲的忍者，拥有与野生状态的八尾不相上下的战斗力。

    看似是很粗鲁的人，实际上性格慈祥温和，对后辈年轻忍者充满信心。在担任雷影期间曾经多次压制八尾的暴走，在某次与八尾较量时胸口因受到自己攻击的波及而受伤，留下了闪电形状的疤痕，这也被他视为一生的耻辱。在第三次忍界大战中，独自一人对抗多达1万名忍者的土之国敌军，大战三天三夜后力竭而死。

    1vs10000，老实讲，就算是杀10000只鸡，可能都要把人活活累死，而此人，居然要面对1万个忍者，虽然他不大可能把这一万人全部杀光，但毫无疑问的，即便只是一百个忍者，也比1万只鸡要可怕多了。

    而他面对如此数量众多的敌人，居然能够和对方大战三天三夜，这已经超出了一般人类的范畴，简直就和尾兽也差不多了。

    虽然最终他战死在了沙场，但毫无疑问，此人的实力，是当之无愧的超级强。

    只可惜，这人还是战死了。

    云隐这一次战争中的行为透露着很多诡异之处，他们先是在东部海岸聚集，看样子是准备偷袭水之国。结果后来却撤退，让水之国能够放开手脚和宇智波战斗。

    投入到与木叶村战斗前线的忍者数量也不多，只有几百人，还不到千人的样子。

    面对岩隐的入侵，居然也只有三代雷影一人出手，那么，云隐那么多的忍者去了哪里呢？

    无人知道，可能只有云隐自己才知道吧，总之，一方面是水门无人能比的高速度，一方面却又是三代雷影的战死，结果云隐村从一开始就没怎么真正加入过战斗，就直接退出了战争的序列。

    成为了第三个退出的忍村。

    到此为止，就只剩下岩隐一方了，水门带队，直接袭击了神无毗桥的岩隐补给线，切断了岩隐的后路，最终取得了这一战的胜利。至此，第三次忍界大战全部终结，遭到了其他几国围攻的木叶村，在付出了高昂的代价之后，终于又一次击败了敌人。

    可惜，即便是获得了胜利，三代目的心情也不算好。

    因为他一直在担心千羽，甚至派出很多的忍者小队，满世界的搜索千羽的踪迹。

 一百三十六章 磐石、决斗

    三代目派人开始寻找千羽的同时，千羽已经在那座巨大的城市之中定居下来。

    这座城市名叫磐石城，是东方大陆最为庞大的城市，拥有常住人口近百万。这是一个非常恐怖的数字，已经和后市华夏的很多小城市人口相当了。而在这个世界，百万人的人口规模，已经和一个国家差不多。

    很难想象，这样一个城市，居然能放下这么多的人。更加让人难以想象的是，明明拥有如此众多的人口，这座城市的管理者却没有依靠人口红利而向外扩张。似乎这个地方就是单纯的，用来容纳战败者和失意人的地方。

    千羽居住的地方是一个民宿，因为这里有很多商人的缘故，所以这里的民宿业极为发达。满大街都能看到各种招牌，千羽随便挑选了其中一个看上去还算干净的民宿，交了一年的房租以后，总算是在这座城市落脚。

    通过和民宿老板的交谈，他知道了更多关于这个城市的信息。

    首先，这座城市的管理者，是十二个曾经的大家族的族长或长老，这十二人的家族，都已经消失在历史的长河之中，他们不喜欢战斗，更不愿意继续征战，所以在这里建立了这座城市，让更多无家可归之人在这里生活。

    当然这十二人也并非一开始就是如此规模，据说最初在这里建城的人只有三个，剩下九人，都是在后期不断的填补进去的。这十二人每人都有各自负责的一个方面，十二人之中的首领，由他们这些人轮流担任。每人的任期是三年，三年之后就必须轮换。

    如果十二人之中有人去世，则由他们的副手接替他们的职位，这十二人的统治结构，被称之为议会。十二人议会，其实早已经不是最初的十二人，最长寿，或者说最后以为议长，已经在五年前去世，接替他的是他的儿子，也是他麾下最精英的年轻人。

    当然了，权利有的时候总是会被滥用，所以为了防止权利被滥用，除了十二位议长以外，还有一百多位议员。这些议员选自这座城市的各行各业，一旦有人去世或者离职，就会进行新的选拔，用以补充。

    而这些议员的职责，除了对这种城市的日常工作和维护以外，还有就是用来监督上面的十二位议长。如果有谁确定某位议长正在滥用自己的权利谋私的话，就能发起弹劾，由所有议员进行投票。一旦票数超过百分之六十，那么这位议长就会被免职，后继者按照正常套路选出。

    总之，世界上绝对没有完美无缺的政体，但像是磐石城这样的政体构架，还是能在尽可能大的请款下避免官员渎职和贪污腐败。而且关系到整个城市的未来的重大议案的话，必须是要由所有议长和议员投票的，因为议员来自各个行业，他们有可能是商人，也有可能是医生，更有可能是教师，所以也很难形成一股力量，专门为某人所用。

    所以，这座城市存在如此之久，却没有人来攻打这里，而他们也不曾外出攻打其他人，原因就非常明显了――能来到这里的，百分之九十以上的人都已经厌倦争斗，而剩下的百分之十，恐怕也很难掀起什么风浪。

    总之，这座城市算得上是一处与世无争的所在。

    而在这座城市里，还有几个非常重要的组织，是每一个新来的人都必须知道的。

    其中一个是警备部队，也就是之前拦下千羽的三个人，他们的职责是负责城市里的日常安宁和维持稳定，是这座城市除了议会以外，涵盖面最广，规模也最大的组织。

    其二是城卫军，姑且这么称呼好了，他们负责城市的外部防御，一旦有外敌入侵，他们是抵挡敌人的，最直接的一群人。城门口的卫兵就是城卫军的人。

    除此之外，还有研究院，医疗院，运输队等等……因为城市的规模很大，所以这些机构相对应的规模也扩大，并且分散出了很多的分支机构，同样算得上是这个城市最为重要的组织。

    而除却这些必须的组织以外，还有一个组织，是民宿的老板专门提到的，那就是决斗会。

    决斗会算是非必须组织之中，最强大的一个，也是受众群体最大的一个。之前说过，来这里的，都是战败者和失意人，但他们都有一个共同的身份……无家可归之人。

    家是一个非常神圣的字眼，就算再怎么不喜欢争斗的人，也会为自己的家付出一切。但这些人，他们的家已经没有了，整天在这座城市里，初到者们，往往都像是游魂野鬼一样，可能一年两年都无法融入到这片环境之中。

    这些人，是城市最不稳定的群体，也是造成各种混乱的根源、

    归根结底，还是家的破灭让他们失去了生存的目标，同时心里的戾气会无止境的生长，如果放任不管，这些人最后的结局会如何且不说，但他们之中，超过百分之九十九的人都会成为小偷、强到、罪犯等，这其中没有了生活目标自暴自弃是一方面，报复社会报复其他人是另一方面。

    决斗会，就是针对这个问题而建立的。

    决斗会成立之后的第一件事，就是在城市中心的市政厅前广场的边缘处，建立了一个决斗台。城市里不允许斗殴，任何想要发泄心中郁气的人，都可以上决斗台。除了不许杀人，不许致残以外，决斗台上没有任何规矩，完全可以放开了打。

    而且负责充当裁判的人，也是实力强大的武者，他们总是能在适当的时候插手，避免双方打出真火，进而造成不可挽回的伤害和错误。

    也因此，大部分人都在上过决斗台，狠狠的发泄了心中的各种不满之后，开始了全新的生活。当然也有少数人即便上了决斗台也还是会和之前一样，这种人，那就很对不起了。天堂有路你不走，活该被收拾。

    总之，这座城市，表面上看起来混乱不堪，但实际上各种规章制度，已经和地球上非常相似，虽然还有不足，但对于这样一个世界而言，能做到这种程度，已经是非常不容易的了。

    “那么小伙子，你的家族也被敌人毁灭了吗？如果你心里有任何不爽的话，都可以上决斗台去决斗，根据你的实力，决斗台会派出不同程度的对手，如果你的实力足够强的话，甚至决斗会本身会派人来帮你走出困境。”

    民宿老板，一个有些谢顶的中年男子很是诚恳的说道。

    “没有，我出生没多久，我的家族里就只剩我一人了，这些年我早就习惯了这种生活……不过，我还是想要上决斗台看一看，不为别的，就算是为了提升自己的实力，这也是一个很好的途径。”

    “是啊，事实上很多人在已经拥有了不错的生活之后，还是会上决斗台与人决斗，他们和你的想法一样，也希望能够让自己变得更强。你可以去试一试，如果你的表现确实好的话，警备队或者城卫军都有可能将你收纳进去。如果你能进入警备队或者城卫军的话，未来你就有可能成为这个城市的管理者之一呢。”

    民宿老板笑着说道。

    当然了，他这话也只是说着玩儿而已，最多算是一种安慰之语。

    千羽也不当真，就算真的有这样的机会，他也并不想加入城卫军或者警备队，他更加不想成为这个城市的管理者，他自问没有这样的能力。相比之下，他还是更希望在木叶村待着，有些无忧，有些无虑，有些自由，有些自在，多好？

    不过上决斗台是一定的，这也是他的目标之一。

    第二天一大早，千羽就来到了决斗会的办事处，这是一栋大楼，四层楼高，整栋楼都是决斗会的办公之地。进入一楼大厅，在接待的地方报了名。他的比赛很快就安排下来，在下午三点，地点是在距离他居住地不远的一处决斗台。

    那里今天有好几场决斗上演，事实上，在市政厅前广场的决斗台，已经很久没有使用了，那里是这座城市的权力中心，理应是庄严肃穆的地方，却弄出一个决斗台了，每天打死打生的，头破血流的，实在是有碍观瞻。

    顺利报名，暂时没啥事的千羽，走出大楼后，晃晃悠悠的就来到决斗台附近。

    台上目前正有一场战斗在进行，战斗的双方，其中一方居然是一个女性。长得还算不错，就是脸上有一道长长的疤痕，从额头一直延伸到下巴，将她脸上的风情全都破坏，只剩下肃杀之气。

    她穿着一身红色的紧身皮甲，身材凹凸有致，手里握着两把匕首，上下翻飞之间，就像是两只花蝴蝶一样，美丽的同时，又带着浓郁的杀机。

    当然了，杀人是不允许的，所以这杀机，也只是千羽自己脑补出来的。

    而她对面的，是一个看上去只有十几岁大的少年，身材瘦小，浑身上下没二两肉，但瘦小的身体不但没有成为其战斗的阻碍，相反，因为身体很轻盈，所以少年的移动速度很快。

    但他的武器就有些夸张了，居然是一把门板那么大的巨剑，只看少年提着剑都费劲的样子，怎么看都不像是有什么战斗力的感觉。

    可事实上，此时场面上的状况，反倒是少年更占优势。

    确实，他很瘦，他也没什么力气，但不代表他挥不动巨剑。相反，他能挥得动。而且依靠身体旋转时的惯性，他巨剑在他手里反倒成了大风车一样的存在。整个人在决斗场上不断的旋转，陀螺一样从这边转到那边，从那边转到这边，剑刃挥过的地方，空气都被撕裂，发出呼呼的声响。

    红衣美女不得不后退躲避，同时从腰间掏出各种小暗器，不停的射向少年。而少年，能躲则躲，实在躲不过去的时候，就会猛地停下来，顺势将门板一般的巨剑竖起，因为身体瘦小，反倒能很轻松的整个人都躲在剑后面，所有的暗器都无法伤害到分毫。

    这么说吧，这两人都属于那种一击必杀，但同时也会被一击必杀的人，所以虽然战斗场面很华丽，但两人并没有什么实质上的接触。可这并不能妨碍周围人欢呼叫好，普通人可看不出两人战斗之中的各种凶险和安逸，他们只看场面很帅气，就觉得很厉害。

    千羽在旁边看了看，不由得摇头。

    如果他预料不错的话，这个红衣女子最终会失败，因为场地有限，就算她再怎么闪躲，面对大风车一样的攻击，闪躲的地方也还是非常有限的。虽然大风车相当的耗费体力，少年也不像是能坚持很久的样子，可闪躲也很费力啊，其实两人的胜负，主要还是看体力方面的状况。

    谁的体力更多，谁就能取得胜利，反之则失败。

    而少年……终究是男性，天生就比女性要更有耐力，所以如果不出意外的话，少年会胜利。

    但，这种情况只存在于不出意外的情况下，事实上，战斗之中意外是经常会出现的。

    比如说，少年在又一次将红衣女逼到角落里的时候，红衣女一踩旁边的立柱，整个人腾空而起，就要朝反方向落去。

    但在落地签，她会射出一把把飞到，逼少年停下攻击进行防御。

    之前几次都是这样，所以这一次，理论上还应该是这样，可偏偏，当红衣女再次挑起的时候，她虽然又一次甩出一大把零零碎碎的暗器，但千羽瞬间就从雨点般的暗器中看到了不一样的地方。

    是一根金属线，沿着金属线看去，顶端居然是一只小小的钩爪。

    少年完全没有注意到这一点，他还是下意识的用巨剑当盾牌，挡住了暗器。

    但小钩爪却啪的一声钩到了巨剑的边缘之处，紧接着红衣女手臂发力，接着钩爪后面的绳索，在半空中改变方向，主动朝少年扑去。而少年却像是傻了似的，呆呆的看着对方，居然完全不做任何闪躲。

 一百三十七章 风暴将起

    红衣女子的动作相当矫健，而且她借用了少年的心理。因为是战斗状态，所以他的内心会有紧张的情绪在。

    当小铁钩挂在巨剑边缘上的时候，产生的拉动力，会让人下意识的认为那是敌人夺取他武器的行为。一般人遇到这种情况，只有两种可能。

    要么是撒手，让武器被夺走；要么是用力握紧武器，留下这个自己赖以战斗的工具。

    年轻人选择了后者……也是，如果没有了巨剑的帮衬，他的战斗力可能会大打折扣，到时候还是否能够几百红衣女，已经不需多想。能保证自己不会受伤或死亡，才是最重要的。

    而这，恰恰给了红衣女机会，年轻人感受到巨剑要脱离自己的控制，就不由自主的用力握紧了剑柄。而他这边一发力，就给了红衣女借力的机会。

    于是乎，下一秒，红衣女已经落到了巨剑之上。

    年轻人瞪大眼睛，双臂猛地发力，将巨剑高高举起。

    红衣女借势翻身，稳稳的落在年轻人面前，这一次，她没有给对方挥动巨剑的机会，而是直接从后腰抽出一把只有三掌长的短刀，甚至称之为匕首也不为过。

    匕首很锋利，这是显而易见的，她狠狠刺下，目标直至少年的胸口。

    少年下意识后退，但匕首却如跗骨之蛆，死死的咬着他不放。而他的速度终究比不上红衣女，所以当他退到第三步的时候，就再也没法继续退下去了，因为红衣女的匕首已经死死的顶在了他的胸口之上。

    年轻人剧烈的喘着粗气，双眼死死的盯着对方，那表情，就像是一只受伤的野兽一样。

    胜负已分，红衣女获得了胜利。

    千羽在人群之中看着，耳边他到了其他人的说话声。

    “喂，结果出来了，掏钱！”

    “可恶，那个臭小鬼，明明说自己一定能够获胜，结果居然输了，还害我输钱，一会儿下来，我一定饶不了他。”

    “别废话，先掏钱再说。”

    千羽失笑的摇了摇头。

    这决斗台，说是为了解决矛盾和争端才建立的，谁能想到最后却成了这些人谋生的场所。那少年人，看样子也应该是上来打擂台想要赚钱的吧。

    不过这倒是很正常，毕竟决斗会并不会因为他们要决斗而收取任何的费用，决斗会本身的运营资金全都是市政厅拨下来的，所以参与决斗，除了可能受伤以外，并不会有任何损失。

    当然了，决斗会的人不是傻子，他们不可能让一项类似“公益”的项目成为某些人牟利的工具。所以如果一旦确定某人确实是接着决斗台来赚钱的话，那他们就会出面，向决斗的双方收取一定的费用。

    胜者还好说，但败者，可能就有些麻烦了。

    总之，如果事先安排好的话，参与决斗的人确实可以获得一笔收入。虽然已经背驰了决斗台建立的初衷，但千羽却觉得这样反倒不错。因为如果他想要上台，他未必能找得到合适的对手，毕竟全靠民众自发上台的话，可能一天也不会有多少人会参与进去，而且参与人的实力也层次不齐，起不到锻炼的作用。

    可如果参加打擂，那就不同了，为了赚钱，必然会有更强的强者加入进来，只要不断胜利，遇到强者的机会就会越来越大，千羽的想法也就能得到满足了。

    所以他有些开心的看着决斗台，心理已经开始幻想一会儿自己走上去的场面。

    但就在此时，一阵惊呼声却突然响起，却是那个少年，在决斗明明已经停止，红衣女也已经背对着他向台下走去的时候突然发难。

    本来他走在红衣女的身后，对方对他看上去也毫无防备，甚至就连决斗台的裁判都已经和旁边组建赌局的人商谈了起来。但就在此时，已经将巨剑背到背上的年轻人却突然伸手摘下巨剑，并且高高举过头顶。

    前面的红衣女当然察觉到了身后的状况，但此时她正在离开决斗台，正在走下台阶，重心不稳，发力困难的情况下，年轻人突然发动攻击，她想要闪躲和招架都很难。

    只能瞪大眼睛，看着巨剑距离自己越来越近。

    然后她闭上了眼睛，静静等待死亡的降临。

    然而巨剑却并没有如她预料的那般落下，反倒是像是被无形的大手握住一般，稳稳的停在了半空之中。无论年轻人如何用力，巨剑就是纹丝不动。

    周围的人此时也反应过来，红衣女迅速后退，武器了重新落在手中，但她没有急着反攻，因为这里的工作人员已经瞬间来到年轻人的身后，按着他的头，将他死死的按在地上。

    等工作人员把他彻底制服，并且带下去之后，巨剑才重重落地。

    当然了，这是千羽的手笔，如果他不及时出手，那个红衣女死定了。

    他救下对方，并不是因为怜香惜玉，或者其他的什么原因。他这么做很简单，他只是不希望死人事件影响到决斗台的正常运行。他还希望上去打几场呢，要是因为这事儿而导致决斗台暂时停止运行，那就麻烦了。

    而他的行为，也引起了其他人的注意，因为他抬起手臂掌心对准巨剑的样子，周围的人都看到了。

    周围的人看到了，更远处的人也能注意到，还有工作人员，以及红衣女，都看到了他。

    等年轻人被带下台之后，立刻有工作人员走到千羽面前表达了谢意，红衣女也过来了，但没有说话，只是一个劲的盯着千羽看。

    千羽朝对方笑了笑，迈步穿过人群，径直的走上了决斗台。

    “我叫千羽，今天来这里，就是为了见识到更多的高手，如果谁觉得自己实力不错，可以上来和我比试比试。”

    他站在决斗台上，说出这句话的时候，周围的人惊讶的瞪大了眼睛。

    大家都傻傻的看着他，似乎没想到他会这么做，会这么说。

    唯有红衣女，看着千羽一个劲的笑。

    等了好几分钟，还以为不会有人上来之后，千羽无奈的摇摇头，准备找决斗会的工作人员帮忙，让他们请决斗会内的强者过来的时候，一个看上去很健壮的男子走出人群。

    “我来……”

    他瓮声瓮气的说着，鼓着一身的肌肉，一步步的走上决斗台。

    “你刚才阻止了那个小鬼的行为，很有意思，虽然我并不清楚你到底使用了什么方法，不过，想你这样的高手，能和你对战一场，也是我所期待的事情，我叫石山，大家都叫我石头，我来陪你打！”

    有人愿意主动站出来，千羽当然很高兴，他来这里就是想要见识一下更多的高手，像是那种纯粹靠武器作战的家伙，对他来说基本上没有任何意义。

    就算再强，也不可能对他有所提升，他需要的，还是那种使用特殊力量的敌人。

    而对面这个大个子，看他身上只穿了一件破麻布衣，除此之外什么都没有，显然不是那种纯粹依靠武器来战斗的家伙，千羽对他的出现表示期待。

    而另一边，木叶村方面，因为战争已经结束，所以新的工作终于可以提上日程了。

    到这里，还要隆重介绍一下这一次事件的代表人物――波风水门！

    水门自童年时代便立志当上火影。第三次忍界大战中，水门无人能及的神速威震忍界，被称为“黄色闪光”。除火之国外各国高层均下令，凡遇到木叶的“黄色闪光”可以立即放弃任务逃跑，而且不会受到处罚。

    他的主要功绩有两点。

    首先，在与云忍交战中，水门遇到了当时自认为是最强组合的AB组合――云忍村第三代雷影之子艾，也就是后来的第四代雷影，以及其义弟八尾人柱力奇拉比。

    以速度自负的艾无视云忍村对待“黄色闪光”的命令，向水门发起挑战。在战斗中水门使用飞雷神，其速度完胜艾，并斩伤了八尾的尾足。水门称赞了及时搭救艾的奇拉比的才能，并且指出奇拉比拥有比忍者才能更加珍贵之物，以此告诫艾要及时发现该物，但艾当时并没有理解水门所说之话的含义，仍向水门发起攻击。在依靠神速再次完胜AB组合后，水门随木叶众人撤退。

    其二，便是在和土之国的战场之上。

    木叶令水门率领队员旗木卡卡西、野原琳、宇智波带土去炸毁敌方岩忍村的补给要道――神无毗桥。当时正值卡卡西晋升上忍之日，水门将带有飞雷神术式的苦无送给卡卡西做礼物。

    身为上忍的卡卡西带领琳和带土自成一队，在遭遇敌人之时率先发动攻击，但因为没意识到“雷切”的缺陷而陷入危机，此时水门以飞雷神之术迅速杀死敌军的上忍，救下了卡卡西。

    之后为了提高效率，水门决定兵分两路，自己一人前往前线支援，身为上忍的卡卡西带领琳和带土自成一队打入敌人后方。在前线，水门用飞雷神凭一己之力击败了敌军。

    后卡卡西遇险，水门再次以飞雷神救下卡卡西打倒了敌军，并得知了带土的死讯。之后，水门带领卡卡西和琳一起摧毁了神无毗桥，由此奠定了木叶在第三次忍界大战的胜利。

    没错，带土死了，千羽对这段剧情完全不了解，他还不知道自己的好友之一，已经死在了战争之中。

    总之，水门一人将本来在战事处于劣势的木叶引向胜利，其强大由此可见。

    第三次忍界大战结束后，在木叶做出让步的前提下，木叶与岩忍村签订了和约。为了对在战争中牺牲的木叶忍者负责，同时迫于木叶高层的压力，三代目火影主动辞去了火影之位。凭借在第三次忍界大战中出色的表现和强大的实力，以及和九尾人柱力为情侣关系，加上三代目，甚至是整个火影派系的支持，在征得火之国大名的一致同意之后，水门顺利成为了火之国木叶忍者村的第四代火影。

    这个消息传出来之后，忍界震动，木叶村的群众欢庆不已。只是谁都不知道，水门的晋升，已经为未来的木叶村埋下了祸端。

    当然祸端并非全部因为他，但事实上，和他还是有莫大关系的。

    首先，大蛇丸方面，如果说他没有意见，那是不可能的。好在此人目前对忍术和长生的研究到了非常关键的时刻，大蛇丸无心分神考虑火影之位。

    但是在后来的木叶毁灭计划之中，大蛇丸想要杀死三代目，想要毁灭木叶村，要说这里面没有火影之位争夺失败的原因，傻子都不能信。

    而除却大蛇丸之外，影响最大的就是宇智波了。

    宇智波为了这一战，付出了太多的东西，族人死伤惨重，整个家族的实力都大幅度倒退，甚至到了元气大伤的程度。他们所为的，无非就是帮富岳夺取战功，帮助他成为第四代火影。

    然而实际上呢？水门的功劳确实是比他要大，但宇智波们却不会考虑那么多。

    主要是他们付出的太多，得到的太少了，人都是利益生物，利益受损的宇智波，要说没有意见……呵呵，他们意见大了去了。

    甚至公然叫嚣对新任火影的不服，并且明着暗着开始和木叶村对着干。

    他们的这种行为，如果放在以往，自然关系不大，随着时间的推移，他们自然会慢慢的抚平伤口。

    但谁都不会想到，就在水门上任的第二年，就会爆发九尾肆虐时间，谁都知道只有写轮眼才能控制尾兽，再结合如今的哄闹，所以宇智波自然而然的就被认为是罪魁祸首。

    村子里虽然明着没有说什么，但暗地里，对宇智波的惩罚手段可一点都不少。

    这样一来更是加剧了宇智波的不满，直至最终爆发政变。当然政变实际上并没有爆发，但不可否认的是，水门的上位，其实就是推动这一系列变故的最根本原因，这一点，任何人都不能否认。

    总之，刚刚结束战争的木叶村，有一次风起云涌，只不过这一次的风暴，还在不断的酝酿和蓄力之中。

 一百三十八章 铁人对壮汉

    不能说，三代目一定做了错误的选择。

    因为水门本身就非常的优秀，优秀到足以年纪轻轻就足以成为木叶村的火影，任何人都不能说他资格不够。但现在的问题不是资格够不够的问题，而是宇智波的为了火影之位付出了太多东西，他们甚至用族人的生命，用整个家族的实力当代价，想要将富岳推举成为火影。

    而宇智波之所以如此的执着，归根结底，还是他们受够了木叶村对他们隐隐约约却一直存在的排斥。

    这一点，可能是从宇智波斑时期就留下来了伏笔。

    那时候木叶刚刚建立，初代目正值春秋鼎盛的时期，当时的宇智波家主宇智波斑，却因为理念上的不同，和牵手柱间爆发了长达三天的大战。这场战争的结果就是宇智波斑“死亡”，而初代目呢，虽然获得了胜利，但在回村不久之后也去世。

    原因说是因为和宇智波大战受伤过重，但这一点本身并不靠谱，因为以初代目的自我治疗能力，只要有足够的查克拉，只要不是当场战死，想要杀他很不容易。可结果，他死了，于是所有的罪责都放在了宇智波斑的身上。

    但宇智波也死了啊，所以这股仇恨就放在了宇智波一族的身上。

    加上二代目千手扉间本身就不太喜欢宇智波，前后两任火影，一任死在了宇智波手中，一任排斥宇智波，所以等到三代目上位的时候，就算他有心扭转这种趋势，但宇智波在木叶民众心中的形象已经固定，已经不是一两个人就能改变的了。

    加上团藏还在一边搞鬼，又因为宇智波本身还兼任着警备部队这种容易得罪人的工作，所以宇智波在村子里的地位虽然很高，但声望却很差，一般人不敢明着得罪他们，但那种带着有色眼镜的目光，却一直落在宇智波的身上。

    宇智波本身什么情况呢？他们确实已经厌恶战争，普通的宇智波族人，也确实希望能够在这个村子里好好的生活下去。可现实是，木叶村似乎并没有给他们这种机会。所以宇智波迫切的想要得到火影之位，在他们看来，或许宇智波成为了火影之后，就能改变这种状况。

    为此，他们甚至付出了不小的代价。

    可结果呢？三代目还是把火影之位交给了水门。

    这让宇智波如何能服？他们付出了这么多，死了那么多的族人，整个家族的实力已经衰落到了极致，甚至已经无法自称木叶第一大族，而结果，只是不痛不痒的几句夸奖？

    宇智波最终会选择叛变，也是理所当然的。

    村子里的排斥，高层的不公，九尾入侵时的冤枉，加上团藏的高贵，这么多的条件加起来，宇智波要是还能忍下去，那才是见鬼了。

    正如二代目对宇智波的评价――宇智波的人心中都充满了爱，但也因为爱太深，所以在失去了爱之后，如此激烈的感情就会迅速走上另一个极端。

    三代目没错，宇智波也没错，错的是团藏，是这个世界，是木叶村的整体氛围。

    风暴已经形成，已经开始蓄力，当其爆发的时候，就是为猛烈的那一刻，要么还像上一世那样，宇智波被灭族。要么就是宇智波政变成功发动，对木叶村造成又一次的巨大伤害。

    到底会如何，谁也说不好，不过这一切目前和千羽的关系并不大，他现在的所有注意力，都集中在了对手的身上。

    他的对手，是一个身高体宽的大个子。身高足有两米五，体重绝对有四百斤了，那一块块的肌肉，每一块都和铁锭一样结实。这样一个魔鬼肌肉人，其力量可想而知了。

    偏偏这人没有携带任何武器，那么他的战斗方式……已经不言自明。

    “喝！”

    随着一声暴喝声响起，“巨人”突然鼓起了肌肉，本就壮硕的身躯更加庞大了几分。同时，一层淡蓝色的能量覆盖在他的双拳之上，像是两支拳套一样，将双手完全覆盖了起来。

    下一秒，壮汉的双腿就在地上猛地一蹬，整个人如同一辆肌肉战车般，冲到了千羽的面前，握紧的右拳，像是一柄铁锤似的，朝千羽狠狠砸下。

    轰――

    决斗台瞬间被砸出一大片裂痕，无数的碎石朝周围爆射开来。围观的群众连忙散开，生怕被这些石子给打伤。

    而场中，一拳砸下去的壮汉，缓缓的站起身来，他的面前，千羽已经消失不见，只留下了一大片碎裂的地砖。

    “速度不错……”壮汉抬起头来，看向空中，在十几米高的地方，千羽正悬停在半空之中，“这也是你的能力吗？能飞到空中，确实是很不错的能力，不过，只是能飞的话，可不是我的对手。”

    说着，他弯下腰，从地上拿起一块篮球那么大的碎石。

    “虽然这样可能会伤到其他人……不过我可管不了那么多，现在是你和我之间的战斗，你想要挑战强者？那我就让你感受一下好了！”

    刷！

    下一秒，壮汉猛地甩手，碎石激射而出，几乎是瞬间就飞到了千羽的面前。

    千羽双目一凝，这石头的飞行速度有些超出他的预料，这么快的速度，如果是一般人，可能直接就被击中了。

    好在千羽的反应不算慢，他的身体猛地横移，躲过了碎石。同时一抬手，十几根钢钉飞出去，在空中化作一道拦网，将碎石兜住。网兜的顶端，就攥在千羽手中。他看着下方的壮汉，手臂同样猛地一甩，同时接着自己的超能力，将碎石如炮弹般重新打回去。

    “哈哈哈哈！不错，这样有点意思！”

    壮汉却没有任何的惧怕，也不闪躲，就那么直愣愣的站在原地，用自己的身体硬生生的挡住了碎石的攻击。石块撞到他的身体之后，瞬间碎裂，这家伙身上却连半点伤痕都没有，可见其身体到底是多么的强悍了。

    然而石块碎裂后，壮汉继续抬头看去的时候，却发现千羽已经找不到了。

    事实上，就在他抬头的瞬间，千羽已经来到了他的面前。因为身高的差异，所以他并没有注意到这一点，等他感觉到不对劲，重新低下头来，看到千羽的时候，千羽已经冲到了他的面前。

    双腿在地上轻轻一弹，千羽整个人腾空而起，借着前冲的力量，双腿在壮汉的胸腹之间连踹十几脚，即便是以壮汉这样的身材，都不由得连连后退。等他好不容易站定，想要伸手搂抱千羽的时候，千羽却在他的胸口上用力一踏，整个人后翻跃出，稳稳的落在了数米之外。

    “反应很快，身体也很灵活，不过你的力量有些差，说实话，打在我身上我都没什么感觉。如果你只有这种水平，那你还是下去吧，我不想伤害你。如果你还有隐藏的手段，那就赶快拿出来，老实说，我也期待能够和强者对战，如果你是一个强者，那就尽可能的满足我吧。”

    壮汉舔了舔嘴唇，一脸饥渴的表情。

    千羽只觉得菊花一紧，虽然明知道对方说的不是这个意思，但看看对方的身形、表情、语气，真的够狠让人不往那边想。

    一旦想到那种可怕的场面，千羽的后背就有些发凉。再看对面，壮汉正嘿嘿怪笑着。

    千羽的眉心跳了跳，说真的，能够遇到一个战斗力不错的敌人，他有些开心。可对方这幅样子，却又让他有些不爽，咬咬牙，千羽突然站直身体。

    “如果你觉得你能承受更强大的攻击的话……那么我就满足你好了。”

    千羽说着，突然缓缓的抬起右手，下一秒，周围方原数百米内的所有铁器都像是有所感应一样，包括不远处的红衣女，她身上的暗器也全都腾空而起，朝千羽的方向飞去。

    当然了，有些暗器藏身的地方很特殊，红衣女的脸色稍微红了红，也不见她有什么动作，总之，那些藏起来的暗器，并没有一并飞走。

    越来越多的金属物品聚拢在了千羽的身边，并且迅速聚拢组合，几个呼吸之后，一个和壮汉身高差不多的铁家伙就出现在场中。

    千羽没有将所有的铁器拆分重组，他只是将这些铁家伙全部一股脑的堆在了自己的身体外面，像是一套铠甲似的，将他完全保护在了最中心的地方。而外面，一个巨大的铁人出现在壮汉面前，身上到处都是武器，简直就是一台杀戮机器！

    “嘿嘿，哈哈，哈哈哈哈哈！好，好，好！不错，如果是这样的话，终于有点意思了。就很好，小家伙，你的能力很有趣。那么现在，我也来让你看看我的本事吧。”

    壮汉大笑着，双手突然握拳，身体微微下蹲。

    下一秒，本就已经壮大了不少的身体，居然再次变大了一些，整个人看上去就像是一头没有毛发的狗熊一般，只是站在那里，都给人一种无法直视的感觉。

    “尝尝……我的拳头吧！”

    下一秒，壮汉猛地从原地消失，几乎是同一个瞬间，他就出现在铁人的面前，一拳重重挥出，直接把铁人打飞了出去。

    “哦！！！”

    周围的吃瓜群众们纷纷的大眼睛，一脸震惊的表情。

    而铁人在，在倒飞了好几米之后，背后突然出现两把长刀，刀背向前，长刀突然插到地里面。铁人后退的神行猛地一滞，紧接着瞬间翻身，稳稳落在地上，然后以完全不亚于壮汉的速度，一边甩出武术零件，一边飞到了壮汉面前，紧接着就是带着刀刃的一拳狠狠砸下。

    “没用！”

    壮汉不退反进，赶在铁人打到他之前，一圈砸在了铁人的头上。

    巨大的力气，让铁人的身体轰然倒塌，这一次反击不仅没能成功，反倒给对方抓住了机会。

    壮汉纵身一跃，落在铁人的身上，双腿夹紧铁人的腰部，同时双手化作一片风暴，开始疯狂的砸击。

    轰轰轰轰的爆鸣声不绝于耳，铁人的身体很快就飞出武术的零件，眼瞅着对方的拳头即将将铁人彻底打碎露出里面的千羽时，铁人的左手突然一翻，变成了一把大锤。

    大锤横着打在壮汉的身上，将其整个人打飞了出去。壮汉在身上翻滚两圈，迅速爬起来，铁人也跟着爬起来，其胸口部位已经被打穿，已经能看到里面的千羽了。

    千羽也看着壮汉，脸上带着淡淡的微笑。

    “那么，继续吧。”

    话一落地，散落的零件重新飞过来，这一次，铁人的身体开始发生变化，不再是之前的那种简单拼凑，这一次，千羽直接将所有的金属全部分解重组，最终，一个黑漆漆的，好像钢铁加初号的大家伙出现在场中。

    之前铁人看上去就像是一堆破烂，别说壮汉了，就是周围的群众看去，也不觉得这家伙能结实到哪里去。唯一能称得上是厉害的，就是专门被千羽留在外面的一堆武器。各种刀剑，各种各样的暗器，将其武装成了一个可怕的武器怪物。

    但是这一次，所有的武器都没有了，铁人的身体变得柔和，浑身上下再也没有一丝缝隙，看上去，就好像真的是一个用铁雕刻出来的雕像一般。

    “好啊，再来！”

    壮汉没有阻止千羽的动作，等铁人的身体变化完成之后，他才大笑一声，迈腿冲了过来。

    这一次，他的速度更快。不要以为身体强壮，爆发力就不行，如果锻炼合理的话，力量和爆发力是可以兼具的。这壮汉，力量强，爆发力也不弱，瞬间就来到铁人面前，然后一如既往的，一圈砸出。

    当！！！

    但这一次，铁人没有飞出去。它的身体只是往后退了一些，也没有任何零件飞出，这一拳的效果，就是发出了一声嘹亮的撞击声，同时在铁人的胸口留下了一个浅浅的拳印，除此之外再无其他。

    “这……这怎么……”

    壮汉瞪大眼睛，有些不敢置信的看着对方。

    铁人则是稍微活用了一下手脚，然后已完全不亚于壮汉的速度，瞬间冲到了壮汉面前。

    然后右手握拳，狠狠一拳砸在了壮汉的左侧腮帮子上面。

 一百三十九章 岩隐忍者村

    嘭！

    壮汉应声飞出，撞在一旁的支架上，将支架撞的颤抖不已，整个决斗台似乎都在颤抖。

    周围的人已经全都闭上了嘴巴，正傻傻的看着这一幕。

    壮汉从地上爬起来，揉了揉自己的下巴。即便是以他如此结实的身体，硬吃这一拳也不太好过，脑子里一阵混乱，站在那里明显都有占不太稳，晃晃悠悠的。

    不过他很快就调整过来，然后咧开大嘴哈哈一笑。

    “不错，这样才有点意思，来，咱们继续！”

    壮汉大笑一声，纵身扑了上来。

    千羽当然不甘示弱，控制着铁巨人，和对方打在了一起。

    两个庞然大物之间的战斗可谓是激烈无比，根本就是拳拳到肉。一边是纯金属的钢铁怪兽，一边是浑身肌肉和钢铁一样结实的肌肉怪兽。

    两个怪兽对轰，只能听到一阵阵沉闷的打击声在场中不断想起。周围的人早就傻眼了，他们何曾能想到，战斗居然会变成这个样子。

    不过任谁都能看得出来，其实肌肉怪兽是占居下风的。原因很简单，对手的实力确实很强，而且钢铁怪兽根本不惧怕任何类型的打击。反倒是对面的壮汉，终究是肉体凡胎，一次两次的打击还无关紧要，而一旦被打击的次数多了，伤害还是会不断叠加的。

    所以渐渐的，壮汉开始剧烈的喘息起来。

    对方又一脚踹来，钢铁巨人硬顶了这一脚，顺势抓住了对方法的脚腕。

    “看你还怎么抗！”

    钢铁巨人里，千羽轻笑着，紧接着，包裹着他的钢铁巨人就突然动了起来，像是大风车一样，将壮汉整个人提了起来，急速旋转好几周之后，将其狠狠的砸在地上。

    但这还不算完，抓着对方脚腕的手并没有松开。紧接着，钢铁巨人一转身，直接将壮汉在自己的头顶甩过一个巨大的圆弧，再一次砸在地上。

    整个场面，可以参考浩克在收拾洛基时的样子，只不过现在的这个“洛基”身体更加强壮，也更耐打。

    一连十几次的狠砸之后，铁巨人松开了手。

    壮汉趴在地上缓了缓，然后从地上爬了起来，他晃了晃被砸的有些眩晕的脑袋。

    “哈哈，果然很厉害啊，这么大的一个铁家伙，确实很难对付啊。”

    壮汉笑着说道，同时擦了擦嘴角的血丝。

    “不过，这也成了你最大的累赘，你还能维持这种状态多久呢？而且，对付这种大家伙，也不是没有其他的办法，现在我就让你看看……你这个铁壳子，可不是绝对的安全！”

    壮汉爆喝一声，浑身上下全部燃起了蓝色的火焰。

    下一秒，他瞬间出现在钢铁巨人的面前，右手死死的攥紧拳头，一拳打出。

    这一拳的速度不快，落在铁巨人身上也没有之前的爆响声。但就是这么看上去平凡无奇的一拳，落在铁巨人身上之后，却造成了极大的反映。

    一股强烈的震动开始在铁巨人的身上蔓延，起初只是很轻微的程度，但随着时间的退役，却在迅速增强着。短短的十几秒之后，铁巨人的身体已经像是得了羊癫疯似的疯狂的颤抖起来。

    钢铁铸造的身躯也在不断的出现裂痕，终于，当震动的幅度达到最大的时候，钢铁身躯轰然炸裂，化作无数的铁块，散落一地。

    千羽的身形终于再一次出现，当铁巨人完全破碎后，他轻飘飘的落在地上，饶有兴趣的看着对面的壮汉。

    他没想到，对方居然会用这样的方式对付铁巨人，可见此人并不是真正的有勇无谋，完全靠一身蛮力战斗，他也是有技巧的，而且这技巧还不弱。

    只可惜，铁巨人终究只是千羽以玩乐性质弄出来的东西，根本也不具备太多的战斗力，只凭身体来战斗，在忍界有太多的人能活活玩死他，也就是对付壮汉这话总笨家伙，才能展现出不错的战斗力来。

    不过既然铁人已经被打碎，那千羽也懒得再弄出来。

    “那就让你看看我的其他能力吧。”

    千羽轻笑着，轻轻的抬起右手，然后，周围所有碎裂的铁块全部缓缓飘起，并且迅速的改变外形，短短一两个呼吸的时间之后，上百根锐利的金属刺就出现在决斗台之上。

    这一幕，更是让周围的人倒吸一口冷气，傻子都知道如果被这么多的东西刺中是个什么结果，变成刺猬是别想了，直接变成肉泥还差不多。

    壮汉的表情也严肃了起来，但旋即他就轻笑一声。

    “这样才好！这样带起来，才痛快！”

    他大笑着再次冲了上来，而且这一次更加凶猛，几乎是每踏出一步，地面都会跟着颤抖一下。

    千羽双眼直视着对方，心里没有任何紧张的情绪，就这么静静的，等着对方冲入他的攻击范围，然后他就会好好的教给对方，什么才叫做真正的攻击。

    ……

    而与此同时，在忍界大陆上，一处地处高地戈壁的地方，有那么一座巨大的像是城池一样的所在。

    没错，这就被天险包围，以坚固的防守著称忍者村――位于土之国的岩隐忍者村。

    岩隐忍者村，整体是由许多岩石高山所形成的绝密天然要塞，拥有容易防守的地利，敌人难以攻入其内部，不过同样的，他们要与外界交流也相对的困难起来。只要土影下达命令，村子里的忍者就会毫不畏惧的出击执行各种危险的任务，个个都有如敢死队员般，不完成任务誓不罢休。

    所以论实力，土之国的岩隐忍者村不愧为五大村之一，实力和雷之国的云隐忍者村相当，仅次于木叶忍者村。

    岩隐忍者村的建立时间比木叶忍者村稍晚，第一代的土影，是一个名为石河的老者。

    曾作为五大国之一的土之国军事首脑“土影”在无，也就是后来成为二代目土影的陪同下参加第一次五影会谈，在五影商讨关于各国和约问题时宣称自己“诚心与会但绝不轻易签约”，并对初代风影表示因不需尾兽而提出的要求获取其余三国购得尾兽所花30%金额的行为公然动怒。

    对于这样的固执老者，就连千手柱间不得不再次低头以表诚心，土影于是按下性子听完了火影关于“未来梦想”的言论，从之后的事件不难看出这次和约是成功的。

    石河曾亲自交给大野木“清理镇村之石”的任务并亲自指导，其间他对岩隐村的意志――象征坚韧不拔、岿然不动的“石之意志”做出了深刻的解释，而这段演说也对大野木的一生有相当深远的影响。

    以至于五影在宇智波斑重重施压下，重新找回自我的大野木依靠意志顽强的反击了回去。

    土影让大野木擦石头，但又当着大野木的面将祭坛上的石头掉了包，大野木对他的这种行为感到不解时，他告诉大野木石头本身并不重要，一切只在于内心。

    作为岩隐忍者村最早的土影，石河老头儿当然并不简单。

    而他的继任者们，实力也都相当的不错。

    二代目的无就不说了，以阴谋和政治而闻名的“智将”，拥有超越于血继限界的血继淘汰――尘遁，并将其传授给徒弟第三代土影大野木，生前与二代水影同归于尽。

    他全身包裹着绷带，是因为和鬼灯幻月交手时，全身皮肤被“蒸危爆威”灼伤，所以不得已而为止。也因此，他的容貌已经无人知晓。

    而接下来的继任者，就是大家最熟悉的大野木了。

    作为三代目土影，他的在位时间比三代火影还要久，直至剧情结束的时候，他才从土影之位上退了下来。虽然年老但实力强劲，曾得到过“两天秤之大野木”的称号，擅长土遁忍术，是五大国中少有的飞的忍者之一。

    大野木长相颇具喜感，最为典型的是位于脸部中间的一颗大鼻子，由于年龄较大，头发胡子甚至眉毛早已全白。身材十分矮小，加之擅长土遁忍术，使其与中国古代神话中的土行孙十分神似。穿着具有岩隐村特色的便服，上部为红色的围布，下部为独立的绿色条状装饰，飞行时会随风飘动，具有典型的日本传统服饰气息。

    平时喜爱依靠自身独有的忍术以飞代步，极少步行。

    原著中，在其登场初期，是一个典型的冥顽不灵、顽固的老者形象，从其他人的描述可以看出，起码之前的大野木是一个典型的极端主义者，极力维护村子的利益，古板，甚至不可理喻。但在五影会谈期间，却因我爱罗的一句“你们是何时抛弃自我的”而发生了转折，这位冥顽不灵的老爷爷的性格因此发生了改观。

    慢慢重拾自我的大野木，开始尽全力帮助忍者联军对抗敌人，在对抗追击而来的兜和秽土转生的迪达拉时他是主力，在转移龟岛时他尽心尽力，在对阵秽土转生的历代四影时，他拼尽全力。

    终于，在对阵秽土转生的宇智波斑时，他真正地重拾了自我，面对神一样的宇智波斑，他指挥五影从容应对，他拾起曾经遗忘的石之意志，他一次又一次地保护五影，他用坚定的话语将曾经站在对立面的五影紧紧团结在一起，虽然面对悬殊的实力差距，他重重的倒了下去，但是重拾自我的他和他屹立不倒的石之意志将会成为通往胜利的高亢号角！

    当然这是后话了，如今的话，大野木还没有那样年迈，此时的他，才算是刚刚步入老年人的行列。

    但实力绝对是毋庸置疑的。

    此时，大野木正坐在岩隐村最重要的镇石宝库里静坐。

    不远处就是当年他被初代目土影指导的地方，一个不大的水潭，水流清澈见底，中心处还有一个小台子，上面放着一块看上去很普通的石头……就和水潭底部的石头一模一样。

    说是宝库，倒不如说这里是一处心灵的力量之所。

    大野木正静静的思索着事情，宝库的门却突然被人推开。

    “老头子，我来看你啦!”

    一个有着黑色短发，暗灰色瞳孔的小姑娘咋咋呼呼的从外面跑进来，跑到大野木身边，二话不说就扑在了他的背上。

    大野木被对方弄得险些趴倒在地上，好不容易支撑起身体，有些无奈，又有些宠溺的拍了拍小姑娘的面颊。

    “黑土啊，今天怎么这么闲？没去找迪达拉玩儿吗？”

    没错，这个小姑娘就是大野木的亲孙女，未来的四代目土影黑土。

    而他口中的迪达拉，毫无疑问就是未来晓组织的一员，擅长使用年涂炸弹，认为爆炸才是最美的艺术，甚至为此而献身的家伙。

    “哼，老头子你别说啦，迪达拉大哥那个笨蛋，就知道玩儿泥巴，我以后再也不跟他玩儿了。”

    黑土闷闷不乐的撇了撇嘴，直接称呼自己的爷爷为老头子，半点尊敬也欠奉。

    不过这也是她的可爱之处，如切如今这种说法都算是好的了，要知道，原著中她刚出场就揶揄年老体衰的“土影”要早点退休，哪有一点孙女该有的样子？

    不过她的实力可不差，原著中，于大战前夕时陪同“土影”前往云忍者村的巨龟岛，飞行途中截击了药师兜与复活的迪达拉。第四次忍界大战时期，担任第二部队近战联合军分队一员。十尾复活之际，与联合军一同抵达十尾面前展开决战。

    到最后甚至还成为了四代目的土影，虽然岩隐忍者村的政治氛围远没有木叶村那样开放，但也不是说谁想当土影就能当的，大野木也不能决定一切。

    她能上位，终究还是要服众的。而能够服众，那实力自然就不必说了。

    其最著名的招数，就是一招名为“溶遁・石灰凝之术”的忍术，能够从口中吐出速效型的水泥，借由水扩大范围，并在短时间内凝固。

    被这样的忍术集中，虽然不会一下子就死亡或者受伤，但被抓住的话，一般人基本没可能挣脱。

    甚至就连官方的设定书里都说她是“素质与气质都是最棒的岩隐村的年轻熔遁高手”，当然了，那是未来的他，如今的她，还只是一个十多岁的小姑娘。

    “对了，黑土，我准备打算让黄土去一趟木叶村，如果你没什么事的话，就跟着他一起去一趟吧……”

    大野木像是突然想起了什么似的，突然说道。

 第一百四十章 启程

    “去木叶？”年幼的小黑土瞪大眼睛，“为什么？木叶那么远……”

    “远也要去，”大野木摇摇头，“一方面是让你去长长见识，你还小，多出去走走对你有好处。另外，今次木叶村又一次击败了几大国的围攻，展现出了强大的战力，我们现在需要的不是和他们继续敌对下去，而是暂时保持一个良好的关系。”

    “但那我和有什么关系……”黑土撅起嘴，“木叶村那么远，我不想去啊。”

    “没关系，我会让迪达拉和你一起去的，他整天窝在村子里也不是什么好事，多出去走走，看看其他国家的忍者，对你们的成长有莫大的好处……就这么决定了，你再说我也不会改变注意的，去准备一下吧，明天黄土就会带队出发，到时候可千万别让所有人都等你，明白吗？”

    “是，我明白啦……哼，老头子，最讨厌你了！”

    黑土重重的拍了大野木的后背一下，转身就跑了出去。

    只剩大野木自己坐在水潭边上，苦笑着摇了摇头。

    对于这个孙女啊，他也是毫无办法。小家伙古灵精怪的，平时和她说些什么，她从来都不愿意好好的听话。偏偏自己还不能说什么硬话，否则小姑娘撇嘴一哭，更加麻烦。只能好言相劝，好在小黑土总的来说还是听话的，也知道什么事情重要，不能随便拿来开玩笑。

    加上小家伙长得可爱，个性活泼，在村子里一直是活宝一样的存在。

    所以固然闹腾起来真的很让人郁闷，但大家都不讨厌她，相反，一旦有什么好东西，大家总是第一时间想到小黑土。不仅仅因为她是大野木的孙女，更重要的，还是黑土本身就惹人喜爱。

    离开了水潭的黑土，噘着嘴走了好一会儿，才总算让自己稍微高兴了一些，然后蹦蹦跳跳的，朝村子的北方走去。

    岩隐忍者村的背面是一大片悬崖断壁，在断壁上有很多的石窟，像是窑洞一样的存在。黑土来到石窟附近，轻车熟路的找到了熟悉的岩洞。

    “迪达拉大哥！你在吗？”

    黑土从边上探出头来，朝里面喊道。

    声音在窑洞里回荡，产生了很多的回音。

    “进来吧。”

    片刻之后，迪达拉的声音从里面传出来.

    黑土闻言嘿嘿一笑，蹦蹦跳跳的就进入了洞窟之中。洞窟深处，一个巨大的空间里，一个有着一头金色长发的少年正坐在地上捣鼓着什么，他身边摆满了各种瓶瓶罐罐，还有很多白色的，又像鸟又像蜘蛛的粘土娃娃。

    “迪达拉大哥！你还在玩儿泥巴啊！”

    黑土跑进来，双手背在身后，俏生生的站在迪达拉面前，脆生生的问道。

    “什么泥巴，这是粘土！”

    迪达拉不爽的冷哼一声，斜睨了黑土一眼，然后继续低头鼓捣着自己的粘土玩偶。

    黑土也不着恼，她笑嘻嘻的蹲下来，双手托着下巴，静静的看着迪达拉的一举一动。

    片刻之后，迪达拉终于完成了自己的“任务”，他抬起头看了黑土一眼，“你今天怎么这么闲来找我？难道村子里的人已经不够你玩了吗？”

    “什么呀，这样说人家……嘿嘿，迪达拉大哥，我是来告诉你一个好消息的。”

    黑土笑嘻嘻的说道。

    “好消息？”迪达拉闻言皱了皱眉头，“切，你那能有什么好消息，无非是今天又把谁家的猫给关起来了吧，这种无聊的事情就不要和我说了，我不感兴趣。”

    “当然不是啦，人家现在长大了，不会再做那种事情啦……”黑土不满的嘟了嘟嘴，然后又一次嘿嘿嘿的笑了起来，然后她轻轻的凑到迪达拉身边，用只有两个人能听到的声音说道，“你知道吗？我刚刚从老头子那里过来，老头子让我通知你，我老爹明天要带领使团去木叶村，老头子希望咱俩跟着一起去，你说，这算不算一个好消息啊。”

    黑土一边说着，一边注意观察着迪达拉的表情。

    果不其然，迪达拉的眼睛倏地一下瞪得溜圆，他看着黑土。

    “你说啥？让我去木叶？我不去，我有毛病啊去那里，我这里还有很多东西要研究呢，你们爱谁去谁去，反正别让我去！”

    迪达拉想都不想的就开口拒绝，整个过程之快，比当时的黑土反应还要激烈。

    “嘿嘿，”然而黑土却笑了笑，“你不想去啊，那你得和老头子去说，和我说可没用，这是老头子下达的命令，就连我也必须要去呢。而且老头子那句话说的很对，多见识一下敌国忍者的实力，对我们自己的提升是很有好处的。反正我是拒绝不了老头子的命令，要不你去试试看？”

    “额……”

    黑土一句话，就把迪达拉给顶到了墙角上。

    直接去拒绝土影的命令？倒不是不行，土影面对外人的时候非常恐怖，非常的顽固和不近人情，但实际上他还是一个相当开明的老者的，最起码他能忍受自己后辈的一些不算太好的举动。比如说黑土张嘴闭嘴“老头子”的喊，他就完全能忍受下去。

    如果迪达拉过去拒绝，土影大抵上是不会因此而生气的，可正如黑土说的那样，土影已经拿出了相当充分的理由，明摆着就是不想让他们拒绝啊，这种情况下还去自找麻烦……他迪达拉又不是傻子。

    “明天吗？我知道了，放心，我会按时到达的。”

    迪达拉收回目光，继续低头鼓捣自己的粘土。

    “诶？”黑土瞪大眼睛，像是从未见过迪达拉似的，一脸惊讶的看着对方，“迪达拉大哥，难道你就没有半点的不开心吗？你不准备拒绝吗？”

    “不开心是有的……但是我为什么要拒绝？他是你的爷爷，又不是我的爷爷，再说土影大人他说得对，我确实应该出去走走，所以，某些人想要利用我来拒绝这个命令的想法，还是趁早收起来吧。我不仅要去，而且还要监督你，你可千万别想偷跑！”

    迪达拉看着黑土，脸上带着冷笑。

    黑土的表情僵直了一下，然后才瞪大眼睛，恶狠狠的看着迪达拉。

    “哼，我，我最讨厌你了！”

    说完，就头也不回的离开了。

    只留下迪达拉一人，无奈的摇摇头，继续完成自己未尽的工作。

    第二天一大早，出使木叶村的队伍就在村子门口集合，整装待发，带队之人黄土，是大野木的儿子，黑土的父亲，跟他一起去的，还有岩隐忍者村的不少好手。虽然现在已经停战，但谁又能保证绝对的安全呢？

    黄土的实力确实是不弱，可一旦被围攻，就连影都有可能死亡，别说是他了。

    更何况，木叶村也是有武斗派的，如果真的被木叶村的武斗派抓到机会，到时候就算明知道这一切都和火影派系没关系，但作为与木叶齐名的岩隐，自然不可能坐视不理。

    所以为了避免大战刚刚结束就再次爆发新的冲突，这一次使团的人数很多，安全系数一定是没问题的。

    迪达拉也是很早就来了，他穿着一件紧身的网格衫，腰上挂着两个小布袋，里面装满了粘土，这是他用来战斗所必须的东西，也是他全部的能力所在。

    现在大家聚集在村口，就是在等，等黑土的到来。

    “这个小鬼，这么晚了还不来。”

    黄土看着面前空无一人的大道，脸色很不好看。

    因为他是岩隐的上忍，平时是很忙的，所以他不大有时间照看自己的孩子。而黑土的妈妈，也是一个忍者，而且已经去世好几年了，也就是说，平时这个小家伙就是满世界的乱窜，黑夜就去大野木那里睡觉。

    久而久之，“缺乏管教”的黑土养成了很多让人头疼的毛病，不太听话就是其中之一。

    而黄土也拿她毫无办法，可以说，黑土变成今天这个样子，和他也是有关系的，他还能说些什么呢？所以平时能忍就忍，忍不了……也得忍。

    但今天，让这么多人等她一个人，他就有些不太高兴了。这不仅仅关系到所有人的时间，还关乎他的面子问题。所以他已经决定了，如果这一次黑土真的出状况，他无论如何也不会轻饶了她。

    “大家准备……”

    又等了好几分钟，眼看着黑土还没有到来，而出发的时间已经越来越近，黄土终于忍无可忍的抬起手。

    “等等，等等，我来啦，我来啦！”

    大道的远处，一个娇小的身影终于出现，一边挥手一边朝这边跑来。

    “嘿嘿，不小心睡过头啦！”

    跑到近前，黑土有些不好意思的吐了吐舌头。

    黄土看着自己女儿的样子，真的是有气都生不出来了，他只能无奈的摇摇头，“那就入队，所有人听令，出发！”

    随着黄土一声令下，使团终于开始移动，朝东南方向走去。

    木叶村在岩隐的东南方向，想要进入火之国，还需要两大国之间的小国。分别是雨之国、川之国和泷之国，不过黄土一开始就决定穿越川之国，不仅仅因为这条路的路途最短，还因为川之国国内没有什么强大的忍者，不会造成任何意外状况。

    毕竟他的队伍里还有他的女儿黑土在，他可不想让自己的女儿陷入危机之中。

    另外，派出使团这个事儿，早就通知木叶了，木叶忍者一定会在火之国的国境线附近等着他们。而土之国，作为他们的大本营，更加不可能出问题。也就是说，真正对于这支队伍有威胁的，可能会出现意外的地方，也就是川之国之内了。对此，黄土也早有准备，他已经事先通知了川之国大名，关于自己队伍需要过境的事情。

    当然不是征求同意，这种小国家的大名，对于土影之子来说还是没什么可在意的。

    之所以提前说明，一方面是最基本的礼仪问题，另一方面他也是在提醒对方：我们要过去了，你们差不多给点帮助啊！

    虽然很霸道，虽然很嚣张，但这就是大国的生存方式，而效果，就只能俯首称臣。无论川之国的立场是偏向土之国还是偏向火之国，结果都是一样的，也不可能发生任何改变。

    因为这不是战争，是正常的国际外交，如果川之国不识相的话，就算他们的立场偏向木叶，土之国要敲打他们木叶也是不好说什么的。所以这事儿，川之国必须的应，还必须做好了，否则一旦出了问题，结果如上！

    总之，土之国的队伍开始出发，他们大约会在半个月之后到达木叶村，而木叶村，也要在这半个月内做好所有的准备工作。这对于刚刚上位，处理政事还有些不够熟练，并且在村子内也有不少反对声音存在的波风水门来说，无疑是一个巨大的挑战。

    只有他将这件事做好，才能让很多反对他的人改变立场。

    至于说那些坚决反对的，像是宇智波富岳这样的，他做再多也没有意义。

    事情就是这样，接下来，再把目光转向东方大陆。

    那里，千羽的战斗已经到了最关键的时刻。

    当然了，对于他来说这并不算什么，不过是从完全不认真，到稍微认真的程度而已。

    铁巨人破碎后，他直接将周围散落的铁块控制起来，漂浮在他的身体周围，像是月球环绕地球一般。

    对面的壮汉在碰了碰自己的拳头之后，一如既往的冲上来。随着他脚步那么一动，千羽周围的铁块就跟着动了，速度更快，攻势更加凌厉。

    壮汉双臂护住头，像是一辆钢铁战车似的，硬顶着面前的攻击，不断朝千羽逼近。

    他的想法很简单，千羽从一开始的表现，到现在，都足以证明他不是一个善于近身格斗的人。相反，壮汉特别的擅长近身格斗，他认为如果自己真的能冲到千羽面前，那千羽是死定了。这一点他绝对不存有任何疑惑。

    所以他硬顶着对面的攻击，即便被砸的双臂和身体上已经满是伤痕，他还是冲到了千羽面前。

    居高临下的看着小娃娃一样的千羽，壮汉举起了手臂，然后重重一拳砸下。

    当然这一拳他留手了，只是切磋，他可不想直接把千羽给打死，是的，在他看来，自己这一拳如果用上全部的力气，千羽是直接会被砸死的。

    可是，这只是他的幻想，这一拳砸下来的瞬间，一条瘦小的手臂就轻飘飘的架住了他的拳头。

    “你……”

    壮汉不敢置信的瞪大双眼，他无论如何都无法相信，对面这个小鬼，居然能徒手挡下自己的拳头！

 一百四十一章 壮汉的全力

    他当然无法相信，事实上，看到这一幕，周围的所有人都露出了无法相信的神色。

    只有千羽清楚，就和他一直在做的事情一样，他从来没有哪一天是真正停止过自我修行的。即便是受伤最严重的日子，他也一直在用自己的超能力，控制自己的体内的磁场，不断强化自身。每一天的提升都几乎看不到，但日积月累之下，这种提升就相当可怕了。

    千羽从未真正的展现过自己的身体强度，每一次战斗他都是在使用自己的能力，以磁遁的方式，控制金属来战斗，很少展现自己的另一面。

    而这一次，他能感觉到对方在放水，既然如此，那他就好好给对方长个教训吧。

    下一秒，千羽猛然腾空而起，一手压着壮汉的手臂，右脚狠狠甩出，当即就是一记鞭腿，甩中了壮汉的太阳穴。

    这一脚和之前的那两脚不同，那两脚对于壮汉来说毫无疑问就相当于是挠痒痒，而这一脚，是货真价实的，能够一脚将其踢翻的程度了。

    壮汉只觉得脑子一阵嗡鸣，人不由自主的跌倒在地上，趴在那里十几秒才回过神来。他连忙从地上爬起来，再看千羽的时候，脸上已经布满了震惊和警惕之色。

    “怎么可能，你怎么……”

    “我怎么会拥有这样的力量吗？”千羽笑了笑，稍微甩了一下手臂，老实讲，刚才硬撑那一下还挺严重的，如果不是对方没有使用拳力，他还真的不一定能撑下来。不过现在既然撑下来了，那该装逼的时候还是要装一下的，“那么是谁告诉你我没有这样的力量呢？是经验吗？还是你一直以来的自大？”

    这句话就等于是嘲讽，这等于是对着一个男人说“你根本就不行，你的丁日就只有小指头那样”，是最最伤人的话了。

    果不其然，对面的壮汉脸色一下子就沉了下去。

    “本来我只把这一次的战斗当做一次普通的切磋，之前你及时出手避免了决斗台上出现死伤，我觉得你很对我的胃口，所以在你想找人挑战的时候，才上台来满足你的想法。但是我没想到，你居然是这样的人……你觉得哦自大吗？我看，真正自大的是你吧。确实，你以这样的年纪就拥有了如此力量，绝大多数的人都做不到。但这不是你可以随便贬低别人的仰仗，既然你觉得我自大……很好，那我就让你看看，我自大，不，我自信的理由是什么！”

    壮汉说着，深吸了一口气，胸膛高高鼓起。

    “喝啊！”

    下一秒，他就猛地吐出一口气来，紧接着，他的身体不再是继续变大，相反，他的身体突然缩小了一些，更加接近最初的体型。但他的皮肤上，却突然多出了一道道的纹路，这些纹路就像是将他的皮肉都撕裂了一般，不是那种简单的漂浮在皮肤表层的那种，而是完全镶嵌进了血肉之中，纹路里还有蓝色的能量像是水流一样不断的流过。

    但是之前，他的皮肤却是非常光滑的，没有半点痕迹的啊！

    这一定是这个壮汉真正压箱底的力量，不到关键时刻不会轻易使用的那种。

    而他的双眼此时此刻也已经被蓝色的能量所填满，再也看不到白色和黑色的分别，他的眼睛只有一种蓝色，而且是不断往外放光的样子。

    “这是我的最强态……我会击败你，让你看清楚这个世界上，还有比你更强大的人……但我不会杀死你，我甚至不会伤害你，小鬼，我要让你感受到，什么样的力量，才是真正让人自信的力量！”

    话音未落，壮汉整个人已经从原地消失不见。

    千羽的双眼猛地一凝，几乎是壮汉消失的瞬间，他身边就竖起了一面厚重的钢墙。然而钢墙才刚刚升起，一股猛烈的力量就从外部传来，钢墙整个被打得朝千羽这边压来，而且速度极快，猝不及防之下，就算是千羽都没法一下子就制止住这股力量。

    他只能立刻在另一边弄起好几根斜着的支架，将即将碾压下来的钢墙整个撑住。

    即便是这些负责支撑的支架，都被狠狠的压入脚下的决斗台中，几乎被压进去了一米多深的程度，而且这些支架全部弯曲，只要钢墙下压的力道再强一些，这些支架就可能支撑不住。

    而钢墙本身，也被打出了一个大大的痕迹，对于千羽这边来说，就是整个钢墙都朝他这边凸起，凸起的程度很是不小，配合着钢墙本身下压的动作，几乎就要直接压到他了。

    “好强的力量……”

    千羽不由得惊叹。

    他制造出钢墙，可不仅仅只是制造出来就完了，那样随便有点力气的人就能推到，事实上，他是在钢墙之上附着了自己的超能力的，超能力可以让他控制的金属无视惯性的影响，比如说之前在苍家门口的那一战，当时对面那个大个子已经抡着大锤转了起来，结果呢？千羽只是随便伸手，就让大锤直接停在了他的面前，同时还把对方的手臂和腰全部闪断。

    这钢墙本身也有他附着的力量，这股力量能保证一般的手段根本无法将其撼动，然而这一次，自己却差一点没能挡下来，可见这一击的力量究竟有多强了，如果非要用一个标准来形容的话，这一拳的威力，毫无疑问相当于八门遁甲开启到五门甚至六门的程度。

    然而这只是这一拳造成的力道，至于说壮汉是否还能加大力气，那谁都说不好。

    不过经此一拳，千羽也知道了，普通程度的发力程度显然已经无法应付完全认真起来的壮汉，他需要拿出更多的力量才行。

    这才对嘛！

    这才是战斗嘛！

    过家家一样的游戏，怎么能让自己满意？只有这种程度的对战，才能真的让人热血沸腾嘛！

    千羽的脸上渐渐浮现起笑容，他感应到壮汉就在钢墙的对面。

    “那么，接下来该我了！”

    他轻笑一声，双手同时轻轻一推已经倾倒了好几十度角的钢墙。

    刷――

    下一秒，钢墙就像是子弹一样横着飞了出去，速度之快，在旁观者的眼中，完全成了一道灰影。

    灰影瞬间就来到了壮汉的面前，壮汉低头看了看，咧嘴一笑，突然伸出双手……

    当！！！

    巨响声轰然散开，壮汉的身体滑行着后退了数米的距离，双脚在地上擦出了两条长长的痕迹，而他的双臂却一直死死的挡在身前，那一双刚劲铁骨的手臂，在如此高速度的撞击下，半点弯曲都未曾出现。而他的双手，却在钢墙上留下了两个大大的手印。

    “嘿，这还有点意思。”

    壮汉咧嘴笑了笑，虽然是笑，但是他的表情实在是有些狰狞，说是能吓哭小孩子都一点不夸张。

    他这边刚刚停下来，钢墙就猛地与他分离，重新飞到了千羽身边。

    而且一边飞，还一边不断的缩小。

    十个人都能看得出来，这一大块的铁家伙，正在以常人无法理解的程度不断的压缩。压缩的结果就是让钢铁更加致密，结构更加的紧凑，强度，也会跟着大幅度的提升。

    一般来讲，已经成型的金属，想要压缩其体型以达到增加强度的目的，需要很多复杂的步骤。其中最重要的就是熔炼，以及不断的锻打。

    将杂质去除，金属自然会越来越坚固，当然凡事都是有极限的，就算是世界上最坚硬的金属，也是有一个强度上限的。

    但人难道不是吗？

    所以强度不重要，重要的是手段。

    没有人知道千羽是怎么做到的，就和之前他将无数的金属器物吸引过来，然后又将它们分解重组一样，全都是周围的酱油党们无法理解的手段。如今更是如此，那一团铁疙瘩，以常人根本无法理解的角度，不断的压缩，不断的变形，等其飞到千羽面前的时候，这一团金属的体型已经缩小了将近一半，而且不再是黑漆漆的模样。

    相反，它的表面呈现出一种亮亮的光泽，在日光之下甚至能映照出太阳的光辉。

    当然了，如果真的要求金属的硬度和强度，合金无疑是最好的选择。可惜前一世千羽不是做冶金的，也不是学化学的，他对合金的理解基本上处于一种仅仅知道其原理的程度，虽然这些年通过自己的实验他也得到了几个不错的配方，可惜一时半刻的，他也不可能弄出那么多的配料来。而且最重要的是，他不想将自己的能力展现更多出来。

    既然大家觉得只能控制金属，那就只控制金属好了。

    而且即便是这样也已经够用了，归根结底，他和壮汉的战斗不是生死之战，点到为止即可，壮汉之前的那一拳，看上去好似很猛烈，实际上他也是相信这一拳并不会真的让千羽怎样，事实上，就算千羽不耗费那么大的力气去专门的弄支架什么的，就算只是临时加大对钢墙的控制，可能削弱不少的力量，保证自己不会压死。

    既然对方有留手，他也不会使用那些真正的大杀招，最终千羽决定，就用压缩之后的，强度更高的金属球来作战好了！

    下一秒，巨大的铁疙瘩开始分裂，然后化作十几颗人头那么大的铁球，像是一颗颗星辰一样，拱绕在他的身边。

    ……

    而另一边，在经过了一段时间的修养之后，木叶村已经恢复了往日的宁静。最起码表面是这样的。

    就算宇智波有什么不满，他们大抵上也不会直接表现在普通村民的面前。

    不过暗流确实是在宇智波内部涌动，这一点，明眼人都能看得出来。

    他们甚至已经忘记了已经死去的族人，而是一门心思的开始思考着如何报复水门，报复火影派系。

    而原本在宇智波内部就算是边缘人物，甚至是遗弃物的带土，他的死自然而然无法引起任何人的关注。包括他的奶奶，老人家不是不关注，而是老人家最近一段时间身体已经非常不好，所以根本得不到半点外界的信息，她甚至不知道战争已经结束的事实。

    和带土关系较近的，有水门，有卡卡西，有琳，有凯等人，但这里面，水门刚刚成为火影，要承担的东西太多了，他甚至连自己的未婚妻都放到了一边，所以根本没有多余的经历去照顾带土的奶奶。

    琳则是在战争结束之后就失踪了，卡卡西最近正疯狂的追查琳的下落，凯则是因为父亲的死，最近一直沉浸在悲痛之中。

    总之，和带土有关系的人，不是太忙，就是目前根本拿不出更多的经历，宇智波则更加如此了，他们甚至已经停止了对带土家的生活金的提供，好在老人家也基本上不需要太多的物资，所以勉强还能生活下去。但未来如何，那就谁都说不准了。

    而已经被判定死亡的带土，事实上确并没有死，等他再次醒来时，已经身处在一个漆黑的洞窟之中。

    是一个老者救了他，对方自称为宇智波斑。

    宇智波斑？！

    这个名字基本上忍者就没人不知道，对于带土来说就更是如此，这个名字代表着的可是他的先祖啊！

    只是，当年宇智波斑不是已经战死在了终结之谷了吗？

    带土提出了这个疑问。

    而老者，也全都告诉了他答案。

    原来，终结之战后，宇智波斑并不是世人所想的那样死去。他在死前将瞳术“伊邪那岐”封印入自己的右眼，由于万花筒写轮眼的特性，这一瞳术在经过了若干时间之后自动启动，改写了斑被柱间所杀的现实，斑借此获得了重生。

    在之前的战斗中，他从柱间身上咬下了一块肉，他将肉吐了出来，并移植于伤口处，从而顺利获得了柱间的细胞。进而在阳寿将尽之时，开启了轮回眼。

    与此同时，某个封印也因此解开，斑从封印石――月亮上通灵出十尾的躯壳，称作外道魔像。

    斑利用外道魔像为触媒培养柱间细胞，并产生出上一次无限月读开启时产生的白绝。从那时起，斑便利用白绝在外收集情报，了解忍者世界的变更。这时候的斑年事已高，衰老虚弱而无法作为，只能依靠外道魔像输送查克拉勉强维持生命。为了实现自己的计划，斑将轮回眼移植于仙人之体后裔的年幼长门身上，希望能有朝一日能以轮回天生之术将自己复活。

    当然了，这些东西有的斑说了，有的却没说，但带土已经毫无疑问的相信了对方。

 一百四十二章 战后＆斑的思绪

    十几颗压缩之后的铁球，无论是硬度还是攻击的力度都得到了大幅度的提升。

    当千羽控制这些铁球发动攻击的时候，即便是壮汉想要完全抵挡也不再那么容易。

    所以这一次壮汉没有硬抗，而是有选择性的进行了闪躲和防御。当然了，所谓的有选择性的，也只是因为某些部位的防御力可能较强，他会更加放心的用身体硬抗。

    至于说铁球的攻击力，那自然是十几颗铁球完全一样，在千羽的控制下，所有铁球的攻击力都完全相同，并不存在某一颗较强某一颗较弱的情况。

    接下来的战斗，就在这种不断的你来我往之间进行。

    最终，还是千羽获得了胜利，壮汉虽然很强，但他的弊端也太明显了，纯粹的物理攻击，只要千羽稍微用心点，就基本上不会被对方给伤害到。相反，没有类似忍术或者幻术那样的元素类攻击的话，想要伤害到千羽基本上是没什么可能的，壮汉现在就是这么个问题。

    他无法伤到千羽，但千羽却总能不断的对他造成伤害。虽然这些伤害可能对他来说非常的微不足道，但伤痛是会积累的，就算是很弱小的伤痛，只要累积足够多，也能产生难以想象的影响、

    所以随着时间的流逝，壮汉的战斗力开始不断下降。

    毕竟他开启这种最强态，怎么看消耗都不会低，而千羽呢，消耗虽然也很大，毕竟面对已经完全爆豆的壮汉，他也需要拿出很大的力气来控制自己射出去的铁球以及身边的盾墙，才不会背对方以巨大的力量直接推动金属反攻自己。

    不过，之前抽取守鹤的力量可不是白干的，那股力量可是大大的扩充了千羽的上限，如果是以前的他，这样长时间的维持能力的高强度输出，可能早就累得够呛了。

    但如今的话，他居然觉得还很有余力的样子。

    最终的结果，就是当铁球越来越多的落在壮汉身上的时候，壮汉终于无奈的放弃了抵抗。

    说起来，之前的豪言壮语，现在看上去都变成了玩笑一般，不过周围的观众并没有取笑他，就连千羽也很认真的看着壮汉。

    不能不承认的一点就是，壮汉的实力真的很强。和千羽这种拥有超能力的人不同，壮汉看上去完全是依靠自己的努力得到这份实力的人，那么还不值得大家对他尊敬一下吗？

    不，相反，这样的人才最值得尊重啊。就像自来也，就像水门，他们都是不具备任何金手指，完全依靠自己的努力和才智一步步成为强者的，和千羽这种自带金手指的人民币玩家有着本质上的区别。

    战斗结束后，千羽也没有继续进行战斗，而是拽着壮汉，想要邀请他喝酒。

    对方挠挠头，憨笑一声，也没有拒绝。

    在旁边的酒楼里，千羽重新认识了壮汉。对方名叫石山，是一个没什么家族背景的独行侠，这一身的本事，据他自己所说，是从一个老者那里学到的。其中还有各种波折，比如说误入险地，比如说跌落悬崖等等，他总是能化险为夷，然后变得更加强大。

    千羽在一边听着，额头上早就飘落一大片黑线。

    这背景……如果不是这人没有什么苦大仇深的身世，并且长相也不够帅气的话，千羽真以为这人就是传说中的YY小说的男主角了呢。

    千羽也介绍了自己的情况，尤其是关于自己来自另一片大陆这件事，他并没有做出任何的隐瞒。没意义不说，也没有必要隐瞒，反正自己也是要回去的，难道还担心对方以后会追到木叶村吗？

    首先这石山可不是自己的敌人，而且，如果他真的愿意和自己去木叶村的话，那也不错，这样一个实力不俗的强者，就算是在忍界也是不多见的，如果能得到这样的力量，相信三代目也是乐见其成的吧。

    没错，直到现在，千羽也不清楚木叶村的最高领导人已经换人了。他虽然知道水门会成为下一任的火影，也知道他会在剧情开始之前就死亡，但上位和死亡的具体时间，他就完全不清楚了。

    闲话扯远了，总之，相互介绍之后，两人还颇有一些惺惺相惜的感觉。

    “我可以坐在这里吗？”

    两人正欢快的喝着酒，一个稍微有些沙哑，但明显是女声的声音从旁边传来。

    千羽转头望去，第一眼就看到了一抹火红。

    是之前他救下来的那个红衣女。

    “之前还没感谢你的救命之恩，希望现在还不晚。”

    红衣女笑着说道，一双美眸看着千羽，里面满是感激的神色。

    “当然不晚，实际上，你不必道谢的，那种情况换做是谁都会出手的吧。”

    千羽笑着说道。

    “那怎么能一样呢，能帮助和愿意帮助不同，愿意帮助和已经帮助也不同，所以我还是特地感谢一下的。另外，再问一句，我可以坐在这里吗？”

    “当然，请坐。”

    千羽连忙伸手示意道。

    红衣女闻言坐在了他的右手侧，也就是壮汉石山的左手侧。千羽把侍者叫过来，重新点了两道菜，然后三个人坐在一起推杯换盏起来，相互之间迅速熟络起来。

    通过交谈得知，红衣女名叫红羽，是水原红家的人，红家在五年前被灭门，她和两个族人不愿意屈从于对立的家族，所以就辗转来到了这里，靠着打擂台赌博抽成来生活。

    只不过靠这种方法赚钱，从来都没有一个真正安全的时候，她的两个族人，实力不如她，结果分别在两年半前，和一年前，相继死在了擂台之下。

    唯有她，实力还算过得去，侥幸活到现在。

    石山就相对单纯了，因为没有家族，他就是个流浪儿。既然是流浪儿的话，那去哪都一样，也不用担心会被人莫名袭击，所以在成年后他就来到了这个城市，说起来，他在这里已经生活了超过十年的时间，算是一个真正意义上的地头蛇了。

    千羽从他这里听到了很多关于这个城市的秘闻，而在红羽那里听到了很多不同于苍家的，关于这片大陆的介绍。

    这两人，等于是从不同的角度让他更加深入的了解了这片大陆。

    只是当他问起来为什么两片大陆之间完全没有任何联系时，两人全都摇头表示不知。

    “事实上，绝大多数人，包括我们之前都不知道西面还有一片大陆存在的事情，你一开始说的时候，我都觉得非常惊讶。所以你现在问我……我也完全不知情啊。不过如果你真想寻找答案的话，我可以给你推荐一个地方，那就是磐石城内的图书馆，这里有整个东部大陆最大的藏书量，在那里，你或许能够找到自己满意的答案也说不定。”

    最终，石山给出了这样的答案，不算完美，但总算是有了一丝线索，千羽闻言满意的点了点头，然后不再提及这方面的事情，而是继续和两人把酒言欢，三人之间的感情迅速升温，所以说，酒桌才是谈事情最好的地方，华夏的老祖宗们果然没有骗人。

    ……

    另一边，带土所居住的秘密洞穴里，斑正在不遗余力的教导带土各种知识，包括写轮眼的使用方法，以及各种强大的忍术。虽然他已经衰老到必须要靠外道魔像才能维持生命，并且即便如此也没多久好活了，可也正因为如此，他有着绝大多数人都难以企及的丰富经验，加上他本就强大的力量，以至于教导带土这件事对于他来说完全没有任何的压力可言。

    看着带土像是海绵一样疯狂学习各种知识，并且每天都有进步的样子，斑不知怎么的，就想起了自己的弟弟。

    宇智波泉奈……自己心中最重要的那个人。

    想到了泉奈，就想到了杀死泉奈的扉间，想到了扉间，他就不由自主的想到了那个男人。那个曾经让他憧憬，让他羡慕，内心之中甚至有着小小崇拜的男人。

    千手柱间，一手终结乱世，改变了整个忍界的男人。

    是他，让忍界变成了如今的样子，也是他……让自己变成了这个样子。

    在不算遥远的几十年前，当时还是战国时期，各个忍者族群仅仅受雇于人，没有固定的组织、国家。当时的忍者为了存活，甚至连姓氏都不能随便透露。忍者和平民的平均寿命只有三十岁左右，导致平均寿命大副下降的重要原因之一是：连小孩子也要上战场，而大量的孩子就这么轻易地死在了战场上。

    当时，最为强大的两个族群――森之千手一族和团扇宇智波一族，历史的渊源赋予了两大种族无法摆脱的宿命，它们无休止地交战着。长久的战争，使两大族群疲惫不堪。

    作为两大家族的成员，宇智波一族族长之子――宇智波斑同千手一族族长之子――千手柱间就这样因缘巧合的相遇了。残酷的战争，给世界，也给这两个宿命的家族带来了巨大的创伤，斑有四个兄弟牺牲，柱间的两个兄弟也因战争牺牲。

    一次偶然的相遇，两个并未透露出自己姓氏的少年，两个对战争同样厌恶但却不得不站在对立面的年轻忍者，通过一次简单的对话，开始了两人纠葛的交集。

    当时的两人，拥有着同样的理想，但对于理想却有着不同的理解，二人经常站在河的对岸，交谈自己的想法，千手柱间提出用签署协议和设立同盟的方法来结束战争，宇智波斑认为和平需要坚持自己的意志和足够的力量，否则一切都行不通，于是整天和柱间修炼和谈论关于未来的话题。

    两人通过打水漂、爬山、对练、嬉戏的方式逐渐建立起了深厚的友谊，二人的羁绊随着时间的流逝不断加深，两个孩子甚至谈论着将来建立村子的话题。

    但这一情况终究被双方的父亲发现，千手柱间接到从斑身上获取宇智波一族情报的任务，对应的，宇智波斑也接到相同的任务，两人都不愿意执行这样的任务，在会面时各自在石头刻上字，隔着河互打水漂暗示对方撤离。但埋伏着的双方父亲、兄弟都不肯罢休，在几乎同一时间向对手发起了进攻。

    斑与柱间不得不走向对立，同时不得不斩断和柱间的羁绊，直接开启了单勾玉写轮眼，两个曾经在一起讨论着未来的人，就此走上了完全对立的方向。

    从那以后，两人日复一日年复一年不停地在战斗，不知不觉中，二人都成为各自家族的首领，每次交手后两人的实力都几乎不相上下。

    直至在一次战斗中，千手扉间使用“飞雷神斩”重伤了宇智波泉奈，导致宇智波泉奈伤重不治。临死前，泉奈将自己的双眼献给了哥哥，让斑继承自己的力量守护宇智波，而斑也因此意外地开启了永恒万花筒写轮眼。

    战争的天平渐渐地倾向于千手一族，形势慢慢变得对宇智波一族不利，越来越多的族人选择了屈服，但是身为族长的斑还是坚持抵抗到底。

    为了守护对弟弟的承诺，宇智波斑决定拼死一搏，单枪匹马对千手柱间发起了挑战。经过一天一夜的漫长争斗，斑第一次倒下了，柱间提出两大族群就此停手，共同建立忍者村以换取和平的想法，但斑要求柱间必须选择自杀或者杀死其弟扉间，才能相信他们。

    为了忍界和平，为了世间不再出现类似他俩身上这样的悲剧，柱间毅然选择自杀，并告诫其弟扉间要以维护和平为大任。

    斑终于被柱间的诚意打动，阻止了柱间自尽，两大家族就此停战，曾经交手无数次的千手和宇智波终于首次结成了同盟，建立了忍界第一个，也是第一大的忍村，木叶村。

    每每想及此，斑就不知道该如何形容自己此时的心态……后悔？怅然？遗憾？

    什么都不是，有的只是一片虚无。

    他抬起头，看着头顶上的天花板，良久之后心里才默默的转出一个念头。

    “计划必须加速……无限月读，是拯救这个世界，唯一的方式啊。”

 一百四十三章 “邀请”

    斑的内心，对于如何改变这个世界，如何拯救这个世界，有着一套自己的想法。虽然其中的某些部分毫无疑问是错误的，可他却坚信自己的理念没有错，他从来都不相信人类能够自己找到和平的方式，他也从来都认为，只有强制的手段，才能让所有人不敢、不能去引发争端。

    没有争端就不会有斗争，没有斗争就不会有伤亡，没有伤亡就不会有仇恨，没有仇恨，人类才能真正的迎来和平。

    这个理念是没错的，但是他的想法错就错在了“强制”这两个字上面，毕竟，不是谁都愿意一辈子活在牢笼之中的。人类总体上来讲，是一个崇尚自由的种族，像他这样，想要将全世界的人全都控制在幻术之中……不用想也知道，是一定会被群起而攻之的。

    不过斑也不是单纯的想想而已，他已经有了详细的计划，他也一直相信着，如果这个计划能够成功，自己就能达成自己的心愿。

    这种想法当然是好的，但最后会如何，那就只好拭目以待了。

    而另一边，东部大陆上，千羽在经历过一场相当不错的决斗之后，和壮汉石山以及红衣女红羽相识，并且初步算是成为了朋友。这两人性格还算不错，石山稳重，红羽健谈，如果在这边能够交到这么两个朋友的话，那么对千羽也会产生很多的好处。

    这不，刚刚才认识没多久，石山就告诉了千羽一条可能关系到两片大陆为何完全没有任何联系的线索。

    对啊！

    去图书馆啊！

    千羽拍了拍自己的脑门，他怎么就忘了这一点了呢？

    作为一个地球人，他对图书馆那真是一点都不陌生。到了这个世界，木叶村因为没有图书馆，所以久而久之，他已经习惯成自然，没有图书馆，没有手机，更没有电脑没有网络的世界，他都已经彻底习惯了。

    现在石山突然这么一说，他才意识到，这个城市和木叶村是不一样的。

    木叶村没有的东西，并不代表这里就没有。

    得知了这个消息之后，千羽有些小兴奋，和石山、红羽吃完饭，大家交换了住址，约定过几天再聚后，千羽转身朝图书馆的方向走去。这个位置也是石山提供的，作为一个在这里生活超过了十年的老人儿，这种事情对于石山来说轻车熟路。

    一张白纸，上面不仅有具体的地址，还有从酒楼出来之后的具体进行路线，比如说走过几个路口往哪拐等等，都有很明确的注解，千羽就算是个沙子，凭着这张地图也一定能找到图书馆。

    按图索骥，千羽很快就远远的看到了一栋比周围的房子稍微高一些的建筑，而且是那种从外表上看就觉得和普通的民居完全不同的存在。

    想来，这就是图书馆无疑了。

    千羽面色一喜，就要迈步上前。然而他才刚刚迈开腿，两道人影就很是突兀的出现在他的面前，一左一右，挡住了他的去路。千羽停下脚步，正要开口的时候，身后也突然多出了两人，四个人站在四个角，将千羽包围在了中心的位置。

    “你们是什么人？”

    千羽不动声色的问道。

    周围的四人，身上穿着的都是黑色的衣衫，脸上也都带着黑色面具，一身儿黑，让人看不清他们的容貌和身份。而且看这四人整齐划一的动作，显然也不是什么普通人就能做到的。这些人必然是来自一个组织，否则不可能如此的整齐。

    “磐石城，情报局。”

    这时，一个清冷的声音从旁边响起，千羽转头望去，却见旁边的墙角下，不知何时已经多出了一个年轻人。看样子也就二十岁上下，同样穿着一身黑衣服，但是却没有蒙面。此时他正斜靠在墙上，一脸懒散的表情，右手有气无力的平举着，手指上挂着一块小牌子。

    一块黑色的牌子！

    黑色？

    之前没听过的颜色……

    “你当然没听过，我们可是情报局的人，你觉得你那个充其量只能算是普通平民的房东有可能知道情报局的存在？事实上，我们并不会轻易出现在一般普通人面前。至于你的话，你有些特别，上面的大佬注意到了你的能力，希望和你见上一面，所以，请吧，西方大陆的来客，稍微主动点自己走吧。”

    对方一口叫出自己的身份，同时还明说自己的普通人房东不可能知道他们的存在，也就是说，自己从进入这个城市之后，见过的人，说过的话，可能对方都已经调查清楚了。

    如果不是从一开始就注意到了自己的话，那这个情报局的情报收集能力，显然是相当的不错了。千羽自问如果他要做，也能做到这种程度，但像是如此无声无息的完成这一切，那就有些了不起了。

    千羽也没准备反抗，他抬头看了看不远处的图书馆，心说自己不过是想差点资料而已，怎么就这么难呢？没办法，人在屋檐下，有时候是不想低头也不行，他想了想，还是决定跟着这几个人走。

    对方已经查清楚了自己的来历，那么叫自己过去，一定是有什么其他的原因，不一定真的有危险，而且他也想知道，对方主动找上门来到底是为了什么。加强两片大陆之间的联系吗？如果是这样的话，那倒未必不能商量一下。

    当然了，如果真的走到哪一步，事先千羽是一定要和三代目联系的，不过现在都还只是他的猜测，他也要见过对方之后才知道对方到底是什么意思。

    就这样，千羽跟着几个黑衣人向另一个方向走去。然而无论是他，还是那些黑衣人都没有注意到，就在他们身后不远处，一抹火红悄然消失。

    ……

    跟着黑衣人七拐八拐之后，千羽也有些转迷糊了，如果不是他一直开启着自己的磁场感应，恐怕现在已经彻底被转晕了头了吧。

    最后，他们来到了一处很普通的民居前。年轻人上前敲了敲门，门上面一个小窗口突然打开，里面的人看了看，确定没有问题后，打开了大门。

    千羽跟着这些人一路走进了庭院的深处，最后走进了房间之中。

    房间里摆放着各种家具，还有各种装饰品，总之是挺豪华的。不过这些东西都不重要，最起码包括千羽在内，一行六人就都没怎么关注过这些东西。跟着年轻人，他们来到了一面摆满了各种装饰品的墙壁前，只见那年轻人在墙上也不知道瞎鼓捣了一气什么东西，总之，墙壁突然缓缓裂开一道口子，然后，一条乡下的台阶通道出现在千羽面前。

    “进去吧。”

    年轻人让开道路，侧身说道。

    千羽点点头，什么也没说的就走了进去。

    看到他如此配合，包括年轻人在内，周围的五人当然是各种满意。他们倒并不害怕千羽会暴走，因为他们有自信能够制服他，不过那样一来必然还会惹出各种其他的事端，一旦真的闹腾起来了，闹得沸沸扬扬众人皆知，对他们情报局来说反倒不是什么好事儿了。

    所以当下的状况是最好的，目标无比配合，他们也乐得省事儿。

    台阶很长，走了好几分钟都没走到头，周围是冷冰冰的墙壁，好在墙壁上燃着火把，让通道里一片明亮。

    走了好一会儿，眼看着台阶还没有结束的意思，千羽是在觉得有些无聊了。

    他转了转眼珠子，然后微微的侧过头，“你们这些玩儿情报的，就这么喜欢待在地底吗？你们是这样，木叶村的暗部也是这样，真是奇了怪了。虽然你们自称是地下世界的王者，但也不能真的活在地下吧，你们难道就不喜欢阳光和微风吗？”

    这个问题，千羽真的是好奇很久了。

    以前没机会问，也不知道该如何开口，现在的话，既然身后这几人无亲无故的，也不担心他们会不高兴，千羽当然是想到什么就问什么了。

    肉眼可见的，身后的年轻人的脸色沉了下来，显然，千羽的话有点戳到他的痛处了。

    “乖乖走你的路，哪来的那么多废话！”

    他先是呵斥了千羽一句，见千羽耸耸肩回过身不再搭话，他这才像是一个老婆婆似的，絮絮叨叨的念叨了起来，“你懂什么，我们之所以将总部设立在地底，当然有我们的原因。你以为我们不喜欢阳光和微风吗？我们又不是老鼠。但是只有在地底才是最安全的，因为在地面上，我们的存在会被无数的眼睛给看着，我们的一举一动，都会引来无数人的关注。

    但是如果是在地底，就没有多少人会在意我们了，不关我们在下面做什么，上面的人都不会知道，因为来到这里的入口只有那么几处，每一处都被我们用重兵把守，外人进不来，感知类型的能力面对坚硬的岩石和泥土也会失去效果，这对我们来说，是最好的保护层。”

    千羽没想到，年轻人居然是这么一个话痨的人，自己不过是问了一句，对方就巴拉巴拉的主动说了这么多东西。他当然知道这些人将总部设在地底是为了什么，他好奇的只是这些人自身的想法而已。

    现在看来，最起码身后这个年轻人是不太喜欢在地底生活的。

    也对，毕竟不是每个人都是天生的老鼠，大家明显还是更喜欢阳光一些的生活啊。

    经过了这一次对话之后，千羽不再说话，对方也安静了下来。一行人继续默默的往前走，再往前走了几分钟后，千羽的脚掌终于踏在了平地之上。

    继续万千走一段，千羽只觉得眼前突然一亮，双眼不由的稍微眯了一下，等再次睁开眼之后，眼前的景象，就算是他都不由自主的瞪大了眼睛。

    这是一个非常非常巨大的空间，比之团藏的根部大了不知道多少倍，面对面的话，距离千羽最近的墙壁，也在好几公里之外了，他甚至无法用肉眼看清楚，只能用能力才能勉强判断距离。

    这么广阔的空间，由无数根高大的石柱支撑着，托住了上面那庞大的城市。谁能想到，在看似普通的城市下方，居然有如此规模的地下空间？

    地下空间里也一副热火朝天的样子，无数人正快速的来回奔走，一架架又像是船又像是飞行器的东西，正在不断的建设起来。

    这玩意儿……千羽皱着眉头看着，心里突然出现了一丝不太好的预感。

    “别看了，快走！”

    年轻人又在后面催促，千羽连忙继续往前走。因为没有其他的提示，所以他只能不断的向前向前再向前，沿途很多人都看向他们一行人，但每当年轻人将目光投射过去之后，周围的人就立刻收回目光，貌似连多一眼都不敢看。

    就这样，一行人径直往前走了很久，就在千羽都有些不耐烦的时候，年轻人才突然提醒他往旁边走。

    千羽看了看，就在旁边不远处，一根支柱的下面，居然有一个小门。

    难道说，这种支柱也不全是实心的吗？

    这么想着，千羽迈步走进了小门之中，进来以后才发现，这里是一个很深很深的深井，头顶上漆黑一片，而这里面的空间也非常有限，只有不到十几个平米的样子。

    进这里面做什么？莫非这里还能是电梯不成？

    这样想着，千羽正要用能力探查一下的时候，他脚下的地面突然抖了一抖，下一秒，他就明显感觉到了上升敢。而两侧墙壁上的照明设施也不再是火把，而是一种不知明白的矿石，在漆黑的环境下是，释放着微弱的光芒。

    就这样，他们一直不停的向上升去，速度不算快，大约半分钟之后，上升的感觉突然消失。紧接着，前面的门打开，刺眼的光芒，让千羽一下子就不由得闭上了眼睛。

    好一会儿他才恢复过来，年轻人在后面推了他一把，他不得不向前走了两步。

    刚刚站稳，一个温和的声音就从不远处传来。

    “中井千羽是吧，欢迎你来到磐石城，自我介绍一下，我叫东风介。”

    一个中年男子，正面带微笑的站在不远处。

    而听到了这个名字的千羽，则是不由自主的瞪大了眼睛。

 一百四十四章 计划和冲突

    东风介！

    这个名字千羽听过，之前他和石山红羽两人坐在酒馆里把酒言欢的时候，石山就简单的介绍过目前磐石城的十二位议长的姓名和职务。而这位东风介，在磐石城内管理的应该是教育和卫生方面的事情，算是十二位议长之中排名比较靠后的存在。

    但是谁能想到，他居然会是这儿情报局的人？

    而且看样子，他分明就是这个组织的领导人才对。

    是私底下悄悄建立了这个组织吗？还是说，这些磐石城的议长本来就和表面上看起来的完全不一样？

    千羽无从得知，他只记得石山之前和自己说过的一句话，“在这座城市里，任何人都可以得罪，但唯有十二位议长是绝对不能得罪的。如果得罪其他人，你还有反抗的机会，而如果是这十二位议长的话，他们的实力，他们的势力，都让人连反抗的机会都不存在。

    不能反抗吗？

    千羽不这么认为，不过他现在不急着动手，他要听听看对方要说些什么。

    “议长大人您好。”

    对方既然先开口了，千羽自然是恭敬的回话。

    “呵呵，不必紧张，来，过来坐。”

    东风介穿着一身月白色的长衫，一副温文尔雅的样子。

    千羽闻言走了过去，在对方的对面坐下。

    只见那东风介递过来一个水杯，里面飘着几片茶叶，是清茶！

    千羽端过来，闻了闻，然后轻轻的喝了一口，嗯，感觉不错，比抹茶好喝多了。

    “我听说，你来自木叶？”

    “是，议长大人也知道木叶村？”

    “呵呵，只是偶有耳闻罢了。西部大陆的五大国，每个国家都有自己的忍者村，你们，是叫忍者没错吧，我对你们多少还是有些了解的，如果我没有记错的话，木叶村，应该是火之国的忍者村吧，你们的首领是叫做影的强者，那么现在已经是第几代了呢？”

    “第三代。”

    千羽如实回答，这种东西没什么好隐瞒的，“不过三代大人的年龄已经不小了，现在的话，四代目应该已经上任了。”

    四代目，如果他没猜错的话，应该会是水门。

    “哦，原来已经传承到第四代了啊，”东风介喝了口水，“所以，我今天找你来，其实是有一件事情需要你帮忙。”

    话锋转得如此之快，让千羽有些猝不及防。

    不过他还是很快反应过来，轻轻的点了点头，“您请说，只要我能帮得上的。”

    “呵呵，你当然能帮得上，”东风介笑了笑，“我希望你能将你所知道的，所有关于忍界大陆的消息，全部告诉我，记住，是全部。”

    东风介居然需要关于忍界大陆的全部信息？

    为什么？

    他想要做什么？

    千羽的心里不由自主的就出现了这样的疑惑，起初他并不愿意多想，但等他想到之前在下面看到的那些类似飞行器的东西之后，他心里不好的预感就更加强烈了。

    这些人，该不是想要攻击忍界大陆吧！

    这个想法一出现，就在千羽的脑子里不断的旋转环绕，无论如何都压不下去。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    见千羽一直不回答，东风介面带微笑的再次开口。

    “啊？不，不，没什么问题，我只是，只是在考虑该怎么说。”

    千羽微微一怔，然后笑着说道。

    紧接着，他就将自己所知道的关于忍界的消息说了一下，当然了，这里面有多少添油加醋的部分那就谁都不知道了。巴拉巴拉的说了一大通，期间千羽还口渴的端起茶杯喝了一口。

    等他好不容易把话说完，对面的东风介点点头。

    “不错，你很好，我没想到，你居然对你的村子这么忠诚，如果只是木叶村也就算了，你居然连其他村子的信息都不愿意说真话，我倒是小看了你。看来，之前还指望利用你的力量带我们突破狂风带的想法是行不通了。也罢，既然你的力量已经无法用上，那就干脆直接冲破狂风带好了。至于你，中井千羽小朋友，虽然你还很年……幼，但是你既然已经选择了你的道路，那我也只能选择把你干掉了。”

    东风介用非常平静的语气，说着让人听了以后不由得毛骨悚然的话。

    然后他就缓缓的抬起了右手，食指对准了千羽所在的位置。

    下一秒……

    轰！！！

    磐石城外十几公里处的一座大山上，突然爆发出一大片的火光，紧跟着便有滚滚浓烟冲天而起。

    磐石城里的居民都惊讶的朝那边看去，他们不知道为什么山上会突然产生爆炸。城防军开始派人朝爆炸点摸过去，他们务必要确定那里的爆炸是因何而产生的，会不会影响到周围的环境和空气等等。

    但就在他们刚刚集结，准备出城的时候，广阔的地下空间内，战斗已经达成了一团。

    爆炸不仅对着上方发出的，就连下方，也被爆炸的力量所干扰。

    千羽之前乘坐的，类似电梯一样的竖井，就成了爆炸力量最好的发泄点。几乎是爆炸的瞬间，震感就最先产生，紧接着那座电梯下方的小门轰然破碎，一大股恐怖的力量从里面喷涌而出，无数的灰尘和风沙，几乎是一瞬间就把大半个地下空间所覆盖。

    而浓烟之中，一道人影迅速闪出，却是千羽。

    此时他，左肩上有一片焦黑的痕迹，不过并不严重，最起码没有影响到他的正常活动。

    而在他的对面，不仅有东风介在，还有之前将他带到这里的黑衣人们，以及越来越多围过来的黑衣人，这些人将他团团围在中间，大有一言不合直接就要把千羽砍死的架势。

    “为什么……”千羽大口大口的喘着粗气，他抬头看着不远处的东风介，“忍界大陆，和你们本来没有任何瓜葛，我也是无意之间来到这里，而且再过不了多久我就会回去了，从此以后双方大可以继续当对方不存在。为什么……想要毁灭木叶村，以及其他的村子？这对你们来说，又能有什么好处？”

    千羽大声的喝问道。

    他还指望自己的问题会让周围的黑衣人分分神，结果他的计划失效了，周围的黑衣人在听到他的话之后没有任何反应，就好像他们早就知道这一切一般。

    “为什么？”东风介剃了剃自己的指甲，“想要打别人，还需要什么理由吗？磐石城想要发展，就需要更大的土地。但现在我们已经到了极限，继续扩张的话，只会引来周围无数武者家族的关注，我们还没自大到以为能够以一己之力对抗整个大陆，不过如果有了你的帮助，我们就可以各个击破，在其他村子啊反应过来之前，先毁掉最强的木叶，紧接着以木叶为跳板，顺势占领整个忍界，这么做，不是能更加方便更加轻松吗？所以我才感到可惜，你居然拒绝了我的提议。那么现在，我再给你最后一次机会好了，城府于我，带领我的手下，替我打下忍界大陆，到时候，我可以给你一个火之国那么大的徒弟，让你当那里的国王，甚至给你自主权都没问题。怎么样？这已经是最好的待遇了，你的机会只有这么一次，所以你可要千万想好啊。”

    东风介一脸轻笑的说道。

    “没什么好想的……”千羽咧了咧嘴，“我的家在那边，我的朋友在那边，还有我的未婚妻也在那边，你指望我帮你们灭掉忍界大陆？呵呵，做梦去吧。”

    “是吗？那这样就没办法了。”

    东风介摇摇头，放下指甲刀，面无表情的看着千羽。

    “弄死他吧。”

    “是！”

    带着千羽来到这里的年轻人应了一声，突然上前一步，一脸狰狞的看着千羽，猛地抽出腰间的长刀。

    “上！”

    “哈！”

    周围的黑衣人同时一动，足有几十上百人，举着刀朝千羽就冲了过来。

    千羽则是平举双手，无形的力量已经释放出去，无数次事实证明，金属对他毫无意义。这些人提着刀，等于就是已经把自己的生命暴露在了刀下，千羽只需要稍微用力，就能将这些黑衣人全部消灭掉。

    不过这些人不重要，重要的是，不远处的那个东风介。

    自己肩膀上的伤，就是这家伙刚才弄出来的，千羽甚至无法一下子就分辨出那是什么样的攻击，因为太快了，快到他甚至来不及防御，一瞬间就被对方打伤。

    爆炸，则是他主动弄出来的，不这样做的话，他可能逃不出那间办公室。

    所以对于千羽来说，现在最重要的，反倒不是这些黑衣人，而是不远处的东风介，如何将这人击败才是最最重要的。

    然而，还不等千羽有所动作，一声爆喝就突然从远处响起，紧接着，一个巨大的人影轰然从天而降，狠狠的落在千羽身边，然后三五拳打出，周围的黑衣人就被打飞了不少。

    另一边，一抹红芒一闪而逝，紧接着，十几把飞刀就从各种难以想象的角度飞射过来，另一边的黑衣人根本连反应都反应不过来，就被这些飞刀击中，纷纷惨叫倒地。

    “石山？红羽？你们怎么？”

    “哼，多亏红羽留了个心眼儿，在你走后，她悄悄的护送了你一段，结果发现你被这些人带到了这里。”

    石山瓮声瓮气的说道。

    “只是我也没想到，这里居然还有这样大的一个空间，千羽，这些人是什么人？他们为什么要袭击你？还有，他们这么做究竟是什么目的？”

    红羽娇声问道。

    “你们两个……”千羽有些感动，但更多的还是懊恼，“你们呀，你们跟着进来做什么，赶快走，这里我自己一个人应付就好。”

    他不想将自己的这两个刚刚认识的伙伴给牵扯进来，虽然他们已经牵扯进来了，但只要他们知道的东西不多，就应该不会有生命危险。反之，若是自己把所有的事情都告诉他们的话，自己等人胜利了还好说，如果失败了，等待他们的必然是死路一条。

    而且就算他们胜利了，这两人的结果也可能不会太好。无论如何，他现在面对的都是十二议长之一，就算他能胜利，好吧，他一定能胜利。可等他走了以后你？失败的议长会不会恼羞成怒拿他俩撒火？

    除非他们能杀死这位东风介，可这样一来，那就更加不可能走脱了。

    所以说，他们的出现，就是最大的麻烦，原本千羽只需要照顾好自己就好，现在的话，他还不得不将另外两人也都照顾好。

    可惜，他的想法是好的，他想要两人尽量不要纠缠进来。然而还不等石山和红羽发表意见，东风介已经从人群的后方走了出来。

    “不错不错，为了保护自己的同伴，甚至宁愿自己面对危险。”

    “东风介大人？”

    红羽还没什么表示，石山就已经下意识的惊叫出声。

    “哦，你认识我？”

    “这，这，我的一个邻居，在您麾下的教育部工作……”

    “这样啊，那他叫什么名字你能告诉我吗？”

    “他的名字，叫做……”

    “石山！”

    不等石山把话说完，千羽就连忙开口打断。

    而石山，也像是大梦初醒一般，整个人浑身打了个激灵，然后他不敢置信的抬头看着对面的东风介。

    “东风介大人，难道袭击千羽的，就是您？”

    “没错，就是我，最初我可不是想要杀死他，相反，我最初的想法是想要拉拢他……”接着，东风介就把自己的计划简单说了一下，“他既可以成为一个很好的向导，他的能力也能起到很大的作用，可惜，他并不接受我的好意，反倒是将我的一番好意全部拒绝掉。这样我可不能任由他离开了，如果他或者回到忍界大陆，将消息传达回去的话，我的计划就再也没有了可行性。整个磐石城，这数代人，几十年的努力，消耗的无数物资和心血制造出来的局面，就会彻底的毁于一旦。所以，这个小鬼必须死。”

    东风介说着，转头看向石山和红羽。

    “那么你俩……是想要活呢？还是想要死呢？”

 一百四十五章 回归

    “那么你们两人，是想死，还是想活呢？”

    东风介看着石山和红羽，面带微笑的问道。

    想死还是想活？这个问题根本不需要问，傻子才想死，聪明人都想活。而此时此刻，东风介说出这样的话，其实就是在告诉石山和红羽：你们两人，要么滚蛋，要么死，自己选择。

    石山和红羽对视一眼，然后两人谁都没动，无比坚定的站在千羽身边，一动不动。

    “东风介大人，磐石城的理念，是给所有饱受战争折磨的人，一个可以安宁生活的地方。

    我们来到这里，不是为了迎接新的战争，我们只想，在这里找到和平。我大致上能理解你的想法，你无非是想掠夺整个西部大陆，然后给这里的人一个去处……但是，如果这一切都是建立在伤害其他人的基础上，那很抱歉，我不能认同。”

    石山虽然笨拙，虽然看上去五大三粗的，但这几句话说的还不错。红羽的美眸扫了他一眼，里面满是欣赏的神色。

    千羽在旁边看着，莫非这两人有可能？

    不过现在不是考虑这种事情的时候，大敌当前，他们最重要的还是要保证自己能活着离开这里。

    千羽觉得自己活着离开的问题并不大，区别只在于代价有多大，而石山和红羽，他真的无法保证带着他们一起离开。

    所以现在，还是先打过再说吧。

    “是这样吗？”

    对面的东风介听到石山的话之后，脸上没有任何失望的情绪，或许从一开始，他就没准备放过三人吧，当然也有可能是他根本就没把三人当作一回事。

    “既然如此，那你们就全部去死吧。”

    他这么说着，右手突然抬起，几乎是同一时刻，石山猛地抬起双臂，身上浮现出之前的花纹，身体上燃烧起蓝色的火焰。

    他将双臂挡在身前，防备着对发的攻击……

    噗！

    几乎就是石山摆出动作的下一瞬间，一道白色的光速突然从东风介的指尖激射而出，白光击中了石山的身体，打在他的胳膊上，将他的胳膊打穿的同时，也打穿了他的身体。

    “呃……这怎么……”

    石山不敢置信的低下头，看着突然出现在自己胸口之上的，透明的血窟窿。

    千羽也大吃一惊，石山的防御力他可是亲自感受过的，绝对比一般人要高得多，如果只论身体强度的话，这种状态下的石山，还要超过自己。

    可就算是这样，都被对方一指点穿，那之前自己被对方击中，看来是对方放水了，否则自己现在已经收了不轻的伤，绝对不会是现在这样，仅仅上了点皮肤。

    “大个子！”

    红羽连忙扑过来，想要查看石山的状况。

    但就在她刚刚迈出脚步的时候，又是一道光束射来，虽然千羽已经在这千钧一发的时刻竖起了十几道铁盾，但光束还是很轻松的穿透了铁盾，并且打在了红羽的腹部，有事一记贯穿伤。

    “可恶……”

    红羽软软的倒了下去，千余的眼睛都快瞪爆了，这样的攻击，射速快，攻击强，几乎还没有任何的冷却，怎么可能这么强！

    “我说过，就算没有你，我也有办法通过狂风壁障，将我的舰队送往西方大陆。我之所以留下你，只是希望在你的帮助下，能让我手下的人少死一些罢了，看来你无法理解我的一片好意，那么现在，我不需要你了，你也可以去死了。”

    东风介冷笑着，手指对准了千余。

    下一秒，光束射来。

    千羽身形一动，朝石山和红羽的方向冲去，同时将身上所有的金属都聚集于自己身前，形成了只有巴掌大的一小面盾牌。

    然后在光束即将射中他的瞬间，小盾牌飞到白光的正前方，盾面微微倾斜……

    嗡――

    下一秒，一阵刺耳的嗡鸣声突然响起，光束击中了盾牌，但却被盾牌折射，换了一个微笑的弧度，和千羽擦身而过。

    但只是这一击，就让他集合了全身上下所有金属弄出来的小盾牌毁于一旦。只剩下边缘的一些部分还存在，中心处直接被光束击中的地方，已经几乎被融化到什么都不剩了。

    也就是说，小盾牌，已经挡不住对方的第二招。

    然而，第一束光线过后还不到五秒钟，第二束光线也射了过来，这一次，千羽再也无法阻挡，被光束直接命中。

    只不过在即将被射中的瞬间，他稍微偏了偏身体，让本来要射穿他心脏的光束，从他心脏的旁边，也就是左肺上直接打了过去。

    剧痛，让他的脚步微微一滞，就在东风介以为他已经无力行动的瞬间，千羽再次发动，而且速度陡然提升，几乎是不到一秒钟的时间，他就来到了石山和红羽的身边。

    可以看到，两人虽然受伤严重，但却都没有生命危险，他们正挣扎着想要从地上爬起来呢。

    “连死都要死在一起？嗯，不错的想法，那么我就成全你们好了。”

    东风介丝毫不认为三人有逃脱的机会，所以当千羽再一次发动的时候，他没有急着攻击。

    不过就是这一瞬间的迟疑和放纵，却让他失去了将三人彻底留下来的机会。

    “我们不会死……东风介，你的计划必定会失败，下一次再见到你的时候，我会阻止你！”

    千羽咬着牙冷喝到，然后下一秒，一团紫色的能量突然从他的掌心飞出，瞬间长大，将三人全部笼罩了起来。

    “你……”

    东风介这一刻才意识到不对，他再次出手，又是一模一样的光束射来，这一次，光束的速度甚至更快几分，几乎是瞬间就再次洞穿了千羽的身体。一如既往的，千羽勉强将自己的身体偏了偏，还是将已经受伤的左肺送了出去，结果又是一个穿透的伤口。

    但好在，他的术已经准备好了。

    下一秒，紫色的能量罩突然收缩，以千羽为圆心，倏地一下收缩到了极致，最终变成一个黑漆漆的小点，紧跟着消失不见。

    一同消失的，还有石山和红羽，以及他们身下的地面。坚硬的大理石地面，被硬生生的抠出来一块半圆形的部分，连同着那三人一同消失不见。

    等他们完全小时了，东风介才缓缓的放下手臂。

    “逃跑了……嗯，不错的能力，不过也仅此而已，下一次你要阻止我？呵呵，我拭目以待。”

    东风介冷笑着，转身朝自己的办公室走去。

    至于说这里的动荡，自然有人会过来处理，大坑也会被填满，最多半天，这里就会变得像是什么都没发生过一样。

    而计划，当然还是会继续下去，毕竟整个磐石城的高层已经准备了几十年，如今已经不是随便哪一个人就能轻松将其停止下来的状况了。

    而另一边，通过虫洞进行转移，从地窟之中逃出来的千羽三人，重重的落在了一片雪地之中。

    “咳咳……”

    刚刚落地，千羽就张口吐出一大口鲜血，两次穿透攻击，对他的左肺造成了非常严重的伤害，不仅仅是伤口失血那么简单，还有大量的空气从伤口处渗透到血液里。

    加上穿越虫洞时的动荡，让他的身体一下子就有些无法承受了，吐血只是之简单的反应，如果放着不管，最后的结果就是直接死亡。

    好在千羽身上有止血的药剂，是离开木叶村之前，专门带上的止血丸。吃下一颗，虽然不能迅速回复伤口，但却能让伤口处破裂的血管迅速闭合，以起到止血的作用。

    虽然这样一来还会影响到伤口的生长，但比起失血过多而亡，这已经是很优秀的药品了。

    吃下一颗，胸口的血窟窿开始不再流血。然后千羽给红羽和石山也各自喂了一颗。肉眼可见的，两人的伤口也开始止血。

    “这里是什么地方……”

    石山艰难的从地上爬起来，虽然他的伤势仅次于千羽，但他的身体素质无疑要更好一些，毕竟是更偏向于体术的强者，之前和东风介的战斗，看上去挺长时间的，其实从石山倒地，到千羽带着他们转移，前后也就是十秒不到的样子。

    所以等转移结束之后，他立刻挣扎着想要起身，同时朝周围看去。

    “别乱动，你身上有伤……”

    千羽用能力控制住自己身体的失血，同时也吃下了止血药，他的脸色稍微好看了一些。然后他走过来，分别给石山和红羽吃下药丸。

    “至于这里是哪里……我也不知道，我这种长距离转移，目前还无法指定具体的位置，只能大致上判断一个方向，然后根据自己的需求调整距离，不过现在的话，如果距离没出问题，咱们应该已经过了狂风壁障，来到了西方大陆，也就是我一直居住的忍界大陆。”

    “忍界大陆？”

    石山低呼一声。

    “莫非，咱们已经跨越了那片海？”

    刚刚被石山从地上扶起来，脸色苍白，身体还很虚弱，语气也有些无力的红羽，瞪大杏眸说道。

    “嗯，如果落点没有太大的偏差的话，具体什么情况，现在还说不好，咱们先在这里简单休息一下，把伤口处理处理，反正咱们现在这种状况也急需治疗，等能活动之后，咱们就离开这里，只要能找到任何一个猎人或者樵夫，我都能很快确定咱们现在的位置……我倒是希望咱们已经回到忍界大陆，否则以那个东风介的手段，如果咱们还在东方大陆，等待咱们的下场绝对好不了。”

    千羽虽然是笑着的，但他皱起的眉头，还是显示他内心此刻的不平静。

    “没错，既然是死路一条，还不如换个地方。就算他迟早会对忍界发动入侵，咱们也能提前提醒千羽家乡的忍者提前防范，我看他们也未必能成功。”

    石山也在旁边点点头，对于千羽的判断没有任何反对意见。

    既然如此，红羽也就不再多说什么，而是靠着树干，开始默默的处理伤口。

    当她处理伤口的时候，另外两个男人自然会转过身去，大约几分钟之后，红羽一个人扶着树干站了起来。

    “我们走吧，赶快找到有人聚居的地方……”

    虽然脸色还是很苍白，但起码已经有了行走的力量。

    三个人开始相伴着向外走去，地上的血迹，很快就被漫天的大雪所覆盖。虽然冰冷的气温确实对他们很不友好，本身就是伤员，在这种环境下体温又会下降得非常快，非常的危险。不过好在这样也不是没有好处，起码温度低了，血液流失的速度也会变慢，本身就吃了伤药，又包扎了伤口，他们能坚持的时间，比正常气温的情况下还能延长不少。

    三人在雪地里不断前行，因为身体的缘故，所以他们并不能加速奔跑。

    千羽倒是能使用能力带着他们三人前进，但他没有这么做，想来另外两人也不会允许他这么做。毕竟和更加偏向体术的石山和红羽来说，伤口对于千羽的影响是相对来说最小的，所以他的能力需要留下来应付随时可能发生的状况，毕竟这里并不是他们三人任何一人所熟知的地方。

    石山还要负责贴身保护红羽，所以为了保证大家的安全，与其飞出去，倒还不如走着出去，这样更加安稳一些。

    就这样走着走着，感觉天上落下来的雪花更加猛烈，前路已经模糊不清，几乎快要看不清脚下状况的时候，千羽终于从雪花的缝隙里，看到了几点火光。

    “有村子！”

    他说了一声，然后加快脚步朝远处走去。

    石山和红羽愣了愣，连忙跟上，三个人继续走了几分钟，终于，他们远远的看到了一个村落的样子。

    虽然是白天，但因为雪势太猛烈了，所以村子里面的人家点起了蜡烛。这是一个不大的村子，看上去只有十几户人家的样子，千羽率先走过去，伸手撬开了其中看上去还算不错的人家的大门。

    通过简单的交谈，千羽得到了对方的认可，允许他们进屋休息。

    同时他也问出来这里的所在，雪虎山，铁之国的北方边境！

 一百四十六章 故人重见

    铁之国，忍界的小国之一，不在五大国之内，与土之国和雷之国较近，与火之国、泷之国和音之国接壤。因为地势的缘故，这里终年积雪，一年的时间里，拥有晴天的日子不及三分之一。

    铁之国中立国，很久以前忍者们就约定好了不对这个国家出手，所以避免了几次忍界大战。五大国五影会谈地就选择在铁之国，铁之国的领导者也充当五影会谈的主持人，原因之一就是铁之国的中立态度和很久以前的忍者的约定，铁之国国家是不存在忍者的，而是有一群被称为“武士”的战斗集团守护。是拥有独立的文化，独立的权限，以及独立的战力的中立国。

    千羽他们现在所在的地方，因为外形像是一头老虎，所以被称为雪虎山。和铁之国最有名的三狼山相比，这里算得上是铁之国的第二大山峰了。距离铁之国中心地带比较远，是铁之国最北面的边境。

    距离木叶村并不算近，怎么着也有千里之遥。想要从这里前往木叶村的话，就算是以忍者的脚程，也需要大约好几天的时间才行。不过不管有多远，最起码这里已经是忍界大陆了，不必担心那个东风介会追过来，最起码短时间内他是做不到的。

    在民居里安顿了下来，为此千羽他们还特地掏出了不少黄金，换取居住地。

    此地的原主人本来是不太愿意他们住下来的，因为谁也不知道他们三人到底是什么人。可看在黄金的面子上，同时也是因为原主人只是个普通人，看样子不大可能有能力抵抗千羽他们三人，所以捏着鼻子也就认了。

    一夜无话，第二天一大早，千羽他们就重新踏上回村之路。

    因为这是一个完全陌生的世界，对于石山和红羽来说，所以他们基本上没什么好去处，只能跟着千羽。而且红羽身上的伤也蛮严重的，毕竟她的身体素质远不如石山，同时也比不上千羽，所以她现在只能尽量维持自己的伤口不继续恶化下去，想要恢复如初，还是需要医疗忍者出手才行。

    但这个位置，距离最近的毫无疑问是云隐村，千羽还不知道战争已经结束，可即便战争结束，云隐也绝对不会允许他这么一个木叶忍者和两个不知名的家伙随便进入，所以打从一开始，他就压根没准备去云隐。反正他能以能力控制红羽的伤口短时间不再恶化下去，所以他们直接就朝着木叶村的方向走去。

    沿途问了不少人，千羽也用沿途收集的金属给自己重新做了一个护额，随意的绑在手臂上，三人很快就进入了火之国的境内。

    石山和红羽也询问了关于护额的事情，千羽直说这是木叶忍者的标志。

    两人点点头没有说什么，关于木叶村的问题，他们可能存了满肚子，但千羽现在不说，他们也不多问，他们相信千羽不会害他们，这就够了。

    进入火之国境内，道路好走了很多，环境也变得优美了许多。因为火之国的土地太肥沃了，所以在这片沃土之上，各种物资都非常的丰富。以他们的实力，随便打点猎物都能对付一顿，所以根本不用担心饿肚子这种事情。

    大约走了两天之后，已经深入了火之国不短的距离后，千羽他们的脚步终于停了下来。

    因为一根苦无落在了三人面前，紧跟着，十几道黑影出现在对面的树杈上。

    石山立刻摆出防御姿势，并且将红羽护在身后。

    “你们是什么人？不知道这里是火之国境内吗？如果是外国的忍者，请到边境关卡登记身份，否则我们会将你们当做敌人，这符合忍界的基本法律……”

    “阿斯玛？你什么时候回来的？”

    然而还不等对面把话说完，千羽就惊喜的喊了出来。

    没错，站在他对面的，正是当年负气出走的影二代阿斯玛，不过几年不见，这货看上去成熟了好多，脸上也蓄起了络腮胡子，人也沉稳了许多。

    “你是……”

    阿斯玛闻言一愣，仔细的看了千羽几眼，脸上才露出惊喜的笑容。

    “队长？你，你回来了？”

    虽然已经分别了好几年，但阿斯玛还是下意识的将千羽当做了自己的队长。毕竟千羽当年给他留下的印象太深刻了，即便是好几年过去，他也半点不曾忘怀。更何况，即便是现在，阿斯玛回想起当时千羽展现出来的力量，也没半点把握战胜对方，如今千羽或许变得更强也说不定，这一声队长，他绝对是叫的心服口服。

    随着他喊出声来，原本如临大敌的其他木叶忍者也反应过来，大家纷纷朝千羽看来。

    不看不知道，一看，所有人都露出了惊喜的笑容。

    刷刷刷刷！

    下一秒，所有人都从树上跳下来，落到了千羽面前。

    自从桔梗山对砂隐的那一战千羽失踪之后，所有人都以为他已经战死，当然也有极少数人坚信他只是利用特殊的能力逃脱，可无论如何，千羽毕竟是切切实实的不见了。失去了一个这么强的战斗力，村子里不少人都为此而神伤，而他的年纪，他的所作所为，在木叶村也越发的流传开来，以至于他人虽然不在木叶了，但他的传说反而更多，整个人也更加的神话了几分。

    如今千羽突然回归，这些木叶忍者自然是高兴不已，围着千羽，纷纷询问他失踪以后的事情。

    “这个，以后有时间我再告诉你们吧。来，我先介绍一下，这位是石山，这位是红羽，他们是我离开木叶的这段时间认识的同伴，给过我很大的帮助。现在他们已经无家可归，所以我专门带着他们来木叶，希望他们也能加入木叶村。不过现在的话，你们有谁会医疗忍术？我们之前都受了伤，我这里还好一些，但红羽那里已经快坚持不住了，如果你们会医疗忍术的话，赶快帮他治疗一下吧。”

    千羽说道。

    对面的木叶忍者闻言你看看我我看看你，最终一个年轻的男性忍者走出来。

    “千羽大人，我会一些医疗忍术，但不算精通，我不敢保证一定能治好这位红羽小姐。”

    “没事儿，即便只是能让伤口稍微恢复一些也行。”

    千羽点点头，连忙带着他朝红羽走去。

    石山此时也看出来千羽和对面认识，所以他放下了防御姿势，看到千羽带着其中的一人走过来，他立刻就明白千羽的目的，连忙转过身来，扶着红羽缓缓躺下。

    治疗的过程非常短暂，也确实如其本人所说，这个年轻人的医疗忍术真的很一般。只能治疗简单的外伤，像是这种伤及脏腑的程度，他就力有未逮了。

    不过也无所谓啦，反正这里距离木叶村已经非常的近，以现在的脚程，最多再有两天的时间就能回到木叶，有专门的医疗忍者治疗，像是石山和红羽身上这样的伤，轻轻松松就能治好。

    遇到了同村的同伴，千羽也放松下来。

    大家一起回到边境的哨所，坐在一起吃了点东西喝了些水，然后聊起了双方的事情。

    千羽从阿斯玛他们的口中得知，忍界大战在他离开没多久之后就宣告结束。

    因为砂隐和雾隐的退出，让木叶更有余力对付云隐和雾隐。

    而这两战里，水门同样起到了决定性的作用。对阵云隐，是他出手逼退了AB组合，作为云隐当下年轻一辈里最解除的忍者，AB组合撤退，就等于是让云隐完全退出了战场。本身他们入侵的意念就不如砂隐那样强烈，更何况三代雷影的战死，虽然足够的恢弘，但死就是死了，这一点无法撒谎。

    云隐上下悲痛万分，已经做好了和岩隐做决战的准备，如果不是木叶在一旁虎视眈眈，恐怕现在岩隐和云隐之间已经开战了。

    可即便如此，小规模的战斗却一直未曾停止，夹杂在两国之间的雪之国基本上已经彻底沦为了战场，双方在雪之国的土地上疯狂交战，这也是为什么水门同样只是破坏了神无毗桥岩隐的补给线之后，岩隐就迅速后撤的原因。

    因为那两大国已经在其他地方开战了，双方都没有余力征讨木叶村。

    木叶村也得到了喘息之机。

    而后两大国不知道达成了什么协议，总之是突然停战，这时候木叶已经缓过气来，结果第三次忍界大战，就这样不了了之。

    对于木叶村来说，这无疑是一个天大的好消息，不用再死人了，也不用继续战斗了，换做是谁都会开心的吧。

    除了战争的情况，还有村子里的情况，比如说水门成为了火影，比如说宇智波私底下宣扬的各种不满信息等等……总之，这一切都和千羽的预料差不太多。

    尤其是水门和宇智波的事情，他在听到之后只能叹气。

    他不想说三代目的坏话，但事实上，三代目有时候做事确实是很有问题。

    火影派系能一直掌握火影之位当然是好的，以木叶村的整体实力而言，不再看重已经严重伤残的宇智波，当然也没太大问题。但吃相太难看了啊，水门优秀是不假，但宇智波为了木叶也付出了极大的代价啊，这么做的话，就不怕其他家族心寒吗？

    就算其他家族没想法，难道宇智波就真的能忍让下去？

    发生矛盾是必然的，偏偏三代目的个性有些太过温和，如果他能霸道一些，强行压制宇智波当然没问题。可偏偏，他做了让对方暴怒的事情，却又不加以压制，结果就是宇智波内心的愤怒越来越强烈，最终一定会走上一条无法收拾的道路，想及此，杜腾就不得不发出惋惜的感慨。

    而千羽，也将自己通过虫洞跳跃到了东方大陆的事情和阿斯玛等人说了一下，在得知东方大陆的信息，以及石山和红羽就来自东方大陆之后，阿斯玛和其他人都露出了惊讶和好奇的神色。

    谈话的气氛很热烈，大家对石山和红羽好奇，两人对千羽以外的忍者也很好奇，如果不是他俩现在都有伤在身，可能说不定他们就要站起来切磋一下了。

    考虑到千羽他们不远万里的刚刚赶回来，其中还有两人有伤在身，所以谈话并没有持续太久，阿斯玛他们就纷纷出去，让石山和红羽休息一下。

    千羽身上的伤早就没什么问题了，安顿那两人休息了以后，他就一个人走了出来。

    阿斯玛就在外面，正背对着房门，趴在护栏上抽烟。

    千羽走到他身边，侧头看了他一眼。

    “什么时候回来的？我记得我走之前你还没回木叶。”

    “嗯，刚回来不久，之前听到忍界大战爆发，我就想回来。可我也不知道我回来之后到底能做些什么，所以就去了火之寺，在那里当了守护忍者，守护大名的安全。最近刚刚回到木叶，而且我也不准备长期在这里生活，我只是过来帮帮忙而已，过一段时间还会回火之寺，什么时候有人能接替我的位子，什么时候我再回来。”

    “这样啊，”千羽闻言点点头，“不过差不多的时候，还是提前回来吧，你也知道，三代目如今年岁大了，你的哥哥又已经……总之，你回来，让老爷子也能开心一些。而且木叶丸也需要人教导，你不能指望三代一直去管教他吧，老人都怜惜自己的孙辈，你哥哥的孩子，可不能变成真正的二世祖，所以还是你出面教导他比较好一些。而且，有人等了你那么久，你也该给对方个说法才行啊。”

    “嗯，我明白的。”

    阿斯玛张张嘴，最后什么都没说，只是吐了一口烟。

    “不过，别说我的事情了，说说你吧，队长，虽然由我说不合适，不过有件事，可能我必须要和你说一下了，你要有个心理准备才好。”

    “什么事？”

    千羽很疑惑，不过他还是点点头，“想说什么就说吧，我能承受住。”

    “嗯，我知道你能承受住……带土没了！”

    阿斯玛深吸一口气，突然说道。

    千羽闻言一怔。

    “你说啥？”

 一百四十七章 对话和敌意

    带土死了？

    千羽听到这个消息后，第一反应就是不可能。

    他的带队老师是水门，他的队友是卡卡西，还有野原琳能够帮他进行治疗，他怎么可能会死？别的全不说，单说有波风水门在一旁策应，带土就绝对不可能有事儿。

    但事实上，带土确实是“死”了。

    通过阿斯玛的描述，千羽的心渐渐的沉了下去。

    当时，岩隐派出了上千名忍者袭击木叶营地，水门那时候还不是火影，所以他以上忍身份获授命摧毁岩忍的补给路线――神无毗桥。此次任务的目的是彻底切断敌方后援补给线，因而对整个战局影响重大。水门为了有效执行任务，便分成两小队:由上忍卡卡西带领队友宇智波带土及小琳前往破坏神无毗桥，自己则单身一人赶到前线支援苦战中的同伴，顺便把敌人的注意力转移，好让卡卡西他们成功执行任务。

    波风水门当时决定先护送他们到边境，然后才分开行动。一场战后小琳为卡卡西疗伤，卡卡西和宇智波带土又发生争吵，水门立即劝导他们停止，指出卡卡西不应太执著规则。然后宇智波带土跟波风水门单独对话，才知道卡卡西因为父亲自尽之事而变成那种性格，放下了对卡卡西的成见，承认卡卡西为队长。

    到了边境后，他们便分开执行行动，但分开不久，卡卡西小队便遇上了另外两名岩忍火光跟大石的袭击，琳亦被掳去作为人质。带土立即要求先拯救琳，卡卡西坚持先执行任务，后解救琳。

    带土自己选择独自救出琳，临走前对卡卡西说：“违反忍者规定的人，我们称之为废物。可是……，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！。”并补充说道：“木叶白牙方是真正的英雄！”这句话深深地印在了卡卡西心里，最终卡卡西还是选择了拯救琳，为了保护带土而遭到突袭，左眼受到重创。

    救出琳之后当他们撤离时，卡卡西被左方来的碎石击中并倒在地上。带土看见，立刻赶回来救卡卡西，自己却被压在巨石下，右半身粉碎。

    而这天也恰恰是卡卡西正式成为上忍的日子，在分开前，水门及琳都送了卡卡西礼物，惟独带土没准备，带土感觉自己即将撒手人寰，于是将自己剩下的左眼写轮眼送给卡卡西，作为卡卡西晋升上忍的礼物。带土说希望成为卡卡西的眼睛，并嘱咐卡卡西保护好琳。

    这就是当时发生在战场之上的全部内容，等水门赶到现场的时候，岩隐已经撤退了，木叶胜利了。结果带土战死，这已经成了木叶村公认的事实。而整个过程，也是在卡卡西回到木叶村之后，才逐步还原出来的。

    卡卡西拥有了写轮眼，已经有了达成“拷贝忍者”成就的全部先决条件，而且因为带土的缘故，他的性格也发生了变化，改变了自己的人生观，从此以后开始将同伴放到第一位。

    但带土死亡的事实，却已经无法扭转。

    听完阿斯玛的描述之后，千羽沉默了下去。

    他不知道自己该说些什么，他甚至不知道自己该摆出一副怎样的表情。

    带土是他在这个世界为数不多的朋友之一，他乐观，他努力，虽然生活可能并不如意，出身宇智波的他，甚至比大多数的普通人生活还要差，可他却从来没有表露过任何对生活不满的情绪，相反，他总之用自己乐观的心态影响其他人，为了得到其他人的认可，他所付出的努力，是其他人的百倍有余。

    这样的一个人……千羽真的很欣赏他，为了帮助他的生活，甚至帮他在健身会所里安排了一个职务，可以说，千羽是真的将带土当做了一个朋友来相处。但是谁又能想到，明明早就厄运缠身的带土，不仅没有等到幸运女神的青睐，相反，死神找上了门。

    他居然战死了，在战争即将结束的时候。

    “队长，请节哀，带土他，也是为了这个村子而努力。”

    “我知道……”千羽摇摇头，“可越是明白这些东西……我就越发的难以释怀，如果，我是说如果，如果是任何一个其他的宇智波战死，即便是宇智波富岳，我都不会有任何感觉。可是带土他……”

    后面的话，千羽已经没法说下去了，他只觉得自己胸口闷闷的，好似有一个浓痰堵在嗓子眼上，上不去，下不来，一口浊气怎么着都呼不出去，让他几乎发狂。

    休息了不到半天的时间，千羽就催着石山和红羽重新上路，虽然石山和红羽很累，可当他们得知千羽最要好的朋友之一死在了战场之上，他们也就什么都不说了，乖乖的跟着千羽，以超出他们此时状态的高速度朝木叶村前进。

    走到半路的时候，千羽还是嫌这样的速度太慢，干脆不再顾虑查克拉的消耗，直接用金属弄出了一个直径三米的圆盘，然后托着三人，直接朝木叶村飞去。

    很快，巨大的村落就出现在三人的面前。

    石山和红羽自然是稍微有些惊叹，但千羽却顾不了那么多，他直接在木叶村的大门落下，在守门忍者震惊加狂喜的目光中留下了登记信息后，驾驶着圆盘，直接朝木叶村内飞去。

    第一站，当然是木叶病院，把石山和红羽安顿好之后，他第一时间飞到了木叶慰灵碑前，并且在上面，找到了宇智波带土的名字。

    看着这个名字，脑子里还能回想起自己和带土相互认识和交往的这几年。

    他能回想起带土那傻笑的样子，能回想起带土看到自己的能力后各种羡慕嫉妒的样子，能回想起自己让带土在会所工作时他脸上流露出来的愤怒和开心的样子……太多太多了，平时可能不觉得如何，但现在回想起来，带土在他心里的形象突然变得无比的强烈。

    “为什么……”

    千羽看着慰灵碑，低声的呢喃着。

    “为什么……明明已经很不容易了，明明已经付出了很多才稍微让自己的生活有了点起色，为什么还要让他战死呢？”

    千羽问着，他自己都不知道自己在问谁。

    死神？

    还是无声无息出现在自己身后的三代目？

    “因为这就是战争啊。”

    三代目穿着白色的大褂，走到千羽的身边，同样低头看着慰灵碑。

    “这就是战争，没有任何道理，也没有任何的温情，双方都想要杀死对方，带土只是其中的一个人而已，你知道这一次战争木叶村死了多少人吗？其他村子又死了多少人？这些人都有自己的家庭，有父母，有妻子，有孩子，他们是自己家庭里的儿子、丈夫和父亲，可是他们死了，他们的亲人，也在经历着一模一样的痛苦。”

    三代目的语气很平静，就像在诉说和他完全没有关系的事情一般，可能以他的年龄来说，他已经见惯了这种事情吧，或许他的心里早已经麻木了也说不定。

    “所以我们才要尽量的避免战争，不仅仅是为了保护村子，更是为了保护村子里的人。千羽，我能把这个重任交给你吗？”

    “就像交给水门老师一样？”

    千羽转头看了三代目一眼，“无视宇智波的意见，强行推动水门老师上位，虽然水门老师的功勋足够，但是三代大人，宇智波那边迟早会出问题。他们现在遭到的压制越离开，日后的反弹就越强烈，我不相信您看不出这一点。”

    “但是我没办法，木叶的权柄不能交给宇智波……”

    “那么就任由他们白白送死？然后逼迫他们发动政变，最终一劳永逸，直接将他们彻底灭族？”

    “这……千羽，你这话是怎么说的……”

    三代目微微瞪大眼睛。

    “但这不是事实吗？三代大人，您能骗过别人，难道还能骗过自己？宇智波是什么情况，您比我更清楚。这一次他们死了那么多人，却得不到应有的好处。我就算刚刚回来，也能想明白这里面的隐患。现在水门老师成为了火影，虽然地位不稳，但有您在，有朔茂大叔在，有自来也大叔在，你们可以帮他压制宇智波的反弹。

    但有朝一日你们去世了呢？水门老师身为火影，要面对的，可能是真个宇智波家族政变的巨大压力。

    然后，您又将目光放到了我的身上……抱歉啊，三代大人，虽然我喜欢木叶村，但并不代表我喜欢火影的职务。就让我继续当我的自由上忍好了，火影什么的，您还是去找那些更加合适的人吧。”

    千羽说完，转身就走，只不过在走出几步之后，他稍微停顿了那么一下。

    “要说的事情太多了，我会在明天去专门拜访您。”

    说完，他就头也不回的离开了。

    看着千羽园区的背影，三代目无奈的叹了口气。

    他当然知道千羽现在发作的小情绪究竟是为了什么，只是他也没有太好的办法解决这个问题，而且他也不能怪千羽。只能说，带土的死确实给千羽带来了一定的冲击。

    而且千羽的话并没有说错，以宇智波一族的个性，爱越深，恨就越深，发生任何状况都是有可能的。

    他当然想到了这个问题，只是即便他已经做了几十年的火影，也没有很好的办法解决这种事情，现在包括他在内的整个木叶高层，所能做的事情就只有一个字――拖！

    拖到宇智波忘却仇恨，或者拖到宇智波发生政变，走一步看一步，是现在所能做到的最好的，也是唯一的选择。

    ……

    另一边，在离开了慰灵碑之后，千羽哪里都没去，而是直接朝宇智波一族的驻地走去。

    在靠近宇智波驻地大门的时候，两个穿着警备部队服饰的忍者挡住了他的去路。

    “中井千羽，没想到你还活着。”

    说话的是一个看上去比较年轻的宇智波。

    “不过宇智波不欢迎你来，或者说，任何火影派系的人，我们都不欢迎。”

    另一个三十来岁的忍者紧接着说道，他们对木叶高层的怨恨，已经完全写在了脸上，根本都不需要判断，只要看看他们紧皱的眉头和阴沉的脸色，就不难看出他们此时的想法。

    “我只是，来看望好友的亲人……带土，也是你们的族人吧，就算你们再怎么看不上他也好，终于他体内流着的是宇智波的血液。你们可以为了在战场上死去的族人而仇恨木叶高层，那么，同样是你们的族人，难道他的死，就让你们一点反应都没有吗？更何况，如今他的家人，只剩下了一个几乎丧失了劳动能力的老人……各位，难道要看着你们宇智波的族人活活饿死吗？”

    千羽的声音并不洪亮，但语气很重。

    重到让两个宇智波张大嘴巴，却一个字一句话都说不出来。

    “让他进去把。”

    熟悉的声音响起，是宇智波富岳。

    “他说的没错，不关带土的父母曾经做过什么，他体内流着的终究是宇智波的血液，如今他已经死了，剩下他的奶奶一个人……也应该有人去看望一下了。”

    宇智波富岳突然出现在千羽身侧，说完他就看着千羽，“我希望你只是进去看望老人，而不是做其他无聊的事情，你要明白，千羽，现在已经不是战争时期了。”

    言下之意就是，你我之间最后的袍泽之情，如今也已经几乎不剩什么了。

    “我明白。”

    千羽点点头，迈步走进了宇智波驻地。

    沿途有不少人都用或好奇或仇恨的目光看着他，他却完全像是一个没事儿人似的，一路走到了宇智波驻地的最深处，并且在那栋熟悉的建筑前，看到了那个苍老的身影。

    带土的奶奶，一个非常和蔼可亲的老奶奶，正坐在自家门前的台阶上，不停的朝宇智波的大门处观望。

    还没人告诉她带土已经阵亡的消息，她甚至不知道战争已经结束，她只是习惯性的坐在这里，等待着，迎接自己的孙子归来。

    看到这一幕，千羽的鼻头不由得有些发酸，他定了定神，深吸了一口气，然后一个闪身来到了带土奶奶的身后，手指，在老人家的后脑勺上面轻轻一点。

 一百四十八章 安详

    “奶奶，我回来了！”

    一阵傻兮兮的怪叫声突然从远处传来，带土的奶奶脸色一喜，尽可能的抬起头向远处张望，果然，带土的身影出现在了视线的尽头。

    “带土，我的带土……”

    带土奶奶颤颤巍巍的迈开腿，朝带土走去。带土连忙跑过来，抱住自己的奶奶。

    “奶奶，我回来了……我安全的回来了……”

    “回来就好，回来就好啊。”

    老人家老泪纵横，不断拍打着带土的后背。

    “他们都说你已经死了，但是我不相信啊，我的孙子，是一个立志要成为火影的孩子，怎么可能这么早就阵亡……他们一定是骗我的，我一直都相信你没死……”

    老人家哭的稀里哗啦的，也是，就这么一个孙子了，儿子和媳妇全部死在了战场上，老人家这一生，到现在只靠这个孙子活着，如果孙子也没有了，恐怕她也活不了多久了。

    “没有，咱们家族的那些人……您还不知道啊，我活得好好的，只不过是因为一些事情耽搁了一段时间，回来以后在医院休息了几天，这不是完完整整的回来了吗？”

    带土也在哭，哭得一样稀里哗啦的。

    “嗯，嗯嗯，回来就好，活着就好……”

    老人家开心的笑了，身上已经弥漫着的死气也消退了许多，整个人也变得有精神了。

    煮了一碗带土最喜欢吃的清汤面，看着小孙子吃得开心的样子，老人家也格外的开心。

    接下来的日子，老人家的日子过得很充实，每天早起给孙子做好早饭，看着他吃下去，然后看着他出去执行任务，老人家自己开始在家里收拾房子。

    然后等到晚上的时候，带土回来，祖孙两人坐在一起吃完饭，听带土诉说他一天的见闻和经历，老人家的内心务必的满足。

    如果这种情况能一直维持下去，那就太好了。

    日子就这样一天一天过去，老人家的身体终究是越来越差了。之前就已经到了弥留之际，如果不是带土突然回来，老人家可能坚持不了几天了。带土的突然回归，就相当于是给老人家冲了冲喜，让几乎已经撒手人寰的老太太重新拥有了活力。

    然而毕竟岁数还是太大了，终于，在一个月之后的某一天，老人家再也坚持不住，躺在床上怎么也起不来，身体已经虚弱到了一定程度，她只能躺在床上度过余生。

    这段时间，带土也没有外出执行任务，也没有参加任何训练。

    当老太太询问带土这样会不会被队友讨厌的时候，带土伸手摸了摸鼻子。

    “怎么会？琳那么温柔……卡卡西虽然是个白痴笨蛋，但他还是很好相处的，水门老师现在已经成了火影了，所以我们的队长目前是卡卡西，他不会介意的……对了，奶奶，您可能不知道，我马上就要成为上忍了。之前的战争我弄到了不少战功，最近实力提升也挺快的，水门老师说了，最多半个月我就能成为上忍。怎么样？我很厉害吧，哈哈哈哈哈！”

    带土双手叉腰，一脸得意的笑道。

    老奶奶也露出欣慰的笑容，她伸出枯老的手掌，轻轻的**着带土的面颊。

    “好，好好好，你能成为上忍……太好了，你的父亲，你的母亲，他们都是上忍，如今你也成了上忍，我就算……就算现在……就走……也能……安……心了……”

    老太太脸上带着欣慰的笑容，**着带土面颊的手突然一沉，带土脸上闪过一丝愕然，再看自己奶奶的时候。

    老人家已经双眼紧闭，呼吸全无，生命，已然走到了尽头。

    带土看着奶奶，脸上闪过一丝悲戚。

    只是他没有哭出来，只是默默的将老人家的手放回到床上，然后为老人家披好被子后，这才转身向外走去。

    一边走，他的身体开始一点点的发生变化，就如同一层覆盖在身体表面的电子层在不断褪去一般，一条条各色的长方形色块从他的身上滑落，渐渐的，带土变了。

    他的身高开始变高，身体也变得更加结实，最终，等带土走到门口的时候，整个人已经变成了千羽。

    回头看了一眼躺在床上生息全无的老太太，千羽无喜无悲的转过身来，推门向外走去。

    “带土，这是我能为你做的……最后一件事了……”

    这段时间，一直是千羽伪装带土，代替他，服侍和照顾老人家，送老人家走完了最后一程。

    虽然这些全部是谎言，但有时候，善意的谎言比残忍的真实要好许多。老人家岁数这么大了，千羽实在无法看着她失望离世，或者干脆因为重大的打击而辞世，他宁愿放下其他的一切，也要伪装成带土，所为的，就是让老太太能够安详的离去。

    能够看着自己的“孙子”越来越好，能够感觉自己已经没有了遗憾……这就够了。

    千羽从房间里走出来，门外站着两个人，一个是许久未见的奈良花语，小姑娘真的是很久没见到了。虽然是千羽的未婚妻，但千羽一直以来都没怎么和对方有过交流，三战的时候，她也一直是在土之国的前线待着，几乎没有和千羽照过面。

    好几年不见，小姑娘长大了，比以前更加漂亮了，看到千羽的时候，居然柔柔的笑了笑。

    “听说你在这里，我特地过来看看你。怎么样？老奶奶安顿好了吗？”

    和当年相比，此时的花语，无疑更加成熟，也不像小时候那么害羞了。

    “已经安顿好了，老人家……走得很安心。”

    千羽沉声说道。

    花语的眼睛稍微睁大了一些，她侧头看了看房间里面，虽然什么都看不到，但她在看什么，千羽很清楚。

    他摇摇头，“不用看了，老人家，已经很满足了。”

    说着，他看向另一侧，一个面容肃穆的中年人站在不远处。

    “这就是你们所期待的吗？带土战死，老人家无人照料，宇智波，不过如此……”

    千羽冷笑着，丝毫不担心他的话会不会触怒富岳，更不担心自己的行为会不会得罪宇智波。

    “没错，这就是宇智波的行事方式。对于我们爱的人，我们只会拿出更多的爱。而对于我们恨的人，我们会拿出一百倍的仇恨。中井千羽，既然这里的事已经处理完了，那就请你赶快离开吧，宇智波――不欢迎你们。”

    这话，有两层含义。

    第一层就是不欢迎千羽和花语，而另一层，就是不欢迎整个火影派系的人。

    宇智波对火影一系的恨意，已经全都写在脸上了，双方的矛盾，短时间内根本没有消除的可能。

    千羽看着富岳，片刻之后，他点点头。

    “我明白了，以后我也不会再来了，宇智波，我对你们太失望了。”

    说完，他就头也不回的向远处走去。

    花语朝富岳点头示意，然后快步跟了上去。

    等他俩走远了，富岳才无声的叹了口气。

    “安排一下吧，将她厚葬，千羽说的没错，带土已经战死沙场，而咱们又一直没有派人来照顾她，现在人都死了，还是把以前的事情先放一放吧。”

    “是！”

    一个突然出现在富岳身边的宇智波忍者点点头，然后闪身离开。

    等周围再也没有一个人之后，富岳这才收回目光，看了一眼带土家的房子，转身离开。

    没错，这就是宇智波，一个矛盾的家族，一个让人捉摸不透的家族。

    ……

    出了宇智波的驻地，千羽和花语并排而行。

    “咱们很久没见面了吧，这一次见面，你变化挺大的。”

    千羽一边走着，一边看着身边的花语。

    姑娘穿着一身忍者的棉甲，不再是往日的那种传统和服，小脸蛋红扑扑的，比以前更加漂亮了几分。

    “每个人都会变啊，以前我不太爱说话，太害羞，但是忍者可不能这样，在和队友相处的这段日子里，队友给了我很大的帮助，他们让我变得更加开朗，也比以前爱说话了。相信，你也更加能接受现在的我吧。”

    “额……其实以前的你也不错，我也挺喜欢……的……”

    千羽说着说着，自己都说不下去了。

    被花语一直盯着看，他也有些尴尬。

    毕竟当时吵着闹着不答应的是他，花语没理由不知道这件事，虽然最终还是同意了，可那事儿确实是发生了，他现在这么说，岂不是自己打脸？

    “好吧，我当时的想法其实很简单，主要是那时候咱俩都太小了，还不到十岁，就算是订婚，对于我来说也是完全无法接受的事情……不过现在想想，能早早预定一个老婆其实挺好的，总比当一辈子单身狗要强。”

    千羽索性说开了，抬起双手架在脑后，一脸随意的表情。

    “单身……狗？”

    花语愣了愣，然后捂嘴轻笑。

    “真是有意思的说法，不过你这么优秀，怎么会担心找不到老婆呢？如果你愿意的话，相信整个木叶村最少有一半的少女愿意嫁给你啊。”

    花语说着，脸色微微有些发红。

    “啧……哪有那么简单啊，结婚这种事情，不是有感情就行的。当然了，没感情的婚姻是必定不幸福的，但是有感情的婚姻，也未必能真的幸福。总之，找对合适的人，双方性格类似，兴趣相投，才能更加的长久。”

    千羽摇摇头，轻叹着说道。

    他这样说着，其实是想起了自己的上一世，上一世他也交过不少的女朋友，有一些感情特别好的，甚至到了谈婚论嫁的程度，可结果呢？因为各种各样的原因――主要是他穷，最后总是不了了之。所以感情永远不是最重要的，真正决定一段婚姻是否健康幸福，最根本的原因还是物质。

    只有有了很好的物质基础，双方再有感情，同时性格还合得来，婚姻才能幸福。

    否则这三者只要缺少一点，必然会引发各种各样的问题，或者短时间还看不出来，可婚姻是一段长达几十年的旅途，路上稍微缺颗螺丝或者少个钉子，这车就一定走不远。

    “也就是说，你现在还在考虑之中咯？”

    花语斜睨了千羽一眼，语气有些不明。

    “考虑……当然是还要考虑的，不过我觉得嘛，咱俩应该能相处得很好……那么，重新认识一下吧，我叫中井千羽，木叶村上忍，目前单身。”

    千羽说着，笑嘻嘻的伸出了右手。

    花语看看他，在看看他的右手，同样伸出右手，和他轻轻握住。

    “奈良花语，木叶中忍，目前……已经有喜欢的人了呢。”

    说完，她也笑了笑，笑容璀璨明媚，似乎让整个世界都光鲜亮丽了几分。

    两人相伴着走了一段距离，最后在靠近奈良家的路口，两人分开。花语回家去了，千羽则是朝火影大楼走去。

    转身的瞬间，千羽脸上的笑容就不见了。

    当然这不是针对花语，而是今天的事情，本身就让他的心情不算好。只是和花语在一起，他不得不强打起精神来，总不能和妹子在一起还愁眉苦脸的吧。但是说实在的，他现在根本笑不起来。

    来到木叶大楼，二话不说走到顶楼，一把推开火影办公室的大门。

    水门正坐在桌子后面处理文件，看到是千羽，他笑了笑。

    “千羽你来了啊，有什么事等会儿再说，我先……”

    “水门老师……不，火影大人！”

    千羽快步走到水门对面，双手用力拍在桌面上，发出很大的响声。

    水门抬起头来，一脸愕然的看着千羽。

    “千羽，你……”

    “为什么？”

    千羽却不给他把话说完的机会，双眼死死的盯着水门。

    “为什么，火影大人，为什么，带土是为了村子而死的，他的奶奶为什么无人照顾？我能理解你很忙，但只是一句话的事情，为什么你不下达一条善待老人的命令？为什么要任由带土的奶奶自生自灭？这就是你身为火影该做的事情吗？你回答我，你成为火影的目的究竟是什么？为什么你能对烈士的家属如此的无动于衷！！！”

    身后出现了三个暗部忍者，但被水门挥手驱退。

    事实上，就算水门不这么做，区区三个暗部而已，也不被千羽放在心上。

    水门看着千羽，面无表情的，片刻之后，他才沉沉的叹了口气，“你，真的不知道为什么吗？”

 一百四十九章 隐藏的危机

    “你真的不知道是为什么吗？”

    水门叹了口气，语气有些沉闷。

    千羽没有说话，他当然知道是为什么。

    水门成了火影，现在宇智波都要发疯了，如果他真的查收宇智波的族务――是的，即便只是为了关心下属的家人，但在已经几乎失去了理智的宇智波眼里，这种行为就等于火影要插手宇智波的族务――宇智波一定会彻底爆炸的。

    这不能怪宇智波玻璃心，只能说在这种关键时刻，在这种关键问题上，水门的身份又是如此的敏感，他不得不小心翼翼才行。甚至不光是他，所有和他有关系的人，都不能和这件事产生关联。

    而为了整个木叶村的安宁，为了不刺激宇智波，水门不得不选择收手。明明带土是为了村子而死的，但他的家人却无法得到照顾……说起来，水门心里承受的压力可能比千羽更大，但是他没办法，这就是身为一个火影需要承担的责任，他要为整个村子，为更多的人考虑。

    而不能仅仅因为带土一人，就将整个村子的未来置之不顾。

    理论上，千羽也是和水门有关系的人，他本人更是早就被人判定为火影派系了，理论上，他也是不能进入宇智波的人之一。只不过三战的时候，他曾经和宇智波一起并肩作战过，当时在面对水之国的战场上，他也层帮助宇智波击败了不少的敌人，也为他们提供了很多的情报。

    所以千羽可能是唯一一个明明是火影派系，却还是多少能够被宇智波认可，允许他进入家族驻地的人。

    问责最终还是无法继续下去，因为这件事本身就没有水门太多的责任。千羽气势汹汹而来，最后还是只能无奈的离去，因为他实在是没法子继续埋怨水门了，水门，已经做得足够好了。

    接下来的日子，千羽的生活终于恢复了平静。

    ……

    而就在所有人认为，忍界经过一次大战之后，未来很久一段时间都会风平浪静。

    但事实上，新的风暴已经开始在不为人知的地方酝酿。

    雨忍村，一处高塔之上，站着一个有着由头橘红色头发的男子，他身上穿着黑底红云的长袍，正一脸漠然的看着对面的男子。

    “你要帮助我们？我们，何需你的帮助？而且，你到底是什么人？展示出你的真实身份，或许我才有和你交谈的兴趣。”

    橘发男子语气淡漠的说道。

    站在他对面的，是一个身材看上去不算高大，更不算强壮，但却带着面具的人影。

    “你们想要阻止战争，而这也是我的理想。既然大家的理想相同，那么就完全有合作的可能。至于说帮助……我想，你总不会认为你们这些人就有和整个忍界作对的力量吧，虽然我承认轮回眼确实很强，不过，五大国的忍者也不是吃素的，你们想获得成功，一定会需要更多的盟友，我觉得我的实力就还算不错，最起码在某些任务上，我是可以帮你们大忙的。

    你觉得呢？晓？”

    面具男笑嘻嘻的说着，对面的橘发男沉默，片刻之后，他才点点头。

    “好吧，就如你所愿，从今天起，你就是晓的编外成员了。”

    橘发男转身向里面走去，一边走一边说道。

    然而面具男却摇摇头，“我可不想成为你的手下，咱们之间，还是以合作者的身份相处比较好。你说我说的对吗？弥彦……”

    面具男的声音变得危险。

    而橘发男也在瞬间转过身来，双眼死死的盯着面具男。

    没错，他就是弥彦，只不过他是已经死掉的弥彦。

    弥彦是第二次忍界大战雨忍者村的战争孤儿，讨厌战争，后来结识了小南与长门。

    一天三人走在路上险些被天上落下绑有引爆符的苦无击中，随后三人发现在不远处雨忍村的首领山椒鱼半藏正与三位木叶忍者，也就是后来的木叶三忍交战。当时沦为三大国主战场的雨隐村战乱不断。回去之后，弥彦和长门、小南为了得到力量使自己变强，能改变这个常期战乱不断的国家，决定跟之前和山椒鱼半藏交战的三位木叶忍者学习忍术。

    于是三人一起开始踏上了寻找木叶三忍的旅途，历经艰险，三人终于邂逅了木叶三忍。后来自来也决定留下照顾战后孤儿，权当作对这个饱受战火的国家的补偿。

    期间弥彦被长门用轮回眼救过一命，自来也因为发现了长门的轮回眼和为了让弥彦他们保护自己，于是自来也开始传授弥彦他们忍术。

    这一教就是整整三年，三年后，自来也看到三个孩子可以独立了，准备离开，折让弥彦三人伤心不已。可是为了各自心中的理想，他们只能分别。

    随着时间的流逝，三人不断的成长，弥彦和长门都长成了大小伙子，小南也变成了一个大美女。而长大后的三人以弥彦为首创立了晓组织，立志不靠极端武力来创造世界和平。之后有许多人加入了这个组织，组织逐渐壮大并声名鹊起，就连远在木叶的自来也还偶尔听到他们在几次战斗的事迹。

    当时的雨忍村的首领山椒鱼半藏受到志村团藏的蛊惑，害怕他们势力的扩大会威胁到自己的统治地位，所以半藏欺骗他们说，想借用他们的力量，向火、风、土三大国提出和平的交涉提案。因为雨忍村处在三大国的交接处，战略地位非常重要，而且当时第三次忍界大战愈演愈烈，于是弥彦答应了他的请求。但是他们到了会谈的地点，才发现这是个圈套。

    半藏勾结团藏，在会谈地点埋伏，参与抹杀他们三个的还有木叶的暗部。半藏以事先擒获的小南的性命作要挟让长门杀了弥彦，弥彦为了救小南让长门杀了自己。弥彦深知长门的轮回眼能够为世界带来变革，认为长门终将成为通往和平的桥梁，并甘心作为支撑长门这座桥梁的支柱。弥彦撞到了长门的苦无上，倒在了长门身旁。

    弥彦死后，遗体被挚友长门制作成为“佩恩六道”之中的“天道”。并继承弥彦的变革愿望，支配了雨忍者村。

    也就是说，此时站在面具男面前的，已经是那个天道，而不再是曾经的弥彦。

    而如今的长门，内心也像是钢铁一样冰冷坚硬，已经再也不复当年的柔弱。

    不过这一点倒是符合轮回眼的要求，轮回眼作为写轮眼的进化体，因为瞳力的缘故，所以对使用者的精神有着极高的要求。精神波动越是强烈，某种情感越是激烈，眼睛的力量就越强。

    宇智波为什么很容易就会因爱生恨？为什么很容易就会激动？就是因为眼睛的缘故。

    眼睛需要他们这样，而他们的身体和性格也天生为眼睛所服务。

    长门作为漩涡一族的后裔，原本轮回眼在他这里本不应该具备太强大的力量，但弥彦的死，给了长门最大的冲击，于是乎，他以一个本不应该具备瞳力的身体，不仅操控了轮回眼，而且展现出了极强的力量。

    其中最直接的表现，就是所谓的佩恩六道。

    佩恩六道是由六具死者的尸体所改造成的傀儡忍者，每个佩恩的脸上和身体都插着能连接信号、传导查克拉的黑棒、钉子形状的查克拉接收器，加上六个佩恩能共享视线，即使敌人绕到其中一个佩恩的背后，另一个佩恩也会监视着敌人，后面佩恩所看到的一切也是前面佩恩所看到的一切，而且每个佩恩都拥有轮回眼的一种能力，其本体长门的查克拉极大，可以控制着六个尸体来战斗，这些都成为佩恩“无敌”的原因。

    长门通过身上插满黑棒的方法，作为查克拉接收器从而进行操控。查克拉黑棒也可以作为武器，可以通过注入自身的查克拉，起到混乱被贯穿之人的查克拉的作用。

    本体长门为操纵生与死的第七佩恩・外道，能使用佩恩六道的所有能力。由于支配佩恩的六道本体查克拉被黑棒隐藏，故本体的位置难以被逆追踪，由于长门在弥彦刚死时双脚被半藏预藏预于地底的符爆阵炸伤，因此必须在机械的辅助下才能够移动，而透过结印施展的忍术则不受影响。

    其余六道，则分别是天道、人间道、地狱道、饿鬼道、修罗道和畜生道。

    其中，天道为核心的佩恩，拥有制造斥力和引力的能力，在佩恩六道中担任控制任务。同时，也是长门“认定”的“晓”之首领。长门经常用天道来代替自己作为“晓”之首领进行各种活动。天道与其他五道不同，对于长门来说是最重要的，是由好友弥彦的身体做成。长门并未把天道当成一个工具，而是平等身份并尊重，长门对天道说“你永远是晓的首领”，弥彦生前就是晓的首领，即便是死了长门依旧让他做“首领”。

    而且天道的实力也是六道之中最强的，身为佩恩六道之首、晓组织首领。其实力能与尾兽化状态下的六尾鸣人打成平手，并困住八尾鸣人半个身子。能够使用轮回眼的一种能力，使用万象天引、神罗天征的能力，甚至还能使用地爆天星和加强版的神罗天征。原著中甚至能一击毁灭木叶村，可见其力量是何等强大。

    天道下面是修罗道，使用六道之力的特殊通灵术召唤兵器。在佩恩六道中担任主要的攻击任务。这个傀儡的本尊，本是自来也在游历中遇到的一个傀儡师，他认为命运是不用寻找的，人们对于到来的命运就要认命，认为应该投入即将到来的战争中。死后被长门制为修罗道，最后被漩涡鸣人一拳打碎。

    然后是人间道，能够捕获记忆与灵魂。在佩恩六道中担任情报搜集和近身攻击的任务。同样是自来也在游历中遇到的一个泷隐忍者教师，他在战争中教育孩子该如何苟且偷生。也是在死后才被长门制作成六道之身的。

    人间道下面是畜生道，擅长通灵之术，只要是被畜生道以黑棒结合的各种类型的通灵生物都可以召换出来，甚至其他佩恩也可以。其中使用增幅通灵之术后，通灵生物受到外力影响时可以分裂数只出来。在佩恩六道中担任攻击的任务。畜生道的佩恩一共有两重身份，一男一女，不过现在的话，畜生道的本体还是一个男性。此人活着的时候原为风魔一族的忍者。生前曾和自来也交战过，被自来也用苦无在额头上划了一道伤痕，之后仓皇逃跑，后事不详。但最终毫无疑问也是死了，被长门用来制作成了畜生道。

    饿鬼道，能够吸收查克拉忍术。在佩恩六道中主要负责防御的任务。依然是自来也曾经游历大陆时遇到过的人物，本是草隐村忍者，是个一直发牢骚且对身处的世态充满不满的人。

    地狱道，能召唤和控制阎王。对方只有在被抓到的情况下，才能看到位于地狱道后方掌管生死的阎王。在佩恩六道中担任情报搜集和辅助的任务。原为自来也在游历中遇到的一个不知名宗教的领袖，是个在乱世中教导人们通过祈祷躲避灾难的人。死后被制作成了地狱道。

    不过地狱道的实力，比前面的几道还有一些不同。他除了能够收集情报，召唤出阎王，将受损或死亡的佩恩放入其中即可修复或复活。而且因为其壮硕的身体，偶尔也能充当防御的职责。

    这就是佩恩六道，加上外道的长门，战斗力之强可想而知。这样一个恐怖的任务，因为怀揣着对忍界，以及对诸国的不满，开始走上了崛起之路。但如今却几乎没什么人知道他们的存在，或者说，知道他们，却无法和他们成为朋友的人，已经全部被杀死了。

    其中也包括山椒鱼半藏，这个号称半神的男人，最终死在了真“神”的手中。

    就是这么一个自称为神，实力也确实是有够“神”的人，已经比原著更早的，将目光放到了木叶村的身上。这个风雨飘摇的村子，刚刚结束战争还没多久，很快就要迎来新的危机。

 一百五十章 见叶仓＆木叶剧变

    战后的木叶村，不能说百废待兴，因为木叶村本身并不是战场，所有的战争都被阻挡在了国境线附近，甚至能深入火之国的敌国忍者都少之又少，所以木叶村还是一如既往的安宁。

    不过安宁的背后，却是各种伤痛缠绕。

    一次大战，让木叶村损员超过三成，这些人绝大部分在木叶村都有新人，有老婆有孩子有父母，他们的死，为这些家庭带来了巨大的打击和痛苦。这种痛苦，是金钱无法补偿的，虽然木叶村有规定，给每个战死忍者的家属都准备了不菲的抚恤金，后续还有很多的福利。

    但终究人是没了，这种损失不是金钱能够衡量的。伤痛，也只有时间，以及更大的伤痛才能抚平。

    水门的婚礼是在他成为火影之后不久举办的，当时千羽不在木叶村，所以没有参加，回来之后他给水门补了一份贺礼，虽然对方坚持不要，但他还是强行把贺礼留了下来。

    抽时间去暗部监狱看了看林檎雨由利，她的状态不错，精神状况也挺好的，看来木叶村并没有虐待她，甚至打骂都很少。牢房也干干净净的，有桌子有凳子有床，还有一个大衣柜，除了不能外出而且光线比较昏暗以外，这里的生活居然意外的很不错。

    最起码在千羽看来，林檎雨由利的气色那是相当之好，比她第一次见到对方的时候可好太多了。

    两人简单的交谈了几句，通过交谈，千羽从林檎雨由利的口中得知，木叶村如今已经开始对她进行审核。审核通过以后，她就能以一个正常人的身份在木叶村生活。

    当然加入木叶成为木叶忍者这一点目前还是办不到的，除非她能够拿出更多的东西，证明自己是真的投靠木叶，否则木叶村不敢随随便便就接纳一个敌国忍者。

    反倒是叶仓，在木叶村生活得非常好。

    离开了监狱之后，千羽按照地址，来到了一个很普通的民居前。这里是一桩很普通的联排公寓，就是那种有开放式通道，独门独户，每个房子都只有一间到两间的小房子。

    敲开了203的门，开门的人果然是叶仓，对方一副居家小女人的打扮，护额也摘掉了，头发盘在脑后，看上去一点没有忍者的样子，反倒像是邻家的大姐姐一样。

    看到千羽，叶仓明显愣了一下，短暂的呆滞之后，她柔和的笑了笑。

    “你回来了，进来坐坐吧。”

    说着就侧过身来，让千羽进门。

    千羽也不矫情，迈步走了进去，两人在房间里坐下。

    “你的事情我听说了，恭喜你，现在已经完全和砂隐脱离了关系，怎么样，在木叶村生活得还好吗？有没有人排斥你？周围的人不会拿你当仇人吧？”

    这也是忍者即便叛逃也轻易不会去其他忍村定居的原因，为了历次的忍界大战，几乎每个村子都有人死在其他村子的手上。一旦忍者叛逃到了他国的忍村之后，难免会被对方当做仇人来看待，甚至有人还会遭到杀害。

    所以久而久之，就算有人真的不得已而叛逃，不管是哪个国家的忍者，他们要么流浪，要么隐居，总之很少会和其他国家的忍者产生交集。像是叶仓这样的，被俘虏之后还能有自由的生活，还能想现在这样安然生活在木叶村的忍者真的是太少太少了。

    从这一方面也不难看出，木叶村的包容能力其实是很强的，但前提是你不能有不好的心思，如果是存心来捣蛋的，那么很抱歉，被上万木叶忍者围着，你就是有通天的本事，该跪也得跪。

    反之，如果真的能心向木叶，甚至就算不心向木叶，只要彻底和原本的村子断开联系，哪怕在木叶村做个普通人，木叶村也完全能接受。

    就像是叶仓，她从离开砂隐之后，就彻底和那边断了联系，也完全没有继续联系的念头。但是她也没加入木叶，木叶也根本没有强求她加入的意思。相信她在喜欢上这个村子之后，一旦村子有危难，为了不让已经习惯的生活出现变故，她也会下意识出手的吧。

    这种模式其实挺有趣的，起码千羽就觉得很不错的样子。

    “没有，大多数人并不知道我的身份，”面对千羽的问题，叶仓摇了摇头，“最初也有人监视我，但是我觉得很正常，毕竟是我外人，如果在砂隐，像我这样的人，不要说被监视了，直接被关起来都有可能。还是你们木叶村的氛围比较轻松，只是简单的监视了我一段时间后，就连监视也撤掉了。”

    “嗯，那么你觉得，木叶村的生活怎么样呢？”

    千羽继续问道。

    “木叶村的生活……很平静，很祥和，看上去一点都不像是一个忍者村，反倒像是一处世外桃源一般，”叶仓说着，抬头看着虚无之处，双眼完全没有了焦距，貌似是陷入了回忆之中，“和砂隐完全不同，这里的人，每天都带着笑容，即便是在战争之中，他们也从来没有放弃希望。而砂隐……贫弱的国力，已经拖垮了那个村子，不论是风影还是一个普通的村民，整天醒来之后想到的第一件事就是打水，然后就是为了生活所奔波，因为如果不那样做，家里人就会饿肚子，就会没水喝，就会……死去。”

    这还是千羽第一次如此近距离的解除砂隐村的人，也是第一次如此清楚的了解砂隐村的生活。

    叶仓以一种呓语一般的状态，诉说着她自己的状况，她自己的生活，而从她的描述之中，千羽也更加深刻的了解到了砂隐村的……前状。

    那还是战争爆发之前的砂隐村，因为村子没钱，所以各种福利都非常的差，已经到了近乎没有的程度。为了每天的生计，砂隐村的村民们，必须从每天睁开眼的第一刻开启，就进入紧张的工作和忙碌之中。

    而且砂隐村的各种工作，报酬也是极低，因为为了要存钱，要维持村子的战斗力，就必须大量的物资和金钱，这样一来，给整个存在带来了极大的压力。如今战争结束，所谓战败国，虽然木叶村并没有向砂隐追究任何的责任，也没有让他们进行赔偿。但战争本身额损失，死掉的人，这些都还是要村子来承担。

    虽说叶仓已经离开了砂隐，甚至被“砂隐”的冷酷而伤透了心，但提起曾经的家乡时，她的脸上还是不由自主的露出了担忧的神色。

    看着叶仓的表情，千羽咂咂嘴，想要说些什么，但却一句话都说不出来。

    反正战争这种事情，从来也说不上谁对谁错，虽然是砂隐挑起的战争，但挑起战争的原因也有很多，里面未尝没有木叶村太强势，压缩了砂隐的生存空间，砂隐不得不奋起反抗。

    总之，战争已经结束了，纠结谁对谁错毫无意义。对于云隐和岩隐那样的国家，木叶可能还会追究一些赔偿。但砂隐，拜托，就算放着不关，他们都有可能把自己饿死，再追究，难道是真的要把砂隐逼上绝路吗？

    所以面对叶仓的承担，千羽什么都说不出来，只能表示沉默。

    两人聊了很久，千羽主要还是想要搞清楚叶仓此时的心情，整体来讲，她还是比较习惯木叶村的生活的。没有特别怀念故乡的感觉，对现在的生活也相对满意。

    这就好，毕竟叶仓也是他带回来的，如果真的出现什么事，他也有不可推卸的责任啊。

    接下来的日子，千羽的生活也渐渐的步入了正轨。

    他先是把会所的事情捋了捋，花了好几天的时间，把积压下来的工作全部解决掉。

    然后他就准备回归任务状态了，作为忍者，他终究还是要不断出任务的。现在战争结束，整个忍界大陆上，很多地方都遭到了破坏，现在正是重建的时刻，木叶的任务量也格外的大。

    而他回来这段日子，他的表现也被水门看在眼里，水门也能看得出来千羽的状态正在不断的变好，所以当千羽再一次出现在水门面前，并且要求外出执行任务的时候，水门同意了他的要求。

    不过如今红和惠比寿已经各自晋升为特别上忍，已经不能再和千羽组队了。

    千羽也不介意，不能组队的话，自己单独行动也没问题。

    至于说新的队员，他不准备要，千羽确实是准备当独行侠了，他个人的实力已经够了。现在也不是战争时期，并不需要迫切的补充战力，所以忍者学校的学生们有足够的时间掌握知识，并不需要特别强大的队长一边带队一边授课。

    开始任务的前一天晚上，千羽见到了卡卡西。

    此时的卡卡西，已经将护额拽了下来，遮住了自己的左眼。

    千羽看着他的护额，能够感应到护额下面那熟悉的磁场波动。

    “让我看看吧。”

    千羽这么对卡卡西说。

    卡卡西闻言一怔，然后一言不发的将护额抬了起来。

    他的左眼已经是血红色的写轮眼了，那熟悉的颜色，还有熟悉的感觉，都让千羽的心情稍微有些波动。毕竟这是他最好朋友的遗物之一，实在是让他有一种别样的感觉。

    看了几分钟，千羽收回目光。

    “遮起来吧。”

    一边说着，他一边给卡卡西倒酒。他俩现在都是上忍了，虽然年龄还不大，但他们已经和正常的同龄人不同了。他们的经历，他们的实力，都让他们和成年人更加靠近。

    “既然是带土留给你的礼物，你就好好保管吧，千万别辜负带土的嘱托。”

    “我当然明白。”

    卡卡西默默的点了点头，把护额重新拉下去。

    “说起来，你明天就要去执行任务了吗？不和红他们聚一聚吗？”

    “算了，”千羽笑着摇了摇头，“大家又不是小孩子了，以后有的是机会见面，他们现在也有各自的任务，我就不打扰他们了。”

    千羽说着，将酒杯里的酒喝光，然后重新给自己满上。

    “他们能跟着你挺不错的，最起码他们活下来了，咱们这一届的同学，你知道吗？已经死掉了三十多人，还有超过一般人受伤，现在毫发无损活下来的，只有不多的十几个人。”

    卡卡西的话，让千羽沉默。

    这个消息他当然知道，别忘了，他比卡卡西更早成为上忍，实力也比卡卡西更强，卡卡西能知道的东西，他没有理由不知道。只不过，知道归知道，只是他一直不愿意想起这件事来。

    太残酷了，因为都是刚刚毕业的学生，战斗力不足，结果在战场上被敌人故意针对，说是死伤惨重都有些不够，这一批学生，除了他们这些少数的十几个人以外，几乎全都受伤，死亡的数字也高得吓人。

    不过这也是没办法的事情啊，战争，哪有不死人的呢？

    “不说这些了，说说你，我听说你最近一直在单独行动，怎么不组队？”

    千羽抬头问道。

    “不想组队，没必要。”

    卡卡西表情很低沉的回应道。

    “为什么，是因为带土吗？还是……因为琳？”

    千羽能清楚的看到，当他说出“琳”这个字的时候，卡卡西的身体猛地抖了一下。

    琳的事情已经发生，卡卡西亲手杀死了自己的队友，在带土死后，卡卡西小队除了他以外的最后一人也已经战死，而且还是死在了他自己的手上。每次看到自己的双手，卡卡西都能回想起琳死时候的样子，只绝对是他最愿意回忆起来的记忆。

    卡卡西不说话，千羽就当他是默认了。

    “说起来，今天是水门老师很重要的日子啊。”

    千羽抬起头来，看向火影岩的方向说道。

    “没错，玖辛奈师母要生小宝宝了，真好奇，水门老师和玖辛奈师母生下来的小宝宝会是什么样子。”

    卡卡西也暂时放下了心中的难过，有些好奇的说道。

    “嗯，我猜，一定是一个长着一头黄色头发，和水门老师一样不着调的人吧……”

    千羽轻笑着说道。

    正说着，一声轰鸣突然从远处响起，紧接着，强烈的震感猛地降临。

    千羽和卡卡西都是一愣，下一秒，他们两人同时出现在街道上，朝轰鸣传来的方向看去。

    那里，一只超级大的狐狸正疯狂的嘶吼着。

 一百五十一章 九尾

    九尾！

    千羽和卡卡西脸上同时变色。

    他们可能并没有真正见过九尾，但忍界强大的妖兽就那么多，最出名的，毫无疑问就是尾兽。

    而尾兽的实力也毫无疑问是最强大的，最强大的尾兽之中，站在顶峰的那一个，就是一直在木叶掌控之中的九尾妖狐。

    此时此刻，千羽和卡卡西站在距离九尾数公里之外，却还是能感受到空气中那激荡的查克拉，以及那充斥了两人所有感知神经的邪恶与暴虐。

    不过，这不是最重要的，如果只是九尾妖狐的话，对于木叶村来说，绝对不是无法对付的东西，前后三代目，后有四代目，还有旗木朔茂等一帮强者在，解决一个九尾妖狐难度并不大。但现在的问题是……九尾之前一直被封印在玖辛奈师母的体内。

    如今九尾却出来了，这岂不是说，玖辛奈师母那里出了问题？今天是师母生小宝宝的日子，本来就很虚弱，九尾又脱离了封印……

    后面的事情，千羽和卡卡西他们已经不敢继续想下去了。

    两人对视一眼，千羽的表情很沉重。

    “卡卡西，帮忙疏散群众，还有所有的下忍……另外，还有咱们的那些同学，他们能从战争之中活下来，未来一定会是木叶村的顶梁柱，务必不能让他们受到损伤！”

    千羽下意识的发号施令，而卡卡西也没有反驳他，而是轻轻的点了点头。

    “那么你呢？”

    “我……”千羽深吸一口气，“我必须去水门老师那里看看，今天师母生孩子，水门老师不可能不在现场。他在现场还会出现这种问题，一定是遇到了不得了的敌人，我得去帮他才行。”

    “我明白了，”卡卡西点点头，“那么，水门老师那里就拜托你了，我这边疏散完成后，会尽快过去帮你的。”

    “来不来都可以，这样的敌人可能已经超过了一般忍者的范畴……”千羽看了卡卡西一眼，“别忘了，我的同学里还有你，你和其他人都要一起活下去，不要参与和九尾的战斗，这不光是为了你们自己，还为了木叶村的未来。一旦九尾出现什么意外而无法继续封印的话，木叶村会失去这个杀手锏，就如同砂隐一样。虽然我们谁都不想看到这一点，但毫无疑问，它是有可能发生的。如果这种事情真的发生，你知道后果会如何吗？所以卡卡西，不要来战场，你们活下去比什么都重要。”

    “那么你呢？你难道就不重要了吗？”

    卡卡西反问。

    “哈哈，放心吧，我不会有事的，你忘了我的能力了吗？打不过我还能跑，我如果要逃跑，还没什么人能抓住我。”

    千羽放声大笑，然后再也不多说什么，直接一个闪身跃上高空，好似一只巨大的鸟一样，朝九尾肆虐的方向急速飞去。

    ……

    战场上，九尾还在疯狂的跳动着。

    每一次跳动都会压垮十几栋房屋，每一次挥爪和甩头，都会将冲上去的木叶忍者打飞，随意的一次怒吼，就能让不少人失去战斗能力。

    九尾的恐怖，可见一斑。在木叶村这样的忍界第一大第一强的村子里，能肆虐到如此程度，是其他尾兽所做不到的。当然了，这里面也有九尾出现得太过突然的缘故，很多强者还来不及赶到这里，目前抵挡尾兽的，都只是一些负责巡逻的中忍，以及住在附近的忍者。

    千羽可以说是高手之中反应速度最快的，他瞬间就飞临战场，他扫视一圈，没看到水门老师，他的心就不由自主的沉了下去。

    如果说九尾是因为玖辛奈生孩子而导致封印变弱，不小心逃出来的话，水门一定会在现场进行压制和重新捕捉。现在水门不在这里，千羽的猜测成真了，果然是有其他敌人在吗？

    千羽皱了皱眉，他感应了一下水门的磁场……在很远处，和玖辛奈师母的位置差不多，还有一个磁场，应该就是敌人了吧。只不过，在感受到这股“陌生”的磁场时，千羽整个人都愣在了哪里……

    他不敢相信自己感知到的结果，可磁场是不会骗人的，每个人身上的磁场，对于他来说，就像是指纹一样，是不可复制也不可能重复的，而他现在感应到的，那个“敌人”的磁场，分明就是带土！

    可是，带土不是死了吗？

    他为什么会出现在这里？

    又是为什么，他会攻击水门老师？

    难道九尾脱笼也和他有关系吗？

    带土到底要做什么？

    千羽的内心变得一片混乱，但是他很清楚，现在不是想这些事情的时候。不管带土要做什么，也不管在他身上究竟发生了什么，水门老师在那边一定能够制服带土。所以自己，最好还是留在这里，控制九尾！

    “呼――”

    千羽长长的呼出一口气，抬起头来，不远处，巨大的狐狸正狂躁的攻击着眼睛可以看到的一切。

    千羽望着一个又一个冲上去，却有被打回来的忍者，望着那些忍者倒地之后吐血的样子，他不再迟疑，猛地抬起双手。

    下一秒，无数的黑色砂铁从地底窜起，像是无数黑色的触须一般，迅速的缠绕在九尾的身体之上。

    而且这一次，比对付守鹤那一次，触须的数量还要多出很多。

    数千条大大小小的触须，将九尾死死的捆缚起来。九尾当然第一时间选择了挣扎，但千羽早已不同与往日，守鹤的力量被他吸收之后，带来的变化是其他人所看不到的。千羽自己很清楚自己的变化，可他自那之后，几乎没有真正的和人动过手，这一次面对九尾，算是他对自己能力的一次展现。

    他也很想看看，自己如今到底能做到什么程度。

    “九尾，是时候安静下去了！”

    千羽冷喝一声，双手突然握拳，本就让九尾非常难受的触须突然收缩，捆缚的力量更强，甚至开始从各个位置将其锁紧。

    “吼――吼吼――”

    九尾怒吼着，疯狂挣扎着，一双眼睛里，已经完全被疯狂的神色所充斥，里面，隐约还能看到写轮眼的三勾玉。

    “果然是被控制了吗？如果是带土的话……不是没有这个可能。”

    千羽心中默默的想到。

    上古时代人们还未知查克拉之真缔之时，那时的人们就已经战争连连。当时在这片大陆之上，有一颗巨树被人们尊为神树，树上结了千年才结一次的神树之果，被上古人们代代相传禁止染指。

    直到一个从遥远国度来这片土地的公主大筒木辉夜，因为求胜心切，把禁止食用的神果服下，以得到的神力平止了一切人们的纷争。之后神树因自身查克拉被夺取，而开始暴走成为象征破坏的十尾，大筒木辉夜二子六道仙人大筒木羽衣及其兄弟从十尾的手中拯救了世界，兄弟二人将自身当作容器，都成为了十尾人柱力。

    六道仙人大筒木羽衣后来亦有二子，一个是天才长子因陀罗，另一个是平庸次子阿修罗，大筒木羽衣最终选择靠勤奋努力和团结友爱来获取力量的阿修罗做为自己的继承者，在临死前，将十尾的躯壳用地爆天星封印，抛至高空形成月亮，再将十尾查克拉一分为九，形成九只尾兽，九只尾兽的尾巴数量从一至九依次增多，九尾是其中的最强者。

    雷之国云忍村曾一度想要捕捉九尾，云隐的两个强者，名为金角银角的家伙，在与九尾大战中被吞噬。本应该被直接消化成狐狸屎的二人，居然在九尾腹中以九尾的肉为食，九尾难以忍受，将二人吐出，从此二人拥有了九尾查克拉。

    忍界大战后，拥有控制尾兽能力的初代火影将尾兽按能力和数量，平均分配到5个大国，以均衡实力，五国为控制尾兽，将其封印到人类身上，谓之人柱力。相应的，人柱力可以使用尾兽的查克拉并做到尾兽化。

    木叶成立后，因为理念的不和，宇智波斑最终选择了离开木叶，但他却不甘心失败，反而用万花筒写轮眼驯服九尾，后来控制九尾袭击木叶。

    当时初代火影与其大战，击败了斑，收服了九尾，并由初代火影的妻子漩涡水户将九尾封印在自己体内。

    不过那已经是几十年前的老黄历了，在几年前，漩涡水户将死之前，她便将九尾转移出来，封印在了漩涡玖辛奈体内。

    尾兽之中，当然九尾最强。虽然尾巴并不能代表一切，尾巴的数量只能证明查克拉总量的多少，并不能直接代表实力。但不得不说的是，九尾确实是最强，这一点无可争议。

    可其他尾兽，也都有着各自的特点，比如说一尾守鹤擅长封印术、砂忍术、风遁、磁遁，在尾兽之中防御力最强，它会被千羽杀死，也只是因为相互能力有所克制，并且千羽的能力等级更高罢了。

    二尾又旅拥有两条蓝色火焰状尾巴，是一只全身如同燃烧着蓝色火焰的蓝色妖猫，耳朵大而尖，右眼是黄、左眼是青，牙齿为双面锯齿型。擅长火遁和速度型体术攻击，目前被封印在云隐村的二位由木人体内。同样被封印在云隐的，还有八尾牛鬼，这货就是一个拥有八条章鱼脚尾巴的红色蛮牛怪物，上半身为牛，下半身为章鱼脚，脊背凸起，头上有两只牛角。能力是墨汁封印和断尾逃生。

    三尾矶抚在雾隐，外形为拥有三条螯虾状尾巴的灰色乌龟，身上长有多个角，显露部分红色的皮肉，右眼永远处于紧闭的状态。擅长水遁，和雾隐契合度极高。还有六尾犀犬，也在雾隐，是拥有六条乳白色尾巴的蛞蝓，全身布满粘液，下巴长有七个可释放溶解性液体的气孔，能够喷射强酸和强碱。

    四尾孙悟空和五尾穆王在岩隐，前者是拥有四条恐龙状尾巴的红毛猿猴，头上戴着紧箍咒，露出两颗大犬牙，嘴巴里有一个类似喷射口的洞，强壮的身躯储存溶解一切的炙热岩浆，擅长熔遁和怪力；后者拥有五条纯白尾巴，是一头由海豚头、鹿角和马身合成的白色骏马，擅长沸遁，拥有尾兽中最强的冲击力和肉搏能力。

    七尾重明在泷之国的泷隐村，是一只拥有七条尾巴中的六只翅膀和一条尾的巨大甲虫，上半身为蓝色盔甲，下半身是绿色腹部，擅长飞行，能运用鳞粉隐身和干扰对手视力，同时磷粉也拥有爆炸攻击的能力。只是千羽一只很好奇，区区一个泷隐村，何德何能拥有这种堪称核武器一样的猛兽？要知道，就连砂隐都只有一只尾兽，而且虫子的话，是在沙漠地区也能很好生存的，而且沙漠环境除了风大以外，对其能力也没有太大影响，为什么它最后却成为了泷隐村的战争资源呢？

    这一点恐怕没有人能告诉他答案了，当年初代目分割尾兽的时候，也没具体说明到底为什么要把这些尾兽各自安排在不同的国家。

    如今，这九只尾兽里，除了守鹤，其他还活得好好地，而它们之中最强大的九尾，就是面前这只拥有九条尾巴的橙色狐狸。它没什么特殊能力，和其他的尾兽相比，它的能力反而有些单调，无非是拥有尾兽最强大的查克拉且善于使用，能感知周遭的恶意，并且还能调配自己的查克拉给予他人。但这已经是最强能力了，别的不说，最强大的查克拉且善于使用一点，就是其他尾兽比不上的。

    尤其是九尾的查克拉还近乎无限，也就是说，它完全可以随意的开地图炮，无数次的发动极为强大的攻击，这是其他尾兽加起来都做不到的。就连牛鬼，明着说是八尾，看上去似乎和九尾只差一条尾巴，但真正打起来，八尾完全不够看，不论是查克拉量还是具体的战斗力，九尾都是翘楚。

    如今，这么一个翘楚却被人用“绳索”捆起来，这让它如何能忍？被封印在人柱力体内这么多年，它早就快憋疯了，如今好不容易跑出来，就算不被控制，它也准备在木叶村大闹一番，最好能毁掉木叶。

    谁成想，现在居然有人要再一次控制它？九尾疯狂了，它张开嘴巴，直接对准了正前方的木叶村，红色和蓝色的光球开始在其嘴边出现，并且迅速聚拢，一颗黑色的能量球，以肉眼可见的速度形成，出现在九尾的口中。

 一百五十二章 强敌来袭

    尾兽玉！

    一种完美人柱力或尾兽所使用的S级忍术，是尾兽的最大奥义，也是完美人柱力可以使用的两大奥义之一，按阴阳2:8的比例聚集尾兽查克拉，聚集超大量的查克拉在尾兽口中直接以能量球形式发射出去，能够形成爆炸，其威力足以轻松将一座大山或一个忍村从地图上抹去。

    所有的尾兽都会使用这一招，但九尾使用出来，毫无疑问是最为强大的。

    只是在聚集过程中，千羽都能感受到尾兽玉内部蕴含的强大而暴烈的查克拉，可以想象，一旦这样一颗黑色的小球爆炸开来，所能产生的威力将会何等的巨大。

    千羽紧紧的皱起了眉头。

    如果不能将这颗大家伙挡住的话，只是这一击，就能将木叶村彻底抹除掉。可是寻常的手段又起不到很好的防御作用，不关用什么方式抵挡，这东西只要爆炸，产生的威力都会相当的恐怖。

    所以绝不能让其爆炸，必须将这东西转移。

    这么想着，千羽猛地跳上半空，跳到了九尾的正面，正对着尾兽玉的位置。

    他的双眼死死的盯着九尾，左手控制着那些黑色的触须，而右手，已经空了出来，遥遥的对准了不远处的九尾，对准了其口中的那颗黑色的能量球。

    时间一分一秒过去，能量球越来越大，直径很快就达到了五米的程度。

    而千羽，也已经做好了准备，在他的前方，空间开始不断的扭曲，范围大约也是五米左右，像是一张巨大的轮盘，在他面前不停的旋转。

    终于，九尾完成了尾兽玉的制造。

    下一秒……

    轰――

    尾兽玉像是一颗导弹一般，从九尾的口中飞出，朝千羽所在的方向急速射来。速度之快，几乎是眨眼间就飞到了千羽的面前，所过之处，虽然没有直接触碰到，但那强大的力量还是将下方的建筑和街道尽皆摧毁。

    “虫洞！”

    千羽轻喝一声，体内的查克拉开始蜂拥而出，汇聚在他面前的“转盘”之内，转盘的旋转速度陡然加速，一闪漆黑的传送门出现在半空之中。

    下一瞬，尾兽玉和虫洞碰撞，没有爆炸，甚至没有半点声音。一切都像是无声电影一般，尾兽玉一点点的融入了虫洞之中，而虫洞也在拼命旋转，将尾兽玉完全吞噬。

    当最后一丝黑色的能量也消散之后，虫洞倏地一下闭合，就如同完全没有出现过一般。

    紧接着，在距离木叶村不知道多少公里之外，一场相当于原子弹爆炸的剧烈火光腾空而起，照亮了夜空，爆炸产生的风暴，甚至传到了木叶这边。大地也在剧烈的颤抖，都像是爆发了大地震一般。

    尾兽玉的威力可想而知，所有注意到这一点的人，都露出了震惊的神色。

    而阻止了尾兽玉在木叶村爆发的千羽，此时长长的喘了一口粗气，不得不说，转移一颗尾兽玉实在不是什么简单的事情。

    就算以他现在的查克拉量，完完整整的将一颗这种规模的尾兽玉转移出去，也消耗了相当程度的查克拉，如果再来两三颗的话，就算是他，也不敢保证自己一定能够再次成功转移。

    好在他争取到的这点时间，已经足以木叶村的其他高手赶到。

    千羽刚刚落地，一道身影就出现在他身边。

    “朔茂大叔，你来了。”

    千羽惊喜的说道。

    “嗯，真是辛苦你了，千羽，你和其他人一起躲避去吧，这里交给我了。”

    旗木朔茂微笑着说道，他这些年明显见老，比千羽第一次看到他的时候，脸上的咒文多了很多，白发也没有了以往的光泽，看上去稍微有些枯萎的样子。

    不过精神头还是很好的，而且最重要的是他活下来了，并没有因为村子里的谣言和某些别有用心之人的手段而选择自杀，这算是千羽穿越到这个世界以后，对世界做出的最大改变了。

    “我不走，朔茂大叔，我的实力你知道的，我能帮上大家很多的忙。”

    千羽摇摇头，他知道朔茂大叔会说这样的话，就如同他希望卡卡西和其他同学一起安全活下去一样，在朔茂大叔眼中，他实力再强也是后辈，旗木朔茂会本能的想要保护他，即便他现在已经是不弱于朔茂的高手。

    见千羽态度很坚决，旗木朔茂也没说什么，他只是深深的看了千羽一眼，然后拍了拍他的肩膀。

    “好好保护自己，你们都是木叶村的未来，千万不要死在这里。”

    “嘿嘿，朔茂大叔你放心，我一定活得好好的。反倒是你，这么大岁数了，不在家好好休养，还想年轻人一样冲到前线，你可千万别死啊，我怕到时候我忍不住要欺负卡卡西，没人帮他撑腰怎么办？”

    千羽咧嘴笑道。

    “你这小子……”

    旗木朔茂失笑一声，无奈的摇了摇头。

    然后也不说什么，直接一个闪身，朝九尾冲去。一边冲，一边身上迸射处点点雷光，同时白牙短刀落入掌心。下一秒，之间一道蓝白相间的光芒在夜空中一闪而过，紧接着，九尾身上突然崩裂出一道巨大的伤口。

    震天的怒吼也在木叶村的上空响起，九尾疯狂的挣扎起来，就连千羽的术都有被崩开的迹象。

    不过他咬咬牙，注入了更多的查克拉，总算是将九尾重新压制住。这一次，他甚至将九尾的嘴巴也用触须缠绕起来，让其无法继续释放尾兽玉。

    只不过这种动作势必无法持续太久，千羽只感觉自己的查克拉在疯狂消耗，他现在只希望水门老师那边能迅速胜利，不关是将带土制服还是赶走都好，最主要的是赶快过来将九尾重新封印。至于说带土，既然已经知道对方还活着，那么千羽就能找到他。

    无非是将感知能力无限制的扩大罢了，只要有充足的查克拉，这一点完全能够做到。

    至于说查克拉的问题，到时候如果他把带土还活着的消息告诉水门的话，水门一定会帮助自己搜寻带土的位置。举全村忍者的查克拉，让千羽的感知能力覆盖整个忍界，简直不要太简单。

    甚至是，哪怕只有玖辛奈师母一人的查克拉就足够了。

    但现在最重要的，还是及时将九尾封印回去。

    千羽是知道的，人柱力体内的尾兽一旦被抽离，人柱力就会瞬间死亡。玖辛奈师母有些不同，毕竟漩涡一族的生命力是那样的强悍，如果能及时将尾兽重新封印回去的话，未尝不能将她从死亡线上拉回来。

    所以现在最重要的还是时间，水门老师能不能迅速取得胜利并及时的赶到这里，才是目前最为重要的事情。

    可惜千羽不能轻易离开这里，否则他赶过去帮忙的话，相信即便是带土……或者说，如果是带土的话，那更容易获胜不是吗？反正在千羽的记忆里，带土的实力一直都不算太强，他并不觉得带土能在水门老师手底下坚持太久。

    这边，九尾还在挣扎，但千羽的术太强大了，金属本身的重量，加上千羽的控制，像是一个巨大的牢笼，将九尾死死的压在地上，无论它如何的疯狂，都没有半点挣脱的可能。

    而随着越来越多的木叶忍者靠拢过来，几大家族的执掌，还有已经退位的三代目，这些人的到来，大大的降低了战场的压力。

    奈良一族的影子模仿术也加入了控制九尾的队列之中，还有秋道家的倍化之术，油女家的控虫之术，总之，能使用封印术和类似封印术的忍者，毫无疑问全都加入了控制九尾的行列。而其他没有这类忍术的忍者，则在一旁负责防范，防止九尾挣脱封印后，制造更大的麻烦。

    不过现在看来，九尾应该已经没可能脱离封印了，尤其是三代目跟着出手，号称忍术教授的他，五种属性信手拈来，各种融合复合忍术也是玩出了花，普通层面的封印术也是各种拿手，而且别看他岁数大了，查克拉总量还有相当的规模，所以这位老人家一出手，周围人的压力顿时骤降。

    可以说，九尾刚刚出现还没多久就被千羽压制，然后彻底被控制住，除了弄坏了一些房屋建筑以外，居然没有制造出更大的伤亡，不得不说，这对尾兽，尤其是对于九尾来说，简直是一种耻辱。

    可惜它现在没有太多的办法，层层叠叠的压制和封印，让它一丝力气都使不出来。

    这就是木叶村，忍界第一大村的力量，一旦真的运作起来，根本不是一两只尾兽就能如何的，最多能打木叶一个措手不及而已，一旦木叶回过神来，就算是九尾又如何？还不是乖乖被压制？

    千羽也松了口气，他开始一点点的降低查克拉的输出，九尾现在已经没有逃脱的可能，一切就等水门老师那边了。

    正这么想着，脑海里一直开启着的磁场感知突然传来警报，一个陌生的，充满了敌意的磁场突然出现在他身后不到十米的地方，而且正以极为迅猛的速度逼近。

    千羽一愣，脸色骤变，他连忙转身，却见一个身穿黑色长袍，光秃秃的头顶上打满了黑色不明物体的男子，出现在自己身后。

    “你是什么……”

    千羽怒喝，想要提醒其他的同伴，然而下一秒，秃头男一拳砸在了他的腹部之上，同时对方的手腕突然裂开，一道火光在裂口处迸射，紧接着，对方的一小截手臂就化作推进器，推着千羽猛地飞向远处。速度之快，不仅周围的忍者反应不及，就连千羽本人也来不及做出任何动作，就直接擦着九尾的身体，顺着已经被破坏的木叶村的一段城墙，飞向远处的密林。

    而同时，那秃头男身上猛地爆发出一股白烟，就这么消失不见。

    这突如其来的变化，不禁让人目瞪口呆，咋舌不已。

    紧接着反应过来的木叶忍者连忙开始行动，参与封印的人，因为千羽的突然遇袭，那些触手顷刻间支离破碎，限制九尾最大的牢笼解开，九尾重新恢复了部分活动能力，正疯狂的从其他忍者的压制和封印之中挣脱，眼看着周围的忍者就有些压制不住了，那些待命守护的忍者开始做好战斗的准备。

    而旗木朔茂，在千羽被击飞的瞬间就跟了上去，速度极快，整个人化作了一道雷光，朝千羽离开的方向冲去。

    其他人则在三代目的指挥下，立刻开始着手进行防护。

    而千羽，胸口那一口被压住的气终于吐了出来，他连忙运转查克拉，让推动自己的这一只拳头停了下来。很奇怪，明明是人的手臂，里面却满是钢铁。

    不过这不是千羽现在应该关注的问题，刚才突然出现那人，给他一种熟悉的感觉。他知道自己并没有见过对方，应该是曾经看过的为数不多的剧情里，有过这人的存在。不过此人身上的长袍，他却是知道的，黑底红云，分明就是晓组织的制服嘛！

    关于晓他还是知道一些的，毕竟未来大名鼎鼎的宇智波鼬就叛逃木叶加入了晓，他觉得鼬这个人还是比较帅气的，所以多少看过一些关于晓组织的内容。

    他知道这个组织里全都是强大的叛忍，也知道这个组织的意图是颠覆忍界，只是他并不知道，晓组织这个时候就已经出现。

    “是我改变了历史吗？还是他们确实在原著中的这个时候就已经出现了？”

    千羽翻身落到一棵大树之上，心里默默的想着。

    同时磁场感知全开，在他的感知之中，不远处，有六个人默默的站在一起，距离他只有百米的距离。

    “出来吧，你们将我带到这里，不就是为了阻拦我压制九尾吗？其实我对你们也很好奇，正好借着这个机会，咱们好好的打过一场。”

    千羽站起身来，朗声说道。

    话音落地，对面的树丛之中，六个人依次走出。

    千羽默默的看着他们，在里面看到了那个将他击飞到这里的男人。

    “中井千羽，你的磁遁对我们的计划来说很重要，我们带你到这里，一方面确实是想要阻止你压制九尾，另一方面，也是希望邀请你加入晓。当然你可以选择拒绝，但我们，会用实力让你臣服。”

    最中间的那个，有着一头橘色爆炸头的男人，缓缓的开口说道。

    “我们会让你知道，神的力量，绝对不是你这种凡人能够企及的。”

    对方的语气很冷漠，也很自信，似乎是吃定了千羽。

    千羽看着对方，沉默片刻后，突然咧嘴一笑。

    抬起头看向远处的山峰。

    “不错的傀儡术啊，这么远的距离都能操控。”

    “什么？！”

    对面六人脸色同时剧变。

 一百五十三章 战！！！

    千羽抬起头看向远处的山峰。

    “不错的傀儡术啊，这么远的距离都能操控。”

    “什么？！”

    对面六人脸色同时剧变。

    对于佩恩来说，被人直接看穿他们的身份，这还是有史以来的第一次。自从弥彦死后，长门性情大变，开始隐藏自身，以佩恩六道的身份行走人世以来，从来就没人能看穿他的真实身份。不管对方的实力多么强大，即便是影级的强者，面对他的六重身也最多能做到自保而已，想要破除几乎没有可能。

    那么，面前这个小鬼的实力，已经超过了影级？

    不可能的，长门第一个就无法接受这样的设定，那么，就是他的磁遁能力了？能够通过磁遁的力量，感应到藏在远处的自己？

    “长门，怎么了？”

    一棵伪装起来的大树之中，小南抬头看着长门，疑惑的问道。

    此时的长门皱着眉头，脸上挂着一层薄薄的汗水，他的心神有些浮动，整个人的气息都有些波动了起来。

    小南的整颗心都挂在长门这最后的同伴身上，所以长门身上一出现异状，她第一时间就发现，并且开口询问。

    “被发现了……”

    “什么？”

    小南愣了愣。

    “咱们被发现了，那个小鬼，他知道咱们藏在这里，佩恩六道的身份，第一次被人看破了。”

    “怎么可能？”

    小南低呼一声。

    “他是怎么做到的？”

    “我不知道，”长门大口大口的喘着粗气，“可能是磁遁的附带能力，也可能是其他的能力，但不论如何，这里已经不安全了，我们现在还没有和整个木叶村敌对的能力。”

    “那么我该怎么做？”

    小南连声问道。

    “出去帮忙，我会让佩恩六道配合你，这个小鬼必须处理掉，要么抓回去，不能放任这样危险的家伙继续在木叶村待下去。”

    长门做出决定。

    他之所以敢自称为神，轮回眼傍身是一方面，佩恩六道让人看不清虚实真假是另一方面。因为有假身在前面战斗，而且各个实力强悍，所以他能够在后方安然操控。

    如果一旦他的真实身份被透露出去，或者说有这么一个人每次都能找到自己的所在，那么或许任何一个一个影级强者都有击杀他的可能。

    这绝对不是滑轮猜测，这绝对可能成为事实。

    君不见原著中佩恩和自来也的战斗，自来也在没有任何情报的情况下，都能接连斩杀佩恩之中的数人。如果自来也知道了关于佩恩六道的情报呢？他甚至不需要知道六道各自的能力，只要知道长门的存在，以及长门所在的位置，他就有很大可能击败佩恩。

    而自来也，在所有的影级强者之中还不是最强的，诸如四代目雷影，三代目土影这样的大牛逼货，一旦得知了长门的虚实之后，绝对能够以长门完全无法抵抗的姿势将其击杀掉。

    和这些人相比，长门这个影级强者，有太多的优点，也有太多的缺点。

    优点能让他战胜任何敌人，而缺点，也能让任何人杀死他。

    那么再望深考虑，如果不是影级强者，而是数个上忍呢？就卡卡西和阿凯那样的，不也能击败长门吗？他还要报复忍界，他不能就这样死掉，所以任何可能威胁到他的人，都必须清除掉。

    “好，我这就出去！”

    小南对长门的命令无条件执行，下一秒她就化身“天使”，从树干中飞了出去。等她离开后，树干自动合拢，长门躲在树干之中，双眼死死的盯着前方，似乎能看到千羽一般。

    事实上，他是真的能看到。

    他和六道的视觉是相通的，六道能看到的东西，他也能看得到。

    此时此刻，密林中，杜腾正和佩恩六道对峙着。

    看着对面六个高矮胖瘦各不同的家伙，千羽笑着摸了摸脑袋。

    “怎么，被我看穿真假就这么惊讶吗？不至于吧，只是比较特殊的傀儡术而已，至于这么夸张吗……”千羽笑着说道，然后他看着对方的表情，紧跟着自己也露出被吓到的表情，“不会吧，你还真准备靠这些傀儡术打天下？你这……我都不知道该说什么好了。”

    牛逼的傀儡师有没有？千代就是。

    傀儡师厉害吗？那当然厉害，不用说。

    但傀儡师之中从来没有真正登顶的强者，为什么呢？只因为傀儡师的弊端太大。看上去，他们确实是多出来傀儡作为战斗伙伴，可傀儡是需要人操作的啊，如果没了人，傀儡就是垃圾。同理，如果傀儡没了呢？因为专修傀儡术，所以傀儡师本体的战斗力也非常有限。

    所以当傀儡被消灭或者控制之后，傀儡师自身往往会变得特别孱弱。

    这也是为什么傀儡师虽然强大，却永远无法登顶的原因。

    和那些完全靠自身战斗的强者来说，傀儡师的弊端无疑是太大了一些。

    反之，如果是通灵兽的话，就没有这种问题了，通灵兽有自己的思维，能帮助作战，而不是限制召唤者的实力。两者唯一的不同，或者说傀儡师稍微优秀一点的地方，就是傀儡不怕伤痛，还能埋藏暗器。

    但还是那句话，没了傀儡，傀儡师就是一个靶子，怎么打怎么死。

    所以当千羽发觉对方居然真的准备靠这留个傀儡打天下之后，他的感觉只有一个，那就是想笑。

    他都不知道面前这人到底是天真还是傻了，明明拥有轮回眼这种大杀器，却不用来努力开发其中的潜力，反倒是舍本逐末，弄出这些傀儡来，这不是开玩笑呢吗？

    千羽并不知道长门的过往和经历，他也没有兴趣知道，他只知道，如果是这样的傀儡师的话，他或许能够很好的击败对方。当然前提是，他得想办法把这些傀儡解决掉才行。

    可能是因为自己把对方的底细给拆穿了的缘故，千羽嗤笑的表情还没消散，对面的留个身影已经同时出动。

    其中一个有着长长马尾辫的男人突然后退两步，身体蹲伏，双手开始迅速结印。

    他的手印不停，身边一团团白烟依次爆开，一只只庞大的猛兽从白烟之中冲出，朝千羽这边冲来。其中不乏有巨大犀牛和巨大蜈蚣等怪物。

    这些大家伙像是一座座大山一样，朝千羽扑来。

    千羽一抬手，地底顿时窜出无数尖刺，这些尖刺瞄准巨大野兽的腹部狠狠刺了上去，不到一秒钟的时间，巨大的犀牛也好，巨大的蜈蚣也罢，全都嘶吼着，挣扎着，被强行解除了通灵术。

    这种东西有什么用？完全无法对他造成任何的威胁嘛。

    反倒是其他几个傀儡，速度最快的，已经冲到了千羽面前。

    这是一个竖着一头橘长直的男子，身材也是修长，就像是一根电线杆子似的，直楞楞的冲过来，不施展任何忍术，看样子体术也很一般的样子，但却冲在第一位，而且伸出右手，一副想要用右手触碰到千羽的样子。

    千羽不傻，对方的这种行为，他难道还看不明白吗？很显然，对方的能力应该全部，最起码也是大部分都集中在这一双手掌之上，那么不被对方碰到不就好了？

    一面厚厚的钢墙拔地而起，不仅直接挡住了对方的攻击，钢墙上面还探出十几只触手，朝橘长直缠了过去。

    对方闪身后退，速度很快，但触手更快，很快触手就抓住了他的手臂，然后更多的触手缠了上来，顷刻间将橘长直的身体死死捆住。

    既然要解除才能生效？

    “那你就乖乖给我待在这里吧。”

    千羽冷笑一声，双腿突然发力，整个人倏地一下腾空而起，瞬间跳到后方的一棵大树之上，同时急速后退。

    因为就在这时，一个壮硕的男人已经冲到了他的面前，并伸手朝他抓来。

    但是这个壮男的速度并不快，最起码千羽想要躲起来还是很轻松的。可紧接着，一股恐怖的力量就附加在了他的身上。

    “这是……引力？”

    千羽的瞳孔骤然紧缩，他终于看到让他惊讶的力量了。

    居然是引力，而且如此强大，他甚至根本来不及反抗就向前飞去，下号此时壮汉也冲到了他的面前，伸出手，就朝他的喉咙握了过来。同时千羽感应到，对方的身体后方，明明空无一物的地方，却有一团查克拉挣扎迅速聚集，像是传送门一样在地上平铺着不断旋转，而旋转的查克拉之间，更加庞大的某东西正要出来。

    “又是接触性的能力吗？”

    千羽皱了皱眉眉头，下一秒，他腰间银光一闪，冲过来的壮汉，其手腕上突然出现了一道血线，这血线一出现就迅速延伸，瞬间便绕着壮汉的手腕走了一圈。紧接着，刚要抓向千羽的手掌冲天而起。

    这突如其来的变化，让对方的动作微微一滞，千羽借着这个机会迅速后退。

    那引力已经消失不见，是因为自以为得手了吗？还是这股力量本来就不能持久？

    千羽不知道，但这是个脱离的机会。

    耳边传来呼啸声，几十颗导弹朝他这边飞来。

    呵呵……这种东西……

    千羽摇摇头，原本正射向他的导弹，突然像是喝了大酒一般，在空中歪歪扭扭的飞了几圈之后，立刻转头向后飞去，那个抬起手，用引力将千羽抓住的家伙脸上露出一抹惊讶之色，下一秒，爆炸的火光冲天而起。

    千羽连退几十米的距离，才稳稳的停在了一棵大树之上。而在他停下来的瞬间，之前制造的钢墙陡然变形，像是柔软的液体一般，瞬间就把橘长直整个包裹了起来，如同一个大茧，将橘长直完全封死。

    这样一来，留个傀儡里面，一个被完全封死，一个反倒容易成为千羽的武器，这两个首先就没有了战斗力。一个被斩掉一只手，一个被炸弹炸中，这两个已经受伤。

    目前还剩一个橘发胖子和一个橘发马尾。

    橘发马尾那个，应该擅长通灵术吧，最起码那家伙弄出来的通灵兽块头不是一般的大，身上也镶有黑色钢钉，同时眼睛也是轮回眼的样子，显然是其特有的通灵兽。这些大家伙其实是挺麻烦的，对方刚才只弄出两个，千羽还能很轻松收拾，如果数量多了呢？就算是千羽也会不好下手。

    所以目前威胁最大的，而且完全不知道能力的，就只剩那个一直没出手的橘发胖子了。

    对方一直站在远处，刚才那一连串的攻击他没有出手，也没有参与任何防御，千羽对他的能力完全是位置，所以现在千羽最需要防备的，毫无疑问就是这个胖子。

    正这么想着，头顶上突然传来细微的动静，同时千羽的大脑里警铃大作，千羽本能的迅速后跳，就在他跳开的瞬间，三束白光落下，噔噔噔落在树干之上，凝神一看，和然是三把手里剑，而且看样子……是白纸做成的？

    千羽眉头微蹙，抬头望去，却见夜空中，一个曼妙的身子正翩然飞来，其身后有着一双白色的羽翼，看上去就像是坠落凡间的天使一般。

    “好美。”

    皎皎明月之下，一个白翼天使翩然落下，这一幕确实是非常的漂亮。

    可越是美丽的东西，往往越是危险，千羽就立刻感受到了更大的危机。

    暴雨！

    一场纸片手里剑形成的暴雨，顷刻间将他彻底覆盖。

    千羽所在的大树瞬间被打成了残渣，数之不清的手里剑轰然砸落，将他彻底吞噬。

    好半天，荡起的尘雾才缓缓散去，暴雨袭击的地方，地面已经变成了一片坑坑洼洼，而在这一片坑坑洼洼之中，一个黑色的铁壳子漂浮在空中，将千羽的身体遮挡起来，他没有遭到半点的伤害。

    “虽然很厉害，但是太单调，这种东西……”

    千羽正要说些什么的时候，才突然发觉，周围的这些纸片手里剑之上，居然有查克拉的存在！

    有查克拉正常，否则纸片怎么能硬如钢铁呢？可每一张纸片上都存有如此多的查克拉，这就不正常了。如果只是强化纸片的话，有一点点查克拉就够，这么多的查克拉，而且此时此刻这些查克拉都开始变得暴烈。

    “不对！”

    千羽瞳孔骤然紧缩，因为他看到，距离自己最近的纸片上，一个符咒正缓缓出现，这符咒……分明就是起爆符的样式！

    轰――

    下一秒，几乎连木叶村都能感受到震动的爆炸产生，轰爆声响彻夜空。

 一百五十四章 发飙

    正在朝千羽冲过去的朔茂，看见这道火光之后，整个人都愣住了。

    他咬咬牙，将体内的查克拉运转到了极致，浑身电光疯狂爆射，整个人几乎都化作了一颗雷球。这一次他不在奔行，而是直接跃上半空，像是一颗陨石般，朝千羽的方向扑去。

    几乎是在他刚刚有所动作的瞬间，佩恩六道就发现了他的存在。没办法，谁让这个雷球是如此的刺眼，傻子都能看得到。

    除了已经被千羽以金属牢笼封死了的人间道以外，剩余五人全部将目光转向了旗木朔茂的方向。虽然他们未必真的认识旗木朔茂，但这么吊炸天的冲过来，谁都知道这一定是一个高手。

    旗木朔茂是高手吗？他是超级高手，超级超级的那种。

    所以当旗木朔茂落地的瞬间，一道雷光就直接穿透了佩恩六道的阵地。狂风卷过，修罗道和饿鬼道同时双脚离地，在他们的胸口之上，各有一道几乎能将人一分两半的巨大伤口。

    这一幕，惊呆了剩下的人。小南立刻升空，而佩恩六道之中另外三人，立刻朝周围散开。他们看出来了，这个突然出现的男人，实力不是一般的强大，比他们以往见过的任何一个人都要厉害。

    就连半藏，可能都不是此人的对手。

    只不过……他看上去已经很好了。

    虽然只是一个突刺，但旗木朔茂还是大口大口的喘着粗气，身后传来两个噗通落地的声音，是他两刀砍翻的两个黑衣人。

    看看周围，还有四个……再看千羽的位置，现在还被浓浓的火光所包裹着。

    “呼――”

    旗木朔茂勉强将自己的气息平复下去，他的眼神瞬间变得凌厉起来。

    死死的盯着不远处的四个人，他一转身，直接朝千羽的方向跃去。

    他是来救人的，如果可以的话，也能杀人，但最重要的还是救人。

    一刀斩出，恐怖的刀风直接将打扮的火焰熄灭，只有极少数还保存着，不过已经能够看得出来，烈焰之中是一个铁壳子，上面虽然坑坑洼洼的，但看样子，千羽应该没有受到太严重的伤。

    旗木朔茂松了口气，这才转过身来，重新面对自己的敌人。

    “九尾脱困，应该和你们也有关系吧。看来木叶村真的是很久没有动手了，一次忍界大战，居然还没有震慑住你们这些宵小之辈，我很想知道，究竟是谁给你们的胆量，敢让你们袭击木叶。”

    “木叶白牙果然厉害……”

    橘色刺猬头的佩恩天道走出来，面无表情的看着旗木朔茂。

    “但是以你现在的身体状况，你还能坚持多久呢？”

    “哼，足以将你们全部斩杀。”

    旗木朔茂冷哼一声，右手握紧了短刀。

    “是吗？”

    天道不置可否的笑了笑，下一秒，一个陌生的声音出现在旗木朔茂的身后。

    “那么我倒是很愿意见识一下木叶白牙的实力了。”

    旗木朔茂瞳孔紧缩，下一秒，他所在的位置轰然暴烈，无数的砂石冲天而起。砂石之中，旗木朔茂的身形急速飞退，他的左手捂着右臂，指缝之间有鲜血正不断淌下。再看他的右臂，已经明显产生了变形，甚至直接缺少了一块。

    “这是……”

    旗木朔茂的表情很凝重，他看向袭击自己的恶人。

    一个大秃头，赫然就是之前被他砍翻的人之一。

    对方的衣服上留有一道长长的划痕，但身体上却没有半分伤口。

    “怎么可能……”

    旗木朔茂的眉心狂跳，他迅速扫视四周，才突然发觉，刚才自己没能攻击到的三人里，那个非常壮硕的身影已经不在原地，而是正站在另一个被自己砍翻的胖子身边。

    而且其身后的那是……是什么鬼东西？

    一张巨大的脸，嘴巴长得老大，此刻正有两只手从嘴巴里伸出来，将身体几乎被自己一刀两断的橘发胖子拖进嘴里。

    这是什么特殊的治疗忍术吗？还是什么其他的秘术？

    旗木朔茂不知道，但他现在能知道的是，这个术有恢复伤口的能力，甚至连那种身体几乎被腰斩的伤势都能完全复原。而且他突然察觉到，这六个人的眼睛，居然全都是螺旋状的。

    众所周知，在忍界，眼睛也是非常强力的武器，但凡特殊的瞳术，都会在眼睛的颜色和外型上产生体现。

    比如说变化勾玉的写轮眼，比如说白净如玉的白眼，而在这之上，还有最强的轮回眼，据说是六道仙人的瞳术，但在忍界已经失传许久。不过在木叶村，还是有关于轮回眼的记载的，这份记载同时来自于千手和宇智波两家，当年这两家共同建立木叶之后，便把双方的藏书全部存入了木叶村的书库里。

    在那里，能够看到很多一般人根本无法了解到的忍界的秘辛。

    其中毫无疑问有轮回眼的存在，恰好旗木朔茂也看到过，他记得很清楚，里面所描述的轮回眼，便是紫色的底色上，有着一圈圈的纹路，像是螺旋一样，非常的诡异。

    本来他以为自己一辈子都可能看不到这样的眼睛了，毕竟六道仙人那种人物几乎没有复制的可能，但他没想到，他在今天，在这个地方，看到了传说之中的轮回眼。而且还不是一双，而是一下子就出现六双！

    旗木朔茂的额头上渗出冷汗，这是吓得，毕竟同时面对六双创世之眼，谁都会本能的产生害怕的情绪。

    但紧接着他就立刻在心底否认了自己的判断，世间可能会出现轮回眼，因为每个人的际遇不同，谁也不敢说就一定不会有人能幸运的得到六道仙人包括轮回眼在内的全部传承。

    但同时出现六个这样的继任者，还是太夸张了，这完全没有可能嘛！

    六道仙人只有一个，他的后代就算能继承他的力量，这份力量也必然会随着血脉的稀薄而越来越羸弱，即便偶然之间出现一个严重返祖的家伙，但也不可能一下同时出现留个。如果六人都切切实实的拥有轮回眼，那岂不是说他们六人的血脉之力相加，比六道仙人还要强大咯？

    这怎么可能？如果真有这样的人，忍界大陆分分钟完蛋，这五大国怕是一个都活不下来。而且血脉来自六道仙人，总量不变的情况下，只会越来越稀薄，不可能变得更加凝聚。总量进一步提升就更加不可能了，完全不符合遗传学的道理。

    那么结论只可能有两个。

    要么，这六人使用的都是障眼法，他们之中或许有轮回眼的拥有者，但未必全部都有，大部分是用来骗人的。不过看这几人的样子，那副临危不乱的样子，显然是有把握吃死自己，看来一定不是障眼法了，而且变身术或者幻术什么的，对于旗木朔茂这样的强者来说，想要破除也并不显得困难。

    所以结论只有一个，这些人，都是假的，他们或许是被控制了，或许是傀儡，总之，真正的轮回眼另有其人，而且可能并不在现场。再结合这些人身上的黑色物体，这种可能性就更大了。

    旗木朔茂，果然不愧为当下木叶村的最强者之一，他的经验，他的战斗意识，他的思维灵敏程度，让他在没有任何证据的情况下，我猜出了佩恩六道的状况，而且无限接近真相。

    “六个傀儡吗……而且即便斩杀也能恢复，这下子麻烦了……”

    旗木朔茂叹了口气。

    他开始确信轮回眼的力量了。

    一对一，白眼也好，写轮眼也罢，他都不怕，也都有把握战胜对方。但现在，明明轮回眼的拥有者并不在现场，但他的六个傀儡，就让自己产生了无从下手的感觉，果然不愧是是第一瞳术，只是这一招，就远远超过了写轮眼和白眼。

    而且这一定不会是轮回眼的全部能力，所以接下来的战斗……

    “就拿今天，来做我的祭日好了。”

    旗木朔茂长长的叹了口气。

    他不怕死，也早就做好了死的准备，所以当他面对如此强大的敌人时，已经做好了用生命来击败敌人的觉悟。木叶村刚刚结束战争，现在已经经不起更多的折腾。

    九尾入侵，让木叶村雪上加霜，水门那里，也被位置的敌人缠住。好不容易千羽压制住了九尾，但又出现了这么一个轮回眼的拥有者，破坏了这一切。现在旗木朔茂能做的，就是拼尽全力，击败敌人，是的，他已经没想着杀死敌人了，找不到本体，他根本没机会杀死对方。

    他只打算让面前这六个，还有天上的那一个，全部失去战斗力，最好是全部杀死，然后带着千羽回去，仅此而已。

    作为一个为木叶战斗了一辈子的忍者，他生于木叶，最终也死于木叶，这似乎是个不错的结局。而且临死还能成为英雄的话……

    “卡卡西也一定会以我为荣吧。”

    旗木朔茂的表情变了，他的表情变得严肃，眼神变得平静，看上去，反倒不如之前战意高涨。但熟悉他的人都知道，旗木朔茂是一个越平静就越危险的男人。而当他完全面无表情的时候，就是他最危险的时候。

    “轮回眼，早就听说过这个名字，今天有幸能够和轮回眼战斗一回，虽然你们只是一些傀儡，但没关系，从你们身上，或许我也能看出轮回眼的一些秘密。所以，咱们现在开始吧。那边的小姑娘，如果我是你，我不会轻举妄动，相信我，如果我想杀你，你是逃不掉的。”

    这话说的很狂妄，但却是实话。

    以旗木朔茂的力量，若是想要斩杀小南，可能小南连反应的时间都不会有就会被直接砍死。

    木叶白牙不是说说而已的。

    纵观整个木叶村，能够在忍界留下名字的都是些什么人？

    忍者之神，初代目千手柱间；水神，二代目千手扉间；最强万花筒，宇智波斑；还有三代目、旗木朔茂，波风水门。就连三忍，都是以三个人的同时出场的身份名扬忍界的。

    那么看看其他人，初代目也好二代目也罢，斑爷，三代目，四代目，这些人的实力有哪个是小南能应对的？原著中小南能将带土逼到使用伊邪那岐，也只是因为她早就做好了那一战的准备工作，如果是临场发挥，小南最高就是一个上忍级别的实力，可能比其一般的上忍，她还有一个优势就是能飞，或许能将身体化作纸片，进行另一种形式的元素化，也算是一大优势。

    可除此之外，她就是一个上忍，和真正的影级，乃至超影级忍者交手的话，她根本不够看。不仅现在不够看，就是十几年以后，还是不够看，这就是现实，最残酷的现实。

    所以当朔茂说出这句话的时候，还准备动手继续袭击千羽的小南直接不动了。

    因为长门控制下的天道说话了。

    “小南，不要动，这个男人很强，我没有把握在对付对方的时候还保护你。”

    连长门都这么说了，小南算是彻底熄火了。

    而另一边，当最后一个饿鬼道也被重新复活之后。佩恩六道再一次站定，以扇形包围旗木朔茂。而旗木朔茂呢？身无长物，唯有手上一把短刀，这是他最初的武器，也是他最后的武器。

    “那么，开始吧……”

    旗木朔茂轻叹一声，下一秒，他身上的雷光前所未有的强烈，直接照亮了夜空。

    而周围，佩恩六道也懂了。

    人间道、饿鬼道、修罗道冲了上来，地狱道退到天道身后，畜生道挡在天道身前，并且双手结印准备通灵。

    但就在此时……

    “你们给我……适可而止啊！！！”

    一声怒吼，骤然降临。

    紧接着，不关是前冲，还是后退，还是结印，佩恩六道的动作全部停了下来，他们不敢置信的瞪大眼睛，拼命的想要活动身体，但却根本无法活动分毫，就像有无形的枷锁将他们的身体完全锁死了一般。

    再看小南，本能的想要活动，但却在刚刚扇动了一下翅膀之后，身后的翅膀就轰然解体，整个人从高空坠落，虽然最终平稳落地，但十几根拔地而起的尖刺已经将她的脖颈围住，只要她稍有移动，这些尖刺就会瞬间刺穿她的脖子。

    紧接着，场中唯一的铁球缓缓散开，千羽一脸寒霜的从里面走了出来。

    “朔茂大叔，不要为我冒险，你是我尊敬的人，我不允许你出事……”

    说完，他看向佩恩六道，“佩恩六道是吧？轮回眼是吧?很牛逼是吧？很好，现在就让我看看，你到底能牛逼到什么程度！”

    说完，千羽直接冲天而起，朝西北方向急速飞去，那里，就是长门的所在之地。

    而他身后，佩恩六道身体上的所有黑色铁棒全部弹出，六个身体顿时一软，像是没有骨头似的，软趴趴的趴在地上一动不动。

    朔茂看着这一幕，愣了好久，才无声的笑了笑，散去了一身的查克拉。
