《火影之大美食家》


 第一章 一乐餐馆对面新开的餐馆

    木叶村。

    这是一个晴朗明媚的中午，阳光懒洋洋地洒落人间，给人一种暖和的感觉。

    临近饭点，街道上熙熙攘攘，村民们三两成群，径向前往大家熟悉的餐馆。

    而在其中，在木叶村中鼎鼎大名的一乐拉面，早已经是人满为患，在街道上排起了一条长龙。

    有人欢喜，自然有人忧愁。

    杨明一脸木然地看着自己的餐馆，空荡荡的，一个客人都没有，暗自叹了口气。

    “系统，咱们就不能调低一下饭菜的价格吗？再这样下去，小店根本没办法经营下去啊！”

    “宿主，作为火影世界未来至高无上的厨神，些许苦难怎么可能阻挡得了你！”

    系统严肃且认真地回答道。

    杨明嘴角一抽，木然地看着墙上的餐单。

    一碗牛肉拉面，128元。

    这种价格，比对面一乐拉面不知道贵了多少倍。

    这样子还能吸引到客人，就有鬼了。

    杨明一手撑着下巴，一边呆滞地看着对面的一乐餐馆，心绪逐渐飘向远方。

    是的，杨明不是这个世界的人，他来自遥远的地球。

    正如许多穿越小说描述的那样，杨明是被一道雷电劈中，然后穿越到了火影世界。

    刚开始的时候，杨明确实惊喜万分，以为自己从此能够成为天才忍者，制霸木叶，吊打晓组织，逆袭宇智波斑，甚至干掉大同木辉夜，统一整个火影世界。

    然而，有句话怎么说来着……

    理想很丰满，现实很骨感。

    没错，杨明就是餐具中的杯具之一。

    杨明这一世，不仅是一个孤儿，而且还是一个没有修炼查克拉天赋的平民。

    若是仅仅这样也就算了，毕竟还有小李这种励志的存在，没有修炼查克拉天赋，咱还可以修炼体术啊。

    但现实又再次甩了杨明一巴掌，作为木叶村的孤儿，杨明若不是得到好心邻居的帮助，早就饿死街头了。

    所以他首先考虑的不是修炼，而是怎么找到一份工作。

    毕竟，修炼体术看起来很亲民，但你要真这么做了，保管你早就趟在医院里了。

    小李要不是有一个好老师，给他安排修炼行程，还有后勤保障，他能够在体术上成功吗？

    要知道，木叶发展这么多年，在体术上有所建树的人才，十根手指都能数的过来。

    好在，或许是时来运转，就在前不久，杨明终于得到了穿越者的福利――系统！

    系统，全名食神系统。

    与杨明过去认知有所不同的是，这个系统怎么说呢，没错，就是很傲娇。

    看看它给杨明布置的第一个任务就知道了。

    【任务】击败一乐餐馆，成为木叶村有名的餐馆。

    （任务提示：作为火影世界未来至高无上的食神，怎么可能没有小怪兽给你升级呢？）

    【任务奖励】视宿主最后的成果而定。

    看到这里，杨明不禁朝天空竖起一根中指。

    你妹的，有这样子的系统吗？

    主角不是应该先在新手区打打小怪，升好级，带上一身装备，才跟boss打吗？

    这一开始就是地狱级难度啊！有木有！

    一乐餐馆是谁，看过火影忍者的都知道，那可是主角漩涡鸣人必去的地方，连在忍者世界中拥有赫赫声名的卡卡西，都是一乐餐馆的常客，可想而知，这家店的名声到底有多大！

    偏偏，系统第一个任务居然就是要打败这家传奇老店，这不是要杨明的命嘛！

    如果仅仅是这样也就算了，杨明相信，有着系统的帮助，打败一乐餐馆只是迟早的事情。

    因为，在此之前，杨明连做个荷包蛋都不会，但得到系统之后，系统就直接灌输了很多知识到杨明脑海中。

    就拿小店第一道菜牛肉拉面来说吧，根本不需要杨明去训练，直接就会搓面团了，那手法，那姿势，弄的像是拥有二三十年经验的老师傅一样。

    可是，可是，可是！

    重要的事情说三遍！

    系统给牛肉拉面居然定下一个丧心病狂的价格！128元！

    而对面一乐餐馆的招牌菜一乐拉面，做的那么好吃，也仅仅只是20元！！！

    这是6倍的价差！

    如果杨明的餐馆是知名老店，那也就算了，别人反而会觉得这是物有所值，一个个巴不得提前一个月来定位呢！

    可偏偏，这只是一家新开的餐馆。

    一家一乐餐馆对面新开的餐馆……

    没有对比，就没有伤害。

    往常，木叶村的村民还抱怨一乐餐馆定价太高，在这里吃一顿就足够在其他店吃两三顿了。

    像是漩涡鸣人，即使后来成为了忍者，腰包充实了不少，可每次来一乐餐馆都是痛并快乐着，这里好吃是好吃，但每次来完之后，就要开始拼命工作赚钱了。

    这样看来，杨明这家小店的冷清也就可想而知了。

    无聊之余，杨明瞥了一眼系统。

    系统目标：帮助宿主成为火影世界至高无上的厨神。

    宿主：杨明

    性别：男

    年龄：12

    查克拉修为：无（作为火影世界的厨神，未来的食物必定需要用到查克拉，少年，努力吧。）

    厨艺天赋：未知

    技能：无

    道具：无

    厨神综合评分：菜鸟（厨神之路才刚刚开始，跟随系统的脚步，成为火影世界食物链顶端的男人吧。）

    杨明默默地在心里给系统打了个1分差评，多一分是怕系统骄傲，少一分是怕系统把他往死里逼。

    就这样子的系统，还想让他成为火影世界的厨神，不是这个世界疯了，那就一定是杨明他自己疯了！

    “如果真的有傻缺愿意掏钱购买那黑心无比的牛肉面，我就当着全村人的面吃翔！”

    杨明心里吐槽道。

    或许就连老天爷也想看到他吃翔，这不，小店终于来了一位客人了！

    在空荡荡的小店当中，这个客人站在门口，矮小的身影瞬间抬高，一头金灿灿的黄头发，在阳光底下散发出炫目的光彩。

    只听他用稚嫩的口音大声说道：“老板，给我来份牛肉拉面。”

    听后，杨明默默地将刚才吃翔的宣言丢到九霄云外，一本正经地说道：“好的，马上。”

 第二章 木叶村民最讨厌的人

    “呃……那个孩子……”

    ”听说又只有他没及格！“

    ”哼！活该！要是让他当上了忍者，那才糟糕呢！“

    ”谁让他是……“

    ”算了，别说，万一被他听到了……“

    毕业考试以后，家长们的话语像是一把尖刀，狠狠地捅进鸣人的心口里，在它里面开出一道深深的疤痕。

    为什么……明明我已经那么努力了……

    还跟伊鲁卡老师说好了，要是成为了一个真正的忍者，他就请我去吃一乐拉面……

    鸣人孤单的身影，徘徊在木叶的街道上，周围的人们唯恐躲闪不及，哗啦一下，分开一条大道，用嫌恶的眼神注视着这个黄毛小子。

    或许是已经习惯了，又或者是今天心情不好，鸣人没有发脾气，一个劲地走向一乐餐馆。

    看着一乐餐馆门口排起的一条长龙，鸣人捂着响雷的肚子，不知怎的，泪水模糊了视线。

    这次，他已经是第三次不及格了，按道理来说，他就是没有成为忍者天赋的那种人。

    成为不了忍者，他就不能成为火影，也就不能得到村民们的认同。

    是的，对于鸣人来说，得到村民们的认可，这个最简单的愿望，就是他要成为火影的最大动力。

    可是，这终归只是一个不切实际的梦想……

    鸣人抹了一把眼泪，抬起头来，看到一乐餐馆门口的村民们一脸嫌恶的嘴脸，不知怎的，竟是赌气起来。

    ”哼，今天我就不去吃一乐拉面了！“

    恰好，在对面，杨明的餐馆就开在那里，鬼使神差的，鸣人迈开脚步，居然走向这家从来没去过的餐馆。

    餐馆不大，只有40平方左右，估计老板也没什么心情，所以只摆着两张桌子和几张凳子。

    里面不像是一乐餐馆那样，充满着东特色，反而很简单，简单的不可思议，完全没有任何装饰。

    呃，如果将墙上那块菜单也算做是装饰的话……

    ”咕咕咕……“

    肚子再次发出一阵巨响，鸣人只是随便一扫四周，就对着杨明喊道：”老板，给我来份牛肉拉面！“

    ”好的，马上！”

    出其意外的，眼前这个高高瘦瘦的老板竟然出奇的好说话，既没有像其他人那样对鸣人露出嫌恶的表情，态度也很温和，像是邻家大哥哥一样。

    或许，这家店那么冷清，只是因为开在一乐餐馆对面?

    没有仔细看菜单的鸣人，暗自给杨明找了个借口。

    没过一会儿，一股清香从厨房里飘荡而出，寥寥青烟盘绕在店里，不禁让鸣人狠吸了一把。

    “好香啊！”

    这下子，鸣人的肚子更饿了，让他迫不及待地想知道，这家店的牛肉拉面是什么味道。

    “给，您的牛肉拉面。”

    伴随着话音，杨明和善的脸庞出现在鸣人面前，同时还有的，是一碗再怎么看都很平凡的牛肉拉面。

    清澈见底的面汤，几块薄嫩的牛肉片搭在面上，一小撮葱花如同点缀之笔，轻轻地洒落在其上面。

    这就是一碗很平常的牛肉拉面。

    鸣人心里稍微有些许遗憾，明明刚才闻到了很香的香味，难道是自己太饿，导致产生了幻觉？

    鸣人摇了摇头，管它呢！

    “那么，我就不客气了！”

    鸣人抓起一双筷子，先是例行行了个礼，接着，就迫不及待地夹起一筷子面条，吸溜一下，吞咽进肚子当中。

    当面条进入口腔的一瞬间，葱花所特有的香味，夹杂着面条清汤的味道，宛若火山爆发一般，瞬间弥漫开来。

    “唔！好好吃！”

    那种味道，仿佛章鱼吸盘似的，牢牢地占领了鸣人口腔里每一寸领地，不停地刺激着他的味蕾，强烈地刺激着鸣人的感官。

    鸣人又夹起一片薄薄的牛肉，小心翼翼的，生怕一用力就将牛肉给扳开。

    接着，张开饕餮大嘴，一把吞咽一下去。

    一瞬间，鸣人睁大了眼睛。

    “怎么会，居然有这么嚼劲的牛肉！”

    当牙齿间开始咀嚼起牛肉，那片好像为了挣钱特意切得特别薄的牛肉，竟然意外的特别有嚼劲。

    而且还不止这样，伴随着鸣人好像牛一样慢慢咀嚼开来，包含在里面的浓汁就像是炸弹爆炸开来，有清汤的味道，也有牛肉鲜嫩的美味。

    这一瞬间，鸣人的眼前仿佛出现了一个幻觉，看到了一片一望无际的草原，一头牛懒洋洋地躺在地上，不断地咀嚼口中的青草。

    这种安逸宁静的气息感染了鸣人，居然让他在这一刻，忘记了毕业考试的不愉快，忘记了村民们丑陋的嘴脸，只有口中的美味永久地霸占了他的心田。

    于是，下一刻，鸣人不客气地一手抓起大碗，猛地狂吃起来，在餐馆中响起一阵阵吸溜吸溜的声响。

    最后，连碗里的清汤，也被鸣人横扫而过，只剩下光溜溜的碗底。

    “我吃饱了，多谢款待！”

    鸣人一脸幸福地摸了摸圆鼓鼓的肚子，如果在一乐餐馆碰到这么好吃的食物，他一定会多叫上几份。

    可是今天，只是吃了一碗牛肉拉面，竟然让他感到前所未有的满足。

    或许，这是他精神上得到了慰藉吧。

    “这家店实在是太好吃了，一乐拉面跟它根本没法比，干脆，以后我都来这家店算了。”

    鸣人后背依靠在凳子上，半眯着眼睛，打量着杨明和善如一乐大叔的面庞，虽然好像缺乏营养，面庞显得削瘦很多，突出两边的颚骨，但一点都不影响鸣人对杨明的好感。

    能做出如此美味的食物，怎么可能是坏人呢？

    鸣人暗自说道。

    然而很快，他就推翻了这一观点。

    “承蒙惠顾，一碗牛肉拉面128元。“

    ”嗯，好的，128元。“

    ”呃，等等！“鸣人探进荷包的手停了下来，一脸错愕地盯着杨明，”老板，你再说一遍，多少钱来着？“

    ”一碗牛肉拉面128元，谢谢光临。“

    鸣人凝重地盯着杨明，这一刻，这个脸上总是挂着阳光般笑容的少年，此时此刻，在他的眼中，从一个邻家大哥哥，变成了十恶不赦的大坏蛋。

 第三章 要吃霸王餐的鸣人

    “老板，你这是讹诈！哪有牛肉拉面卖得这么贵，居然要128元！”

    鸣人的咆哮响彻店铺，传播到店外，顿时引起了许多村民的注意。

    但在看到是这个木叶最惹人嫌弃的扫把星之后，纷纷又转移开目光，好像避之唯恐不及，害怕沾惹上霉运似的。

    杨明脸上一如既然的挂上阳光般的笑容，用春风如沐的嗓音说道：“本店童叟不欺，一碗牛肉拉面，绝对值这个价！”

    “怎么可能！”

    鸣人瞬间懵了。

    此时此刻，他只想大吼一声：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    本来，鸣人在扫过菜单的时候，还以为这是12.8元，是加了小数点的。

    这一般不都是小店惯用的手法嘛！

    可偏偏，它木有小数点！

    这一刻，看着杨明挂满笑脸的脸庞，他恨不得一拳飞去，看看他的脸皮够不够厚，到底能否承受得起他的拳头。

    只是，杨明下一句话，立即如凉水一泼，让他顿时一惊。

    “鸣人，如果你在本店吃饭不给钱，这事情传出去，你还想不想得到村民们的认可?”

    这句话，效果拔群，如会心一击，彻底击溃了鸣人抗争下去的动力。

    如果全村人都知道，鸣人是个吃霸王餐的家伙，那么，原本就很不待见鸣人的村民，用屁股想都知道，会用什么异样的眼光看待他了。

    到那个时候，别说是让村民认可鸣人，就连鸣人去买生活用品都难了。

    毕竟，哪个做生意的愿意看到吃白食的家伙？

    鸣人并不傻，相反，由于童年的遭遇，比同年龄的小孩要聪明的多，只不过平常为了吸引别人的目光，经常做出一些出格的事情。

    没错，以上这些话都是杨明故意的！

    杨明略带笑意地看着眼前这个小不点，果然，调教什么的，最有爱了。

    特别是，眼前这个还是未来火影世界的天命之子，

    看着鸣人在自己三言两语之下败退下来，整个人发出一种颓废丧气的气场，杨明有种说不出的快感，又有点小小的罪恶感。

    “我这算不算以大欺小？”

    杨明摸了摸下巴，“算了，再逗他玩，可别一不小心就把他玩坏了。”

    可惜，事情完全出乎了杨明的意料之外。

    身为火影世界的天命之子，鸣人可不单单只是运气好，更重要的是，他是木有节操的人！

    眼见这个前一刻还是邻家大哥哥的老板，在这一刻化身死要钱的恶魔，鸣人摸了两下空荡荡的钱包，眼神一定，露出坚定无比的神情。

    “看来，是时候使用那一招了!”

    鸣人深吸了一口气，双手在胸前结印，只听“彭”的一声，一道浓厚的白烟将鸣人整个人笼罩在里面，完全看不到其身影。

    见状，杨明大吃一惊。

    他还以为自己穿越而来引起了什么蝴蝶效应，让鸣人学会了瞬身之术，那他今天的生意可就白做了！

    焦急之下，杨明蓦然冲入了浓雾之中。

    可当在里面看到眼前的身影时，杨明可耻地流鼻血了！

    噗！噗！

    两道鼻血冲天而起！

    他看到了什么！

    女版鸣人！

    卧槽，穿越这么久，杨明都差点忘记了，鸣人在前期赖以成名的绝招了！

    这一招一出，虽然没有惊天地，泣鬼神这么恐怖，但这个忍术却在忍界史上留下赫赫声名。

    这一招，它曾经让三代火影老年发第二春，让自来也心甘情愿地掏出成名忍术。

    没错，这一招就是诱色术！

    “老板，你就当作请我吃这顿饭，好不好嘛！”

    一道萌哒哒的声音撒娇无比的传来，顿时令杨明整个人鸡皮疙瘩都出来了。

    “你给我穿上衣服！”

    这回，轮到杨明向着鸣人咆哮道。

    “不嘛，你先答应人家。”

    一边说着，女版鸣人还羞涩地双手捧脸，扭扭捏捏地摇晃着身姿，甚至还向着杨明抛出一道媚眼！

    卧槽！

    杨明只觉得这个世界对他充满了浓浓的恶意，整个人都不好了。

    这一刻，他终于感同身受三代目的痛苦，自来也的苦衷。

    我是直男！

    我不搞基！

    杨明在心中悲愤无比的大吼道，同时对着这个世界高高地竖起中指！

    于是，他对着体内的系统味道：“系统，如果有人想要吃霸王餐，该怎么办？”

    “！”

    “检测到宿主遇到突发事件，系统自动安装补丁！”

    “补丁已发放，请宿主查收。”

    只见店铺内一道白光闪过，一具胖乎乎的傀儡蓦然出现。

    当杨明目光一扫，该傀儡的信息瞬间显露出来。

    名称：未命名。

    等级：中忍

    能力：毒锥地狱――精确无比百连发。

    （能力描述：傀儡先放出烟雾弹，再用钢针连射敌人。）

    杨明点了点头，很好，这下子小店有了保镖，以后不用太过担心了。

    于是，他随手给这具傀儡弄了个名字，就叫它“胖子”好了。

    真是又形象，又好记！

    在这样的感慨中，胖子魁梧的身子停靠在鸣人身前。

    蓦然间，鸣人身子一凉，双手环胸，娇嗲地大声呼喊道：“老板，你想对人家干嘛？”

    杨明额头青筋暴起，没好气地说道：“吃霸王餐者，打屁股！”

    这一刻，鸣人终于知道，自己踢铁板上了。

    就连三代目都无法抵抗的忍术，居然在这家小小的店铺失去作用。

    甚至于，就连他自己，都要遭受打屁股的惩罚！

    “不，我是要成为火影的男人，怎么能够在这里被打屁股！”

    无节操如鸣人，脸蛋蓦然火辣辣的红彤。

    只要他一想到，多年以后，自己终于成为了火影，可村民们却对着自己的孩子说教道：“孩子，你以后长大了，千万不要学火影大人，不然你就会像他那样吃霸王餐，被人打屁股了！”

    这是何等的噩梦啊！

    所幸，就在鸣人万念俱灰的时候，一道宛若天籁的声音从店门处传来。

    “老板，我来帮鸣人结账，请您不要为难他了。”

    看到这个高大的身影，鸣人感动得都要哭出来了，用饱含感激的声音喊道：“老师！”

    。

    （感谢完美老司机投了2张推荐票

    有事灬烧纸投了4张推荐票

    吕正超投了2张推荐票

    鬼骨居士投了1张推荐票

    披黑皮的白羊投了1张推荐票

    每一张推荐票都是人情，都是鼓励作者的动力，小天再此拜谢各位。

    对于本书更新，在此说下，公众章节暂时每天两更4000字，如果本书签约后上了好的推荐，会有加更，就是酱紫。）

 第四章 这家店，不简单

    当水木出现在店里的时候，说真的，杨明真的吓了一跳。

    这个在原著中悲催的不能再悲催的忍者，就算现在杨明拥有了中忍战力的傀儡，或许还未必是对方的对手呢！

    不过，当看着水木一脸正义感地替鸣人埋单，不知为何，杨明总有种违和感。

    到底是什么呢？

    由于穿越以来，过去对原著的记忆，只记得大概，特别是前面的内容，所以杨明没有立即回想起什么。

    鸣人看到有人给自己撑腰，立即腰也直了，腿也不疼了，对杨明道：“你这个黑心老板，我以后再也不来你这里了！”

    这个时候，系统也凑上一脚。

    “叮！”

    “触发特殊任务:拯救不开心.”

    “任务描述：作为火影世界未来至高无上的厨神，怎么能让主角不开心呢！“

    “任务要求：让主角真心真意地膜拜你吧！”

    “任务奖励：下忍查克拉修为。”

    本来，杨明是不想理会系统的，可当看到任务奖励时，眼睛顿时直了。

    下忍查克拉！

    在火影世界当中，还有什么比拥有强大的查克拉修为更吸引人的呢！

    虽然说起来很丢人，这只是忍者体系当中最下等的下忍查克拉，但对于没有修炼查克拉天赋的杨明来说，却没有什么比这个奖励更好的了。

    于是，杨明脑瓜子迅速运转起来。

    此前，由于杨明一直生活在社会底层，所以对鸣人这个主角多多少少有那么点嫉妒羡慕恨的，才会去调教下鸣人。

    没想到，现在鸣人对他这家小店的印象那么差，居然扬言以后都不来了！

    如果没有触发这个特殊任务也就算了，可现在，杨明的脑瓜子那个疼啊！

    谁不知道，鸣人就是个死脑筋！

    只要他认定的事情，他就会一直贯彻下去。

    像是鸣人日后对小樱发誓，要把佐助给带回木叶，不知道有多少人骂他是个傻子，可他却一直没有放弃过。

    所以，杨明这下子有点不知所措了。

    水木在小店待了一会，也算是了解事情的来源。

    为了达到他不可告人的目的，水木忍着心中反胃的恶心，摆出一脸长辈慈祥的笑容。

    他摸了摸鸣人的脑袋，然后，义正言辞地对杨明说道：”老板，你这家店定价确确实实非常不合理，我有理由相信，你这家店是在非法经营，我一定会上报火影大人，让他查封你这家店。“

    ”什么！“

    ”定价不合理？“

    ”对了！“杨明眼前一亮，终于知道怎么说服鸣人了。

    鸣人不就是因为觉得自己吃了亏，不该点了那么贵的拉面嘛。

    可是，那贵是有贵的道理呀！

    想到这里，杨明瞬间拥有自信了，脸上洋溢出笑容。

    他没有急着回答水木，反而转过头来，对着鸣人问道：”鸣人，你是不是经常使用分身术都会失败？“

    ”是啊。“

    鸣人反射条件地回答道。

    不知道这个黑心老板干嘛问这个问题，这不是全木叶的村民都知道的事情嘛！

    杨明嘴角勾起一道弧线，自信道：”那么，鸣人，我敢打赌，你现在再次使用分身术，一定能够成功。“

    ”什么！“

    ”怎么可能！“

    听到杨明的话，鸣人和水木异口同声道。

    只是，其中包含的东西，却未必一样了。

    ”臭老板，你怎么肯定我现在使用分身术会成功？“

    鸣人一脸狐疑地打量着杨明，他可是刚刚考试完，怎么可能这么快就学会分身术了？

    ”你照做就是了！“

    杨明露出神秘的笑容，拍着胸脯道。

    鸣人将信将疑，双手在胸前结印，大吼一声：”分身术。“

    一阵白烟无中生有，随后消散开来，露出其中两道一模一样的身影。

    果然，这次鸣人的分身术成功了！

    ”这不可能！“

    水木瞪大了眼睛，不可置信地看着这一幕。

    这个万年吊车尾的家伙，怎么可能学得会分身术。

    那我的计划该怎么办？

    鸣人倒是没有水木那么多花花心思，只是又兴奋又惊喜地与分身对视着，双手还往对方的脸上使劲捏。

    ”诶诶诶！好疼！“

    ”笨蛋！谁叫你捏那么大力的！“

    ”你才是笨蛋呢！“

    ”混蛋，你是欠揍是吧！“

    鸣人这个笨蛋，居然对着自己的分身动怒，然后一拳头飞去。

    自然而然，分身受到攻击，立即就崩溃掉，化作一团烟雾消散开去。

    鸣人犹自不可置信地看着自己的双手，泪水模糊了视线：”我终于学会了分身术，终于可以成为一名真正的忍者了！“

    没有人知道，鸣人对于成为一名忍者到底有多么渴望。

    只有成为了忍者，才可能成为火影。

    只有成为了忍者，才能够得到大家的认可。

    小小的鸣人没有太多杂念，这就是一直让他坚持阳光心态活下来的信念。

    不然的话，他早就会承受不住种种压力，成为砂隐村我爱罗那种生不如死的”怪物“。

    这个时候，鸣人从惊喜中回过神来。

    傻子都知道，他的这一切是拜谁所赐了。

    ”臭老板，一定是你，对吧?你到底是怎么做到的?“

    杨明负手而立，四十五度角仰望天空，一副无敌最寂寞的表情，道：”不可说，不可说。“

    虽然这是很低级的装，但在鸣人眼中，顿时不同了，这才是高人的表现啊！

    比起那个经不起诱色术的三代目老头子，眼前这个黑心臭老板，无疑就是传说中隐居在平民当中的绝代高手。

    不然的话，怎么解释他莫名其妙就学会了分身术？

    既然是高手，那自然就有着稀奇古怪的脾气。

    说不定，这家店故意定价这么离谱，也只是这位前辈高人的恶作剧？

    一瞬间，仿佛明白了什么，鸣人念头通达，满脸崇拜地看着杨明，说出让人下巴掉地的话：”老板，从今天开始，你就是我鸣人的老大！“

    至于一边一直做着背景墙的水木，则是饶有深意地看了一眼那只胖乎乎的傀儡，怀着不可告人的目的，悄无声息地离开了小店。

 第五章 从今天开始做鸣人的老大

    “叮！”

    “特殊任务:拯救不开心.”

    “任务描述：作为火影世界未来至高无上的厨神，怎么能让主角不开心呢！“

    “任务要求：让主角真心真意地膜拜你吧！”

    “任务奖励：下忍查克拉修为。”

    ”任务完成，奖励已发放。“

    随着系统一声话音刚落，杨明只觉得从体内涌现出一股力量。

    若要比喻的话，刚开始，这还是如同雨点一般，数量很多，却还不是很凝聚。

    随着时间推移，这股力量汇聚到一起，形成一条条河流，贯通杨明的四肢百脉。

    这种拥有力量的感觉，让杨明差点舒服地呻吟出来。

    杨明握紧着拳头，这一刻，他终于感觉到，自己在火影世界，再也不是可有可无的炮灰。

    从现在开始，他终于有了那么一点底气，去应对未来。

    这个时候，鸣人很不和谐地打断他的思路：”老板，从今天开始，你就是我鸣人的老大！“

    ”啥？“

    杨明眨了眨眼睛，古怪地看着鸣人。

    这孩子什么时候学起木叶丸，随随便便就拜别人大哥了？

    不行，哥是一个有理想，有抱负的青年，哥的梦想可是星辰大海，区区一个黄毛小子……

    等等，不对，这可是鸣人，不是木叶丸那个坑货，我怎么能拒绝呢?

    正当杨明在纠结着收不收鸣人这个小弟的时候，却不料，他这种沉默确是更加令鸣人加深了他绝代高手的认识，

    果然，这种低调有内涵，沉默有风度，当真是隐居于平民当中绝代高手应有的范儿啊！

    鸣人心里那个激动呀。

    本来他对毕业考试已经绝望了，有木有！

    但来到这家小店吃过饭后，居然莫名其妙地学会分身术，说出去都没人信啊，有木有！

    现在不赶紧抱大腿，说不定以后就没有机会了，有木有！

    于是，鸣人用万般真诚的目光看着杨明，那模样，那姿势，就好像杨明前世女粉丝遇到男神一样，恨不得掏心挖肺献给对方。

    被鸣人这么一直盯着，杨明浑身不舒服。

    ”好啦好啦，我就勉为其难，收你做小弟好啦。“

    杨明摆了摆手，一脸不耐烦的模样，好像收下什么石头疙瘩一样。

    ”那老大，你能不能告诉我，我是怎么突然学会分身术的？“

    鸣人一脸期待地看着杨明。

    既然都当了您小弟了，总不能不告诉我了吧？

    不然的话，他现在回去跟伊鲁卡老师请求再次毕业考试，怎么解释自己突然学会分身术了？

    ”你真想知道？“

    ”老大，你就告诉我吧！“

    ”你不是已经吃下肚子了吗？“

    ”吃下肚子！“

    鸣人捂了捂肚子，一时间没有反应过来。

    杨明一敲他脑袋，”笨蛋，就是你吃的那碗牛肉拉面！“

    ”什么！“

    鸣人眼珠子瞪得大大的，脸上就差点写上”你特么在逗我玩“几个大字了。

    杨明又给他脑袋赏了一栗子，可别说，这种给主角敲脑袋的行为，真是倍爽啊。

    于是，杨明一本正经地说道：”本店的牛肉拉面，没有你想的那么简单。“

    ”众所周知，小麦的最早种植区为川之国，那里是世界上最早栽培小麦的地区，“

    “其中木叶的的小麦是由终结谷附近的南贺河上游逐渐扩展到火之国各地，并传入风之国、土之国。在第一次忍界大战期间，由于战乱原因，乱民们将小麦传播至遥远的水之国和雷之国。”

    “当草之国某地栽培二粒小麦被带到粗山羊草分布地区后，生了自然杂交，其杂种经染色体自然加倍后产生了普通小麦。”

    “本店选用的小麦为第一代自然杂交最为完美的一代，选用含角质粒5o%以上的小麦称硬质白皮小麦，比起红皮小麦，白皮小麦呈黄色或乳白色，皮薄，胚乳含量多，出粉率高。”

    “此特种小麦专用于上供，是极品小麦。”

    “简单地来说，就是专门给各国大名和各村影级强者专用的小麦。”

    听完杨明一堆解释，鸣人只觉得不明觉厉。

    鸣人只知道，他赌对了，这个黑心臭老板，真是深藏不露的高手。

    连专门上供给火影的小麦都能弄到手，不愧是我鸣人的老大！

    可是，问题来了，说了老半天，鸣人还是不明白为什么他突然学会了分身术啊！

    看着鸣人迷惑的样子，杨明问道：“那你可知道，查克拉是怎么来的？”

    “这个我知道！”

    查克拉这玩意，在忍者学校早就不是新鲜事。

    鸣人岂有不知道的道理？

    “查克拉是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。”

    “而这种能量组成分为两种。“

    ”一种是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。“

    ”另一种是.经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。“

    杨明点了点头，虽然还有一个仙术查克拉没有说出来，但忍者世界大体遵循的就是这个道理。

    “所以，真正的答案就藏在那几片牛肉当中。”

    “那几片牛肉取自低级牛类通灵兽，而且还是肌肉最结实的大腿肉，通过本店独门秘方处理过后，里面蕴含着丰富的能量，能够提升忍者的查克拉量。”

    卧槽！

    这一刻，鸣人只觉得今天刷新了他对世界的三观。

    至于那什么通灵兽，鸣人不知道是什么东西，但一听就知道，肯定是很牛的生物。

    可就是这样的生物，居然沦落到盘中餐的地步，还被他吃下肚子里去。

    一时间，鸣人对杨明的崇拜犹如滔滔长河，连绵不绝。

    可只有杨明知道，鸣人之所以这么快能够使用分身术，并不仅仅只是这样。

    究其原因，还是鸣人体内的九尾查克拉太庞大，他使用起来不灵活。

    而他吃下的低级牛类通灵兽化作的查克拉，却成为他个体所拥有，自然运用起来非常方便，也就顺利使用分身术了。

    此时，杨明还不知道，自己无意之中打破了水木原本的计划，一道专门针对他的阴谋正紧锣密鼓地筹划当中……

    。

    （感谢昨天吕正超投了2张推荐票

    CDDB投了1张推荐票

    有事灬烧纸投了4张推荐票

    感谢今天有事灬烧纸投了4张推荐票

    你们的每一张推荐票都是人情，都是作者君努力奋斗的动力！！！）

 第六章 我不做大哥很多年

    打发走鸣人之后，杨明开始收拾店铺，准备打烊了。

    而这个时候，系统叮的一声响起。

    “恭喜宿主，完成F级成就：我不做大哥很多年。”

    我不做大哥很多年：在火影世界当中，宿主成为重要角色的大哥，目前小弟人数为1，可升级。

    成就奖励：基本忍术替身术、分身术、变化术。

    “系统，你这么抠门，你妈妈知道吗？”

    看到这个成就奖励，杨明内心波澜不起，反而虚着眼睛说道。

    说句真话，这基本忍术杨明还真看不上，明明自己也可以通过修炼获得呀！

    再不济，也给咱奖个豪火球之术吧！

    他可早就羡慕宇智波家族的忍术很久了。

    火遁忍术不仅又酷，实力又强，简直就是泡妹纸不二之选呀！

    面对杨明的轻视，系统严肃且认真地思考了0.1秒。

    然后说道：“抱歉，宿主不能从外界获得任何忍术。“

    ”我就知道，不该把希望放在系统的身上。“

    杨明深吸了口气，平复了下胸膛的起伏。

    作为穿越大军的一员，做到他这个份上，不说前无古人，至少后来无者了。

    接着，杨明就发悲愤为食量，自个再做了一份牛肉拉面，准备开吃。

    首先是搓面团。

    杨明将适量的面粉放在和面盆里，将盐加入面粉中一起过筛，筛好的面粉堆成一座小山。

    再将手放在面粉中央，用手把面粉从里向外围慢慢扒拉，形成一个边缘厚中间薄的凹槽。

    接着，杨明往凹槽里加入一个鸡蛋和倒入适量的清水，右手的五指张开，把凹槽内部边缘的面粉向水中心扒拉。

    用手把扒拉到水中的干面粉与水搅拌均匀，形成雪花状带葡萄状面絮。

    接下来，是考验耐心的时候了。

    杨明在剩余干面粉上分次倒入适量的清水，然后不断重复之前的步骤，把所有的干面粉与小洞里的清水搅拌均匀。

    最后，整个面团就逐渐形成雪花状带葡萄状面絮。

    这还没完，杨明用手把雪花状带葡萄状面絮迅速地揉合在一起，不一会，才将它揉成表面光滑的面团。

    杨明呼了一口气。

    说实话，这揉面条对于他来说，还真是一件苦差事。

    做完之后，整个人腰酸脖子痛。

    毕竟，他现在还太瘦了，揉面团却需要刚力以及阴力的结合。

    两者合一，才能揉出完美的面团。

    当下，能够揉出这种水平的面团，虽然只能打个80分，但已经算很好的了。

    接着，杨明拿出菜刀，将面团整个一分为二，然后拿出一根擀面杖，将面团逐一擀成一个圆饼状。

    这又是一个体力活。

    面团看似软绵绵的，但想将它擀成一个圆饼状，却并不容易。

    双手摁在擀面杖上，可以感受到来自面团上的柔韧，正在不断地抵制着杨明的揉搓。

    时不时的，杨明空出一只手，在面饼上面撒下适量的干面粉，然后卷在擀面杖上，两只手捏住卷上面皮的擀面杖向前推，然后向后拉回，在继续向前推。

    推拉的动作重复几次以后，就把面皮打开，在重新撒上少许干淀粉，卷上，再重复此动作。

    最后，面皮的厚度整成大概与混沌皮一样就差不多，杨明撒下些许淀粉，就将干好的面皮像折纸扇子一样折叠好。

    接着，杨明就将面皮按照一定的比例切割好。

    面做好了，接下来就简单多了。

    杨明将水烧开，将制作好的面扔进去，不一会，就将它捞起放到早就准备好的凉水当中。

    煮熟的面条一遇到冷水，蓦然收缩起来。

    这样过完冷水的面条，无疑会让面条变得更加爽口，也让它的表面看起来光滑无比。

    过了一会，杨明将面条一把捞起，放到早已准备好的清汤当中。

    此清汤非普通清汤，乃是用牛骨熬制而成。

    由于选用的是火影世界特有的低级牛类通灵兽的牛骨，制作出来的清汤显得非常清澈，不含任何杂质。

    接着，杨明将切好的牛肉片一一摆在面上，再撒下些许葱花点缀。

    终于，一碗牛肉拉面就诞生了！

    一碗热气腾腾的牛肉面上桌，杨明就被笼罩在绕萦的热气中。

    这热气，有着诱人的香味，夹杂着牛肉、葱花、白面和汤料的清香。

    在清代，就曾经有诗人张澍这样称赞牛肉拉面：

    ”日出念真经，暮落白塔空。

    焚香自叹息，只盼牛肉面“

    可见，牛肉拉面的历史是多么的悠久，它的美味，早已深入人心。

    这也是杨明对完成系统任务的信心。

    他就不信了，凭借我大中华渊源流传下来的牛肉拉面，还斗不过对面一乐餐馆的一乐拉面！

    作为肉食性动物，杨明迫不及待地夹起一片牛肉，迅速地塞进口中。

    当上下牙齿开始搅动，一股浓浓的汁液蓦然喷溅而出。

    牛肉特有的”滑、嫩、韧“被发挥到极致，让杨明此时感觉到，自己不是在吃一片薄薄的牛肉，而是在咀嚼一粒口香糖。

    特别是，当口齿间不断来回地咀嚼，包含在牛肉当中的浓汁不要钱地洒出，侵占了整个舌道，让杨明的舌头被烫得麻酥酥的，舒爽极了。

    吃过牛肉后，杨明夹起一串面条。

    精工细作的面条之间，夹杂着一粒粒青翠的葱花，一股难以掩饰的浓香更是扑鼻而来，让人口水情不自禁地流出。

    吸溜一下，杨明张开大嘴，立即将它们吞咽下去。

    爽！

    这一刻，就是杨明全部的想法。

    充满弹性的面条一进入到舌道当中，立即反弹式地向牙齿弹去，仿佛吃下的不是面条，而是一根橡皮，显得异常劲道爽滑。

    接着，杨明捧起大碗，轻轻吸入一口清汤。

    清汤不愧是用低级牛类通灵兽的牛骨熬制而成，可谓是清而不淡、鲜而不腻，通过喉咙进入到肠胃当中，让整个人蓦然暖烘烘的，舒服极了。

    可惜，偏偏在这个时候，却有人打扰了他继续享受的乐趣。

    一把苦无从店外飞射进来，深深地插在地上，上面居然还绑着一张纸条。

 第七章 猜测

    一道身影快若闪电地从店门口飞起，只留下插在地上颤鸣的苦无。

    “啪”！

    杨明面无表情地将筷子拍在桌上，仅从表面根本看不出他的内心世界。

    但可以肯定的是，打断一个吃货享用美食，就是天底下最坏的事情。

    对于吃货来说，我管你是谁，打扰我吃饭，就是火之国大名来了，也照样给你脸色看！

    杨明起过身来，从地上拔起了那根苦无，将它洞穿的信取出。

    他徐徐打开纸条，只见上面写着三行小字。

    “今晚八点，木叶森林，不见不散。”

    杨明心烦地将纸条揉成一团。

    “到底是哪个缺心眼给我这玩意？”

    首先可以排除的是，这绝对不是恶作剧。

    毕竟，杨明手中锋利的苦无，正诉说着它的主人，至少会是一个下忍。

    而从对方的身影连杨明都没法看清楚，就更加可以推断出，对方是个经验老道的人。

    这不禁让杨明开始疑神疑鬼起来。

    “难道是木叶的暗部？”

    这不是没有可能的事情。

    因为杨明这一世的父母并不是火之国的人，是在第三次忍界大战时期移民到木叶来的。

    虽然杨明的父母早早就过世了，在杨明的眼中，他们就好像正常平民一样。

    但世界上的事情，又有谁说得准呢？

    说不定，杨明的父母是其它忍者村乔装打扮的间谍呢！

    “不过，这不像是暗部的作风呀！”

    捏着手中的纸条，杨明皱起了眉头。

    不管是木叶的暗部，还是专门做见不得光事情的根组织，都不像是会用这种手段。

    对于这两个在木叶说得上异常强势的组织，如果真发现杨明的父母是间谍，早就请他过去火影大楼喝茶聊天了。

    “那会是谁呢？”

    作为木叶底层苦苦挣扎的平民，杨明死命搜刮着记忆，也不记得自己有得罪过忍者。

    毕竟，木叶的村民跟忍者这个群体，两者所处的世界完全不同。

    就好像杨明前世的低收入人群和高收入群体，就算是生活在同一片蓝天下，各自的生活却完全是南辕北辙。

    等等……

    如果只算见过的忍者的话，杨明并不是没有接触过。

    比如常年给木叶村看门的出云和子铁。

    说到这两个万年龙套，不得不感慨，这两货的生存技能已经点到MAX了。

    从大蛇丸的袭击，佩恩袭击木叶的各种劫难当中，这两货居然每次都没事。

    反倒是宇智波鼬，自来也，大蛇丸这些成名已久的大人物先死了。

    当然了，对于那个多次复活的大蛇丸，也只能说作者对他有种莫名的喜爱了。

    贴吧里就有人对出云和子铁调侃道：“一乐大叔罩的，有脾气么？”

    这绝对，没毛病！

    杨明摇了摇头，出云和子铁，也可以排除在外。

    至于当初租下如今这个铺位，杨明去火影大楼办理相关证件，见到的那些忍者，更是多不胜数。

    可无一例外，他都不可能得罪他们呀？

    “难道是，火影世界版本的吃拿卡要？”

    这也不对呀，忍者的收入可高着呢，怎么可能看上杨明这个小店呢！

    “那么，排除那么多人，就只剩下今天见到的鸣人和水木了。”

    鸣人可以第一个排除掉，这货刚刚离开，怎么会干出这种事。

    那么……

    杨明的眼神蓦然锐利起来。

    “水木吗？”

    回想起之前的见面，水木一脸慈祥地看着鸣人，以及为鸣人挺身而出付账，这一切的一切，都让杨明感觉很不对劲。

    哪里不对劲了？

    是了！

    在忍者学校中，不会因为鸣人的身份而歧视他的，有且只有一个。

    但那个人却绝对不会是水木！

    因为能够对鸣人这么好的老师，只会是伊鲁卡老师！

    杨明嘴角微微上扬，轻声道：“我说怎么当时觉得不对劲，原来是这样呀。”

    不过，由于穿越过来的时间很久了，杨明对于漫画中的剧情很多都忘记了，所以也不清楚自己在哪里得罪过水木。

    但不要紧，看着店铺里那只胖乎乎的傀儡，杨明相信，不管对方打算怎么做，自己在相当于中忍级的胖子保护下，安全至少有了保障。

    而在另外一边。

    鸣人捂着圆鼓鼓的肚子，一脸幸福地走向自家的公寓。

    鸣人从来没有想到，这个世界上居然还有比一乐拉面更好吃的拉面。

    原本鸣人以为，一乐大叔的手艺是全天下最顶尖的。

    可在吃过牛肉拉面之后，鸣人才发现，他错了，而且错的很离谱。

    回想起那碗牛肉拉面，那弹性十足的面条，好像活了一样，在口腔中“活蹦乱跳”，四溢出浓浓的香味。

    只是想想，就已经让鸣人的口水都要流出来了。

    而这，就更别提那几片充满魔力色彩的牛肉。

    天底下居然还有能够补充查克拉的牛肉，真是活久见了。

    鸣人只要一想到，明天再去参加一次考试，在众考官面前展示出自己成功的分身术，那些考官脸上的错愕和不解，鸣人就想要大声笑出来。

    实在是，他压抑了太久了！

    鸣人一直渴望着得到村民们的认可，成为超越历代火影的忍者。

    虽然现实一次次无情地打击了他，周遭的大人用嫌恶的眼神看着他，同年龄的小伙伴不加掩饰地嘲讽他。

    即便背上万年吊车尾的名号，鸣人依旧不改初心，用着旁人无法理解的努力，向着目标前进。

    现在，他离成为一名真正的忍者，只有一步之遥了。

    “看着吧，我一定会成为有史以来最伟大的火影！”

    鸣人握着拳头，高高地举起来，眼眸中充满着对未来的斗志。

    “哈哈，笑死我了，就凭你也想当火影，该说你是不知天高地厚呢，还是愚昧无知？”

    一道尖酸刻薄的声音，毫无征兆地从鸣人身后响起。

    “谁！”鸣人猛地一转身，看到对面的身影，瞳孔缩小成针，惊道：“水木老师？”

    “我呸！”

    水木双手环胸，一脸嫌弃地看着鸣人，“不要这么亲热地叫我的名字，九尾小子！”

    。

    （感谢残BA投了3张推荐票

    CDDB投了1张推荐票

    有事灬烧纸投了4张推荐票

    你们的每一张推荐票都是人情，都是作者君努力奋斗的动力！！！

    今天真是抱歉，因为感冒了，所以延迟了更新，还有一更在晚上。）

 第八章 交易

    木叶村，晚八点。

    由于早年九尾祸乱村子，以及宇智波家族一夜被灭族，如果没有什么特别需要，晚上村子一般都会实行宵禁。

    今天，也不例外。

    早早的，村民们就回到家中，整个木叶村一下子就冷清下来。

    除了一只只晚上巡逻的忍者队伍，整个村子仿佛被黑暗吞噬了般，只听到寒风的呼啸，穿梭在村子当中。

    杨明理了下黑袍，身边跟着寸步不离的傀儡。

    此时，一人一仆已经悄悄地离开村子，来到木叶森林。

    或许是火之国独特的环境，又或者是当年一代目的杰作，这片森林覆盖率极高，其他地方难以见到的百年大树，在这里比比皆是。

    杨明环顾四周，入目所及之处，尽是几个成年人环抱粗的大树。

    想要在这里找人，无异于海底捞针。

    不过，杨明心中一点都不焦急，既然对方邀他这个时间点过来，自然有办法找到他。

    果然，不一会，杨明就听到不远处传来枝叶摇曳的声音。

    杨明顺着声音传来的方向望去，就看到水木一手提着鸣人，一边在树木之间快速地移动。

    此时，鸣人的状态并不是很好。

    鸣人整个人被捆绑成一个大粽子，只露出个头。

    他的脸庞更惨，被揍得鼻青脸肿，两只眼睛都只能眯着。

    不过，杨明更关心的是，鸣人此刻的精神状态异常糟糕。

    恍若失了魂一样，鸣人整个人都萎靡不振，乖乖地任由水木提着。

    这可不像是鸣人的作风！

    如果是正常状态下的鸣人，即使处于如此恶劣的情况，依旧会发挥他的嘴遁，让敌人烦不胜烦。

    可现在，这还是鸣人吗？

    不过，杨明的心绪很快就被来到身前的水木吸引住了。

    水木先是颇为忌惮地扫了一眼胖呼呼的傀儡，随后警惕地与杨明拉开一段距离。

    随后，他嘴角一翘，才说道：“阁下果然来了。”

    杨明眉头一挑，冷冷地说道：“说吧，你找我什么事？”

    水木一个甩手，将鸣人像是垃圾般扔到地上，冷酷的脸上现出谄媚的笑容。

    “如果我没有猜错的话，阁下应该是砂隐村潜伏在木叶的密探吧？”

    杨明一愣，动了动嘴皮。

    他很想吐槽，你特么的脑洞怎么这么大，从哪里看出我是砂隐村的忍者？

    水木自以为看穿了一切，得意一笑，道：“放心，我不是来与你为难的，只是想跟你做个交易。”

    “哦？”

    杨明强忍下吐槽之魂，故做高深地沉吟下，好像在思考水木的话可不可信。

    而偏偏，这个时候，系统跳出来了。

    “恭喜宿主，触发隐藏任务：拯救鸣人。”

    “任务描述：此时此刻，鸣人遭受到身心双重伤害，作为鸣人的大哥，是你挺身而出的时候到了！”

    “任务奖励：冰淇淋制作方法一份。”

    好吧，既然这样，杨明与水木的矛盾就不可调和了。

    谁叫你丫的作死呢！

    但在水木的角度看来，他不知道呀！

    水木还以为戳中了杨明的痛点，正为自己的计划得意着呢！

    毕竟，自己可是掌握了对方砂隐村密探的身份呀，还不是随自己拿捏？

    于是，水木强忍住喜意，说道：“据我所知，贵国拥有着九只尾兽中最弱的守鹤，因此在五大国中处于绝对的劣势，甚至要依附于木叶之下。”

    水木的声音陡然激昂起来，“难道，贵国就甘心吗？”

    “现在，木叶的九尾人柱力就在这里，贵国只要将他带走，崛起指日可待呀！”

    杨明眯着眼，打量着销售员样的水木。

    他真的很想很想吐槽，事情不是你想的那样呀，有木有！

    砂隐村崛不崛起，跟他木有半毛钱关系，有木有！

    他只想安静地做个厨师，做多几道菜呀，有木有！

    面对着杨明的沉默，水木心中感慨一声，真不愧是大村子出来的密探，真是够沉稳，遇事够冷静呀！

    水木的心中，对于他的计划更加热切了。

    于是，他忙不迭地说道：“所以，我的交易很简单，我用九尾人柱力，换取贵国的S级忍术一份，A级忍术三份，B级忍术十份。”

    说完，水木一脸讨好地看着杨明，就像乞讨骨头的家犬面对主人一般。

    杨明冷冷地一瞥水木，心中恍然大悟。

    怪不得这个二五仔要作出这种背叛村子的事，原来所图甚大呀！

    与一般人认识的不同，在木叶村，想要学习到B级以上的忍术，非得是精英中忍以上的级别。

    像是那些A级忍术，更是要对村子有巨大贡献的上忍，才有资格学习。

    至于S级忍术？

    呵呵，那可是连影级强者都嫌少的忍术，每一份S级忍术，更是一个村子的底蕴和积累。

    至于要对村子有巨大贡献，那就需要忍者拼命地完成任务了。

    否则，是想都别想。

    像是原著当中的十二小强，要不是他们或是木叶的豪强家族后裔，或是拜了一个好师傅，能随便就学习到高阶忍术？

    就拿给木叶守门的万年龙套出云和子铁来说吧，他们两人做了多少年的中忍，又有多少人知道？

    所以呀，在木叶村光辉的外表下，却是固化的阶级。

    普通忍者终其一生，也就混到精英中忍这个层次。

    水木提出的这个交易，正是底层忍者渴望逆袭的证据。

    只要得到这些高级忍术，待过个几年掌握以后，就能成为高大上的上忍了。

    而一旦成为上忍，就算木叶知道是水木作出的事情，也会自个掂量掂量，到底值不值得花费巨大的人力去抓水木了。

    一个最明显的例子，就是雾之忍刀七人众中的再不斩。

    这货当初在水之国犯下滔天大罪，结果却屁事没有，反而在其它国家随意溜达。

    这虽然也有一部分雾隐村内部的原因，但更多的却是因为，在各大村影级强者不出世的情况下，各村的上忍就相当于核弹，用来威慑周边邻国的。

    而一般，各国的上忍出动，都会牵起各国的神经。

    所以，如果真让水木成功了，说不准，还真是一个草根忍者逆袭的经典呢！

    。

    （感谢残BA投了3张推荐票。

    牛排鸭绒投了1张推荐票。

    你们的每一张推荐票都是人情，都是作者君努力奋斗的动力！！！）

 第九章 果然还是要靠拳头解决问题

    虽然杨明很同情水木的遭遇。

    同为草根出身，杨明感同身受对方的悲哀。

    不，或者说，这是整个火影世界草根们的悲哀。

    没有家族传承，没有好老师引导，在忍者这个弱肉强食的世界，注定会是被淘汰的一员。

    就算是五大忍村的影级强者，那又怎样？

    在这个由六道仙人一家子引导的世界当中，除了他们家族的人之外，其他人还不是任由拿捏？

    “所以，我才要更好地活下去啊！”

    杨明在心中大吼道。

    拥有着无所不能的系统，杨明坚信，只要他不断地完成系统颁发的任务，迟早能够凭借毫无查克拉修炼天赋的身体，登临忍者巅峰！

    而很不幸，水木现在恰是成为了杨明必须除掉的目标！

    “胖子，动手！”

    杨明一声令下，胖乎乎的傀儡蓦然出击。

    胖子以跟身材完全相悖的速度，如同一匹脱缰快马，飞速地接近水木身前。

    接着，胖子以傀儡一向阴险偷袭的作风，陡然张开黑漆漆的大嘴，猛地喷射出数百发毒锥。

    快！快！快！

    胖子的速度太快了！

    或者说，水木根本没有想过，对方为什么突然下死手。

    但出于忍者警惕的心性，水木一开始与杨明拉开的距离，却给他留下足够的时间施展忍术！

    嘭！

    绿油油的毒锥以扇形朝着水木身上射去，结果一接触，蓦然如刺破了气球般，在原地冒出一阵青烟，一截木头代替了水木，承受住所有攻击！

    替身术！

    忍者最基本的三种忍术之一！

    在千钧一发之际，居然还是被水木抓住了时机，以毫发之差，险而又险地使用出来！

    “该死！“

    ”阁下，难道你想要同归于尽吗！”

    水木狼狈地出现在一棵大树枝条上，恼羞成怒地大吼道。

    在他想来，既然杨明是砂隐村潜伏在木叶的密探，肯定不会动手杀人。

    毕竟现在，他还是木叶的忍者。

    而且，这里距离村子还那么近，一旦村子反应过来，就有种种办法快速到来。

    水木想不明白，对方怎么会做出如此蠢的事情！

    “嗦！”

    自古反派死于话多，杨明自认自己不是个反派，但也从前人中吸取了足够教训，怎么会在战斗中废话呢！

    心念一动，胖子再次出发。

    不得不说，由系统提供的傀儡真是好用，根本不需要杨明用查克拉线进行控制。

    这也使得杨明不需要一直跟着傀儡身后，当一个拖油瓶。

    毒锥地狱――精确无比百连发！

    胖子迅速接近水木，围着他进行高速旋转，然后，身前蓦然裂开，无数毒针顿时不要钱地向前方喷溅而出！

    这一回，胖子汲取了之前的教训，用覆盖面积增大的毒针海淹没向水木，任凭你使用多少替身术，照样得跪！

    黑漆漆的毒针群如同过境的蝗虫，黑压压的一大片袭来，笼罩在水木的四面八方，完全封锁住他任何逃生的方向。

    这是一击必杀之局！

    但是，水木不愧是身经百战的中忍，即便是处于绝境当中，仍旧没有放弃挣扎！

    水木咬了咬牙，怀着肉疼，从包包里取出几十张起爆符。

    看着手中的起爆符，水木一想到，待会就要全部花光，心中对杨明的仇恨简直如滔滔江水，连绵不绝。

    这些起爆符可一点都不便宜，是他辛辛苦苦做了好几个B级任务积累下的身家，没想到，却要在今天用完了。

    今天，真是偷鸡不成蚀把米！

    但为了活命，现在不是吝啬的时候！

    水木眼神一狠，他没有将起爆符四面撒去，因为这样最多只能起到延缓的作用，最后他还是得死。

    既然横竖都是死，不如拼了！

    所以，水木反而专注于一个方向，向着胖子最开始喷射毒针的方向，将手中的起爆符一次性撒去。

    数十张起爆符飞蛾扑火地扑向毒针群，在半空中无火自燃，随后，在接触到毒针群的一刹那，蓦然爆发出来。

    轰!轰!轰!

    半空中，一道道烟火爆发出来，数十张起爆符的威力确实非同凡响，轰鸣的声音顿时响彻云霄，隆隆的白烟更是向天空弥漫开去，形成一片薄薄的烟云。

    “想必现在，木叶村已经发现这里的异常了吧。”

    杨明看着这一幕，嘴角一扯，心知此地不宜久留，再呆下去，自己就要被拉去火影大楼喝茶了。

    于是，杨明向着鸣人走去，准备扛着他撤退。

    孰料，就在途中，一只苦无悄无声息地从黑暗的森林中射了过来，目标直指杨明！

    嗖！

    待到近处，杨明才听到一声微弱的破风声，整个人瞬间寒毛颤栗，危机感布满全身。

    危险！

    极度危险!

    来不及多思考，杨明纯属下意识地对系统喊道：“使用替身术！”

    嘭！

    苦无精准无比地抹向杨明的脖子，却没有意料当中的鲜血飞溅，反倒是一阵烟雾暴起，露出一个钱包。

    心念之间的速度何等之快，杨明根本不需要花费时间结印。

    系统一收到杨明的要求，立即用他身上的钱包，紧急作为了替身，代替他承受这必杀一击！

    “好险，差点以为就死了！”

    杨明的胸膛剧烈地起伏着，生死之间有大恐怖，让从未战斗过的杨明体会了一把刀尖上起舞的刺激。

    如果不是因为系统，若是换做另外一个忍者，根本没有时间结印。

    那么，现在的杨明，就只是一具尸体罢了。

    当杨明平复下心绪，将目光转向苦无射来的方向，终于发现了始作俑者。

    水木！

    没错，就是本该死在毒针群中的水木。

    此时此刻，水木的状况一点都不好，全身上下宛若筛子，到处插满了毒针，如同人形刺猬，煞是狰狞恐怖。

    看着自己用最后一口气射出的苦无，居然无功而返，水木的目光蓦然黯淡下去，脚下一软，整个人如同被抽了脊骨般，就向地上瘫软下去。

    但杨明却没有放松警惕，刚才的那一幕给他的印象实在太过深刻。

    谁知道，现在的水木是不是真的丧失了战斗力呢！

    （感谢牛排鸭绒投了2张推荐票，

    CDDB投了1张推荐票，

    作者君木有想到，你们居然会在凌晨投票，要多注意身体，别熬夜哟）

 第十章 用嘴炮教鸣人做人

    木叶森林。

    此时，由于一场大战，四处散落着绿油油的毒针。

    原本静谧的森林。如今却宛若一道修罗场，露出狰狞的面孔。

    作为杨明最忠实的傀儡，胖子一声不吭地来到杨明身旁，如同一柱门神，誓死保卫主人。

    在胖子的护卫下，杨明心头一松。

    实在是，他被之前水木的偷袭吓坏了。

    这还是因为水木是最底层的中忍，手头没有厉害的忍术。

    若是水木会什么火遁之类的强力忍术，恐怕连杨明身边的傀儡都要跪。

    为了斩草除根，杨明谨慎地来到水木身前。

    “为……什……么。”

    此时，水木还未彻底断气，看到杨明居高临下地看着自己，满脸不甘地说道。

    杨明叹了口气。

    “抱歉，我并不是什么砂隐村的密探。”

    说实话的，他不得不为对方的智商感到悲哀。

    难道看到有人使用傀儡，就一定是砂隐村的忍者么？

    不过，好像这世界，除了杨明这异类，还真是这样的……

    水木蓦然睁大了瞳孔，目光中有震惊，有不解，更多的是，解脱。

    原来，他猜错了。

    怀着懊恼的心情，水木咽下最后一口气，彻底死了。

    临死前，他还一直瞪着眼睛仰望着天空。

    在追求力量的路上，他输给了智商，他输的好冤。

    “如果有来世的话，希望你做个聪明人。”

    杨明见状不忍，蹲下身子，伸手将水木的双眼阖上。

    这也算是，草根对草根的尊重吧。

    如果换做是别的忍者，面对这样的敌人，就算心中有怜悯之情，也会忌惮对方临死前可能设下的埋伏，而不去管对方。

    不过终究，杨明不是一个忍者，而是一个厨师。

    收拾完这边的事情，杨明心下奇怪。

    “系统，水木都死了，怎么任务还没有完成？”

    “宿主，请你仔细看清楚任务描述再说吧！”

    系统严肃且认真地回答道。

    隐藏任务：拯救鸣人。

    任务描述：此时此刻，鸣人遭受到身心双重伤害，作为鸣人的大哥，是你挺身而出的时候到了！

    杨明嘴角抽搐了下，该说系统不愧是系统吗，这手文字功夫，做的还真是可以啊。

    “系统，也就是说，杀了水木只是拯救了鸣人的身体，我还要治疗他的心灵?”

    “恭喜宿主，你的智商至少超出水木。”

    系统严肃且认真地回答道。

    杨明顿时被噎到了，“系统，你有话就直说，我的智商在及格线上吧。”

    “做为宿主的系统，本系统有责任和义务照顾宿主的面子。”

    系统一贯严肃且认真地回答道。

    好吧，天大地大，系统最大。

    杨明这小胳膊，明显拗不过系统这根大腿。

    于是，杨明为了避免再聊下去把自己的肺给气炸，转身来到鸣人的身前。

    此时，鸣人的状态非常诡异。

    明明之前外界打得水生火热，水木还因此而死，鸣人理应高兴才对。

    可现在，他一个人却低垂着脑袋，周身散发出颓靡不振的低气压。

    “鸣人，抬起头来！”

    看着这样的小弟，杨明不知为何，气打一处来，厉声道。

    “嗯？”

    鸣人反射条件似的抬起头来，却只见他双眼迷茫，一副被人玩坏的样子。

    那模样，那神情，简直就跟被监禁的少女，然后被粗鲁的大叔各种PLAY之后的样子。

    那双眼眸，同样的空洞，同样的死寂，只剩下一潭死水，毫无生机。

    鸣人看着今天刚认的大哥，不知为何，心中莫名的有股亲切感，不由地将心中的疑问托盘而出。

    “大哥，你说我是不是不该活在世上？”

    “鸣人，谁告诉你，你不该活在世上的？”

    鸣人的眼中蓦然闪过一阵挣扎，他不知道，自己到底该不该说出事实来。

    但最后，或许有一个倾吐的对象，鸣人最终还是说了出来。

    “水木老师告诉我，我就是九尾妖狐。”

    “都是因为我，才害死了那么多人，就连伊鲁卡老师的父母，都因我而死。”

    “所以，大家才那样讨厌我，针对我，排挤我。”

    “大哥，你说，我是不是不该活在世上。”

    鸣人一边说着，情绪愈加激动。

    他不是傻子，过去村民们异样的目光，和同龄人的排挤，早就让他感到不对劲。

    可那个时候，鸣人只觉得，只要自己当上了火影，就能获得村民们的认同。

    可现在，水木却将一切都戳穿了，将真相赤果果地摆在他的面前。

    这一刻，一直支撑鸣人的信念，轰然坍塌了。

    他不知道，自己一直为之努力的目标，到底还有没有价值。

    看着这个样子的鸣人，杨明心中一叹。

    这让他回想起前世的自己，因为是学校里的学渣，为了引起爱慕已久的班花注意，总是在班上哗众取宠。

    没想到，自己却被班上同学厌恶，共同排挤自己。

    那个时候，自己也一样感到孤单和寂寞。

    就连班主任也因为自己是学渣，连管都不管一下。

    就那种程度的冷暴力，就已经让杨明感到窒息和绝望，更何况，是鸣人呢！

    可在此之前，鸣人却为了虚无缥缈的梦想，既努力又专心，只是稍欠灵活，所以难以得到其他人的认同。

    不过，经历了这些事情，鸣人已经深知人心的痛苦。

    所以，杨明伸出了手，一掌重重地摁在鸣人的金发上。

    脸上，释放出阳光般的笑容。

    杨明用前所未有的温和语气，道：“就算这个世界抛弃了你，鸣人，别忘了，你还有我这个大哥呢！”

    “大哥！”

    鸣人的眼眶不争气地涌现出泪水，顿时模糊了视线。

    杨明笑骂道：“看看你这鬼样子，哭什么哭，你这样还想成为火影？”

    “快给我站起来，充满男子汉地挺起胸膛来！”

    杨明记了一拳过去，轻轻地砸在鸣人的胸膛，”你给我记住了，现在的你已不再是九尾妖狐，而是木叶隐村的漩涡鸣人！“

    ”听明白了吗？“

    鸣人泪水横流。

    这一刻，他充满了阴霾的心灵，头一次，照射进一缕阳光，让他感受到前所未有的温暖。

    。

    （感谢残BA投了3张推荐票，

    鬼骨居士投了1张推荐票，

    谢谢你们的支持，作为一个新人，小天正因为每天看到有人投推荐票，才能坚持下来，真是非常感谢你们！！！）

 第十一章 来自火影的目光

    木叶，火影大楼。

    此时，原本人去楼空的屋子，蓦然出现了许多戴着动物面具的忍者。

    这些忍者一个个身着劲装，浑身散发出只有上过战场才可能拥有的惊人煞气。

    可此刻，这些平时在村子里桀骜不驯的忍者，却一个个恭敬地站成两列，用充满崇敬地眼神，等候着坐镇中央那位老者的发令。

    这位老者脸上的皱纹密密麻麻，形成一道道深刻的丘壑。

    幽深的双眸当中，是充满岁月沉淀下来的平静，仿佛没有任何事情能够惊扰他。

    这个人，不用说，自然是三代目火影了。

    如今，在五大国中，享誉最盛，威名远播的忍术博士。

    他也是木叶建立以来，第一个没有出众的家族，没有秘术，没有血继限界，但他完全凭借对忍术的理解，将别人认为是垃圾无用的忍术，发掘出来并焕发出别样的精彩，从而登临火影之位的强者。

    可此时，这位外界传说中的强者，却像是自来也窥视女生洗澡般，紧紧地盯着桌子上的水晶球。

    望眼镜之术！

    这个历来用作侦测敌情的忍术，此时此刻，却只是为了一个人，一件事。

    “没想到啊，木叶森林中的异常，居然是因鸣人而起。”

    通过望眼镜之术，三代已经了解了事情的经过。

    不过，那个拥有着傀儡，却明显不像是傀儡师的少年，令他心中一阵担忧。

    什么时候，村子居然多出这样一个忍者了？

    这是不是意味着，村子的情报系统出了漏洞？

    看着杨明跟鸣人熟络的状况，三代的眉头都快拧成一团。

    不行，一定要查清楚鸣人身旁那个少年的背景！

    于是，三代对着前面的众多忍者说道：“你们都退下吧，把卡卡西唤进来。”

    “是！”

    没有任何疑问，只有绝对的服从！

    暗部的忍者没有丝毫扭捏，一眨眼，原本人挤人的办公室，顿时为之一空。

    “火影大人。”

    不一会，卡卡西就用瞬身术赶了过来。

    “卡卡西，这里有一件很重要的任务要交给你。”

    三代猛抽了一口烟，说道。

    “哦？是什么任务？”

    卡卡西很好奇，火影居然会让他这个精英上忍，在即将带领下忍班级的时候来找他。

    难道说，是有其它忍村入侵木叶吗？

    虽然说服从是忍者的天职，可卡卡西心底却忍不住腹诽：“天了噜，亲热天堂最新版本我还没看完呀！”

    这说多了，都是满满的泪。

    不过，事情却有了转机。

    只见三代指着水球中的少年，说道：“卡卡西，接下来，你要秘密地去探查他的背景，切记，不要声张，知道了吗？”

    卡卡西脸色一顿，肃穆道：“遵命！”

    说话之余，卡卡西不忘打量着少年旁边的鸣人。

    那就是恩师的儿子吗？

    卡卡西心中满是感慨地说道。

    鸣人在村子里的遭遇，卡卡西早已有所耳闻。

    可他却没有办法能够帮助鸣人。

    因为这是村子里的大势所趋，一如当年他的父亲，旗木白牙一样。

    任何胆敢踏入这个漩涡里面的人，都会被无情地撕成碎片。

    所以，卡卡西只能在心中为鸣人祈祷，希望虎父无犬子，鸣人能够早日成长起来，继承四代的希望。

    正是怀着这份感情，当卡卡西看到水晶球显示的画面中，鸣人开怀地与杨明说笑时，隐藏在口罩底下的嘴唇，微微地勾起一道弧线。

    第二天。

    杨明颇为狼狈地从一个树洞里爬了出来。

    看着全身上下脏兮兮的自己，杨明发誓，今后出来野外一定要带齐装备。

    因为昨晚太晚了，如果没有特殊情况，木叶不允许任何人出入，所以杨明昨晚跟鸣人露天野外。

    野外露台，听起来蛮不错的。

    可真正尝试过的人，就没感觉那么美好了。

    特别是森林当中，晚上低温潮湿，还有很多蛇虫蚁兽，烦不胜烦。

    整个晚上，杨明都听到鸣人打呼噜的声音，还有蚊子的嗡鸣。

    而且在树洞里长期保持着身体不动，血液流动减弱的后果就很明显了，杨明感觉整个身子都僵硬无比，都可以专职僵尸这个职业了。

    但在杨明看到鸣人的时候，他终于知道这个世界到底有多么不公平了。

    在九尾查克拉的影响下，鸣人居然没事人一样，仿佛没有任何毛病，一大早就告别杨明，兴冲冲地跑回村子，准备他的考试去了。

    对此，杨明只能向老天伸出中指。

    “有个好老爹了不起么！看我以后怎么割下九尾的一条尾巴炒肉！”

    正处于鸣人体内的九尾突然打了个喷嚏，喃喃道：“是哪个混球在骂我？”

    杨明看了一眼系统，自己终于成长了。

    系统目标：帮助宿主成为火影世界至高无上的厨神。

    宿主：杨明

    性别：男

    年龄：12

    查克拉修为：下忍（作为火影世界的厨神，未来的食物必定需要用到查克拉，少年，努力吧。）

    厨艺天赋：未知

    技能：变化术，分身术，替身术。

    道具：胖子傀儡。

    厨神综合评分：菜鸟（厨神之路才刚刚开始，跟随系统的脚步，成为火影世界食物链顶端的男人吧。）

    杨明握紧了拳头，仿佛握紧了未来的命运般。

    这种程度，还远远不够！

    不说火影世界幕后的那些反派们，就单是迫在眉睫的蛇叔摧毁木叶计划，就足以令杨明心中焦急万分。

    想要在这个世界中不沦为可怜的炮灰，就只有自强不息！

    好在，杨明现在奋起直追还不晚。

    杨明扫了一眼刚完成的任务。

    “隐藏任务：拯救鸣人。”

    “任务描述：此时此刻，鸣人遭受到身心双重伤害，作为鸣人的大哥，是你挺身而出的时候到了！”

    “任务奖励：冰淇淋制作方法一份。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    冰淇淋，虽然不是主菜，但以它特有的风味，征服了无数少女们的心。

    杨明怀着对未来的憧憬，向村子走去。

    “回去后，做一份冰淇淋犒赏一下自己吧！”

    .

    (感谢vf风风光光投了1张推荐票，

    有事灬烧纸投了4张推荐票，

    吕正超投了2张推荐票。

    话说回来，冰淇淋的制作好难写啊有木有，作者闭门思考中ORZ！！！）

 第十二章 冰淇淋（上）

    当清晨第一声鸡鸣响起，木叶这个最繁盛的村子，一下子就从昏睡中苏醒过来。

    一大早，街道上就人来人往，好不热闹。

    杨明迈步在整洁的街道上，时不时地，由于身上的肮脏引起路人的注意。

    当看到是杨明时，熟络的村民热情地向他打着招呼，还向他嘘寒问暖。

    更有好心的婆婆，还以为杨明遭到打劫，从家里带出衣服来给他。

    “婆婆，我真的不要紧，衣服你就拿回去吧！”

    杨明一脸不知所措地对着身前的婆婆说道。

    “诶，小明，婆婆叫你拿着，你就拿，客气什么！”

    明明已经上了年纪的婆婆，一热情起来，竟是十头牛都拉不走。

    旁边有大叔调侃道：“小明，你就放心拿去吧，反正又不是要你去当人家的孙女婿。”

    这位婆婆的孙女可不得了，是村子里出了名的大胖子，那吨位，简直能吓死一头猪。

    所以听到这个大叔的调侃，周围的村民都善意地发出一声声笑声。

    老婆婆不乐意了，对着那位大叔一瞪眼，道：“我说老李啊，要不这样，我把我乖孙女嫁给你儿子怎样!”

    “呃！”大叔脸上的笑容凝固了，顿时陪着笑脸打哈哈：“您可别！您瞧我这嘴，我啥都没说过！”

    大叔被老婆婆这一抢白，才回想起来，貌似，这个老婆婆年轻的时候，是村子里出了名的辣椒妹呀！

    那脾气，啧啧啧，够泼辣！

    杨明被这大叔这么一说，顿时发觉不对劲了。

    怎么这婆婆打量我的目光这么奇怪呢?

    就好像女人逛街时，挑选衣服的那种神情！

    该不会是，真被那个大叔说中了吧?

    杨明打了一个冷颤。

    就算他再饥不择食，也不会选择一个吨位和丁次有的一拼的女子。

    那婆婆见状，目光更加柔和，道：“小明呀，是不是着凉了，不如来我家坐坐？”

    “不，谢谢您！”杨明死命地摇头，道：“等下我还要开店，所以就不劳烦您了！”

    说完，杨明连衣服也没有收下，一溜烟地跑了。

    待回到店铺的时候，就见到，对面一乐餐馆仍然红红火火，一大早就有很多人在排着队等待。

    这让杨明想起系统第一个任务。

    【任务】击败一乐餐馆，成为木叶村有名的餐馆。

    （任务提示：作为火影世界未来至高无上的食神，怎么可能没有小怪兽给你升级呢？）

    【任务奖励】视宿主最后的成果而定。

    “看来，自己还得任重而道远。”

    杨明看着一乐餐馆，目光蓦然出现充满斗志的火焰。

    他就不信了，有着系统的帮助，他还会输给对面的一乐餐馆！

    入了店铺之后，杨明对系统问道：“系统，给我科普一下你提供的冰淇淋吧。”

    “宿主，冰淇淋是一种极具诱惑力和想象力的美味冷冻奶制品。“

    “在很多年以前，冰淇淋源于雪之国，是雪之国统治阶层最推崇的一种美食。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明嘴角一抽，这种在我大中华烂大街的美食，居然在火影世界这么牛？

    然而，系统依然严肃且认真地继续说下去。

    ”冰淇淋是一种含有优质蛋白质及高糖高脂的食品，另外还含有氨基酸及钙、磷、钾、钠、氯、硫、铁等，具有调节生理机能、保持渗透压和酸碱度的功能。”

    听着系统说了一大堆不明觉厉的化学名词，杨明只觉得自己这个文科狗真是醉了。

    总而言之，一句话概括。

    ”如果在炎炎夏日当中，拥有一杯冰淇淋，绝对是最佳之选！“

    对于冰淇淋，杨明早就嘴馋很久了。

    在穿越前，他最喜欢的就是吃过饭后，去小卖部买上一盒冰淇淋。

    然后回到家，一边躺在沙发上吃着冰淇淋，一边悠闲地看动漫。

    那滋味，那酸爽，简直了！

    杨明看了下系统提供的冰淇淋制作方法，却发现，它并不像是牛肉拉面那样，只有固定的一种做法。

    简而言之，系统提供的是一份最基础的制作方法，也就是奶油冰淇淋。

    但是，如果杨明喜欢其他口味的冰淇淋，也可以用自己的方法去创新，而不是拘泥于一种。

    比如，杨明喜欢吃哈密瓜冰淇淋，他就可以自己添加相应的原料进去。

    所以系统才会说，冰淇淋是一种极具想象力的奶制品。

    当然了，想要制作一份好吃的冰淇淋，必要的工具绝对不能少。

    杨明在厨房当中，很容易就看到了系统提供的工具。

    它们分别是：小奶锅、冰淇淋挖球器、手动打蛋器、刮刀、塑料饭盒。

    看见小奶锅那有别于炒锅的“苗条”身段，杨明只觉得一个头两个大。

    相比于炒锅那宽阔的口子，小奶锅明显就是小家碧玉型，锅口只比碗大了一两圈。

    这让一向自诩“豪放派”的杨明来说，简直难受的要死。

    所以，有事不明，问系统，那就对了。

    “系统，这小奶锅是什么玩意？”

    “宿主，系统提供的小奶锅是由铁之国大匠倾力打造而成。“

    ”该锅底设计两层复合锅底，经过匠师们多日锤炼锻压而成。“

    ”该锅还突破了传统技术，使得热量传递更迅速，更均匀，避免了在烹饪期间出现粘锅问题。”

    系统一贯严肃且认真地说道。

    杨明半眯着眼睛，道：“系统，你就直说了吧，这锅值多少钱？”

    “由于这个小奶锅使用的是当下最先进技术制作而成，成本极其高昂，相当于雪之国一年的财政收入。”

    系统严肃且认真地说道。

    听到它这话，杨明都想要忍不住将系统抽出来，狠狠地揍它一顿了。

    你丫的这个败家子！

    雪之国再怎么小，再怎么贫乏，但一年的财政收入，都绝对不低！

    可这么多钱，居然只是为了锻造一个制作冰淇淋的工具？

    所以，杨明试探地问道：“系统，我最近手头有点紧，能不能把这口锅卖掉？”

    “抱歉，宿主，一旦你把系统提供的工具带出小店，系统有权力将它们全部收回来。”

    系统依旧严肃且认真地说道。

    。

    （感谢游走在光明与黑暗之间投了3张推荐票，

    残BA投了3张推荐票，

    冰淇淋好难写啊，有木有，作者君赶紧滚去小卖部买个冰棍，安慰下弱小的心灵）

 第十三章 冰淇淋（中）

    尽管杨明很不爽系统的败家行为，但天大地大，系统最大，杨明这根小胳膊明显拗不过系统。

    于是，他很快就将注意力集中在制作冰淇淋上面。

    想要制作出口感润滑舒爽的冰淇淋，不单止要求制作工具精良，还对它的原材料有着非常严格的要求。

    因为杨明想要先尝试一下，再在店里销售。

    所以，他从冰箱里只是取出制作一人份的材料，两个鸡蛋，一盒牛奶和一盒奶油。

    杨明看着手中明显比一般市场上小一圈的鸡蛋，好奇地问道：“系统，既然小奶锅都这么昂贵，这些材料的价格应该都不低吧？”

    “宿主，本系统提供的鸡蛋，原产自川之国的大农场。“

    ”在那里养殖的鸡，每天都有精心配搭的饲料喂养。”

    “同时，为了保持母鸡的活性，农场实行全天放养模式，让鸡群拥有更广阔的空间锻炼身体。”

    “这种母鸡产下来的鸡蛋，相比于一般市面上的更小，但内在的精华更加浓缩，是各国大名和权贵每天早上必吃的早点。”

    系统严肃且认真地说道。

    这么奢侈！

    杨明嘴角抽搐了下。

    作为家畜，居然还需要锻炼身体。真是活久见了!

    他不敢问手中的两枚鸡蛋值多少钱了，他怕自己的心脏承受不了。

    为了怕自己分心，杨明不敢问下去了，直接开始动手制作冰淇淋。

    杨明一手拿起鸡蛋，在桌角轻轻一碰，接着停摆在一个空碗上空，两手顺着蛋壳裂缝轻轻一扳开，打通些许空间，却不至于将鸡蛋一分两半。

    这样做，就轻易地把蛋黄和蛋白分离开来。

    清澈的蛋白如丝绸般顺流而下，流淌在碗里，一股淡淡的蛋香随之弥漫开去。

    奇怪的是，这股香味当中却没有哪怕一丁点的腥味，充满着一股自然风味，好闻极了。

    杨明只取了蛋黄，用另外一个空碗盛着。

    空荡荡的碗里，顿时被一颗橘黄色的蛋黄所占据，宛如一颗明艳高照的太阳般。

    杨明顺势把另一个鸡蛋的蛋黄打进去，往里加进一勺糖和适量的奶油，然后搅拌在一起。

    过了一段时间，蛋液逐渐融合在一起，从橘黄色慢慢形成乳白色，就好像两轮太阳分解开来，形成一片白茫茫的星云。

    接着，杨明将准备好的牛奶倒入锅中，煮至微开。

    猛然间，一股浓浓的奶香四溢出来，将杨明包裹在内。

    这一刻，杨明只觉得前世喝过的牛奶都白喝了，这么一点子牛奶，就比得上一桶的牛奶煮出来的奶香。

    浓浓的香醇奶香，带来了远方大草原的芬芳，让杨明仿佛站在了一望无际的奶牛群之中，倾听着此起彼伏的牛音奏乐。

    当这股奶香飘荡到店外，顿时，引起了对面在一乐餐馆门口排队的客人注意。

    “天哪，这是什么味道，居然这么好闻！”

    “好饿！好饿！闻到这股香味，我已经饥渴难耐了！”

    “受不了！居然有比一乐拉面更香的美食！”

    “不知道为什么，这味道居然让我想起了过世的妈妈！”

    “我也是，同感！”

    终于，有个客人发现了香味是从杨明餐馆传出来的，大喊一声：“看！是那家店传来的香味！”

    顿时，一乐餐馆所有的客人，一窝蜂地挤了过去。

    当一乐大叔从厨房里端出一碗拉面，蓦然发现，自己店里的客人居然全跑了，脸色一下子就黑了下来。

    “菖蒲，这是怎么一回事？客人怎么都不见了？”

    “老爸！”菖蒲也觉得好委屈，道：“他们都去对面的餐馆了！”

    “什么！”一乐大叔眉头一挤，道：“难道老夫的美食还比不上对面那个毛头小子？”

    作为直接在一乐餐馆对面开的小店，一乐自然早就注意到了。

    毕竟，这是来抢生意的，拉仇恨，杠杠的！

    只不过，当得知对方的老板兼厨师只是一个十二岁的毛头小子，他在那个时候就放出豪言：“真正的厨艺是靠时间积累出来的！”

    而果然没有出乎他的意料，在杨明开店之初，几乎没有一个客人上门。

    可现在，这世界是怎么了？

    一个十二岁的小子，就将你们这些人骗过去了？

    是他一乐太老跟不上时代的发展，还是对面真的做出好吃的东西？

    这一刻，一乐大叔陷入了深深的沉思当中。

    正当杨明将煮制好的牛奶分批倒入打发好的蛋液中边倒边搅拌，就看到十几个村民往小店一拥而上，顿时吓了一跳，还以为遇到什么地痞子上门敲诈。

    “老板，你在煮什么东西，给我也来一份！”

    “对呀，老板，也给我来一份！哦不，是来两份，多一份打包回去！”

    原来是来吃饭的!

    知道这些人不是来找茬，那就好办多了，杨明一指墙上的菜单，道：“请先看价格，你们再做决定吧。”

    这个老板好高冷！

    这是在场村民们一致的念头，居然对送上门的钱爱答不理，真是活久见了！

    可当看到墙上的菜单后，这些村民脸色顿时大变。

    卧槽！

    一碗牛肉拉面128元！

    这个老板的脑回路有问题啊！

    于是，原本人挤人的店铺瞬间一空，所有人都跑回一乐餐馆去了。

    当一乐大叔看到客人重新回来，脸上焕发出慈祥的笑容。

    “果然，老夫才是正确的！”

    一乐大叔暗地里说道。

    他才不会相信，一个没有经历过时间沉淀和历练的厨师，凭着一点天赋才华，就能从他这里抢走客人！

    反倒是杨明，看着空荡荡的店铺，只是撇了撇嘴，继续手头上的活。

    将加入牛奶并搅拌均匀的蛋液再次倒入锅中，煮至微开。

    原本开始泛白的蛋液伴随着温度升高，颜色逐渐演变成深黄。

    原本弥漫的浓香反倒感觉没那么浓郁了，仿佛一瓶老酒，越是长久，越是沉淀。

    之后，杨明将蛋液放入容器，等其凉凉后放入冰箱雪藏。

    “再过几个小时，就可以开吃了。”

    杨明擦了一把汗，暗自说道。

    。

    （感谢书友161127032137826投了1张推荐票)

 第十四章 冰淇淋（下）

    三个小时过后。

    这个时间刚刚好，不至于让冰淇淋在冰箱里太久，导致生出冰粒，影响整体的口感。

    杨明将冰淇淋从冰箱中取出，拿出一个水晶杯，用专门的勺子将冰淇淋掏出，盛放其中。

    透过晶莹剔透的水晶杯，浑圆的冰淇淋静静地躺着，奶黄的颜色让人口味大增。

    正当杨明想开吃的时候，系统跳了出来。

    “宿主，当冰淇淋从冰箱里盛入杯中后，最好能摆上１至２分钟。”

    系统严肃且认真地说道。

    这世界最让吃货痛恨的，往往就像系统这种毫无预料地打断品尝。

    所以杨明没好气地说道：“难道吃冰淇淋还有那么多讲究？”

    “宿主，让冰淇淋盛放一段时间，是为了让冰淇淋的味道散发至最大，增加整体风味。”

    “同时，刚取出的冰淇淋太凉，还未完全解冻，囫囵吞枣地吃下去对肠胃产生强烈刺激，容易引起肠胃不适等症状。”

    系统认真且严肃地说道。

    “好吧。”

    杨明泪目，只好听系统所言。

    而果然，系统的建议确实很有用。

    只过了一会儿，当空气接触到冰淇淋，其体内的冰冷和室外的暖和形成剧烈的温差，迅速地开始溶解起来。

    一股香味开始四溢出来，弥漫在杨明周身，夹杂着冰箱的冷气，竟让杨明感受到那种冰爽的快感。

    在这炎炎夏日，还有什么比这更爽的呢？

    于是，杨明迫不及待地拿出汤匙。

    汤匙非一般的汤匙，通体由黄金铸成，这是为了避免其他味道的混入，能够最大限度地保留冰淇淋的风味。

    杨明大嘴一张，将满满的一汤匙塞进嘴里。

    “唔！”

    冷！

    非常冷！

    接着，就是烫！冷到烫！

    当冰淇淋蓦然接触到牙齿和舌头，一股冰凉立即爆炸，瞬间向身体四面八方蔓延开去。

    然后，伴随而来的，是一股香味洪流！

    浓郁的奶香喷薄而出，随着舌尖上的搅动，直冲脑际，让人宛如跌入幸福的天堂。

    杨明只觉得自己上千个味蕾同时放出舒服的呻吟。

    在冰，香之后，是甜。

    当舌尖上含满着一层冰淇淋，轻舔嘴唇，蓦然间，冰淇淋揭开冰山一角，内部多层的味道刹那间释放出来，让杨明品尝到其特有的整体口感。

    舌尖卷动之间，让香甜的味道在舌间慢慢回旋进入肺腑，任由其携带着寒气顺流直下，更是使其透彻心脾。

    “呼！”

    杨明满意地呼出一口气，刚才那种滋味，简直比过山车还过瘾，让他回味无穷。

    他从来没有想到，这世上还有这么美味的冰淇淋。

    当然，还是有美中不足的地方。

    刚才杨明还是太急了，稍稍早了点品尝，结果导致冰凉的触感占了一半。

    所以，杨明毫不客气地继续掏起汤匙。

    这一回，冰淇淋已经放出来一段时间了，足以让他品尝到更多的美味。

    当冰淇淋进入舌道，一抹寒气释放出来。

    不过由于放在外面有段时间，这种寒气很快就消散干净。

    因此，杨明的舌头得以沾上更多的冰淇淋。

    顿时间，便有浓浓的甜奶香裹紧舌头，如同腊肠表面上的那层“衣”，黏得紧紧的。

    当舌尖不断翻滚，促使冰淇淋更加充分的融化开去，除了一种淡淡的冰凉，唇齿之间都能感受到浓香的甜蜜和醇厚，杨明只能用无比享受的表情来诉说这种甜蜜。

    一人份的冰淇淋很快就被杨明一扫而空。

    可他却仍然意犹未尽，只感觉就连自己呼出的气息，都沾满了浓烈甜蜜的芬芳。

    宛如男女之间的爱情，让人沉迷其中，深深不可自拔。

    享受过后，杨明突然想到，这么美味的美食，就连他前世都没有享受过。

    一旦拿出去卖，系统还不把它标成天价？

    毕竟，系统就连一碗牛肉拉面都敢卖128元，还有什么事情是它不敢做的？

    于是，怀着对未来的忐忑，杨明说道：“系统，你打算将这个冰淇淋卖多少钱？”

    “宿主，一杯冰淇淋250元。”

    系统严肃且认真地说道。

    “呵呵。”杨明嘴角抽动，只感觉钱途一片黯淡，“你还真敢叫这个价。”

    “宿主，这是在考虑规模效益，以及刨除成本之后，得出的最低价格。”

    系统一贯严肃且认真地说道。

    杨明真的很想吐槽，你从哪里得出的规模效益？

    我特么的连冰淇淋卖不卖的出去都不知道哇！

    前世，杨明只觉得某哈这个国外冰淇淋品牌够坑了。

    结果没有想到，这个世界还有比它更坑的。

    250元一杯冰淇淋，这是牛肉拉面价格的两倍，会有人买就有鬼了！

    谁买，谁真的250！

    杨明泪流满面，只觉得自己是不是带错了系统，穿越错了世界。

    为什么人家的系统要金手指就给，要妹纸也给。

    而偏偏自己却有这么傲娇高冷的系统，他这小身板承受不了啊，有木有！

    然而，系统却一如既往的“任性”，在这个时候顺手在杨明的“伤口”上撒盐。

    【连环任务】让冰淇淋成为情人节礼品。

    【阶段任务1】让冰淇淋成为木叶村民情人节的礼品。

    （任务描述：作为一个有志向、有追求的厨神，光是埋头做菜的时代已经过时了，就从冰淇淋做起，让冰淇淋成为情人之间的神话，代替爱的宣言吧！）

    【任务奖励】开启写轮眼。

    “我――服！”

    杨明原本看着任务描述，差点气死，就要脱口骂人。

    结果一看到任务奖励，顿时移不开视线，生生地将到嘴边的脏话，硬生生地扳成敬佩之语，生怕惹毛了系统，将他这个任务给取消掉。

    写轮眼呀！这可是写轮眼！

    传说当中威猛霸气、横扫世界、秒天秒地秒地球的写轮眼！

    曾经有人说过，穿越到火影世界，你要是得不到写轮眼，你都算是白来这个世界一趟了。

    就像是去到海贼王世界，你没有吃过强大的恶魔果实，没学习过六式，你都不好意思说你是穿越者。

    而有了写轮眼，那就意味着以后还有万花筒写轮眼，甚至是轮回眼！

    就连杨明都喜不自禁地大呼道：“写轮眼，我要定了！”

    。

    （感谢有事灬烧纸投了4张推荐票

    残BA投了3张推荐票

    本书已来站短，很快就签约了，嗯，按照作者君的人品，你们可以放心收藏了。）

 第十五章 土豪伊鲁卡

    木叶。

    今天又是阳光明媚的一天。

    在街道上，鸣人拖着伊鲁卡一路狂奔，身后扬起漫天灰尘，瞬间吸引了周围村民们的眼球。

    ”呸呸呸！这两人谁啊，这么讨厌！“

    ”咦，那不是伊鲁卡吗？怎么会跟那小鬼一起？“

    ”我说是谁呢，真是晦气！“

    ”唉，真不知道火影大人为什么还留着那个废物!“

    可在看到鸣人额头上崭新的忍者护额时，那抽象的树叶标志，蓦然之间，是那么的刺目。

    一瞬间，村民们的脸色顿时精彩起来。

    错愕，惊讶，难以置信！

    那个村子当中响当当的万年吊车尾，怎么可能成为忍者？

    一时之间，刚才还出言讽刺鸣人的村民，只觉得自己脸上火辣辣的，恨不得挖个地洞，将头埋进去。

    而村民们原本露骨的鄙夷神情，也稍稍地收敛起来。

    毕竟，一个真正的忍者，哪怕是一个下忍，也不是他们这些平民可以招惹的。

    鸣人并不在意周围人的目光，他的心里只想快点，再快点，将自己成为忍者这个消息告诉大哥杨明。

    或许就连杨明也没有想到，不知不觉中，杨明在鸣人的心目当中，早已不下于伊鲁卡了。

    很快，一家一乐餐馆对面的小店，映入伊鲁卡的眼中。

    好冷清！

    这是伊鲁卡的第一反应。

    毕竟，相比于对面排起长龙的一乐餐馆，杨明小店里一个人都没有，就显得异常扎眼。

    “鸣人，你大哥做的拉面真有那么好吃？”

    伊鲁卡眉头一挑，装作不经意地问道。

    他之前可没听说过鸣人有什么大哥，出于一个老师的天职，伊鲁卡觉得，他有必要教教鸣人如何分辨好人和坏人，免得被人卖了还给别人数钱。

    鸣人自然不清楚伊鲁卡的心思，一听他居然质疑自己最崇拜的大哥，立即发毛，道：“伊鲁卡老师，你是没吃过，那可是世界上最美味的拉面！”

    还最美味的拉面，这孩子，被人骗的不轻呀！

    伊鲁卡心中想到。

    他只觉得，那个从未谋面过的杨明一定是一个十恶不赦的坏蛋，为了挣钱，居然连小孩子都骗！

    “不行，我一定要戳穿对方的阴谋，让鸣人认识到对方的真面目！”

    伊鲁卡只觉得自己体内的教师之魂在熊熊燃烧，为了他的学生，他觉得自己必须干点什么了。

    “既然鸣人说这家店的拉面很好吃，那我就从这里入手！”

    伊鲁卡的眼神蓦然锋锐起来，如同一把出鞘宝剑，锐利无双。

    很快，二人就来到杨明小店门口。

    伊鲁卡环视四周，眉头不知觉拧紧起来。

    这家店居然连个店名都没有，店里就摆着两张桌子和椅子！

    而且，这家店的老板也太抠门了吧，四周居然没有任何装饰，只有一张菜单张贴在墙上。

    等等，这个菜单……

    伊鲁卡蓦然瞪大了眼睛。

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    这价格……也太黑了吧！

    “难怪这个老板要忽悠鸣人，这种价格别说我了，是个正常人都不会来。”

    伊鲁卡仿佛找到了真相，眼中爆射出璀璨的光芒。

    这时，他却被鸣人的话，从沉思中拉回现实。

    “大哥，我终于成为一名真正的忍者啦，今天有伊鲁卡老师请客，我可得好好大吃一顿！”

    鸣人脸上绽放出灿烂的笑容，对着杨明说道。

    “恭喜你，鸣人，你终于向成为火影迈出第一步了！”

    “今天，你想吃点什么？”

    鸣人看到菜单上那行冰淇淋，脸上一阵懵逼。

    “咦，大哥，今天出了新品吗？那是什么呀?怎么这么贵？”

    “哦，那是在雪之国专为大名和权贵们提供的特级甜品哦，要不要来一份？”

    “那好吧，反正是伊鲁卡老师请客，那就每个都来一份吧！”

    听着杨明和鸣人的对话，伊鲁卡脸皮一阵抽搐。

    什么专为雪之国大名和权贵们提供的食物，这是骗鬼的吧？

    还有，那不科学的价格是怎么一回事！

    所以，伊鲁卡觉得，自己有必要在戳穿这家黑店老板的真面目之前，先阻止鸣人的任性行为。

    天知道，作为一个忍者学校的老师，可没有那些奋斗在前线的忍者工资高。

    如果真让鸣人点了菜，伊鲁卡觉得自己回去后，是不是得给妻子跪搓衣板了。

    毕竟，这是自己十分之一的工资啊！

    伊鲁卡只觉得心里在滴血！

    于是，他对鸣人说道：“等等，鸣人，我觉得你还是慎重考虑一下。”

    “伊鲁卡老师，你这是什么意思，难道你想毁约？”

    鸣人一听，不干了，一脸气汹汹地看着伊鲁卡。

    二人双目对视，一时无言。

    伊鲁卡透过鸣人装作凶狠的眼睛，仿佛看到一头敏感的野兽向着自己张牙舞爪，其实，只是害怕自己看到他脆弱的另一面。

    这一刻，伊鲁卡想到前不久，鸣人故意在火影雕像涂上油漆，却只是为了博取众人的眼球。

    终归，他只是个孩子！

    蓦然间，伊鲁卡的心软了下来。

    ”那我就姑且试一试，看看这家店到底有没有鸣人说的那么好吃！“

    仿佛下了一个重大决心，伊鲁卡咬了咬牙，艰难地从嘴里蹦出一句:”放心，今天我请客！“

    ”噢耶！我就知道，伊鲁卡老师最好了！“

    鸣人眼眸深处那一点担心瞬间丢到九霄云外，没心没肺地大叫道。

    在鸣人爽朗的笑声中，伊鲁卡只觉得自己的心前所未有的安宁。

    有什么事，比让学生幸福的事更重要的呢？

    既然决定好了，伊鲁卡也就抱着尝一尝的心态，说道：”老板，给我来一份牛肉拉面。“

    伊鲁卡终究是没有勇气去点冰淇淋，他可不想回家跪搓衣板。

    那情景，只要想一想，他就觉得恐怖。

    ”还好，我平时存了点私房钱。“

    伊鲁卡在心中暗自庆幸道。

    ”好的，那请稍等片刻。“

    杨明觉得，今天一定是自己的幸运日。

    天知道，他租的房子快到期了，再没有收入，恐怕就要被房东赶走了。

    （感谢CDDB投了1张推荐票

    与猫玩耍的老鼠投了2张推荐票）

 第十六章 不一样的滋味

    等待是最煎熬的过程，特别是当你闻到美食的香味，却只能干等着的时候，那种煎熬更是百倍难受。

    伊鲁卡感觉自己就好像回到多年以前，自己还小的时候。

    那个时候，伊鲁卡的父母还健在，他们也都很喜欢美食。

    虽然因为忍者的关系，常常要出差，总是不回家吃饭。

    可一旦有空，伊鲁卡的父母就会买上一大包材料，回家炮制美味。

    那个时候，伊鲁卡也像现在这样坐在椅子上。

    因为还小，伊鲁卡只能双手捧着脑袋，呆呆地看着父母揉面团。

    “那个时候，他们在聊着什么呢？”

    伊鲁卡一手撑着下颚，这样想着。

    过去的记忆实在是太遥远了，即便是父母的音容相貌，也在岁月的流逝中逐渐模糊。

    不！

    还是有的！

    伊鲁卡终于想起，一直深刻在脑海中的记忆。

    那就是，香味！

    当杨明将面下锅，沸腾的汤水将面条淹没，浓郁的麦香刹那间弥漫开来，缭绕在伊鲁卡的周围。

    “就是这个香味！”

    熟悉而陌生的麦香，蓦然将伊鲁卡拉进到久远的记忆当中。

    他仿佛看到了两个模糊的身影，站在他身前不远处，在边笑边说当中，将面条下锅。

    “孩子他妈，伊鲁卡也快到上忍者学校的年纪了吧。”

    “是呢，没想到，一眨眼就过了那么多年呢！”

    “说什么呢，搞得我们好像我们好老一样。”

    “是是是，我错啦，我们的生活才刚开始。”

    “孩子他妈，那你愿意继续陪我走下去吗？”

    “当然……诶！别使坏，孩子坐那呢……”

    泪水渐渐模糊了伊鲁卡的双眼，让他的视线一阵朦胧。

    他现在有点相信，这家小店的拉面非同一般了。

    光是闻到那股香味，就让伊鲁卡迫不及待地想要偷吃，就像小时候期待父母做的菜那样，心里充满了幻想。

    “给，您的牛肉拉面。”

    这时，杨明捧着一碗热腾腾的拉面来到伊鲁卡身前，打断他的思路。

    说实话，当看到拉面的一瞬间，伊鲁卡心中满是失望。

    拉面泡在清澈的汤液当中，上面居然只有寥寥几片牛肉，即使有着一撮葱花点缀，依然显得有点单薄。

    伊鲁卡犹记得，小时候父母做的牛肉拉面，上面可是装满了厚厚的牛肉，光是看着，就让人有种饱腹感。

    “也是，毕竟人家开门做生意，总要赚钱的。”

    伊鲁卡貌似忘了来这里的初衷，居然开始为杨明做的菜找起借口。

    伊鲁卡不像鸣人那样先夹起牛肉，而是夹起一撮面条，用嘴吐息轻轻地吹冷，然后才吃下去。

    吸溜吸溜！

    这是……

    伊鲁卡蓦然瞪大了眼球。

    当面条进入到舌道，爽滑的口感瞬间爆炸！

    那滋味，就像是父母做的味道！

    有多少年了……

    自从九尾祸乱，伊鲁卡的父母为了保卫村子牺牲之后，他再也没吃过这种味道的拉面！

    就连一乐大叔做的拉面，也没有这种味道！

    吸溜吸溜！吸溜吸溜！

    伊鲁卡一边疯狂吞咽着拉面，泪水一边横流下来。

    曾经无数个夜晚，伊鲁卡独自一个人在家里对着厨房发呆。

    那里，充满了他无数的回忆和温馨。

    只有在那时，伊鲁卡才觉得，父母还没有去世，仍然活在自己的身边。

    长大后，伊鲁卡也曾经学习过如何做拉面。

    可当年的味道，他却再也怎么样都寻不回来。

    仿佛，那只是一个梦，一个永远不可能出现的梦。

    可现在……

    当一碗拉面被伊鲁卡风卷残云地扫光，他仍旧觉得意犹未尽，好像这样，才能抓住当年的那种跟父母一起吃饭的感觉。

    “咦，伊鲁卡老师，你怎么哭了？”

    好吧，鸣人这个一向迟钝的家伙，好死不死地在这个时候跳出来，打断了伊鲁卡略微忧伤的回忆。

    “嗦！吃你的面去！”

    伊鲁卡一反常态，用粗鲁的态度对鸣人说道。

    果然，这招对鸣人特别有效，他瞬间像是被吓坏的鸵鸟，赶紧脖子一缩，专注于自己的拉面去了。

    “抱歉了，鸣人。”

    伊鲁卡在心中对鸣人说道。

    他可不想鸣人这个大嘴巴，第二天到学校里宣扬今天这事，不然的话，他这脸往哪搁？

    当面条全部吃完，只剩下几片薄薄的牛肉漂浮在清汤上，像是无根的木头，顿时吸引住伊鲁卡。

    既然拉面这么好吃，那么牛肉会怎么样呢？

    抱着这样的期待，伊鲁卡夹起一片牛肉，一口将它吃下。

    唔！

    当齿间开始搅动，如同在洗衣机里的衣服，牛肉不断地被撕扯粉碎，浓郁的肉香伴随着汤汁四射而出，灌满了伊鲁卡整个舌道，舌尖上满满的都是滚烫的汤汁。

    刹那间，一股舒爽直冲脑际。

    汤汁随着喉咙流进体内，一时间，伊鲁卡只觉得一股暖意流向四肢百脉，让他整个身体都感觉到暖烘烘的。

    更让伊鲁卡吃惊的还不是这些，而是他多年不动的查克拉修为居然有了上涨的趋势！

    要知道，伊鲁卡已经在中忍待了很多年了，也就意味着他的潜力早已用完，下半辈子也就那样。

    可现在，一片牛肉下肚，竟然提高了些许查克拉量！

    虽然不多，可这就像是黎明前的曙光，充满了未来的希望！

    腾地一下，伊鲁卡激动地站了起来。

    “老板，你这里的牛肉拉面能够增加人体的查克拉？”

    杨明奇怪地看了他一眼，“鸣人没跟你说过？”

    “呃！”

    伊鲁卡眼神狠狠地一刮鸣人，埋怨道：“鸣人，你怎么不早点跟我说？”

    鸣人瞪着无辜的眼睛，眨了眨眼，道：“伊鲁卡老师，你没问我啊！”

    “你！”

    换做任何一个人被这样回答，都会被气个半死，伊鲁卡也不例外，只有干瞪着眼睛，心里生着闷气。

    而在杨明小店外面，却不知，正有一双眼睛注视着这一切。

    “真是神奇的店铺，不知道里面还藏着什么秘密？”

    “不行，大人的计划不允许出现任何变数，看来是要试探一番了。”

    那人喃喃自语道。

    （感谢残BA投了3张推荐票

    与猫玩耍的老鼠投了2张推荐票）

 第十七章 贵族般的享受

    当一碗牛肉拉面全部进入到伊鲁卡的胃里，他只觉得，这是他吃过的最美味的美食。

    还有什么，能比得上和家人一起吃饭的味道？

    伊鲁卡一手捂着圆鼓鼓的肚子，一边惬意地想到。

    此前伊鲁卡来这家店的质疑和敌意，也在这碗牛肉拉面的消化当中，逐渐烟消云散，仿佛从来没有出现过。

    鸣人看到伊鲁卡一脸满足的样子，得意洋洋地说道：“伊鲁卡老师，我就说吧，大哥的料理是这个。”

    鸣人举起大拇指，露出一排白牙，笑道：“是最棒的！”

    伊鲁卡伸出一根手指，在鸣人的额头上轻轻一弹，道：“瞧你得意的，又不是你做的。”

    “哈哈，谁叫他是我大哥呢！”

    鸣人双手环抱枕在后脑勺，一副我是杨明小弟我自豪的模样，差点把伊鲁卡气乐了。

    “打扰一下，鸣人，你的冰淇淋做好了。”

    这时，杨明的出现立即吸引住嬉笑中的二人。

    既然牛肉拉面都这么好吃，那这个从未听过的冰淇淋，又会是什么样子的？

    抱着这样的期盼，两双眼睛紧紧地盯着杨明手中的杯子。

    透过晶莹的水晶杯，两团圆圆的奇怪东西静静地待在里面，奶黄的色泽没有任何出彩之处。

    可在经过牛肉拉面的轰炸之后，二人都没有什么失落情绪。

    因为鸣人和伊鲁卡知道，杨明在制作食物的外观上大大的欠缺。

    不过，二人却反倒觉得很正常。

    毕竟能够把食物做的这么好吃，就不要强求太多了，不然，那人就太妖孽，二人反倒觉得不真实。

    当冰淇淋摆在桌上，这时，伊鲁卡猛地摆出一副严肃的面容，对鸣人说道：“鸣人，我要问你一个很严肃的问题。”

    “啥？”

    正准备开吃的鸣人一脸懵逼，可伊鲁卡却不准备放过他。

    “我问你，老师对你好不好？”

    鸣人持续懵逼中，道：“伊鲁卡老师对我最好了。”

    “那很好，既然我平时对你那么好，这杯冰淇淋，我要了。”

    突然，画风突变，伊鲁卡一把从懵逼的鸣人手中夺过冰淇淋。

    “伊鲁卡老师，你耍诈！”

    鸣人终于反应过来，猛地扑向伊鲁卡。

    可谁知，原来坐在椅子上的伊鲁卡蓦然消失，只剩下一截断木。

    替身术！

    为了争抢冰淇淋，伊鲁卡居然连忍术都使出来了。

    这让一旁看着的杨明嘴角一阵抽搐。

    “伊鲁卡，你的节操呢！”

    杨明和鸣人在心里大吼道。

    伊鲁卡却不管这些，此时他人已经转移到小店角落，趁着这段时间，他可得争分夺秒，品尝这从未听过的美食。

    当拿起专门掏冰淇淋的汤匙时，伊鲁卡的手蓦然一震。

    因为，一件令人震惊的事实就摆在他的面前。

    尼玛，这汤匙居然是黄金铸成的。

    黄金，黄金，黄金！

    因为很重要，所以重复三遍！

    看这成色，应该是24K纯金！

    伊鲁卡的内心掀起滔天骇浪，久久难以平复。

    天知道，他向妻子求婚的时候，连一枚金戒指都买不起啊！

    可现在，他居然奢侈地拿着黄金汤匙，只是为了吃一杯冰淇淋！

    伊鲁卡觉得，今天这事绝对不能跟老婆大人讲。

    不然回到家，分分钟是要睡客厅的节奏。

    咕噜！

    伊鲁卡喉咙一阵颤动，怀着无比忐忑的心情，颤颤巍巍地将一勺冰淇淋送入口中。

    嘶！

    好冷！

    当温热的舌尖一触碰到冰淇淋，一股寒流直冲脑际，宛若一盆冷水浇了下来，浑身通透彻凉。

    在这个炎炎夏日，这种冰凉的感觉，真爽，真过瘾！

    而在舌尖翻腾搅动，将冰淇淋包裹起来后，伴随冰凉的是一股浓浓的醇香，以及那抹挥之不去的甜美。

    这种甜美，让伊鲁卡想起了久远的初恋，以及那个夜深人静的夜晚，自己夺走的那个人的初吻。

    同样的缠缠绵绵，同样的甜美可口。

    时过境迁，如今的伊鲁卡站在这里，通过品尝这杯冰淇淋，回味到当年的触动。

    只是，当初的人却不在了……

    在这阵甜美之后，带给伊鲁卡的却是止不尽的空落，宛若有人将他的心掏了出来，空荡荡的。

    伊鲁卡这一愣神，却是被鸣人逮到机会，一手将装着冰淇淋的杯子抢到手。

    鸣人可没有伊鲁卡那么多想法，本着再不吃就要被伊鲁卡抢走的想法，也不顾三七二十一，直接刨了一大匙，狼吞虎咽地就吞吃下去。

    唔！唔！唔！

    冰淇淋原本就冷，何况这一大匙的呢？

    当冰淇淋一进入舌道，瞬间爆炸，无穷的寒意如同刮起一阵龙卷风，呼啸地向四面撕开。

    结果，鸣人很快就悲剧了，直接冷得浑身直打哆嗦。

    在这炎日的夏天，简直不敢相信，居然有人会冷成这样！

    可很快，寒冷的冬天过去即是温暖的春天，温柔的甜香仿佛抹平大地伤痕的春风，转瞬间占领了整个舌道，一股甜蜜瞬间笼罩在鸣人的心头。

    鸣人只觉得，自己的过去都活在狗身上了，什么口香糖，什么棒棒糖，全部见鬼去吧！

    这一刻，鸣人的心中只有冰淇淋，也只有冰淇淋！

    冰淇淋，不愧是专供给雪之国大名和权贵的极品美食！

    在这瞬间，伊鲁卡和鸣人前所未有地一致达成共识。

    可惜，就是分量太少了！

    没几下，两团冰淇淋就被两人吃光，就连水晶杯底下融化的液体，都被伊鲁卡一把抢走喝了个精光。

    “伊鲁卡老师，你太奸诈了，明明说好的请我吃饭，怎么还抢我的冰淇淋！”

    鸣人两手叉腰，一脸不爽地说道。

    “诶呀，那啥，今天好像要下雨了，我得赶紧回去收衣服了。”

    伊鲁卡一耸肩，摆了摆手，一脸无辜地说道。

    可当鸣人狐疑地向着店外望去，此时，正是阳光灿烂，哪里会下雨？

    就在鸣人扭过头，想要质疑伊鲁卡的时候，蓦然发现，对方本尊早就跑了，只剩下个分身坐在那里……

    这一刻，鸣人觉得，地上有什么东西摔碎了。

    （感谢CDDB投了1张推荐票

    yyddsr投了1张推荐票）

 第十八章 包租婆的发难

    杨明小店门口，鸣人挥手向他道别道:“大哥，你做的菜真是超棒的，下次我还会再来的！”

    “嗯，记得了，下次要带足现金过来。”

    杨明一手抱胸，酷酷地说道。

    “大哥，能别谈钱不？不谈钱我们还是好兄弟！”

    为什么大哥这么死要钱？

    鸣人无语泪奔。

    杨明四十五度角仰望天空，道：“可以啊，我们只做兄弟不做菜！”

    鸣人：“……”

    送走了鸣人，过了一段时间，又到了歇业的时间。

    杨明收拾了下东西，就往租的房子去。

    至于那头傀儡，出了水木那件事后，杨明早就让系统回收回去了。

    毕竟，他现在好歹有了点自保能力，可不想因为一头傀儡就遭到木叶村的猜疑。

    走在大街上，时不时地就会有熟人跟杨明打招呼。

    说真的，木叶村真是一个非常好的地方，这里的大多数村民都非常淳朴，也非常友善。

    不像杨明前世，即便是家里邻居，在路上碰见了也大多会假装不认识。

    而在木叶却不一样，杨明可以很明显地从村民热情洋溢的脸上感受到那股真诚，一点都不做假。

    “怪不得，就连宇智波鼬那种面瘫，一生都在为木叶的未来打拼！”

    杨明不由得感慨道。

    这就是木叶，一个温馨的大家庭。

    “只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽。”

    不自觉地，杨明念起了三代目这句最经典的台词。

    或许，这才是木叶真正的魅力所在。

    穿过繁忙的市集，周围的人群越见稀疏，就连道路两旁的房子也出现了明显的差距。

    杨明所居住的房子，其实距离贫民窖非常的接近。

    那里，居住的大多数是找不到生计的贫民，又或者在战争中流离失所的孤儿。

    木叶算好的了，至少给他们提供了一个遮阳避雨的住处。

    要是搁在雾隐村，早就不知道把这些人整成什么样了。

    当然了，即便是这样，杨明的居住地也好不到哪里去。

    肮脏，吵闹，危险，成为此处不变的旋律。

    所以，有时候杨明也非常羡慕鸣人，居然有个好老爹，得到三代目在背后暗中的支持，能够居住在村民生活区中。

    就算鸣人租的房子再小，也比杨明住的地方安全数倍。

    过去，杨明在晚上可没少碰到过梁上君子，可谓记忆深刻。

    就在这时，杨明的对面跑来一个小孩，他衣着破旧，可以看到许多缝补过的痕迹，此时却低着脑袋，直冲向杨明。

    “真是说曹操，曹操就到呢！”

    杨明嘴角裂开一道冷冽的笑容，这小孩，一看就知道是附近有组织的小偷。

    果然，当小孩撞入杨明的怀中时，他边大喊着“对不起”，一手却装作不经意地伸向杨明的钱包。

    可惜，这个小孩的运气不好，遇到了杨明。

    “啪！”

    杨明猛地抓住小孩那只不安分的手，冷冷地说道：“给我滚，别让我再看到你！”

    对于这种小偷，杨明已经很有经验了。

    他知道，自己绝不能露出丝毫心软的迹象，否则，只会引来这小偷的帮手过来。

    所以，杨明抓住小偷的手蓦然发力，在那只黑瘦的手臂上留下红艳的印痕。

    “疼疼疼！放手!放手啊！”

    小偷痛得眼泪都要出来了，急的一个劲想要拉开杨明的手。

    “哼，给我马上滚，知道了吗！”

    杨明终究也是从贫民窖走出来的孤儿，心中一软，故作凶煞地说道。

    “唔！知道了！知道了！”小偷小鸡啄米般拼命点头，那模样，可别提多老实了。

    可是，当他低下头的时候，细小的眼眸中，一抹狠辣一闪而过。

    见对方那么老实，杨明也就松开手，随他去了。

    这对于杨明来说只是个小插曲，很快就被他扔之脑后。

    很快，他就来到自己租的地方。

    这是一栋三层的房子，由于年久失修，外墙早先的油漆脱落了大半，上面布满了青苔和灰尘，显得异常怪异。

    杨明居住的地方在三楼向北的一间房子，不大，只有四十平方，勉强住得下人。

    可出乎杨明意料之外，这里早有人来了。

    那是……房东。

    杨明更愿意叫她包租婆，因为，她跟电影里的女人长得好像，而且性格几乎一致！

    大老远的，杨明就听到包租婆那把破嗓音在那里扰民。

    “交租金了喂！”

    “快点交钱，你们这群蠢货！”

    “你！说你呢！你上上个月的租金还没交，这个月停电停水！”

    包租婆市侩的小眼睛一扫到杨明，顿时间，如同色狼遇到了美女，爆射出一股精芒。

    包租婆拖着一身肥胖的身材，一溜烟地跑到杨明身前，一时间，如同要倒进三江五海，一大堆责难脱口而出。

    “杨明，你这个月的房租还要拖到什么时候？”

    “以前就你交租金最勤快，可现在倒好了！“

    ”你说你，每天去搬砖不好，干啥跑去开店！“

    ”我早就说了，你不是干厨师的料，看看，现在好了吧?“

    包租婆一边刻薄地说着，那双市侩的眼眸里，更是毫不掩饰地透露出对杨明的鄙夷。

    仿佛这样，她才不是困守在这里的房东，而是叱咤风云的人物般。

    杨明对此早有预料，于是，他一脸淡定地伸手探进钱包……

    另一边。

    之前杨明放过的小偷，小眼睛四处张望着，看到没人，一溜烟地跑进一个废弃的屋子。

    而此时，一个将全身躲在墙角黑暗里的人走了出来，对这小偷说道：”事情办好了？“

    那小偷像是面对主人的小狗，点头哈腰道：”大人，小的完美完成任务。“

    说完，小偷眼珠子骨碌碌地打转，脸上露出谄媚的笑容，猥琐地搓着双手，道：”那大人，您之前答应我的……“

    ”哼！“

    可惜，那人鼻孔一哼，却不做动作。

    那小偷脸色一呆，嘴皮动了动，想要说什么。

    可就在片刻功夫，他的眼神突然涌现出无比的惊恐，随后，噗地一声，摔倒在地，不知死活。

    （感谢残BA投了3张推荐票

    与猫玩耍的老鼠投了2张推荐票

    吕正超投了2张推荐票）

 第十九章 黑暗中的推手

    “杨明啊，我也是为你好。”

    “那个什么小店，只是个梦，当不得真。”

    “你啊，还是不要做白日梦，乖乖地去搬砖，这个月的房租肯定能交的上。”

    为了那些可爱的小钱钱，包租婆真是费劲了脑细胞，一个劲地劝着杨明。

    那模样，那叫亲切！

    不知道的人还以为，她跟杨明什么关系呢。

    可惜，杨明早就透过现象看本质，这个包租婆就是那种认钱不认人的货色。

    要不是他之前有着良好的记录，总是按时交房租。

    恐怕现在等待他的，就不是这些话，而是武力驱赶了。

    于是，杨明一脸淡定地从钱包中取出整整五百块钱，道：“喏，这个月的房租。”

    蓦然间，就如同卡机般，包租婆顿时停下喋喋不休的话语，一双市侩的小眼睛猛盯着杨明手中的钱。

    然后，她以迅雷不及掩耳之势，一把夺过这些钱，脸上绽放出菊花般的笑容。

    “唉，我就说嘛，咱这里最有出息的就是你了。”

    “你看看，我跟别人经常说什么来着，小明就是做大事的人，果然，才开店没多久，就赚大钱了。”

    包租婆美滋滋地数着钱，口头说着完全打她脸的话。

    对于她这种人，脸皮有什么用，有小钱钱有用吗？

    交了钱后，杨明根本不甩她，直接回家，关门！

    对于这种淡定打脸的事情，杨明的内心不起一丝波澜。

    毕竟，对于包租婆这种人，只要你有钱，就算你打了她左脸，她也会讨好地将右脸伸过来，让你再扇她一巴。

    杨明现在关注的只有一件事，系统之前发布的任务怎么完成。

    【任务】让冰淇淋成为情人节礼品。

    【阶段任务1】让冰淇淋成为木叶村民情人节的礼品。

    （任务描述：作为一个有志向、有追求的厨神，光是埋头做菜的时代已经过时了，就从冰淇淋做起，让冰淇淋成为情人之间的神话，代替爱的宣言吧！）

    【任务奖励】开启写轮眼。

    杨明一手撑着下颚，沉思道：“系统，说说这个任务的完成标准吧，你描述的太笼统了。”

    “宿主，怪不得你没有女朋友。”

    系统严肃且认真地说道。

    “能不能不要这么一本真经地揭我短？”杨明眉头一挑，说道：“再说，这跟有没有女朋友好像没什么关系吧？”

    “宿主，在火影世界的情人节中，男女生一般都会赠送对方一盒巧克力。”

    “系统的任务，就是让冰淇淋取代巧克力，成为情人节的赠品。”

    系统一贯严肃且认真地说道。

    “呵呵。”杨明嘴角一抽，“我莫名地感受到，系统你给冰淇淋的定价充满了深深的恶意。”

    “宿主，本系统绝对公正，250元的冰淇淋刚刚好。”

    系统依然严肃且认真地说道。

    但不知为何，杨明总觉得系统这是欲盖弥彰。

    就在一人一系统闲聊之时，从杨明的钱包中，溜出一只小虫子。

    这只小虫子真的很小，只有米粒大小，浑身漆黑无光，很容易就会将它忽视掉。

    可当它出现之后，却蓦然露出狰狞面目，就像是气球被鼓吹起来般，整个身体突然膨胀起来。

    当它的身体达到某个临界值，身体膨胀成拳头大小时，猛地爆炸开来。

    嘭！

    一股绿色的烟雾顿时弥漫开来，腥臭恶心的气味瞬间扑鼻而来，让人闻之欲呕。

    这一切，都发生得太快太快，当杨明反应过来时，整个屋子都飘荡着绿色的烟雾，将他整个人都笼罩起来。

    糟糕！

    这雾气有毒！

    只吸入了些许雾气，杨明就觉得脑袋发晕，眼前的视线一片模糊。

    “出来，胖子！“

    危急之间，杨明急中生智，一边赶紧捂住鼻子，一边将胖乎乎的傀儡从系统中释放出来，并且给它下达命令，时刻在自己的身边保卫。

    做完这些，杨明有点支撑不住，双腿酥酥麻麻的软，一个踉跄，就摔倒在地上。

    咔擦！

    房门不知被谁扭开，一个矮小的身影走了进来。

    杨明艰难地抬起眼皮，说实话的，他现在的状态真是糟糕透了，一股股瞌睡的念头，如同前仆后继的浪潮般，不断向他袭来。

    当杨明看到走进来的那人时，顿时一惊。

    因为，这个人他前不久还碰到过。

    正是那个小偷！

    杨明嘴角掀起比哭还难看的笑容，他以为，这一切都是这个小偷预谋已久的。

    ”唉，我真是太心慈手软了。“

    杨明这样自责道，不过他并没有太过担心，一具高大的身影已经挡在他的身前。

    那是，胖子！

    而正因为被挡住了视线，所以杨明没有发现，此时的小偷却早已不是之前的他了。

    小偷的眼睛充满了呆滞，如同一个被人操纵木偶，手中紧紧地抓着一把匕首，机械地一直往前走着。

    他仿佛没有看到胖子挡在他的身前，举起了手臂，就那样傻乎乎地将匕首往前捅去。

    叮！

    锋利的匕首触碰在胖子坚硬的外壳上发出清脆的响声，却没有造成什么伤势，只是在表皮上多出了一道白色的划痕。

    当做完这些，小偷如同停电的手机，蓦然停止了动作，整个人笔直地往前摔倒下去。

    嘭！

    额头重重地砸在地上，几缕鲜血潺潺流出。

    一切都是那么诡异！

    可惜，杨明却不知道后面发生得事情，早早地就晕死过去。

    而在距离这栋楼五百米外，一座比较高而陈旧的大楼顶端，一个黑袍人迎风而立。

    ”该死，还以为那个傀儡被水木毁了，没想到居然还在!“

    “寄生虫回去后还得改良一下，不然就连个小鬼都控制不好。“

    黑袍人楠楠自语道。

    ”阁下到底是什么人，难道不知道，在村子杀人可是一等一的犯罪哦。“

    一声苍老的声音传来，一个看起来平凡无奇的老婆婆，不知何时，却来到黑袍人不远处。

    她正是，之前杨明碰到过的老婆婆！

    黑袍人瞳孔一缩，惊道：”你是何人！“

    老婆婆双手结印，嘭的一声，露出真身，道：”阁下，跟我去见火影大人一趟吧。“

    黑袍人一见到这人，二话不说，全身崩解开来，化作无数的虫子，向四面八方逃去。

    （感谢与猫玩耍的老鼠投了2张推荐票）

 第二十章 卡卡西！交锋！（求推荐票！求收藏！）

    卡卡西卸下伪装术，从一身苍老的老妪模样，恢复成原本的模样。

    看着对面的黑袍人化作漫天的虫子，他的一对剑眉一皱，表情前所未有的严肃，道：“怎么会是油女一族的人？”

    本来，卡卡西按照三代目的吩咐，低调地前来调查杨明。

    原本，事情一开始看起来很正常。

    没想到，却钓出一条大鱼出来。

    卡卡西起初还以为，对方是敌方村子里潜伏在木叶的忍者，所以才立即出手。

    毕竟，说到底，杨明现在是木叶村的人，在没有确凿证据证明他是奸细的当下，卡卡西就有这个义务去帮他。

    哪里会想到，对方居然使用了油女一族的秘术。

    但不管怎样，对方都触犯了村子的法律。

    所以，他必须授首！

    卡卡西将遮住眼睛的护额取下。

    写轮眼，开！

    在三勾玉的帮助下，卡卡西的动态视力得到显著提升，能够看清楚每只虫子的飞行动向。

    同时，隐藏在漫天虫子中的真身也逃不过写轮眼的追查。

    很快，卡卡西就发现了虫群中有别于其它虫子的巨型查克拉源头，在如同漫天星火的查克拉中，这简直就像是一颗巨大的太阳般，想不注意都不行。

    “你逃不掉了！”卡卡西低声道。

    随后，他的双腿在地上猛一发力，如同一只草原上急速奔跑的猎豹，在身后拉起一片虚影，飞速地接近虫群。

    快！快！快！

    黑袍人见状，立即亡魂大冒，惊出一身冷汗来，拼命地催促起自己亡命狂飙。

    他很清楚，自己肯定打不过卡卡西的。

    毕竟，那可是5岁就从忍者学校毕业，12岁就成为上忍的天才忍者！

    可惜，今天天公不作美！

    “豪火球之术！”

    只听一声大喝，一道火焰从卡卡西喉咙中喷出，接着迎风而涨，化作一个半人高的大火球，携带着炽热高温，在半空中刮起呼呼风响，如同离弦之箭，笔直地朝着虫群冲去。

    “糟糕！”

    即使隔着老远，黑袍人都感受到空气当中灼热的高温，按照他现在的位置，就算躲开去，也将有大半的虫群被火球的余波秒杀殆尽。

    “是你逼我的!”黑袍人也是个狠货，干脆一不休二不做，将虫群回收起来，重新聚拢在一块。

    接着，黑袍人迅速结印，庞大的查克拉从身体各处狂涌过来。

    “秘术--吞天虫！”

    呼！

    汇聚而来的虫群蓦然爆发出惊人的战力。

    一大团聚拢起来形成一张巨大的大口，针锋相对地朝着火球飞去，然后一口将半人高的火球生生吞咽进黑洞洞的口里。

    辏

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    火球在虫群形成的巨口中横冲直撞，不知烧死了数量多少的虫子。

    可惜，每当火球烧出一片空间，立马就有着大群虫子过来弥补漏洞。

    就这样，在虫群舍生忘死地扑杀下，嚣张的火球最终还是被除掉。

    可这并没有让黑袍人有多么高兴。

    要知道，对方只是用了一个C级忍术，却有着堪比B级忍术的威力，就把黑袍人的看家绝招给使出来了！

    不愧是精英上忍！

    好强的实力！

    就这么一愣神的空隙，一道声音如同石破天惊，从地下传出来。

    “抓住你了！”

    伴随着这么一句话，一只刚劲的手掌如同老鹰般的铁爪，从地下突击而出，一把死死地抓住黑袍人的脚踝。

    “心中斩首之术！”

    黑袍人脑海中蓦然划过这个念头，整个人就猛地被拽进大地当中，只露出一个脑袋在地上，显得无比滑稽。

    很快，抓住他的人出现了。

    果不其然，正是卡卡西！

    原来，之前他使用豪火球之术只是为了吸引敌人的注意，真正的杀招却是为了出其不意，一举将对方活抓。

    毕竟，一个活着的忍者是很有利用价值的。

    “油女一族的族人么，居然还是个中忍。”

    “不过，我好像不记得村子里有你这号人呀？”

    卡卡西看着黑袍人隐藏在墨镜下的脸庞，丝毫不敢放松警惕，迅速地取出封印之书，就要封禁对方的查克拉。

    “做梦！”黑袍人瞳孔收缩成针芒，厉声喝道：“就算是死，我也不会被你生擒的！”

    “不好！”

    卡卡西大惊，顿时猜到对方身上有什么后手，赶紧加快了手头上的速度，将封印之书对准了黑袍人。

    可惜，他快，黑袍人比他更快！

    “秘术--吞天虫！”

    黑袍人眼中一发狠，大声喝道。

    同样的招数，却用在了不同的地方。

    这一次，原本用作对敌的忍术，却用在了他自己身上！

    砰！砰！砰！

    蓦然间，黑袍人体内隐藏的虫子骚乱起来，一个个牟足了劲，将原本的宿主吃了个一干二净！

    尸骨无存！

    这真的是尸骨无存，就连骨头也都被虫群吞噬殆尽！

    而没有了查克拉供养，这些虫子的生命顿时走到了尽头，如同下了一场小雨，纷纷跌落在地上。

    卡卡西拿着封印之书的手臂悬挂在半空中，僵硬着。

    即使他面临过无数的战斗，但这种果断狠辣的敌人，依旧很少见过。

    就更别提，和平已经这么多年的木叶村，这样的忍者，一定是沙场上的老兵，不可能籍籍无名才是！

    这一刻，卡卡西的脸色前所未有的凝重。

    什么时候，村子里多出一股从未听过的势力？

    而且看样子，还是村子里的自己人！

    察觉到事情的严重性，卡卡西不敢耽误，将地上的虫群尸体全部封禁在封印之书当中，准备拿回去作为证据，献给三代目。

    火影大楼。

    “……火影大人，事情就是这样子。”卡卡西说道。

    “啪嗒，啪嗒。”

    三代目深深地吸了两口烟，感觉太阳穴有点发疼。

    “我知道了，你下去吧。”三代目的目光有些许深邃，摆了摆手道。

    “是。”

    待到卡卡西走后，三代目的眼神陡然变得锐利起来，如同一把深藏已久的宝剑，重新绽放出光彩。

    “看来，村子里总有些人不安分啊！”

    （感谢残BA投了3张推荐票）

 第二十一章 教鸣人泡妞

    当黑暗如同潮水般退去，杨明逐渐从昏睡中苏醒了过来。

    在杨明的耳边，此时，不停地回响着系统的声音。

    “防毒功能启动，正在排除宿主体内毒素。”

    “排除进度20%……100%，排除完毕。”

    杨明摸着还有点发晕的脑袋，昏睡前的记忆突然涌现出来。

    杨明蓦然一惊：“那个小偷呢！”

    顾不得身体发虚，杨明猛地翻起身来，却见到自己身前躺着一个矮小的身影，而胖子一直在旁边如同门神般守卫着。

    此时，从小偷身上流淌出来的鲜血已经凝固暗沉，说明已经过了很长一段时间了。

    杨明却不敢大意，命令胖子走过去检查对方。

    毕竟，今天发生的事情显得太诡异了些，小心点总是好的。

    胖乎乎的傀儡忠实地听取命令，将小偷的身子翻过来，露出正身。

    可当看到小偷的模样时，杨明顿时头皮发麻，整个胃都在抽搐。

    实在是他看到的画面太恶心了！

    光是小偷的脸庞，就如同蜂窝般露出无数漆黑的小洞，从里面还可以看到有米粒粗的小虫子在蠕动。

    别说是密集恐惧症患者，就连杨明这个正常人都看不过去，直接干呕起来。

    杨明没办法，只好求助于系统：“系统，这尸体你看怎么办？”

    “检测到含有微量查克拉的未知生物，系统可以代为回收用作研究。”

    系统严肃且认真地说道。

    “那就赶紧的吧！”

    杨明实在是一刻都不想看到这具尸体了！

    话音刚来，一束光芒从杨明的体内射出，照耀在尸体上面。

    宛若变魔术般，整个尸体连同里面的虫子，如同人间蒸发般，蓦然消失了身影，就连地面上干涸的血液，也全部消失不见，好像它们本来就不存在般。

    “宿主，你提供的材料很有研究价值，特送你老干妈辣酱，请到小店查收。”

    系统严肃且认真地说道。

    “老干妈？”杨明眼眸中思索的神情一闪而过，道：“系统，这是怎么回事？”

    “检测到宿主等级过低，暂时无权知道。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明嘴角微微一抽，道：“那你总得介绍下这个老干妈辣酱吧？”

    “老干妈辣酱，一直沿用传统工艺精心酿造，具有优雅细腻，香辣突出，回味悠长等特点，是居家必备，馈赠亲友之良品。”

    系统严肃且认真地说道。

    听完系统的解释，杨明感觉有点嘴馋了。

    而且，杨明很好奇，这个老干妈辣酱，是不是跟他前世地球的那个品牌相似。

    或者，干脆是同一个产品？

    如果是这样的话，那么，系统又会跟地球有什么样的联系，会不会是导致杨明穿越到火影世界的原因？

    怀着种种念头，杨明一刻都不想待在家了，匆匆地吃过饭，就往小店赶去。

    此时，早已经是第二天，天色明亮。

    今天，是忍者学校分配班级的重要一天，鸣人满怀高兴而去，却是心情低落地出来。

    鸣人走在街上，两手插在裤兜里，低着小脑袋，脸上就差写上”我很不爽“，整个人散发出生人勿近的气息。

    ”切，那个佐助有什么了不起的，不就是人长得比较拽嘛！“

    ”为什么小樱老是看那个小白脸，就是不肯多看我几眼，真是伤脑筋！“

    ”而且，最该死的是，佐助那个混蛋居然夺走了我的初吻，我，漩涡鸣人，绝对不会就此放过你的，给我等着瞧好了！“

    鸣人一想到今天早上发生的事情，心里就一股火气。

    特别是，他居然跟佐助那个讨人厌的家伙分配到一个班里！

    这简直就是个噩梦！

    ”既然这样，不如去求教下大哥，看看他有什么办法帮我?“

    蓦然间，鸣人脑海中闪过这么一个念头。

    想到就做！

    鸣人一向雷厉风行，也不管三七二十一，赶紧掉头，一路飞奔向杨明小店。

    当杨明开店没多久，就看见鸣人风尘仆仆地赶来，脸上流淌的汗水粘着灰尘，显得有点狼狈。

    杨明奇怪道：”鸣人，你今天来用餐么？“

    鸣人嘴角抽搐，如同波浪般使劲地摇头，道：”不是！“

    ”大哥，我是想要请教你一个问题！“

    “请教我怎么泡妞吧！拜托了！“

    听到鸣人的话，杨明瞬间惊呆了。

    尼玛！老子都没有女朋友，怎么教你泡妞！

    鸣人看着杨明一脸沉默的模样，心里打鼓，害怕杨明不教自己，顿时急了。

    于是乎，鸣人两眼汪汪地看着杨明，双手合十在胸前，以万般诚恳的语气说道：”大哥，求求你啦！“

    而这个时候，系统不甘寂寞跳了出来。

    ”恭喜宿主触发隐藏任务：小弟的请求。“

    ”任务描述：作为大哥，就应该有大哥的样子，怎么能忽视小弟？请宿主完成鸣人的心愿。“

    ”任务奖励：肉包子制作方法。“

    好吧，既然系统都出任务了，杨明没有道理拒绝啊！

    不过，话说回来，怎么泡妞，这是个问题。

    嗯，这是一个困扰单身狗无数年的问题。

    杨明只觉得一个头两个大，脑海中飞过无数个念头，将过去看过的影视动漫什么的都翻个遍。

    终于，他找到一个不是办法的办法。

    杨明温和地拍了拍鸣人的肩膀，一脸信哥没错的自信表情，道：”你把你喜欢的女生带过来，请她吃一杯冰淇淋，她就会爱上你了。“

    ”大哥，你不是在说笑的吧？“

    鸣人明显不信，脸上就差写着”别欺负我读书少“。

    ”你看大哥什么时候骗过你？“杨明再次拍了拍鸣人的肩膀，一副老大哥绝对没错的模样。

    只是，杨明却在心里吐槽道：”过去我只是没机会忽悠你呀！“

    果然，年少的鸣人哪里会知道城里人多会玩，很快就被杨明自信的表情给骗了。

    之后，杨明又在他耳边低声说了几句话，顿时间，鸣人如同平民遇到火影般激动，屁颠屁颠地跑去约小樱去了。

    看着鸣人的背影，杨明只能感慨：”小屁孩就是容易骗。“

 第二十二章 小樱的初吻被鸣人夺走

    木叶村，公园。

    小樱一个人坐在板凳上，就如同每个怀春的少女，托着腮胡思乱想着。

    ”唉，我怎么样才能吸引佐助的注意？“

    ”即便是用美色，身材平平的我就只有额头比别人的大……“

    这时，一道身影蓦然出现在小樱的对面。

    佐助！

    天啊，真是他！

    而且，还是用那么火辣的眼神注视着我！

    我的心好像都被他看穿了！

    一抹嫣红悄然间浮上小樱的双颊，让她看起来愈发可爱动人。

    小樱脑海中脑补出无数的画面，只觉得浑身一热，两腿不自觉地夹紧，身子扭捏着。

    画面脑补中：

    佐助：”小樱……你最迷人的地方就是你的大额头了，让人不禁想吻下去。“

    小樱：”我的额头就是为此而生的！“

    啊呀！真是好羞涩呀！

    小樱双手捂着脸颊，滚烫滚烫的。

    虽然小樱也知道，这只是童话故事里才会有的情节，在现实里，白马王子怎么可能会看上灰姑娘呢！

    毕竟，那可是佐助啊！

    那个木叶宇智波家族的唯一继承人，这一届最优秀的毕业忍者，最关键的是，人还长得那么帅！

    这时，不可思议的事情发生了。

    佐助居然向着小樱走去！

    同时，一道如同天籁般亲切的话语从他口中传来：”小樱，我们一起去吃冰淇淋吧！“

    ”什……什么！“小樱难以置信地捂着嘴巴，一脸的懵逼。

    接着，就是童话成真的狂喜！

    噢耶！老娘居然搭上佐助了！

    小樱害怕佐助改变心意，如同小鸡啄米般点头，道：”行啊！“

    ”那我们走吧。“佐助嘴角露出得意的微笑，说道。

    小樱哪里会有什么意见，顺从地跟着佐助去了。

    走在街上，佐助假装不经意地问道：”小樱，有件事我想问你。“

    ”啊？“

    ”你怎么看鸣人？“

    小樱满是不爽地说道：”你说那个爱搅局的可恶家伙啊，他总喜欢捉弄我，对我根本一无所知，就只会讨人厌，他根本就不知道，我只想要得到是佐助你的认同！“

    接着，小樱一脸深情地看着佐助，道：”因为，我喜欢佐助你！“

    这一刻，佐助的脸色一僵，眼神变得晦涩起来，转移话题道：”不说这个了，我们快到了。“

    说着，佐助指着一乐拉面对面的餐馆。

    ”啊？是那家餐馆吗？“

    小樱一见到杨明小店冷冷清清的模样，以及那简陋的不能再简陋的装修，好看的眉头顿时皱了起来，心里说什么都不乐意去。

    可是，看着身旁佐助殷殷的目光，顿时间，小樱的心就醉了。

    “管他呢，为了佐助，老娘拼了！”

    小樱在心里大吼道。

    看到有客人上门，杨明这个老板热情地说道：”欢迎光临，请问要吃什么？“

    ”给我们来一杯冰淇淋吧。“佐助冷冷地说道，目光与杨明不经意地对视了一秒，相互传递着某种信号般。

    ”等等！“小樱这时阻止，一手指着菜单，心疼地说道：”佐助，你不应该为了我花费这么多钱！“

    ”没事！“佐助强忍着肉疼，脸上满不在意地说道。

    见佐助心意已决，小樱也不好劝说什么，可内心早已狂喜。

    ”噢耶！佐助居然为了老娘下这么大成本，小樱，待会你可要主动点啊！“

    不一会，杨明就从厨房走了出来，端着一个盘子，上面摆着一个晶莹剔透的水晶杯。

    ”请慢用，你们的冰淇淋。“

    杨明将水晶杯轻轻放在桌上，同时，将两枚黄金汤匙放好，说道。

    冰淇淋仿佛天生就具有吸引女孩子的魔力，当小樱看见冰淇淋的一瞬间，她的目光再也挪不开了。

    说真的，小樱从来没有见过这样的美食，只是一眼看过去，就有种想要吃下去的渴望。

    仿佛，吃下这个冰淇淋，是与生俱来的本来一般。

    咕噜！

    小樱咽下一口口水，一只白玉般的手早已将汤匙抓在手心，然后，迫不及待地掏出一勺，张开樱唇小嘴，一口吞咽下去。

    唔！

    好吃！好好吃！

    这个世上，怎么会有这么好吃的东西！

    冰冷的凉气在舌道中宛若刮起了一阵旋风，一股冰凉的感觉席卷全身，在这夏日当中真是冰爽无比，给人一种极致的刺激。

    接着，当舌尖不断地翻滚，如同小蛇般卷上纷飞的冰淇淋，甜蜜的味道瞬间爆炸，向四周席卷而来，蛮横地征服了小樱的味蕾。

    这种甜蜜蜜的感觉，就好像……就好像和佐助亲吻的感觉！

    下一刻，小樱一脸深情地看着佐助。

    她的脸上，不知何时早已状若桃花，美艳动人，如同一颗成熟的苹果，让人恨不得咬上一口。

    或许是冰淇淋带给小樱的甜蜜，让她鼓起了勇气，害羞地闭上双眼，一点点的，她将脸凑了上去。

    三寸。

    两寸。

    一寸！

    这一刻，梦想实现了！

    当小樱娇羞地睁开媚人的双眸，蓦然发现，对面不知何时早已换了个人。

    鸣人！居然是鸣人！

    这一刻，小樱只觉得自己在风中缭乱。

    一股被人欺骗的恼怒不可节制地涌上心头，可很快，一股淡淡的甜蜜却又将它压了下去。

    那种缠缠绵绵，你中有我，我中有你的甜蜜，最是感人。

    小樱捂着嘴唇，自己也不知道为什么没有生气，明明自己被骗了啊！

    可嘴里残留的甜蜜，却不断提醒着她，自己深陷其中。

    ”难道，自己真正喜欢的人，居然会是鸣人！“

    就连小樱，都被自己突然冒出的想法吓坏了。

    这在从前，哪怕一点苗头，都不可能存在她的心中。

    可现在，小樱分明地感觉到，自己看着鸣人，居然有一点点小心动！

    这可吓坏了小樱，知道此地不宜久留，一声不吭地跑了，只留下一脸懵逼的鸣人。

    ”大哥，你骗我！“鸣人觉得很受伤，说道。

    ”不，大哥哪有骗你了？“杨明淡定地看了一眼系统，说道：”如果不是成功了话，你猜小樱会怎么做？“

    ”这个……“

    刹那间，鸣人的脸色刷的一下变得苍白无色。

    （以后感谢的话写在作者感言中）

 第二十三章 这是……狗不理包子？

    好说好歹，总算送走了鸣人，杨明看向系统。

    【隐藏任务：小弟的请求】

    （任务描述：作为大哥，就应该有大哥的样子，怎么能忽视小弟？请宿主完成鸣人的心愿。）

    【任务奖励：肉包子制作方法。】

    “任务完成，奖励已发放。”

    一瞬间，一股关于肉包子的信息灌入杨明的脑海中。

    咕咕咕！

    肚子这时也来凑热闹，发出一声声闷响。

    好吧，杨明承认，他饿了。

    自从来到火影世界，杨明别说是吃包子了，连这种美食都没见过。

    想当年，他上学的时候，每天早上都会来上两只又大又圆的包子。

    啧啧啧，那美味，至今难忘啊！

    怀着激动的心情，杨明说道：“系统，介绍下你提供的肉包子吧。”

    “宿主，本次系统提供的肉包子全名狗不理包子。”

    “狗不理包子的面、馅选料精细，制作工艺严格，外形美观，特别是包子褶花匀称，每个包子都不少于15个褶。刚出笼的包子，鲜而不腻，清香适口。”

    “据说，袁世凯任直隶总督在天津编练新军时，曾把狗不理包子作为贡品进京献给慈禧太后。慈禧太后尝后大悦，曰：山中走兽云中雁，陆地牛羊海底鲜，不及狗不理香矣，食之长寿也。”

    “经过系统的改良，肉包子的肉馅取用中级猪类通灵兽，增添包子的风味同时，长期食用可以提高中忍晋升上忍的几率。”

    系统严肃且认真地说道。

    “中级通灵兽？”杨明奇道。

    在此之前，牛肉拉面选用的牛肉就是来自于所谓的低级通灵兽，那个时候，杨明还不是很在意，但现在看来，里面大有文章。

    于是，杨明问道：“系统，通灵兽还分等级吗？”

    或许为了让杨明更加容易理解，一股信息直接传进杨明的脑海中。

    通灵兽，大体可以分为低级，中级，高级，大型，巨型五种。

    对应忍者体系则是下忍，中忍，上忍，半影，影级强者。

    至于尾兽，则不在考虑当中，毕竟九头尾兽之间的差距也是相当的大，最弱小的一尾连影级强者都够呛，最强大的九尾却能轻易杀死一个比较弱小的影。

    那么，有人会问了，通灵兽不是都很牛的么？

    杨明可以很负责地告诉你，错了。

    像是卡卡西的通灵兽，全都是战力为5的渣渣，最多也就下忍的层次。

    强大的通灵兽，就如同蛤蟆老大，可以跟一尾打个不分胜负。

    至于蛤蟆仙人那种层次，实力更是深不见底，早已超出普通通灵兽的范围。

    又或者说，它们已经不是通灵兽这个物种，而类似仙人这种全新物种。

    就如同六道仙人，他还会是人类吗？

    显然，答案是否定的。

    人类不断地从体内提取查克拉，但同时，查克拉也在不断地影响着人类，让人类不断向前进化着。

    可以这么说，查克拉就是世界对于这片土地上的人类的恩赐。

    一边想着这些，杨明迈开大步，来到了厨房。

    制作肉包子的面粉，依然是使用制作拉面的面粉，散发出一股淡淡的稻香味，闻起来很舒服。

    杨明将面粉与酵母粉掺在一起，用水和成面团，开始送入醒发室进行醒发。

    醒发也就是通俗的发酵。

    醒发一般温度掌握在35℃-40℃左右，时间一般为30-60分钟，相对湿度80-90%，醒发后的体积增至醒发前的两倍为宜。

    在醒发期间，杨明也没有闲着。

    他将中级猪类通灵兽的肉从冰箱中取了出来。

    此肉上佳，乃是取自猪腿部位，上面的纹路清晰可见。

    接着，杨明将猪肉洗净，用菜刀剁成肉末，放入盆内。

    然后，加入酱油、盐、料酒、葱姜末、味精、香油，顺时针搅动。

    可以看见，肉末在众多调料品和香料的搅拌中，逐渐糅合在一块，形成不分彼此的整体，显得混混沌沌的。

    一股酒香夹杂着各种香味，更是开始流露出来，让人食指大动。

    搅拌上劲，杨明再倒入少量冷水，边倒边顺时针搅动，搅成至非常黏性，即成馅料。

    成了馅料之后，各种香味就再也没有四溢出来，全部都浓缩到细碎的肉沫当中，化作里面汁液的一部分。

    制作包子不比拉面，过程显得更加麻烦，而且，对于力度的要求更高了。

    杨明将醒发好的面团不仅要揉匀，还要揉透，分成大小均匀的面剂。

    如果说，拉面的揉面团，是阳力和阴力的结合，那么，制作包子时的揉面团，则是纯粹的阳力，这也是为了能够制作出来的包子更加蓬松。

    很明显，杨明的劣势太大了。

    过去十几年来，他作为一个孤儿，能有什么营养？

    而且，在没得到系统之前，杨明可谓是每天为了三餐，吃尽了苦头。

    所以，至今，杨明显得很瘦弱，在制作包子的过程中，显得非常困难。

    为了不光是单纯地依靠手臂的力量，杨明摆出一个奇怪的姿势，这个姿势，可以让他充分地调动起腰部和腿部的力量，让他勉强能够充分地揉搓面团。

    好不容易将这道工序完成，杨明已经累得气喘吁吁，如同从水池里捞出来般，浑身大汗淋淋。

    而且不止这样，就连他的腰背都感觉到一阵阵酸痛。

    对于一个男人来说，腰背出毛病，那可是一件大事！

    休息了好一会，杨明拿出擀面棍，将面剂擀圆，做成包子皮。

    得，这又是一个力气活！

    在制作包子皮的过程中，杨明只觉得浑身不得劲，从身体四处传来一阵阵针扎般的疼痛。

    经过一番痛楚之后，杨明终于将包子皮弄好，将馅料放入包子皮的中间。

    如同一个有着三四十年经验的面点师傅，杨明手法纯熟，收边捏紧，没一会，就做出包子生坯。

    杨明将包子生坯摆入蒸锅中，冷水入锅，旺火蒸熟。

    “嗯，再过半个小时左右，就可以开吃了。”

    杨明擦了一把汗，高兴地说道。

    （感谢投票的话写在作者感言中）

 第二十四章 不完美的包子和阿凯

    热腾腾的水蒸气从蒸锅的缝隙中冒出，像是一条白蛇盘旋在半空中，吞吐出充满香味的气息。

    就如同每个男生约会女生一般，那种等待的焦急，写满了杨明的脸上。

    咕咕咕，咕咕咕！

    杨明的肚子，更是不争气地响个不停，不断催促着他：“吃饭了！”

    杨明捂了下肚子，迈开脚步，熄火，打开了锅盖。

    被压抑已久的水蒸气，蓦然间，如同卧龙出渊，飞腾而上。

    同一瞬间，一股股包子醇厚的香味被其挟持而出，猛地爆发出来，如滔天海浪般席卷过来，不仅淹没了整个小店，还溢出店外，浓浓的白烟，更是不禁让人怀疑这家店是不是着火了。

    顿时间，从杨明小店外走过的村民对此议论纷纷。

    “咦，好香啊！”

    “这是什么香味，怎么从来没有闻过？”

    而有过之前教训的村民，一边忍着口水流出来，一边装作不屑的表情，说道：“切，香是很香，可惜呀，这老板就是太黑心了。”

    “就是说嘛，也不学学一乐大叔，他以为自己是哪根葱呀，真是的！”

    “呵呵，你们也少说两句，年轻人嘛，总是有点傲气，多栽几次跟头就会学聪明了。”

    “对对对，姜还是老的辣，还是老伯有见识啊！”

    这时，一个穿着绿色马甲的中年人，闻到这股香味，一双浓眉一挑，激动地说道：“哦，这就是青春的味道啊！”

    说罢，中年人迈开大步，循着香味传来的简陋小店走去。

    此时此刻，杨明却完全不晓得外面发生的事情，反倒是专心地品尝起包子。

    由于包子完全是按照系统提供的狗不理包子的方法制作而成，所以它具备了一切狗不理包子的特色。

    包子褶花匀称，每个包子都由18个褶组成，在腾腾蒸汽中，看上去如薄雾之中的含苞秋菊，让人赏心悦目。

    细腻的包子皮薄而匀称，虽然没有馄饨皮那么薄，但也可以从外面隐约看到里面满满的馅料，让人食指大动。

    杨明夹起包子，凑到鼻子前，一股包子香扑鼻而来，引诱起潜藏在人体当中的食欲，恨不得张开大嘴化身饕餮，囫囵吞枣地将包子整个吃下去。

    可惜，杨明做不到。

    因为，这个包子有成年人拳头那么大，他的嘴巴还没能长这么大呢！

    没办法，杨明只好在皮如雪的包子上咬下一口。

    噗嗤！

    异变突生！

    当包子皮被咬去一口，里面蕴含的丰富汁液，如同大坝决堤，瞬间倾泻而出！

    烫烫烫！

    滚烫的肉汁喷溅出来，如同岩浆洒落在杨明的舌尖上！

    那种刺激，瞬间引爆舌头上的味蕾！

    被烫得酥酥麻麻的舌头搅和上馅料，一瞬间，杨明就宛若从地狱升到了天堂，尝到前所未有的滋味。

    一股子最精纯的肉味在口中被点爆，却是香而不腻，没有那种让人恶心的饱腹感，反而口齿留香，越吃越想吃！

    当杨明的嘴巴离开包子，奇怪的是，嘴角却丝毫没有沾上哪怕一丁点的汁水。

    要知道，一般吃肉包子，若是里面的馅料够足，一般都会显得油水丰盛，很容易吃得手嘴油腻。

    可是，这个肉包子却不一样。

    虽然一样的汁水丰富，可却一点都不油腻。

    而这，就要归功于馅料的源头了。

    可在吃过这么美味的包子后，杨明却是一点都不满意！

    是的，不满意！

    “包子在糅合的时候还是不够力气，吃起来不够松软，差评！”

    “猪肉剁得还不顾细碎，有一小部分不够入味，导致整体风味下降，差评！”

    面对着自己的作品，杨明丝毫不留余地地批评着，反复地思考改进的地方。

    毕竟，就算他有着系统，但系统也不是万能的，最后还是要靠他自己去努力。

    其实，杨明拥有了系统后，制作的菜依旧有很多的缺点。

    就如同冰淇淋，他压根就不会做的好看点，直接就是一团出来。

    杨明早已意识到，所以他也一直很严格地要求自己，竭尽全力地去努力上进。

    面对着自己做出的失败之作，杨明眉头一皱，只好延迟新品上架的时间，等自己满意之后再考虑。

    正当此时，一个高大的身影走进小店。

    这人一进来，立即用鼻子大吸了一口气，激昂地说道：“啊，我终于找到青春了！”

    杨明：“……”

    任谁听到这种奇怪的言论，都会特别无语，杨明也不例外，猛地一个回头，想看看，这是哪个逗比。

    这一看不知道，看了吓一跳。

    居然是迈特凯！

    那个名闻木叶村的苍蓝野兽！

    阿凯忽视了杨明奇怪的眼神，大大咧咧地找了个位置坐下来，说道：“老板，你在弄什么好吃的，给我来一份尝尝！”

    “哦，你说的是这个？”杨明向他示意着被筷子夹住的包子，说道：“抱歉，本店暂时不售卖包子。”

    阿凯看着又白又圆的包子在他面前摇晃，那浓郁的芬芳止不住地扑鼻而来，口水不知觉就从嘴边留了出来，可他却完全没有意识到，只是一个劲地瞧着包子。

    天见可怜，阿凯从来没有见过包子这种美食。

    在他看来，这种散发出诱人香味的美食，简直就是青春！

    好吧，阿凯的脑线路总是那么与众不同。

    听到杨明居然拒绝自己，阿凯就是一愣，说道：“啥？你不卖？”

    一个大写的懵逼出现在他的脸上，满脸的不解。

    这是为什么啊！

    如果说，从前，卡卡西一直成功拉到阿凯的仇恨，是因为卡卡西的天才，以及老是忽视阿凯。

    那么现在，杨明无意间取代了卡卡西，成功拉到阿凯的仇恨。

    这个一向是行动大于语言的家伙，直接双手扯住杨明的衣领，大力地摇晃。

    可出乎意料的，阿凯并没有恶言想向，反倒是充满了祈求的语气，说道：“老板，青春再向我招手，你怎么忍心这么做！”

    杨明被他这么剧烈地摇晃，被他筷子夹住的包子一松，毫无预料般飞上了半空中。

    而一道身影却更快！

    （看到有读者评论说灵兽材料的问题，作者君不说许多，你们自个猜去）

 第二十五章 老干妈配肉包子才是真爱？

    杨明只感觉一道清风吹过自己的脸颊，眨眼间，原本要掉到地上的包子，就被阿凯抓在手中。

    “我不客气了！”阿凯不顾一旁杨明古怪的神情，直接向包子一口咬下去。

    阿凯被称之为苍蓝野兽，不止是因为他的战力和风格，他的惊人直觉才是奠定这个称号的原因。

    所以，别看阿凯老是一副智商不在线上，实际上他可聪明呢！

    当阿凯在店外闻到肉包子香味的时候，他的直觉就在不断地提醒着他，这里有他的重大机遇！

    色白面柔的包子一入口中，薄薄的包子皮如同豆腐渣的城墙，蓦然轰塌下来，里面鲜嫩多汁的馅料，刹那间暴露在如同灵蛇出洞的舌尖面前。

    一时间，阿凯只觉得自己满嘴生香，舌尖上滚烫的汁液更是带来前所未有的快感，简直是爽到心，爽到肺！

    宛若灵魂上升到了天堂，就这么一口，就让阿凯回味无穷，终身难忘！

    这还没完！

    当滚滚汁液携带着馅料流入口腔，一路破关斩将杀到胃里，顿时间爆发出一股精纯的生命能量！

    “这……”

    阿凯蓦然睁大了眼睛，难以置信地感受着身体的变化。

    一如溪水向大河汇聚，这股精纯的生命能量一路奔流不息，汇入到阿凯体内的查克拉体系当中。

    轰！

    一眨眼，阿凯体内的查克拉毫不迟疑地将生命能量吞噬殆尽，迅速地转化成查克拉。

    更令人惊奇的是，这一过程，居然毫无迟滞，非常的顺畅！

    面对这一如同神迹般的变化，阿凯激动地挥舞起拳头，大吼道：“这就是青春啊！我已经热血沸腾了！”

    杨明：“……”

    杨明现在终于明白，为啥卡卡西老是装作不认识阿凯的模样，实在是……太羞耻了！

    阿凯咂了咂嘴，带着点意犹未尽，略微不满道：“唉，要是辣一点就好了。”

    “你这个没有经过主人允许，就擅自偷吃的小贼没有资格说这话。”

    杨明面无表情地说道。

    “咦，老板，在青春的路上，我们不是朋友吗？”

    阿凯的脸上就差贴上我们是好朋友，既然这样，我吃了你的包子就不算偷。

    这就跟鲁迅笔下的孔乙己，读书人这不叫偷，叫拿，同样的无耻。

    杨明虚着眼睛，无语道：”为了美食，你就这样把自己的节操丢了？“

    或许，阿凯也有点不好意思，打了个哈哈，说道：”老板，那你就报个价呗。“

    杨明眼前一亮，想到了什么，说道：”本店暂时不出售包子，所以不收钱。“

    阿凯一愣，没想到还有这样做生意的人。

    没等他多想，杨明接着说道：”不过，你既然吃了我的包子，不如这样，你就答应我一个条件，作为支付包子的钱。“

    ”呃！“阿凯摸了摸后脑勺，想了一会，自己确实有点不地道，于是说道：”只要不是什么破坏原则的事情，我可以答应你。“

    听到阿凯这话，杨明嘴角一翘。

    而在他们两说话的期间，阿凯也不忘打量着小店。

    当他看到菜单上那堪比天价的菜，一碗牛肉拉面居然要128元，那个什么冰淇淋更是丧心病狂，居然敢要250元！

    顿时间，阿凯心中内流满面。

    ”还好，希望对方别提什么过分的要求。“

    阿凯的心里莫名地感觉一松，要是给对方知道，自己今天忘了带钱包，他可就丢人丢到姥姥家了。

    无意间，他的目光扫过桌上，一瓶红艳艳的瓶罐出现在他的视线中，上面有着一张女人的小头像，底下写着“老干妈”三个大字。

    ”咦，这是辣椒酱？“

    阿凯目光一亮，如同饿狼见到了猎物般。

    要知道，阿凯他啊，最喜欢的就是火辣辣的美食了，那种感觉，简直就像是热血在燃烧！

    于是，阿凯迫不及待地打开瓶罐。

    没有汤匙？不要紧！

    阿凯用行动证明了，当吃货遇到心爱的美食时爆发的智慧！

    他直接从小包里掏出一把锐利的苦无，用尖端插入瓶罐，沾上满满的辣椒酱，然后涂在肉包子雪白的皮上。

    不一会，包子的表皮上染上红艳艳的色彩，白色和红色交相辉映，看起来有点奇怪的模样。

    杨明嘴角抽搐了下，在心里大吼道：”放开那个老干妈，让我来！“

    天见可怜，杨明可就只有这么一罐老干妈，吃完了就没了。

    若是以后完成了系统任务，或许还有得到老干妈的制作方法，可万一没有呢？

    那杨明可就亏死了！

    阿凯没有理会杨明内心的苦楚，张开大嘴，直接将吃剩半个的肉包子塞进了嘴里。

    刹那间，全新的滋味被引燃！

    阿凯立即感觉到，整个口腔像是被点燃一堆熊熊烈火，剧烈的高温直逼喉咙。

    辣椒酱每一粒辣椒，像是那烈火下的木材，噼里啪啦的烧着，不断刺激着阿凯的舌根。

    短短一瞬间，阿凯的脸色就涨得红彤彤的，一直蔓延到耳根。

    可辣椒的火势非但没有退下，反而越烧越旺！

    阿凯只觉得，自己的舌尖上，犹如千万只非常细小的食人蚁在爬行，在啃食！

    呼！

    当阿凯好不容易吞咽下去，不禁长长地输出一口气。

    整个人好像经历了一场剧烈战斗，一股轻松的快感涌上阿凯的心头。

    阿凯意犹未尽地咂了咂嘴，口腔里还残留下丝丝痛快的辣味，如同烧尽的柴火，依旧不甘心地发出断断续续的噼啪声响。

    这种不被时间和空间束缚，幸福地填报肚子的时候，简直就是最大的恩赐。

    就更被说，吃下完整的肉包子后带来的好处了。

    阿凯感觉到自己体内的查克拉居然上升了那么一点，惬意地伸了个懒腰。

    果然，自己的直觉还是那么敏锐！

    阿凯在心中得意地想道。

    怀着吃过美食愉悦的心情，阿凯露出一排闪瞎人眼球的白牙，说道：”老板，提出你的要求吧，我一定会完美完成的！“

    如同一只得逞的小狐狸，杨明露出诡异的笑容。

 第二十六章 收迈特凯做小弟（周一求推荐求收藏！）

    杨明走到迈特凯身前，伸出手，在他的肩膀上拍了拍。

    莫名的，一股不安的预感笼罩在迈特凯的身上。

    ”难道说，这个老板要提出什么过分的要求？“

    迈特凯不安地想道。

    ”不，如果真的是那样，我一定会拒绝他！“

    迈特凯收拾了心绪，目光一定，镇定地等待着。

    可是，当杨明说出他的要求时，却瞬间瓦解了迈特凯的千言万语。

    ”阿凯，从今天开始，做我的小弟吧！“

    杨明如此说道，完全无视了二人之间巨大的年龄差距。

    在小店外面，一直伪装成普通村民的卡卡西，始终监视着杨明小店，当听到他的这个要求，忍不住乐了。

    ”这家店的老板……总是那么出人意料！“

    店外卡卡西是乐呵呵，店里迈特凯却是懵逼了。

    迈特凯一脸呆滞地看着杨明，道：”老板，那个……你不是在跟我开玩笑吧？“

    ”不！我从来不开玩笑！“杨明严肃且认真地说道：”难道堂堂木叶村的苍蓝野兽，是个不遵守承诺的忍者？迈特凯，我对你太失望了！“

    杨明这个激将法异常成功，给了迈特凯百万吨伤害。

    迈特凯的眼中闪过一抹决绝，带着风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的觉悟，说道：”我的青春不允许我违反诺言！“

    很好，成了！

    杨明瞥了一眼系统，难掩心中的得意。

    ”恭喜宿主，完成E（F→E）级成就：我不做大哥很多年。”

    【我不做大哥很多年：在火影世界当中，宿主成为重要角色的大哥，目前小弟人数为2，可升级。】

    成就奖励：影分身之术。

    成就奖励拿到手，杨明再接再厉，说道：”阿凯，既然你认了我做大哥，那，你能不能教我体术？“

    杨明向迈特凯学习体术，正是为了弥补自己的缺点，毕竟，系统不奖励有关体术的技能。

    ”啥！“迈特凯再次懵逼。

    敢情你的目的只是为了学习体术么！

    一万只乌鸦在迈特凯头顶飞过，仿佛在叫喊着：”傻瓜！“

    迈特凯摆出一副深闺幽怨的表情，直勾勾地盯着杨明，那模样，那委屈，倾尽三江五海都不绝！

    好吧，一个中年大叔摆出这个态势，是个人都怕。

    就连自认脸厚心黑的杨明，也被他盯得浑身一哆嗦。

    为了安抚迈特凯，杨明无奈地说道：”阿凯，我还做了好几个肉包没吃，你都拿去吃吧。“

    ”哦！“迈特凯眼前一亮，道：”在哪里？“

    杨明手指一指，眨眼间，就不见了迈特凯的身影，却发现他人已经到了蒸锅旁边，旁若无人地拿起包子吃起来。

    要说迈特凯没吃过山珍海味，也不尽然。

    毕竟，再好吃的东西也只是满足口腹之欲。

    可是，杨明做的肉包子却不同。

    迈特凯发现，吃了这些肉包子之后，他不仅体内的查克拉提高了一小节，就连体内多年潜藏的暗伤，居然都有着治愈好的趋势！

    这就很不得了！

    要知道，作为专精体术的忍者，迈特凯常年进行魔鬼式锻炼，身上早已积累着一大堆的暗伤。

    而且，普通的医疗忍者还真治不好这些暗伤，或许只有纲手那种级别才有可能。

    这些暗伤在年轻时还不要紧，可伴随着人到中年，体力开始衰减的时候，种种矛盾就有抬头的趋势。

    就比如这几天，迈特凯就觉得自己的拳头老是不得劲，有种有力使不出来的感觉。

    他就知道，自己迟早要走上老爸迈特戴的后路了。

    可现在，一个转机出现了！

    迈特凯觉得，只要自己每天坚持来这里吃肉包，体内的暗伤迟早都会痊愈的。

    说真的，迈特凯心里也很好奇，这家店的老板是怎么做出这种神奇的美食。

    于是，一向直肠子的他难掩心中的好奇，问道：”老板，这个包子是用什么做的？怎么会有种神奇的功能？“

    ”阿凯，你忘了刚才说的话了？你要叫我什么来着？“

    杨明虽然只是为了完成成就拿奖励，可也不忘逗弄一下迈特凯。

    毕竟，这种调戏原著人物的感觉，不管来多少次，都是倍儿爽！

    迈特凯原本狼吞虎咽的动作一僵，差点咬到舌头，可话自己已经说了，后悔也来不及。

    于是，他只好讪讪地说道：”呃，大哥。“

    ”你说什么，太小声了，没听清楚！“杨明露出坏坏的笑容，继续调教道。

    太羞耻了！

    迈特凯心中泪流满面。

    但身体却很老实，既然节操都扔了一次，再来一遍也就没啥了，迈特凯大声道：”大哥！“

    ”嗯，很好！“杨明嘴角的笑容都要翘到月亮上了，装模装样地说道：”那啥，你刚才问我什么来着？“

    ”大哥，这个包子是用什么做的？“

    有了第一次和第二次，这回，迈特凯叫杨明那声大哥真是顺畅，没有那种干巴巴的感觉。

    杨明心情一爽，于是将整个原理托盘而出。

    当迈特凯听完杨明的叙述，整个人都斯巴达了，只觉得自己的三观尽毁。

    ”大哥，食用通灵兽的肉一定能够提高查克拉量？“

    迈特凯抱着半信半疑的态度，问道。

    ”不，如果是别人来，肯定没用！但经过我独门秘方的处理，却可以做到！“

    杨明双手抱胸，自信地说道。

    迈特凯松了一口气，还好，事情还没太过超出想象。

    不然的话，这世界恐怕要掀起捕捉通灵兽的浪潮。

    杨明看着迈特凯的模样，就知道他信了大半。

    不过，他绝对不会告诉他真正的真相，自己能做到能人所不能，其实都是因为有系统啊！

    等迈特凯吃得差不多了，杨明发现今天的营业时间也到了结束的时间，于是说道：”阿凯，现在就带我去修炼体术吧。“

    ”哦，大哥也对激情澎湃的青春很感兴趣吗？有我在，我一定会好好训练你的！“

    但在心里，迈特凯却说道，是的，我一定会用魔鬼式的方法来锻炼你的！

    杨明并不知道迈特凯心里还是很不爽，一波艰难的训练正等待着他。

 第二十七章 无形装逼最致命

    离开了小店，杨明跟在迈特凯身后，来到了木叶森林一处空旷的场地。

    这个被迈特凯视为训练基地的地方，显得非常简陋，地面上，零星地摆着练功的装备。

    在几根粗大的树桩之中，一道身影迅如猎豹，挥舞着拳头，呼哧作响，重重地砸在树桩上，发出砰砰砰的响声。

    这个人梳着一副西瓜头，穿着绿色的紧身衣，眉毛浓厚，酷似迈特凯。

    不用说，这定是李洛克。

    大日炎炎下，小李顶着火辣的太阳，依旧挥洒着汗水，不知疲倦般向前挥舞着拳头。

    杨明离得老远，都能够隐隐约约听到他在叫喊的声音：“567，568，569……”

    看到小李，杨明实在有很多的感慨。

    因为杨明和小李有很多相似的地方，那就是他没有修炼查克拉的天赋。

    如果没有系统的出现，凭借他的身世背景，忍者这一行永远都跟他无缘。

    小李也算是很幸运，能够遇到像迈特凯这种类型的老师，才不致于埋没了他。

    所以，杨明对一旁的迈特凯笑道：“阿凯，你收到一个好徒弟。”

    可谁知，迈特凯的回答却出人意料。

    没有想象中的得意，迈特凯只是非常平静地说道：“不！其实，小李不是体术的天才，更不是忍术或幻术的天才。“

    ”但是，小李他有着超越天才的力量!因为，他是个努力的天才!”

    “我相信，天资聪颖的人并非幸福，能够为自己所信任之人去努力拼搏的人才是幸福的！”

    听到他的这番话，杨明内心一震。

    也是，这个世界上的大多数人，都是天资平平的凡人，就像李洛克，就像迈特凯，甚至是迈特戴，其实他们都是很普通的忍者。

    他们不是木叶村的豪门大族，没有家族独特的强大忍术，也没能从小就打好根基。

    他们甚至学习忍术的天赋也都平平无奇，在忍者学校中，一直处于中下游甚至吊车尾。

    难能可贵的是，他们都没有放弃！

    杨明过去也常常奇怪，为什么小李能够坚持魔鬼式的锻炼，最终超越所谓的天才宁次。

    现在，杨明隐约明白了什么。

    迈特凯自然也意识到杨明在思考他的这番话，嘴角微微一翘，说道：“要跟我学习体术可是非常辛苦的，你准备好了吗？”

    杨明眉头一挑，他从来都不是一个畏惧挑战的人，目光一定，坚定地说道：“当然！”

    他们两说着说着，就来到了小李练功的树桩旁。

    小李这时也顾不得练功了，赶紧收功，一脸崇拜地迎接迈特凯，热情地说道：“阿凯老师，今天你也要和我一起挥洒青春的汗水吗？”

    迈特凯摇了摇头，道：”今天不行。“

    ”哦，是这样呀。“小李明显心情有点低落地说道。

    而这时，小李才将视线投到迈特凯身旁的杨明，手一指，问道：”阿凯老师，他是谁？“

    ”呃，这个……“迈特凯神情一僵，就看到一旁杨明张口，暗叫不好。

    可已经迟了！

    ”你好，小李，我是阿凯的大哥，我叫杨明。“杨明脸上露出阳光的笑容，说道。

    下一刻，全场寂静无声。

    小李一脸痴呆地左看看，右瞧瞧，低声说道：”咦，怎么一点都不像？“

    ”等等！“小李回过神来，惊道：”你说什么？你是阿凯老师的大哥？“

    小李突然脸色一肃，迅速地与二人拉开距离，摆出战斗的起手式，警惕地说道：”你们到底是谁！为何冒充阿凯老师！“

    杨明：”……“

    迈特凯：”……“

    杨明无语抬头望苍天，暗自叹道：”唉，无形装逼最致命！“

    看看，小李多好的一个孩子，都被吓蒙了。

    小李只觉得不明觉厉，更加小心地看着二人，道：”你们冒充阿凯老师，到底有何阴谋！“

    ”咳！咳！“迈特凯重重地咳了两声，正想说点什么。

    可小李已经觉得，他已经看穿对方的阴谋了！

    于是，小李激昂地说道：”阿凯老师身体那么健康，怎么可能咳嗽！你这个侮辱阿凯老师的混蛋，受死吧！“

    ”看我的，木叶旋风！“

    说罢，小李如同一阵旋风般吹过，转瞬间就冲到迈特凯身前，一条腿如同铁鞭般甩了出去。

    啪！

    想象中敌人被一击击倒的情况没有出现，反倒是迈特凯仅仅用一条胳膊就格挡住了。

    然后……毫无悬念，小李被迈特凯痛揍一顿。

    小李顶着头上一个大包包，一脸委屈道：”阿凯老师，你怎么不早说，你居然还有个大哥。“

    迈特凯：”……“

    迈特凯现在很想找个地洞，然后将头埋进去。

    ”看来，以后我不仅要训练小李的身体，还要训练他的脑子！“

    迈特凯心中暗自决定，殊不知，这导致了小李后来转行成为畅销书作家。

    迈特凯心中有气，双手环抱在胸前，对着小李摆出一副恶狠狠的模样，说道：”小李，今天你的训练要加倍，没完成不能吃晚饭！“

    ”是，阿凯老师！“小李身体一个颤抖，立即答应道。

    ”然后……“迈特凯将视线转向杨明，犹疑不决，他实在很难在得意弟子面前，喊杨明一声大哥。

    那太羞耻了！

    杨明看他一副难以开口的模样，为了照顾他的面子，率先说道：”阿凯，你直接告诉我怎么训练体术吧！有小李在这里，或许还能给我做个伴吧。“

    迈特凯感激地看了杨明一眼，于是对着小李说道：”小李，听到了没有，你就把当初我训练你的那一套教给他就行了。“

    说罢，迈特凯迅速走人。

    他怕再待下去，要是一个倒霉，他的其余两个学生也来了，还知道这事，他们可没有小李好糊弄，到时可就丢脸丢到姥姥家了。

    小李没有想那么多，反而激动地说道：”杨明大哥，我已经感觉到自己的热血在燃烧了，准备好了吗？“

    得，他这一声大哥，把关系搞复杂了。

    杨明叹气道：”可惜，这样不算完成成就。“

    （感谢吕正超打赏200起点币）

 第二十八章 我变秃了，也变强了

    杨明想了下，既然小李叫我大哥没有激活成就，那还不如别叫了。

    于是，他说道：”小李，别见外，你叫我杨明就好了。“

    ”那行！“小李爽快答应，接着说道：”杨明，我想问下，你为什么要学习体术？“

    ”这个很奇怪么？“杨明奇道。

    小李尴尬一笑，道：”因为，在村子里，大家都笑我太蠢，才沦落到要学习体术的地步。“

    听此，杨明一阵默然。

    ”我是为了烹饪出更美味的美食，才来这里学习体术。“

    沉默了一会，杨明说道。

    ”烹饪美食？“小李难以置信地说道：”这么说来，你居然还是个厨师？“

    ”如假包换！“杨明道：”那你呢，小李，你又是为了什么学习体术？“

    小李抬头仰望着天空，说道：”杨明，你觉得天与地的距离有多大？“

    ”我一直都相信，我能通过努力，打败所谓的天才，只要做出比天才多出两三倍的修行，就一定能够变强。”

    “但是，我最近开始在想，这么做是不是还是敌不过真正的天才?努力耕耘，是不是真的会有收获？我想知道答案，所以不断向天才挑战。”

    ”我想证明给所有人看，不会忍术不会幻术，凭借着努力，也能通过体术打败那些天才们！“

    听到小李的宣言，或许只有杨明这个穿越者，还有对他抱以厚望的迈特凯，才会相信他的这番话。

    毕竟，体术不比得忍术和幻术。

    体术需要非常漫长的时间成长，而忍术和幻术，只需要有天赋，很快就能够掌握，并迅速形成战力。

    这也就是为什么，现在的忍界普遍推崇忍术型忍者。

    ”杨明，阿凯老师曾经对我说过，如果失去了梦想，就会过得比现在痛苦，现在我已经知道了你的目标，那么，请做好迎接痛苦的准备吧！“

    小李如同一个中二少年般，激昂地挥起拳头，大吼道：”今天我们要做俯卧撑100个！仰卧起坐100个！下蹲100个！然后跑步10千米！“

    ”啥！“

    杨明瞬间懵逼。

    为什么你这句话让我很耳熟啊！

    我该不会是穿越错的世界了吧？你确定这不是琦玉老师的锻炼方法？

    看着杨明一脸呆滞的模样，小李还以为他怕了。

    为此，他露出闪亮的一排牙齿，举起大拇指，鼓励道：”杨明，青春无悔，让我们加油吧！“

    于是，小李强拉着杨明开始做起俯卧撑来。

    这下，可苦了杨明。

    天知道，他这副营养不良的瘦弱身体，两个手臂跟竹竿似得。

    你见过竹竿被重物压得样子么，那绝对是随时随刻被扳弯的节奏

    就这样还来做俯卧撑，是来搞笑的吧？

    但不管是小李还是杨明，都自动忽视了这个问题。

    起初，杨明还是挺轻松的，很容易就做了十个俯卧撑。

    可随着时间的推移，手臂中积累的疲惫不断叠加，如同给上面套上一层层锁链，慢慢地就开始变得僵硬和沉重。

    杨明颤抖着双臂，一下又一下地往下压，每一下，他都感觉背后驼起了一座巨山，要压得他喘不过气来。

    那种感觉，真是生不如死！

    好多次，杨明的心里都闪过放弃的念头。

    为什么有了系统，还要这么努力？

    为什么有舒服的生活不过，要这样折腾自己？

    每一次念头浮起，都是对杨明心智的拷问！

    过不去，杨明的意志永远都不会坚定，即使他有着系统的帮助，但一个没有坚强意志的强者，注定不能踏上巅峰。

    ”就这样的程度，我就要放弃了吗？“

    ”加油，我一定行的！“

    过去，杨明没有得到系统前，他老是怨天尤人，觉得自己好歹是个穿越者，为什么就混得这么差。

    现在，既然有了系统，有了变强的希望，杨明再也不想过着那种浑浑噩噩的生活。

    他要变强！

    变强之后，他才能烹饪出更多美味的佳肴，完成更多的系统任务！

    豆大的汗水沿着脸颊低落下来，一点一滴地沾湿了地面，浓重的鼻气在地面刮起一阵小风，掀起些许沙尘盖在杨明的脸上，与汗水夹杂一起，变得浑浊暗黄。

    杨明也不知道他做了多少下，整个脑袋都在空白当机中，只是不断机械地做着。

    ”停！杨明，好了！“

    小李这一声，如同天籁般，杨明听到后，噗地一声，双臂卸了力气，整个人趴在了地上，气喘吁吁，累成狗了。

    小李一阵小跑，取来一瓶水给他。

    ”杨明，这是专门给训练后喝的水，能短时间内恢复你的体力。“

    杨明颤抖地伸出右手，却猛地发现，自己的右手居然不听使唤了，僵硬地如同岩石，只是一个劲地颤动着。

    小李很清楚这是杨明肌肉拉伸过度了，于是将瓶子打开，递到杨明的嘴边，然后缓缓倒进去。

    清凉的液体灌入口中，顺着咽喉流入肠道，一股股温和的力量蔓延开来，滋润无声地抹平杨明的痛楚。

    只是一会儿，杨明就觉得精神一震，体力恢复了不少。

    至少，他现在的手不颤了，能够自己拿起水来喝。

    ”嗯，看来你恢复得差不多了，接下来，我们继续仰卧起坐吧！“

    小李一点都看不出来很累的样子，依旧激情饱满地说道。

    杨明现在终于知道，琦玉老师为什么这么牛逼了，这锻炼还是人干的吗！

    但不管生活如此多艰，还是得继续过下去。

    为了心中的目标，杨明咬了咬牙，继续锻炼下去。

    而在他们目不能及的地方，两道身影静静地观察着杨明。

    ”卡卡西，没想到你居然会对这小伙子感兴趣。“

    ”呵呵，阿凯，我也没想到，你居然会让一个年轻你十几岁的少年做你大哥。“

    卡卡西真是哪壶不开提哪壶，一下子就戳中迈特凯的痛点。

    迈特凯就像只炸毛的小猫，立即道：”卡卡西，今天我要向你提出2380次挑战，输的那个人就围绕着村子倒立一圈！“

    卡卡西叹了口气，捂着脸说道：”我不认识你！“

 第二十九章 木叶村流传着哥的传说

    正当杨明努力地修炼体术时，却不知，整个忍者学校，甚至是木叶村，都因为他制作的冰淇淋，刮起一阵猛烈的舆论旋风。

    事情是这样的。

    因为学校才刚刚分班，指导上忍还没过来，大多数刚成为下忍的毕业生，此时都逗留在学校，为庆祝成为忍者而狂欢。

    鸣人夺走小樱的初吻后，怀着忐忑不安的心情回到学校，恰巧碰见了小樱。

    预想当中的情景没有出现，看见鸣人，小樱居然一反常态，脸色一阵绯红，低着头躲了开去。

    鸣人是个纯情小男生，哪里知道女生的心思。

    为了了解小樱的想法，鸣人找到了小樱的闺蜜山中井野，然后将事情从头到尾说了遍。

    “鸣人，真的有那么神奇的冰淇淋？”

    好像巨龙碰见了宝石，井野散发出摄人的目光。

    “诶，我是想问你……”

    没等鸣人焦急地说完，井野摆了摆手，满不在乎地说道：“你放心好啦，小樱她现在很矛盾。”

    “重要的是！真有那种能够让喜欢的人爱上自己的美食？”

    面对着化身母老虎的井野，鸣人瞬间败退，吱吱唔唔地说道：“当然，大哥说了，爱她就请她吃冰淇淋，对方一定会明白你的心意的！”

    “很好！佐助，你等着我！”

    不说井野去约佐助，鸣人没有找到自己想要的答案，又去问别人，几乎将他所在班级的同学都问过遍。

    而在鸣人询问的过程中，不可避免地将小店的底子泄露出去，那种能够提升查克拉量的美食，顿时引起人们一阵惊呼。

    结果，大家一传十，十传百，越传越离奇。

    在人群中，流传起一个关于杨明小店的神奇故事。

    据说，那家店的老板是深藏不露的高手，平时一副高手寂寞的模样。

    为了别人不要打扰他的生活，甚至故意卖出天价的菜。

    可惜天不遂人愿，是金子总会发光，这个隐藏很深的高手终于还是露了底。

    有人信誓旦旦地表示，自己曾经目睹过，有下忍去那家店吃过饭后，第二天就凝聚出媲美中忍的查克拉。

    不是没有人提出质疑，可立即就有人跳出来提出证据。

    “敢在一乐餐馆对面开店，这就说明一切！”

    好吧，一乐大叔躺着也中枪。

    但也正是这句话，令很多半信半疑的人信了。

    无他，因为一乐餐馆是木叶村，甚至是火之国最好的餐馆！

    过去，从来没有同行敢在一乐餐馆附近开店，因为他们自行惭愧！

    而杨明小店居然敢开在那里，说明确实是有真本事的。

    于是，很多人怀着莫名的心情，前往杨明小店。

    他们有的想要提高自己的查克拉量，有的想要约会自己喜欢的对象。

    甚至，有些别有用心的人，还打着敲诈杨明的制作方法。

    而当这些人来到杨明小店门口的时候，瞬间懵逼了。

    “怎么关门了？”

    就跟男生背着父母，晚上偷偷摸摸地打开资源，结果却看到全是马赛克的场景般。

    那种懵逼的痛楚，只有当事人清楚。

    在一乐餐馆排着队的食客奇了怪了。

    怎么对面那家黑店来了这么多人，难道是来收保护费的？

    出于好奇，有一乐餐馆的食客走上前去搭讪道：“你们是不是来错地方了？我告诉你，那家店很黑的，价格老高！”

    可没想到，他问的那人却满是兴奋地说道：“对对对，就是这家店，我没搞错！”

    这回，轮到一乐餐馆的食客懵逼了，一脸呆滞地说道：“你们该不会是去这家店吃饭吧？”

    “对啊，我们都是！”

    “你……“食客差点想说你这傻缺，还好，被他生生咽下去了。

    本来食客不想搭理这傻缺了，结果对方看他一幅熟门熟路的样子，竟紧追不放他，问道：“哥们，你对这家店很了解嘛，就给我说说呗。”

    说着，他就递过一条烟过去。

    看在对方那么上道的份上，食客点燃香烟，眯着眼睛吸了一口，然后才说道：“老弟，你这是问对人了。我告诉你，这家店啊，别看它很简陋，其实内藏乾坤呢。”

    对方满脸的激动，说道：“对对对，我也是听别人说的，这家店确实很不简单。”

    食客状做回忆的模样，思索了一下，说道：“就拿前不久来说吧，连上忍迈特凯都到这家店，啧啧啧，现在回想起来，从那家店里飘出的香味真是妙不可言！”

    对方满脸感激地又掏出一根香烟，递给食客，说道：“老哥，谢谢你。”

    “小事一桩。”

    食客笑眯眯地接过香烟，回到一乐餐馆中，对着旁人说道：“真不知道哪来的傻缺，脑子有毛病。”

    旁人知趣地说道：“就是嘛，就算那家店再好吃，有一乐大叔做的好？反正我是不信的！”

    说完，餐馆内响起一片哄笑。

    在不明就理的情况下，杨明拖着疲惫不堪的身躯，回到村子。

    此时此刻，他全身上下没有一处干净，整个一泥人般。

    手上，脸上，满是伤痕。

    就连衣服也没有例外，被刮开一道道口子。

    杨明现在有点后悔跟着小李锻炼了，他就是个疯子。

    原本杨明以为跑10千米就只是单纯的跑，可惜他还是太年轻！

    小李这个丧心病狂的家伙，居然在他跑的路线上捅破马蜂窝，引来一大群蜜蜂，让他时时刻刻都在亡命逃生。

    有好多次，要不是杨明及时地使用替身术躲过，又或者使用影分身术，让分身引开一部分蜜蜂，杨明不知早就死了多少回。

    虽然现在每天中午和晚上工作只两小时，可杨明现在真心累，打算回店里贴张告示，明天休息一天。

    可当杨明来到自己店门口时，就看到十几人待在门口，排起队伍来。

    “我该不会是累的走错地方了吧？”

    杨明心虚地看了一眼对面，一乐餐馆赫然在此！

    很好，没毛病！

    于是，杨明旁若无人地开店，走进里面，一脸淡定地写下：“嘿嘿嘿，本店主明天外出取材，暂停营业一天。”

    （感谢与猫玩耍的老鼠打赏了200起点币）

 第三十章 你们这些愚蠢的凡人啊！

    看着自己写好的字，杨明满意地点了点头。

    他拿着纸条就要粘贴在店外，可那些辛苦等待的客人不乐意了。

    之前询问一乐餐馆的大叔脾气更是火爆，走到杨明身前，道：“老板，赶快给我来份牛肉拉面！”

    那语气，冲得没边，好像别人欠了他十万百万似的。

    杨明冷冷撇了他一眼，扬了扬手，道：“看到没有，明天暂停营业，包括现在。”

    那大叔撸起衣袖，眉头一横，满脸不爽地说道：“诶呦我去，你这老板，会不会做生意呀！”

    有人带头闹事，其他抱着目的的客人纷纷起哄道：“说的好，我们辛苦等了那么久，怎么还不让我们吃饭！”

    “呵呵！”杨明冷哼一声，道：“你们想吃饭，到对面去！”

    这话一出，两边矛盾如张开之弩，一触即发。

    更有别有用心的人阴阳怪气地说道：“该不会是老板心虚了吧，你这里压根就没有提高查克拉的美食！”

    “哦？”

    杨明冷眼看着眼前闹哄哄的人群，心思急转。

    自己才开店没多久，也没来几个客人，怎么会有那么多人知道这事？

    就算来吃过的客人宣扬出去，应该不会现在才来。

    不知为何，杨明感到一股浓厚的阴谋味道。

    在这些人里头，有普通人，也有忍者。

    刚才带头闹事的大叔就是个下忍，看他这模样，估计是想成为中忍想疯了吧。

    毕竟，下忍的工资很低的，也就勉强维持生活而已。

    这时，系统也不甘寂寞，跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：别有用心的客人。”

    “任务描述：对于那些忽视美食本身味道的客人，就是在挑战厨师的尊严！身为火影世界未来的厨神，就用你烹饪的美食教他们重新做人吧！”

    “任务奖励：小店装修LV1。”

    很好，没毛病！

    杨明眉头一挑，对这些人说道：“你们确定要吃？看清楚菜单了没有，别说我坑你们。”

    见杨明语气回缓，这些人纷纷说道：“我们早就清楚了！”

    杨明点了点头，意外地发现，这些人几乎都是冲着牛肉拉面来的，只有一个怀着胎，神情落寞的女人点的是冰淇淋。

    趁着杨明进入厨房忙活的空隙，有人阴阳怪气地说道：“这家店的老板徒有虚名，原来只是个少年，啧啧啧，等下要是做的菜没那么好，就要他好看！”

    旁人附和道：“呵呵，到时候也拉上我。”

    一时间，两个别有用心的客人对视了一眼，心有灵犀地笑了笑。

    有着这些搅屎棍在，就连那些原本偏向中立的客人，也禁不住考验，立场开始动摇起来。

    杨明自然听到了外面那些人的谈话，也不在意。

    因为当初租下这个店铺之后，是由系统自动装修的，在厨房隔壁，很贴心地弄了间很小的厕所，里面有热水器，提供杨明一个洗澡的地方。

    毕竟，厨师这一行，特别是在夏天的时候，总会弄得大汗淋漓，所以一般杨明在里面都放着几套备用的衣服。

    他以一种苛刻的条件要求自己，先是擦洗了身子，然后再换了一套备用的整洁衣服，再检查过自己几遍之后，方才去进行料理。

    对于士兵而言，服从命令为天职。

    对于厨师而言，专心做菜为天职。

    尽管店里对自己不利的言论喧嚣尘上，可杨明丝毫没有动摇，一丝不苟地制作拉面。

    在制作过程中，丝丝缕缕的香味飘溢出来，缭绕在客人的身边，令他们食指大动。

    一个立场中立的客人深吸了一口气，陶醉地如同吟诗般说道：“此香只应天上有，人间哪得几回闻。”

    “说的好！”另一位同样中立的客人鼓起掌来，说道：“真是说的太贴切了，这股香味，我活了这么大年纪，还真是头一次闻到，光是这样就值了！”

    被他们两人这么一说，立即冲淡了对杨明不利的氛围。

    一些原本就只是好奇过来的客人，也都心绪平静下来，开始期待起杨明的牛肉拉面。

    待到客人们的耐心被磨平时，杨明端出一碗碗热腾腾的牛肉拉面。

    热气盘旋在拉面上空，如似梦幻，醇厚浓郁的香味扑鼻而来，最是引动人的食欲。

    当那个带头闹事的大叔看着眼前的牛肉拉面，心中带着七分忐忑，三分激动。

    大叔名叫宫本武藏，这是一个烂大街的名字，同样，他的人生也烂大街，只是个再普通不过的忍者。

    他没有背景，没有天赋，没有钱，辛辛苦苦干了大半辈子，依然还是个下忍。

    尽管忍者的工资比一般的职业要高，但花费也很大。

    不管是买忍具，还是修炼忍术，方方面面都需要钱。

    宫本武藏从小就有一个梦想，就是成为这个国家的影。

    可现实却是如此骨感，让他的梦想如同气球般脆弱。

    但是，他从来没有放弃过！

    当他听说杨明小店有着能够提高查克拉量的美食时，宫本武藏也不管是不是真的，抱着死马当活马医的态度，他来了。

    “老天保佑，一定要成！”

    宫本武藏拿起筷子夹在掌心，双手合十于胸前，在心中暗自祷告。

    “我要开动了！”

    吸溜吸溜！

    他夹起一大口拉面，连带着两片牛肉，囫囵吞枣地吞下肚子。

    这味道……

    好吃！太好吃了！

    宫本武藏哪里吃过这么美味的佳肴，不小心就被噎到了，赶紧猛地捶了几下胸口，然后再喝了几口面汤之后，才恢复过来。

    当温热的面汤携带着牛肉拉面进入胃部，那些薄薄的牛肉快速地分解开来，化作精纯的生命能量，沿着经络四散开来。

    腾的一下，宫本武藏蓦然站起身，眼泪早已无声息地浸湿他的面庞。

    而宫本武藏的表现，仅仅只是这十几人其中一个比较正常的。

    还有的人居然跪在了地上，磕头不止，连喊着不知所云的话。

    面对着这一切，杨明负手而立，脸上毫无喜悦，只在心里吐槽道：“你们这些愚蠢的凡人啊！”

 第三十一章 其实我很低调，真的！

    宫本武藏一生的梦想就是成为火影，可他的自身条件太差了，都让他感到了绝望。

    他活了大半辈子，才修炼到下忍级查克拉。

    原本他以为，这辈子也就这样了，毕竟也都习惯了。

    可现在，当杨明的牛肉拉面真的具有神效时，宫本武藏这个最先挑事的人，居然走到了杨明身前。

    噗！

    他，居然双膝下跪！！！

    正所谓男儿膝下有黄金，男人的尊严胜过一切。

    宫本武藏自然也是一个很有自尊心的人，不然他早就随大流，每天把赚到的钱拿去买酒赌钱去了。

    可他居然下跪，还重重地给杨明磕了三个头!

    这可不得了，这在火影世界当中，也算是非常重的礼节了，一般只有晚辈给德高望重的长者，才会行如此大礼！

    杨明也是被他吓了一跳，赶紧扶起他，说道：“有话好好说，你先赶紧起来。”

    谁知，宫本武藏执拗地不肯起身，泪流满面，激动地说道：“老板，我错了，我不该质疑您！“

    ”您的大恩大德，在下没齿难忘，以后有用得着在下的地方，就算是刀山火海，我也在所不辞！”

    话音刚落，全场寂静。

    所有的人都惊讶地看着宫本武藏，可他的脸上却是一片坦然，说明这真的是发自肺腑之言。

    这可不得了!

    就算宫本武藏只是个炮灰级的下忍，但他依然是个忍者。

    在这个武士早已没落的年代，一位下忍就相当于一个大型国家军队的小头目了。

    这一刻，原本不怀好意的客人纷纷沉默了，他们不知道，在场的，还会有多少个宫本武藏这样的人。

    他们，不敢惹众怒！

    这时，系统跳出来秀存在感。

    【隐藏任务：别有用心的客人。】

    （任务描述：对于那些忽视美食本身味道的客人，就是在挑战厨师的尊严！身为火影世界未来的厨神，就用你烹饪的美食教他们重新做人吧！）

    【任务奖励：小店装修LV1。】

    “任务完成，奖励已发放。”

    “等等！”杨明在心里对系统说道：“先别急着，等客人都走了，再进行店铺装修。”

    “明白。”

    系统严肃且认真地说道。

    任务完成，杨明心情大好，连带着看宫本武藏的眼神也愈加欣赏起来。

    于是，杨明对着坚决不肯起来的宫本武藏说道：“你有这份心意，我非常感动，请你赶快起来，不然，别怪我把你拉入黑名单，以后都不准你进小店吃饭了。”

    果然，打蛇就要打七寸。

    宫本武藏浑身一激灵，满脸的惶恐不安，赶紧站了起来，连忙赔不是。

    至于其他客人，也陆陆续续吃完拉面，准备离开。

    而这时，杨明把他们叫住，说道：“各位，希望大家走了之后，不要把今天发生的事情说出去。”

    宫本武藏又是第一个跳出来，满脸不解，问道：“老板，您制作的美食如同鬼斧神工，有着造化大功，为何不让更多人知道？”

    “为什么？”杨明嘴角一翘，脸带寂寞地看向远方，淡淡地说道：“因为，我喜欢低调。”

    这一刻，大家都想起了村里流传的传言。

    眼前独孤求败的身影，他真的只是为了避免尘世的喧嚣，才隐居在此。

    顿时间，无穷的敬意如同涛涛江水，连绵不绝。

    杨明的形象瞬间在他们的心中拔高再拔高，如顶破苍穹的巍巍高山，只可仰视。

    其实，杨明哪里有想那么多。

    他只是记住，弱小的时候，就该要小心地进村，打枪滴不要，低调发展，才是王道！

    可杨明万万没想到，他无形中却装了个逼。

    待到这些客人都走了之后，杨明松了一口气，将冰淇淋取出，端到最后一个客人面前。

    这是一个很普通的女人。

    也是一个很普通的孕妇。

    从头到尾，她没有说过一句话，眼神如死湖般寂静，只是落寞地低头捂着鼓起的肚子。

    “这是一个有故事的女人。”

    杨明这么想着，轻轻地放下水晶杯，将黄金勺子放在女子的右手边。

    “谢谢。”

    女人的声音很轻柔，如同春风般和沐，给人一种很舒服的感觉。

    女人白葱细的手指捻起勺子，原本平静的眼眸终于闪过一丝波澜，目露几分怀念的神色。

    轻启朱唇，一小勺冰淇淋通过白玉般的牙齿，进入黑漆漆的口中。

    当性感的舌头缠绕上去，那股冰凉的快感瞬间涌上心头。

    她闭上眼睛，吃得很慢，仿佛要将冰淇淋每一寸都品味干净。

    仿佛过了一瞬间，又仿佛过了一个世纪，女人享受地舔了舔嘴，颇有意犹未尽之感。

    过了一段时间，女人走了，从头到尾加起来，她可能都没有说过十句话。

    她就这样静静地来，静静地品尝，静静地走。

    等所有人都走了，杨明对系统说道：“系统，你可以开始装修了。”

    “宿主，请你抽取小店装修风格。”

    “哦。”杨明眉头一挑，说道：“给我瞧瞧。”

    一个虚拟圆盘出现在杨明的眼前，只有他一个人能够看到。

    圆盘被分成许多个格子，每个格子都有一个小圈，当杨明将注意力集中在那里时，就自动弹出一副小店装修过后的立体图像。

    可在杨明一一看过之后，他表示胃疼。

    所谓的小店装修LV1，就是从此将小店主题化。

    以下是特别让杨明蛋碎的主题。

    恐怖主题小店，以阴暗惊悚的黑色调为主，辅以猩红颜色渲染血腥。

    爱情主题小店，以暧昧可爱的粉红色调为主。

    中二病主题小店，以二次元角色为墙面，辅以夸张的色彩。

    杨明痛苦地一手捂脸，道：“系统，我可以拒绝装修吗，我觉得现在就很好了。”

    “不行，宿主是要成为厨神的男人，怎么能够待在这么简陋的小店！”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明很想吐槽，当初是谁把小店弄成这样的！

    天大地大，系统最大。

    杨明这跟小胳膊明显拗不过大腿，没办法，杨明只好祈祷，希望自己的运气不要那么背，抽到什么奇葩的小店主题吧。

    。

    （签约后书城有了我这本书，短短两天成绩居然比在起点好，但我真心地希望，在书城看书的朋友，请把你们的推荐票和打赏到起点中文网给我，因为这本书是在起点中文网首发，特别是新书期间对一本书最为重要，同时，书城打赏，作者君是收不到的啊！！！）

 第三十二章 我想有间逼格满满的小店

    杨明闭上了眼睛，命令系统转起眼前的轮盘。

    三，二，一，睁眼！

    轮盘越转越慢，杨明的呼吸也愈加急促。

    当看到指针将要停向黑暗风格装饰时，杨明大急：“卧槽，别停，继续继续！”

    或许是杨明的大喊起了效果，如同蜗牛般，轮盘艰难地往前移动了一格。

    “叮，宿主，抽取完毕，现在进行小店装修。”

    系统严肃且认真地说道。

    话音刚落，一道常人难以察觉的白色光芒四射开来，将整间小店笼罩住。

    当光芒逝去，全新的小店出现在杨明面前。

    杨明环顾四周，下巴都要掉下来了。

    简陋的装饰没有变，还是两张桌子和凳子，墙壁上除了菜单，就是光溜溜的一片。

    可是，可是，可是！

    重要的事情说三遍！

    为什么小店看起来更加简陋了？

    不，应该要说，更加寒酸了！

    原本的屋顶是由水泥筑成，能够挡风挡雨，可现在……

    卧槽，居然是用黄色的茅草盖成！

    或许，唯一的亮点就是店门了，在两侧贴着一张对联，右侧着“斯是陋室”，左侧是“惟吾德馨”。

    而且系统出品，必属精品，字体干劲有力，如沙划痕，给人一种浑厚高古的感觉。

    杨明不禁仰天长叹，高高地竖起中指，道“系统，我服！”

    “谢谢宿主夸奖，本次装修乃是采用最原始的农家风，展示最地道的农家味。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明嘴角一抽，呵呵一笑，道：“我发现你一本正经地口胡水平越来越高了。”

    “宿主，只要你努力完成任务，小店还可以继续升级美化。”

    系统严肃且认真地说道。

    “呵呵。”杨明嘴角一扯，“我还真不想要这种小店。”

    扯谈过后，杨明拿出之前写好的纸条，将之贴在门上，然后回家。

    至于那些早已离开的客人，自然有人不会将杨明的话放在心上，回到家后，向着熟悉或陌生的人炫耀今天的经历。

    特别是在提到宫本武藏居然感动地跪下来时，更是引起人们一阵轰动。

    火影大楼。

    卡卡西将一份报告递给三代目，神情凝重地说道：“火影大人，最近村子里出现的异动，好像都是针对这家小店的。”

    吧嗒吧嗒……

    三代目狠狠吸了会香烟，也难以掩盖双眸中的疲惫。

    他仔细看了下报告，眉头锁紧，褶皱出层层皱纹，显得异常苍老。

    “卡卡西，这段时间辛苦你了。”三代目从抽屉中抽出一份文件，递给对方，说道：“这件事我自然会派人处理好的，现在，这里有另一件事情需要交给你。”

    “是，火影大人。”卡卡西接过文件，一看，居然是今年忍校分配的第七班名单，自己赫然在列，还是指导老师。

    漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱。

    一个班里居然有两个问题儿童，这还真是……

    卡卡西想着，就觉得深深蛋疼，看来，又有段时间看不了亲热天堂了。

    三代目看到卡卡西沉默，还以为他不愿意，于是劝慰道：“卡卡西，我也清楚，这个任务对于一贯懒散的你来说有点强人所难。”

    “但是，不管是鸣人也好，还是佐助也好，交给其他人，我始终不放心。”

    虽然三代目没有明言，但聪慧如卡卡西已经知道他的意思。

    鸣人就不用说了，乃是四代目的儿子，天生就是火影一系的人，而卡卡西是四代目的学生，交给他最好不过。

    至于佐助，则是因为历代火影都有收下一个宇智波家族子弟的习惯，一来是为了拉拢宇智波家族，二来也是为了在宇智波家族里头埋下一颗定时炸弹。

    现在三代目老了，也没有精力，交给同为火影一系的卡卡西，能够堵住很多人的嘴巴。

    当然了，现在宇智波家族只剩下两个人了，看在宇智波鼬为村子牺牲巨大的份上，这个名额一定是给佐助的。

    对于最后一个名额，也就是春野樱，纯属就是政治正确了，需要让村子里的人觉得火影还是站在平民这边的。

    总而言之，这个分班从头到尾就是暗箱操作，根本没有公平可言。

    像是猪鹿蝶三人组，就是妥妥的典型代表。

    至于那些真正的平民？

    呵呵，除非是特别出众，否则谁又会关心他们的死活。

    “我明白了，火影大人。”

    卡卡西拿走文件，正要离开。

    三代目却临时吩咐道：“对了，佐助那个孩子，希望你能给他正确的培养。”

    这句话的潜台词就是，给我好好教给佐助正确的人生观和世界观，让他对木叶产生归宿感。

    这也是应有之意。

    无论是过去的宇智波镜，还是宇智波带土，都是在这样的教育下，成为真正的木叶忍者，而不是宇智波一族的忍者。

    待到卡卡西走后，一个带着面具的暗部出现，半跪在地上。

    三代目一反常态，如同深渊般幽深的眼眸透露出无尽的深寒，道：“查清楚了么？”

    蓦然间，那个暗部忍者感觉到一股沛然压力施加于身，犹如泰山压顶般，不禁浑身一颤，道：“是，属下无能，还没有查到。”

    倏忽间，原本笼罩在暗部忍者身上的压力突然消失不见，仿佛从来没出现过一般。

    只听三代目微不可察地叹息一声，沉声说道：“这不怪你，下去休息吧。”

    那个暗部忍者哪里敢多待，迫不及待地离开办公室，一摸后背，尽是凉凉的一片。

    原来不知何时，他早已汗流浃背，浸湿整件衣服。

    这个暗部忍者也是一位精英上忍，实力强悍，完成过许多危险的任务。

    过去，他常常以为自己距离影级很近了，或者只要给他两三年，说不定就成了。

    可现在他才知道，这个距离，可能他一辈子都触摸不到。

    甚至，他现在回想起来面对三代目的感觉，简直如同婴儿面对着大人，仿佛那是无敌的力量。

    三代目站在窗台，遥望着繁盛的村子，幽幽地说道：“不管是谁，都别想破坏木叶！”

 第三十三章 装逼不需要本人在场

    翌日，天朗气清，沉寂了一晚的村子再度变得喧闹起来。

    四横八纵的街道上，人群济济，洋溢着蓬勃生机。

    有意思的是，一些相互认识的村民碰到面，往往在问了句“你吃过了吗”之后，还聊起木叶那间传闻中的小店。

    如果被问到的对方也恰好听说过杨明小店，两个人就会互相大侃特侃。

    那场面，仿佛他们亲眼目睹般，充满了自豪。

    而如果对方没听过，不要紧。

    那问话的村民必定心中暗自高兴，向对方天花乱坠般吹起牛来，满足他小小的虚荣心。

    一时间，杨明小店的知名度，以一种难以想象的速度，向村子扩散开去。

    在这或是有心或是有意地推动过程中，杨明小店的名声，居然有盖过一乐餐馆的趋势。

    当然，也有相当一部分人不相信，他们始终觉得一乐餐馆才是最好的。

    这些人里头，怀着看好戏的心态，与一些慕名而来的村民，早早地就来到杨明小店门口。

    可当他们在见到杨明小店的第一眼后，心中顿时充满了无止尽的失落。

    实在是，这家店的装修太寒酸。

    相比于充满东瀛风格的一乐餐馆，杨明小店既任何外部装修，也没有独特的风格。

    呃，或许，屋顶那些茅草也算特色？

    我呸，这都什么年代了啊！

    没看到，就连平民们都住在了水泥房了么，这都是什么破烂玩意？

    这也不怪他们，毕竟在这个佛靠金装人靠衣装的年代，有没有好看的外表，在相当程度上决定了事业的上限和下限。

    无疑，他们之前把杨明小店想象得太美好了，被现实无情地冲击之后，那种差距产生得失落，简直令人心寒。

    不过，也有些人注意到小店门口两侧的对联。

    一位带着金丝老花镜的老伯，走上前去仔细端详，一字一句念道“斯是陋室，惟吾德馨。”

    念罢，老伯如树皮般苍老的面庞陡然浮出一片红晕，激动地拍掌，说道：“好，字好，意更好！”

    任谁看到一个七老八十的老伯这么激动，都会忍不住好奇心上前。

    一个小伙子走上前去，问道：“大爷，有啥好激动的，不就是几个字嘛，我也会写！”

    谁知，那老伯横眉冷看小伙子一眼，鼻孔一哼，不客气地说道：“你这后生！哪里知晓那么多！”

    那小伙子被老伯这么一说，感觉下不了台，恼羞成怒道：“你以为你是谁啊！”

    老伯丝毫没有退让，傲气十足地一挺胸膛，道：“老夫不才，火影大楼上的“火”字，就是老夫所写。”

    什么叫装逼，这老伯就是！

    那姿势，那语气，一副高手寂寞的范。

    这一听是给火影大楼写过字的，小伙子也知道自己踢到铁板上了。

    可人生有几个少年？

    年少不轻狂，枉为少年郎。

    小伙子初出牛犊不怕虎，硬着头皮顶撞道：“切，既然这样，那你说说，这副对联有啥了不起的！”

    老伯虽老，却丝毫不减当年，脾气依旧火爆，如同火山被触发。

    他脑袋向后高高扬起，用轻蔑的眼神看着小伙子。

    “后生，听好了！”

    “先说说这字，笔者已经到了后人难以企及的境界，字体雄奇魁伟而变化多端，如同神龙见首不见尾，带着岁月沉淀的沧桑。”

    “而更让人敬佩的是笔者的胸襟，你看这副对联写的什么意思，这只是个简陋的屋子，只是我品格好，表现出笔者大气而自信的风范，堪称吾辈楷模！”

    听完老伯的话，除了小伙子，其他人都为自己之前的行为感到脸红。

    是啊，我们这些凡夫俗子都只看到它简陋的外表，却没有看到它的内涵。

    这一刻，传言中杨明的形象更加深入人心。

    这是一个独孤求败的高手，只是为了躲避尘世的喧嚣，隐居在这家小店里。

    小伙子很是不爽，你大爷的，用不用当着这么多人打我脸啊。

    小伙子闷闷不乐，眼光一扫，猛地发现，小店门口还有贴着一张字条。

    如同哥伦布发现新大陆般，小伙子顿时一扫之前的灰霾，得意地对老伯说道：“大爷，那你说说，这张纸上的字又是如何！”

    在小伙子充满戏谑的目光下，老伯仔细端详了纸条。

    “嘿嘿嘿，本店主明天外出取材，暂停营业一天。”

    老伯只觉得心口有一股郁气蓬生，差点要吐血。

    尼玛，不用这么坑我吧！

    说好的大师风范呢！

    虽然杨明用的是正楷字，写得工工整整。

    奈何这世上不怕货差，就怕货比货。

    有了之前的比较，这字简直没法入眼。

    而且，这纸条上写得尼玛的什么鬼啊！

    老伯觉得，这个世界对他充满了深深的恶意。

    说好的让我装逼呢，怎么被打脸了，我年纪大了，受不了啊！

    但转念一想，大爷仿佛有了明悟，淡定地咳嗽一声。

    “后生啊，自古天才总有那么一点奇怪的嗜好，这只能说明……”

    老伯斟酌了下语句，才脱口而出：“店主很任性！”

    很好，这很强大！

    老伯暗自在心中给自己点了个赞，暗呼侥幸，这既没有得罪店主，也显得情理通顺。

    老伯眼角得意地撇了一眼小伙子，只见他呆立当场，一脸懵逼，心中更是得意。

    “小样的，知道姜还是老的辣了吧！”

    小伙子左脸被打，接着右脸凑上来，被老伯一套组合拳打得劈里啪啦响，整个人都不好了。

    妈妈说得对，这个世界太危险了！

    小伙子心中想到，抱着沉重的心情，告别这个伤心地。

    如同胜利的公鸡，老伯高傲地扬起头颅，感觉自己雄风不减当年，真是可喜可贺，等下要去杨明小店好好搓一顿。

    等等。

    好像有什么不对劲的地方。

    老伯扭头一看，纸条上面的字是如此的刺眼。

    “嘿嘿嘿，本店主明天外出取材，暂停营业一天。”

    不仅是老伯，其他慕名而来的客人，在看到这张纸条之后，都感觉心口莫名一痛，黯然神伤。

 第三十四章 第七班

    忍者学校。

    鸣人鬼鬼祟祟地将黑板檫夹在门与门框之间，那黑板檫还没清洗过，上面满满的粉笔灰。

    见状，小樱不耐地说道：“鸣人，你安静地待会不行吗！“

    “不行！都那么久了，就只有我们，第七班的指导老师到现在都没来，其他的人早就不知道和新老师去哪了，你不急吗？”

    鸣人别扭地撇过头，心里暗道：“伊鲁卡老师也回去了，也不知道新来的老师会不会跟别人一样，会歧视我。”

    “那你也不用这做吧！”小樱气嘟嘟地说道。

    “活该，谁叫他迟到！”鸣人不以自己的恶作剧为耻，反倒颇为引以自豪地说道。

    “真是被你打败了。”

    明面上，小樱无语地扶额叹息，心里却是乐开了花：“唉，要不是为了维持淑女的风范，我早就想这么做了。”

    佐助一脸冷酷地看着这一切，不屑地说道：“无聊！”

    过了一会儿，门打开了。

    出乎佐助意料之外，进来的老师居然完全没有任何防备，直接被黑板檫百分百命中，撒了一头的白灰。

    佐助一脸无语，暗道：“这就是上忍吗？该不会是假的吧，很不靠谱啊！”

    小樱心中虽然暴爽，面上却装作可怜兮兮的模样，说道：“对不起，老师，我早就叫鸣人不要这样啦……”

    唯有鸣人毫无顾忌，放声大笑，道：“居然打中了，哈哈哈！”

    卡卡西：“……”

    这就是四代目的儿子么……

    好令人失望呀，难道真的是虎父犬子？

    卡卡西半眯着眼，用手托着下巴，道：“老实说，你们给我的第一印象是……”

    卡卡西环顾一周，在三人一脸期待的目光下，接道：“挺讨厌的！”

    鸣人、小樱、佐助：“……”

    如果不是因为实力差距过大，恐怕鸣人早就冲上前去，送卡卡西一拳头了，

    “那么，就让我们先来自我介绍一下吧。”

    卡卡西看着现场一片冷场，转移话题道。

    见三人都没有说话的想法，卡卡西耸了耸肩，道：“不要害羞嘛，就说下，你们喜欢什么，讨厌什么，有什么梦想之类的。”

    “老师，等一下！”鸣人揪住机会，大声说道：“老师你先自我介绍下吧。”

    “呃！”卡卡西无语地看了鸣人一眼，道：“我嘛，名字是旗木卡卡西，其它嘛，保密！”

    鸣人、小樱、佐助：“……”

    冷场过后，鸣人率先说道：“我来！”

    “我叫旋涡鸣人，最喜欢吃杨明大哥做的菜，讨厌等泡面三分钟，最喜欢的人是小樱，梦想是超越火影，让村子里的人都认同我的存在！”

    “好有想法，真不愧是四代目的孩子。”卡卡西暗道。

    小樱听到鸣人的宣言，脸一下子都红了，把头深深埋下，却没有反驳。

    结果，连卡卡西喊她都没有注意到，直接跳过她的介绍。

    到了佐助，他一脸冷酷地说道：“我叫宇智波佐助，喜欢讨厌的不少，也没有那种嘴上说说的梦想，要说的话，我只有野心！”

    “我要重振宇智波家族，以及……杀死那个男人！”

    “哎呀，这下子麻烦了。”卡卡西微不可察地摇了摇头，暗道：“看来，火影大人交给我一个不得了的任务啊！”

    卡卡西觉得好头疼，一个班里，居然有两个问题儿童，而且一个比一个不简单。

    真是令人不省心！

    等等，我有那个啊！

    想到什么，卡卡西目光一亮，说道：“自我介绍就到这儿吧，从明天开始执行任务。”

    “老师，是什么任务。”鸣人又是第一个抢先说道。

    卡卡西面罩下露出诡异的笑容，道：“首先，就让我们执行野外生存演习。”

    “这不是一般的演习哦。”卡卡西看着一脸不以为意的三人，心中充满了恶作剧的快感，道：“你们的对手是我！”

    “什么！”三人异口同声道。

    鸣人一脸懵逼，道：“老师，那是什么演习啊！”

    “呵呵呵。”卡卡西发出一声声令人发毛的笑声，道：“这个测验难度极高，淘汰率在百分之六十六以上！”

    “在二十七名毕业生中，能被承认为下忍的只有九人，其余的人将被送回再受训。”

    “什么！”

    这回，三人不是惊讶了，而是惊悚！

    卡卡西看着三人懵逼的模样，心中充满了报复般的快感。

    想当年，他在四代目手下的时候，也是这样的啊！

    或许，这就是火影一系的特殊待遇？

    卡卡西胡思乱想道。

    待到卡卡西走后，鸣人一个人待在公园里，脸上写满了慌张。

    因为杨明的干预，这个时间点的鸣人并没有像原著那般，学会招牌忍术多重影分身。

    可以说，现在的鸣人遇到的情况更加恶劣。

    “怎么办？我可不想再回到忍者学校了！”

    鸣人苦恼地双手抱着头，蹲在地上，死劲地扯着头发。

    终于，被他想到一个不是办法的办法。

    “对啊，我我真是蠢，怎么把杨明大哥给忘了？”

    想到那个仿佛无所不能的伟岸身影，鸣人只觉得心情澎湃，心中更是坚定地确定，只有杨明，或许才能够帮助他摆脱困境。

    想到就做，一向都是鸣人的准则。

    很快，鸣人就来到了杨明小店前。

    然而，等待他的，却是已经关门的店面。

    “怎么会，杨明大哥没那么早关门的啊！”

    鸣人看了看天色，太阳即将落山，平时这个时候，杨明一般都开店了。

    不死心的他靠近前去，猛然发现门口粘贴的纸条，心中蓦然涌起一股希望。

    “嘿嘿嘿，本店主明天外出取材，暂停营业一天。”

    一瞬间，鸣人懵逼了，整个人都不好了。

    他就像根柱子，伫立在黄昏之下，微风一吹，卷起几片树叶，在它的衬托下，更显寂寥落寞。

    而周围的人反倒见怪不怪，因为今天他们已经见多这种事情了。

    于是，他们也只好感慨一声：“这个店主真他么任性！”

    可鸣人早已把杨明当做溺水的稻草，他暗自决心，明天一定要早早地过来！

 第三十五章 大哥，求求你教我忍术

    木叶村。

    天才蒙蒙地亮，两道身影却早已围绕着村子跑了一圈。

    呼哧，呼哧！

    杨明疲惫地撑着膝盖，大口大口地呼气，整张脸都快虚脱得发白。

    一旁同样跑了一圈的小李，却像是没事人般，呼吸平稳。

    这还是小李为了照顾杨明，特意地给自己加多几块铅块，放慢了速度。

    不然，凭借他过去的脚程，现在已经围着村子跑了三圈。

    “给，你的水。”

    小李等到杨明休息的差不多，递上专为修炼体术补充能量的饮料。

    杨明不客气地接过饮料，眼角不经意地瞥过小李的脚踝，嘴角狠狠地抽搐了下。

    只见，几块巴掌大的铅块被绑在脚踝处，看起来忒吓人。

    这重量可不一般，加起来有50千克重，相当于拖着一个半人高的沙包。

    而这，还仅仅只是外面露出来的，不包括他衣裤底下的铅块。

    可就是这样勤奋刻苦的小李，在前期依然只是个跑龙套，被各种天才吊打。

    只能说，这个世界对忍术过于偏爱，只需有点天赋，花个一两年，就比得上修炼体术三四年的时间。

    而且，不光是天赋，修炼体术还需要资源。

    就拿杨明手中的饮料来说吧，这是由村子的秘密部门研发出来，能够极短时间内补充能量。

    但产量非常少，只少量地分配给有需要的上忍。

    至于中下忍，可就没这个福气了。

    这瓶饮料就是迈特凯给小李训练用的物资，只不过现在杨明体质太弱，才给他使用，不然这么剧烈地锻炼，非但不能提高身体素质，反而会落下病根。

    见杨明恢复得差不多了，小李说道：“今天的训练就到此为止，明天也是老地方见哦。”

    杨明点了点头，他知道小李等会还有更重的训练任务要做，于是道：“辛苦你了，明天见。”

    难得没有人因为修炼体术嘲讽他，小李也觉得杨明很对眼，爽朗一笑，道：“要客气的话，下次就请我吃肉包子吧。”

    杨明重重点头，道：“行，一定管饱。”

    “那就说定了！”小李露出闪闪发光的牙齿，伸出拳头，激扬道：“青春无悔！”

    杨明一笑，也伸出拳头，与他相碰，“青春无悔！”

    有的时候，男人与男人之间的友谊，其实就是这么简单。

    二人告别之后，杨明往小店走去。

    离得老远，杨明就发现小店门口站着一个小个子。

    清晨的温度较低，那人一个劲地打哆嗦，看起来怪可怜的。

    借着些许光亮，小个子那一头金发，在昏暗的街道上，显得那么扎眼。

    “那是鸣人？”杨明好不容易才看清，加快了脚步走过去。

    待离得近了，杨明才发现鸣人的头发沾上许多露珠，要不是鸣人从小得到九尾查克拉的改造，身体素质远超一般人，恐怕这一下，他就要躺床上好几天。

    “鸣人，你怎么这么早就来了？”杨明奇道。

    鸣人千等万等，等到花都谢了，才等到杨明，那心情，那叫激动啊。

    鸣人猛地一把扑进杨明的怀里，大喊道：“大哥，我好想你啊！”

    “呃。”杨明很想吐槽，小心你的鼻涕啊喂，衣服都要脏了。

    可话到嘴里，头一次看见鸣人这幅模样，不知为何，杨明还是没有说出来，任由他的鼻涕弄在衣服上。

    待鸣人平复情绪后，杨明将他一把拉开，道：“说吧，怎么这么早来了？”

    鸣人小脸微红，他也不知为何总是这么亲近杨明，刚才真情流露，现在还觉得怪不好意思的。

    毕竟，他过去在外人的眼中，就是只会调皮捣蛋，正事不干的混世魔王。

    不过，想到今天即将开始的生存演练，鸣人也不顾得那么多，急道：“大哥，求求你，教我忍术吧！”

    “啥？”杨明一愣，道：“你不是分班了吗，老师不教你？”

    于是，鸣人倒豆子般，将事情原委托盘而出。

    杨明恍然大悟，才记起剧情中还有这事。

    不过，杨明并不打算将事实告诉鸣人。

    有些事情，体验之后，才会刻骨铭心。

    这次生存演练，也是奠定第七班羁绊的基石，如果他贸然介入，后果难料。

    虽然在鸣人的眼中，杨明无所不能，可自家人知道自家事，杨明所会的忍术也就那几种，很难拿得出手。

    等等！

    要说拿得出手的忍术，杨明还真有！

    影分身之术！

    说到这个，杨明也怪不好意思的。

    由于他的出现，导致蝴蝶效应，害得鸣人错失得到影分身之术的机会。

    现在又要他传授给鸣人，总有种将别人的女朋友给睡了，然后又还回去让对方结婚的酸爽。

    不过，杨明的影分身术是系统直接灌输给他的，要说原理，他还真不清楚。

    于是，杨明在心中对系统问道：“系统，我该怎么做才能传授鸣人忍术？”

    “宿主，只要你将手摁在鸣人头上，在心中默念传授忍术，系统将会自动传输信息到鸣人脑海中。”

    系统严肃且认真地说道。

    该说，系统果然天生就是黑科技吗？

    居然这么简单便捷！

    于是，杨明对鸣人说道：“等下我传授给你忍术，但是，不管发生了什么事，你都要记住，不要动，不要说话，听清楚了吗？”

    虽然鸣人不知道杨明只是为了装逼，才故意弄得这么严肃，但还是认真地说道：“大哥，我知道了。”

    “很好。”

    杨明满意点了点头，暗叹孺子可教也，然后按照系统说的去做。

    结果，一秒钟过去了，一分钟过去了，鸣人一点动静都没有。

    “难道是我摁的姿势不对？”

    于是，杨明换了个金鸡独立的姿势，一条腿屈折，单靠一条腿撑着。

    鸣人还奇怪，怎么我都会了影分身，怎么大哥还摁着我的头，还摆出这么奇怪的姿势？

    突然，鸣人仿佛恍然大悟。

    既然大哥有那么神奇的传功方法，必定有着某种限制吧？

    鸣人以为找到了真相，也同样学着杨明，做起金鸡独立的姿势。

    然后，街道上出现一幕奇景，一大一小两只“公鸡”眼瞪眼。

    还好，街上没人。

 第三十六章 要学刘昴星小当家那样装逼

    杨明送走鸣人，将小店大门上的纸条撕掉，打开大门，进到店里，直接趴桌上开始睡觉。

    天知道，他不到凌晨五点就起床，又跟着小李疯狂训练，整个人都快累得散架。

    想当年，他高中最刻苦的时候，都没这样折腾。

    杨明感觉，要是他以这种精神气穿越回地球，再来一次高考，什么学霸，统统要被他干掉，成为无双学神。

    在这种YY下，很快，他就进入了梦乡。

    到了中午，一道略显苍老的声音在杨明耳边响起：“老板，起床了！”

    “别吵我，我要拿五杀，就快超神了。”

    杨明梦喃着，陡然一个激灵，从梦中醒了过来。

    “卧槽，谁电我！”

    “宿主，到工作时间了，作为未来的厨神，不可以偷懒。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明：“……“

    然后，他就看到一脸懵逼的老伯，道：“抱歉，吓到您了，请问您要吃什么？”

    这个老伯，也就是昨日自称给火影大楼题字的人，定了定神，道：“老板，给老夫来一份牛肉拉面。”

    “好的，稍等。”

    在杨明进入厨房工作的时间，老伯边抚着长长的白须，边观望着小店内的装修。

    入目所及，尽是一片简陋。

    然而，面对着这种普通人都要吐槽的糟糕环境，老伯却一幅赞叹的表情。

    “真不愧是近日传得沸沸扬扬的小店，小店简约不简单，这种朴素的风格，也只有当年村子草创时才会有。”

    接着，老伯以一种恨其不争的语气，道：“哎，可惜啊，现在村子的后生们，早已忘了过去，一个个开始奢侈起来，要是族长在世，还不要气死？”

    “老伯，你这么说就不对了。”

    外面，宫本武藏走了进来，道：“每个人都有追求幸福的权利，当年村子草创是因为战争频繁，才不得已而为之，现在已经是和平年代了，我们提高一下生活质量又怎么了。”

    “胡闹！”

    老伯横眉冷对，严厉道：“所以我常说，你们这些后生，太没有危机感了，你们真的以为，战争已经结束了吗？”

    “难道不是吗！”宫本武藏争锋相对道。

    眼见两人剑拔弩张，杨明拿着碗牛肉拉面出来，道：“老伯，您是来吃饭的还是来吵架的，要是吵架，请到外面去。”

    “行行行！”老伯虽然脾气差，但也不敢得罪眼前的少年。

    要知道，在传闻中，这个少年可是隐藏很深的高手。

    宫本武藏见状，也知趣得没有争执下起，同样点了份牛肉拉面。

    自从上次吃过牛肉拉面之后，宫本武藏已经感觉到，自己困扰已久的查克拉境界，终于有了松动的迹象。

    宫本武藏那个激动啊！

    这可是晋升中忍的契机！

    所以，即便一碗牛肉拉面很贵，但宫本武藏咬了咬牙，最多这个月不去买忍具，省下钱来杨明小店。

    另一边，老伯端详着面前的碗面，几片牛肉交叠一起，朝着四面分岔，好像一朵盛开的野花，郁郁葱葱的葱花撒落其上，很好的点缀了拉面。

    刚才老伯跟宫本武藏争吵，一时没有发觉，这碗拉面的香味非常的浓郁，不需要把鼻子凑过去，都能闻到一股浓浓的香味。

    这股浓香非但没有那种让人饱腹的感觉，反倒引起老伯无限的遐想，内心深处有一股冲动，让他很想去品尝一下。

    老伯拿起筷子，突然一愣。

    这双筷子，让他感到莫名的熟悉。

    这……不是当年族长曾经用过的那种筷子？

    据说，这种筷子来源的树木已经绝种了，就算世上有残留的，不也是被各大国的大名，当作宝贝样存在保险箱里吗？

    怀着莫名的激动，老伯的手都颤抖了。

    虽然他们一族在木叶，经过这么多年的发展，已经渐渐不为人知。

    可老伯作为当年目睹着家族走上巅峰的证人，可是很清楚，当年族长有多么威风。

    而现在，自己居然有机会使用族长特用的筷子？

    光是想想，老伯都难以掩饰心中的激动。

    老伯颤抖着手夹起拉面，张开已经没有牙齿的大口，一口吞下。

    吸溜吸溜。

    富有弹性的拉面一入口，老伯只觉得自己生生吞下一只龙虾，那龙虾在口中活蹦乱跳，宛若要翻江倒海般。

    这种感觉，真爽！

    老伯活了这么多年，吃过的拉面都可以拉出来，围着火影世界十圈八圈。

    年轻的时候还好，他可以品尝到拉面弹性。

    可随着岁月流逝，牙齿掉光，吃饭也仅仅只是一种维生手段时，吃拉面对于老伯，如同嚼蜡，丝毫无味。

    可杨明做的拉面不一样，虽然很有弹性，却不硬，不需要怎么咀嚼，拉面很容易就被老伯嚼碎。

    而当一片牛肉下肚，老伯更是惊喜地发现，自己年迈的身躯，突然涌现出一股蓬勃的生机。

    这股生机的出现，让老伯产生了错觉，仿佛自己年轻了十岁，腰也不疼了，腿也不痛了，走起路来，倍有劲儿！

    当杨明再次捧着一碗拉面出来时，老伯颤颤巍巍地来到杨明身前，道：“老板，你的拉面太好吃了，你能住在木叶，是村子之幸，也是村子之福。”

    说罢，老伯以九十度角鞠躬道：“我替村子和村民们，感谢您！”

    “使不得，老人家。”

    杨明赶紧扶起老伯，道：“我没有您说的那么了不起，我只是想安静地做菜，作出更多带给人幸福的美食。”

    说完，连杨明都感觉不好意思，这种抄袭刘昴星名言的话，简直连他自己都不相信自己是这种人。

    可惜，老伯不知道，顿时被杨明的话感动了。

    老伯拉着杨明的手，激动地说道：“不愧是传闻中的老板，果然名不虚传！我这辈子，除了族长以外，你是我第二个佩服的人！”

    杨明一直听老伯老是提到什么族长，心中涌现出一股好奇，到底是什么样的人能折服这位傲气十足的老伯。

    于是，杨明问道：“老伯，冒昧地问下，您口中的族长是？”

 第三十七章 千手一族来我店

    老伯微闭着眼，充满着回忆的神情，脸上浮出骄傲的笑容，微微昂起头，一扶长须，道：“老夫名叫千手铜间，族长自然是柱间大人。”

    啪嗒。

    另一桌，宫本武藏被惊吓得不轻，手一松，筷子落在了地上。

    宫本武藏颤抖着声音问道：“大爷，您说的是真的？”

    不怪宫本武藏失色，实在是千手柱间，可是村子里的传奇。

    正是因为千手柱间横空出世，力挽狂澜，与宇智波斑合力，生生地在无止尽的战国中，开辟出一个人间仙境，也就是现在的木叶村。

    从很小的时候，宫本武藏就是听着这位伟人的故事长大，岂能不惊？

    铜间老伯瞪大着眼睛，怒视道：“老夫岂会说谎！”

    “想当年，老夫亲眼目睹，族长英姿勃发，气宇飞扬，随手之间，无数强大敌人瞬间飞灰湮灭。”

    “虽然至今已经过去了好几十年，可每每想来，依然热血沸腾！”

    宫本武藏被老伯所说的话吸引，脑海中顿时浮现出一幅画面，千军万马前，一代目一人独对，只一拳，一脚，便撼天动地，声震八方，威能惊神！

    宫本武藏以一种咏叹般的语气说道：“千古奇人，一世之雄，唯柱间大人！”

    铜间老伯听到外人这么赞叹族长，心里乐开了花，脸上的皱纹松弛下来，如同菊花盛开，高兴道：“后生，眼光不错，你很对老夫胃口，今天你就敞开肚子吃，老夫请客！”

    宫本武藏顿时一片惶恐，拼命摆了摆手，道：“怎敢让您请？要请也是我请才是。”

    说罢，他心疼地一捂钱包，暗中庆幸道：“幸好前不久刚做了个任务，否则今天就要丢人了。”

    在一番相互推辞后，最终还是由宫本武藏来请客。

    被人请客吃饭，换做任何一个人都会心情舒爽。

    铜间老伯开心过后，踌躇了下，实在忍不住好奇心，拿起筷子，向杨明问道：“老板，可否说下，这筷子的来历？”

    “哦？”杨明眉头一挑，“这有什么稀奇的？”

    这有什么稀奇？

    稀奇大了去了！

    铜间老伯在心中狂吼，可转念一想，这个老板这么任性，说不定这幅珍贵异常的筷子，也仅仅只是普通筷子？

    于是，抱着七分不岔，三分怒火，铜间老伯道：“老板，您可知道，当年柱间大人就是用这种筷子吃饭的么？”

    “那有什么，还不是用来吃饭的？”

    杨明不说话还好，一说话，真是语不惊人语不出，顿时震得铜间老伯一阵摇晃。

    铜间老伯以一种看败家子的眼神看着杨明，恨铁不成钢道：“老板，您可知道，制作这种筷子的原料早已灭绝，现在残存在世的这种筷子，大都是大名和贵族的收藏品，而且还是有价无市的那种！”

    “哦，我知道了。”

    杨明淡定地说道。

    可在心里，杨明都抓狂了，在心里问系统：“系统，这双筷子是不是真的那么值钱？”

    “宿主，本系统提供的筷子，是由早已灭绝两百年的雷松木所制，色泽暗沉，韵味留存，如果换算成货币，大概值一百万左右。”

    系统严肃且认真地说道。

    “卧槽！”杨明感觉心脏莫名一疼，道：“系统，我可以把它给卖了么？”

    “不能！”

    一句话，效果拔著，杨明感觉好心疼。

    想他辛辛苦苦开店营业，连一万元都没见到。

    可现在，自己平时居然用着上百万的筷子，还不止是一双！

    这种感觉，就跟自己好不容易买房买车，娶了个老婆回家，才突然发现对方是泰国回来的人妖一样。

    真是……可喜可贺，可喜可贺啊！

    而在看到杨明一幅云淡风轻，仿佛天塌下来都不改脸色的淡定模样，铜间老伯不由感慨道：“老板，真有族长之风，佩服，佩服！”

    至于另一桌的宫本武藏，脸上写满了惶恐。

    他没想到，自己曾经用过的筷子，居然这么大有来头。

    刚才，他还怎么来着？

    让筷子掉到地上了！

    之前他还很不以为意，只是随意地用衣服擦了擦。

    可现在不同了，宫本武藏以一种朝圣的心态，仔仔细细地将筷子检查个遍，担心别磕出口子来。

    不说他的工资不足以赔偿，光是这种筷子，就连千手柱间那种大人物也使用，已经让宫本武藏心中自责不已。

    “我真蠢，真的！”

    “明明知道老板是隐居高手，连随便做的拉面都有造化奇功，小店提供的餐具，又哪回差到哪里去？”

    这么想着，宫本武藏吃起面来，整个人都战战兢兢。

    就连看装拉面的碗，目光都不一样了，生怕自己粗手粗脚，不小心打烂了面碗。

    心态变了，宫本武藏恨不得赶紧吃完拉面，然后付账走人。

    作为一个底层下忍，面对着这么华丽的阵容，他感觉异常自卑，恨不得后背插上一对羽翼，赶紧走人。

    宫本武藏眼光一瞥，猛地发现，铜间老伯也是这样急迫，顿时，一种同类人的亲切感油然而生。

    很快，二人吃完，结账走了。

    他们走后，小店难得的又迎来了一波客人。

    离得老远，杨明就听到鸣人那大喇叭的声音：“卡卡西老师，这可是你说的，不要反悔哦！”

    一道略显无奈的声音响起：“知道啦，鸣人，一路上你都不知道说了多少次，老师说请你们吃饭，就肯定会请！”

    伴随着一阵脚步声临近，四道人影出现在杨明面前。

    一幅吊儿郎当的鸣人，一脸冷酷的佐助，作为背景墙的小樱。

    以及，一脸好好先生，眼中深处闪过一丝精芒的卡卡西！

    “咦，大哥，出新菜了？”

    鸣人看了一眼菜单，眼睛咕噜咕噜转，瞥了一眼卡卡西，脸上挂出恶作剧后得意的笑容。

    “大哥，菜单上每一种都给我来一份！”

    “好的，那么其他人呢？”

    佐助和小樱都无所谓，也都学鸣人一样，每种都来一份。

    当卡卡西看到墙上菜单的时候，心中突然涌出一道想法：“真是哔了狗了！”

 第三十八章 从未见过如此黑心的小店

    墙壁挂着的菜单上，那几行字让卡卡西觉得异常刺眼。

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    一个肉包子666元。

    在来之前，卡卡西曾经奉三代目的命令，监视过杨明小店一段时间。

    对于拉面和冰淇淋的价格，卡卡西早就心中有数。

    原本他以为，他能请得起第七班的学生。

    哪里想到，这小店居然出新品了！

    而且，还丧心病狂地标价666元！

    让我们算下，卡卡西要付多少钱，就知道卡卡西有多心疼了。

    鸣人三人每种菜都要一份，那加起来就是3132元！

    作为一名精英上忍，卡卡西虽然月入上万，平时小日子过得很滋润，可不代表着，他会不心疼。

    “卡卡西老师，你怎么了，难道想要说话不算数？”

    好吧，这个时候，鸣人跳出来，给卡卡西致命一击，让他不得不请客吃饭。

    不然，要是传出去，他卡卡西的名声就要臭了。

    卡卡西眯着死鱼眼，看着杨明，暗道：“真该说不愧是四代目的儿子么，这卖队友卖的……“

    这让卡卡西不禁想起往日，貌似，四代目因为怕老婆，所以经常身上没带钱，出去吃饭一般都是学生们给他付账的。

    这满满的都是血泪史！

    卡卡西为了维持他在学生们眼中的光辉形象，毅然道：“老板，按他们说的上菜吧。”

    这时，又是鸣人跳出来。

    “卡卡西老师，你不吃吗？”

    卡卡西隐藏在面罩下的脸抽搐了下，道：“不了，我看亲热天堂就饱了。”

    这话说的，连他自己都不信。

    可鸣人居然信了！

    鸣人一脸丧气地说道：“哎哟好可惜，我本来以为能见到卡卡西老师的真面目呢！”

    卡卡西满脑子黑线，决定不理会这个脑回路有点问题的学生。

    他从衣服口袋掏出一本小黄……啊不是，是亲热天堂，眯着死鱼眼，津津有味地看了起来。

    卡卡西暗道：“这年头，吃的东西多了去了，哪有陶冶情操重要。”

    边想着，卡卡西翻过小说最新一集，章名一支红杏出墙来，顿时心里那个激动啊，终于又到了这种情节了么？

    而这时，好巧不巧，厨房中飘出缕缕香味，引诱起人心中强烈的食欲。

    咕咕，咕咕。

    卡卡西肚子响起了一阵阵怪声，幸好声音不大，不然丢死人了。

    “书中自有黄金屋，书中自有美食堂。”

    卡卡西强忍着肚子饿，他刚才才说看亲热天堂能饱，可不能这么快就露馅了。

    没错，他就是这么傲娇！

    “你们的牛肉拉面，请慢用。”

    杨明端出三碗热气腾腾的拉面，蒸腾的雾气盘旋在半空中，杨明一路走来，在空中拖起一条白色雾路，使得空气中洋溢着一股好闻的香味。

    咕噜咕噜。

    卡卡西咽下口水，艰难地将脸扭到一边去，暗道：“即使再香的美食，也无法动摇我要看亲热天堂的决心！”

    为了转移注意力，卡卡西只好拼命在书中找一些令自己兴奋的桥段，什么梅开六度，冰火两重天，看的卡卡西热血沸腾。

    可惜，好景不长。

    吸溜吸溜，吸溜吸溜！

    一阵阵津津有味的吃响，如一发发尾兽炮，轰得卡卡西心神不灵。

    蓦然间，卡卡西陷入了神人斗争的境地。

    好想吃啊！

    不行，我要看书！

    好饿啊，就吃一口吧！

    不行，我绝对不能出尔反尔！

    另一边。

    一脸冷酷的佐助不屑地看了拉面一眼，暗道：“就这种拉面都敢卖128元？”

    要不是今天野外生存演习给他带来很多触动，换做以前，佐助绝对不会跟着大伙一起的。

    佐助先夹起一片牛肉，眉头紧皱，眼中不满之色更浓了。

    牛肉片非常的薄，有点小透明，这让佐助觉得，吃下去连塞牙缝都不够。

    可就在他犹豫着吃还是不吃的时候，从一旁突然伸出一双筷子，以迅雷不及掩耳之势，将他的牛肉夹走了。

    “哈哈，这牛肉我吃了！”

    鸣人一脸得意的说着，张开大嘴，就要将牛肉片伸进嘴里。

    “扯后腿的，你敢！”

    佐助那个气啊！

    就算他不吃，也绝对不愿意看见属于自己的那份被抢走。

    更别说，这还是他一直瞧不起的吊车尾！

    倏忽间，佐助动了，从极静到极动，速度非常的快，旁人只看见眼前一晃，佐助的筷子就将牛肉抢了回来，在鸣人一脸悲愤的目光中，一口吃了下去。

    “混蛋！你居然抢了我的牛肉！”

    鸣人腾的一下站了起来，撸起袖子，一只脚踩在凳子上，看起来气势汹汹。

    “扯后腿的，你敢说这是你的！”

    佐助丝毫不怂，针锋相对。

    一直作为背景墙的小樱一手捂脸，没好气道：“拜托，你们就不可以好好吃个饭吗？”

    “不行！”

    “不行！”

    佐助和鸣人异口同声道，随后，互相怒视，同时说道：“干嘛学我说话！”

    杨明边在厨房做包子，边透过房门，看着斗鸡般的鸣人和佐助，心中有点好笑，也有点羡慕，道：“这就是他们之间的羁绊吗？”

    这时，杨明注意到，一道身影，趁着鸣人和佐助斗嘴的空隙，以快若奔雷的速度，迅速地扫过二人的面碗。

    待看到那人时，杨明瞬间无语了。

    居然是卡卡西！

    待把两人的牛肉片吃完，卡卡西舔了舔嘴唇，意犹未尽地说道：“还不错，可惜量太少。”

    要是鸣人和佐助还没发现到，自己的牛肉都被卡卡西偷吃了，他们也白活了。

    原本相互对峙的两人，居然很有默契地站起一起，向卡卡西抗议道：“卡卡西老师，还我们的牛肉来。”

    卡卡西尴尬地摸了摸后脑勺，暗道：“哎呀呀，一不小心嘴馋了。”

    可为了维持自己在学生眼中光辉的形象，卡卡西一本正经地说道：“你看你们，一点警惕心都没有，这么轻易就让我得手了，难道都忘了忍者学校教你们的知识了吗？”

    果然，世上最无耻的就是一本正经说胡话。

    一时间，鸣人佐助呆若木鸡，暗道：“他好像说的好有道理，但我怎么觉得哪里不对？”

 第三十九章 好玩不过嫂子，好吃不过包子（周一求收藏推荐）

    一阵闹剧过后。

    鸣人和佐助生怕卡卡西又来偷吃，一个比一个吃的快，很快就将一碗拉面吃完。

    看着他们这幅饿死鬼的模样，卡卡西心中一阵大汗，暗道：“我做错了什么吗？不就吃了你们几片牛肉嘛！”

    不过，很快，他们的注意力就被杨明端出来的美食吸引住了。

    三个水晶杯以品字形摆在盘上，光线透过玲珑剔透的外层，折射出里面诱人的美食。

    光是这幅卖相，就已经让吃得满头大汗的鸣人和佐助，再次来了胃口。

    更别说，随着冰淇淋被端出来，一股香气夹杂着凉气扑涌而来，如同开了空调般，顿时给人一种冰凉的感觉。

    鸣人和佐助以防贼的眼神，狠狠地刮了卡卡西一眼，然后，相互间警惕地对视一秒，也不顾冰淇淋还很冷，刨起勺子，就是一顿猛吃。

    咕噜咕噜，咕噜咕噜。

    看着自己的学生吃得津津有味，卡卡西的肚子发出一阵阵惊雷，响彻小店。

    一瞬间，三对目光齐刷刷地看向卡卡西，目光中透露出惊讶和好笑，让卡卡西恨不得挖个地洞，将头埋进去。

    实在是太丢人了！

    鸣人这个没心没肺的家伙，毫不犹豫地大笑道：“卡卡西老师，你不是说看书能饱的吗，怎么现在饿了哩？”

    佐助依然摆着一副冷酷的模样，没有说话，可那眼神早已深深地出卖了他，只差在脸上写着：“这个老师真蠢，好不靠谱啊！”

    或许，唯一让卡卡西欣慰的是，他还有一个女学生。

    小樱脸上浮出一副关心的样子，道：“老师，你饿了吧，要吃个吗？”

    说着，小樱刨了一勺子冰淇淋，示意给卡卡西看，好像要给他吃。

    卡卡西心中那个感动啊，虽然班里有两个问题儿童，但至少，还有一个正常，不是？

    于是，卡卡西怀着激动的心情，凑了上去。

    然而……

    下一刻，异变陡生！

    小樱张开嘴，将一勺子冰淇淋含进嘴里！

    一边吃着，小樱露出一对小酒窝，笑道：“老师，不好意思，我逗你玩的。”

    在心中，小樱无比得意：“谁让你今天生存演习的时候，给我看了那么多次佐助死亡的幻术，活该！”

    一瞬间，卡卡西呆若木鸡。

    他只觉得秋风萧瑟，孤独寂寞，心里拔凉拔凉的。

    “我到底都收了些什么学生！”

    卡卡西一人无语问苍天，只觉得天大地大，竟无他一人立锥之地。

    看着学生们一个个陷入美食之中，脸上露出陶醉而幸福的表情，卡卡西那个气啊。

    话说，这顿饭可是我请的啊！

    为了转移自己的注意力，卡卡西把目光投向亲热天堂。

    “这一次，我不会再被美食俘虏了！”卡卡西在心中暗自决心道。

    为了表示自己的决心，卡卡西翻开自己最喜欢的章节。

    章节名我的寂寞嫂子。

    很好，这很强大！

    很快，卡卡西就陷入了陶冶情操的汪洋大海，难以自拔，同样也屏蔽了鸣人三人吃饭的影响，达到了两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的境界。

    然而，现实很快地告诉卡卡西，什么叫一山还比一山高，魔高一尺道高一丈。

    有句话叫啥来着，好玩不过嫂子，好吃不过包子。

    当来自厨房飘溢出独属于包子的香味时，卡卡西再也保持不了圣人姿态，瞬间从陶冶情操的伟大事业中挣脱出来。

    在火影世界，从来没有包子这种美食。

    所以，包子可以说是独一无二的，这种香味也是独一无二的。

    就连卡卡西这种精英上忍，上过大名宴会，下过小民家食，走过大江南北，吃尽五大国美食，也都难以抵制包子香味的诱惑。

    可想而知，包子有多香！

    卡卡西艰难地看了一眼小说，暗道：“嫂子再好，也没有包子好！”

    所以，当杨明端出三笼包子出来时，卡卡西动了。

    一阵常人难以发现的电光在卡卡西腿部一闪而过，一瞬间，在外人看来卡卡西还待在原地，可实际上他已经飞奔出去。

    卡卡西居然使用了雷遁！

    杨明只觉得眼前一晃，好像有什么东西出现在面前，还以为自己忙累了，出现眼花。

    可下一刻，杨明就感觉到手上一轻，叠的高高的三个笼子，早已不翼而飞！

    卧槽！

    待杨明回过神来，转眼一看，好家伙，卡卡西偷吃偷到他这来了！

    卡卡西抱歉地看了杨明一眼，也不顾还冒着热气的包子，直接拉下面罩，张开血盆大嘴，将三个拳头大的包子一次性塞进了嘴里。

    一时间，卡卡西原本俊俏的脸庞，瞬间涨成了包子脸，两个脸颊高高地鼓起，竟有种卡哇伊耶的萌感。

    “好吃，唔，好好吃哦！”

    卡卡西一边囫囵吞枣地吃着，一边发出在鸣人三人眼中挑衅的话语。

    鸣人一脸痛心疾首地跳出来，悲愤道：“卡卡西老师，还我的包子来！”

    佐助一脸冷酷地看着卡卡西，没有说话，但一只手从战术包中掏出一把尖锐的苦无，苦大仇深地盯着卡卡西，颇有一言不发就开干的赶脚。

    然而，最狠得还是小樱。

    小樱一副被人渣始乱终弃的模样，抽泣道：“卡卡西老师好坏，居然，居然……呜呜呜。”

    若是有不明所以的观众在此，定会以不好的眼神看着卡卡西，觉得这不是老师，是老湿啊！这样的败类，怎么能继续教学生呢！

    但卡卡西已经顾不得这么多了，因为，他已经被包子无上的美味征服了。

    那光滑皙白的表皮，一咬下去，很软，很松。

    咬到深处，一股浓浓的汁液刹那间喷洒出来，温热的汁水瞬间充斥了卡卡西的舌道。

    蕴含在肉汁中的美味，在舌尖翻滚中，瞬间爆炸，一浪接一浪的快感，席卷卡卡西全身，宛若浸泡在温泉中，浑身每一处细胞，都因为这无上的美食而战栗。

    当卡卡西好不容易将三个包子咽下肚子，摸了摸微撑的肚子，感慨道：“好想再吃一个包子。”

    鸣人、佐助、小樱：“那是我们的包子啊！”

    （作者君知道好吃不过饺子，大家不要吐槽，只是节目效果。）

    （这一周很重要，求一波收藏推荐）

 第四十章 一乐大叔的女儿被绑架了（周一求收藏求推荐）

    相比于杨明小店里的欢声笑语，此时的一乐餐馆却很不好。

    一大早，一乐大叔就把餐馆关了。

    他一个人静静地坐在凳子上，低垂着头，手中紧紧地抓着一张照片。

    照片上，是一位长相靓丽的美女，有着一头褐色长发，给人一种精明能干的感觉。

    可这样美丽的美女，却四肢被捆绑着，浑身湿漉漉的，能够透过轻薄的衣服，一窥那动人的风景。

    或许捆绑者点了什么奇怪的天赋，他用粗大结实的麻绳绕过美女敏感的部位，将她原本就凹凸有致的身材，显得更加突出。

    别误会，一乐大叔不是你们想象的那样。

    因为，这是他女儿菖蒲。

    今天早上，菖蒲就和平时一样，早早地出门去买菜。

    原本，若是平常，菖蒲早就回来了，可一乐大叔等了一个多小时，仍然未见到她。

    一乐大叔急了，赶紧出门去找，结果逛遍了整个村子，都没找到人。

    他又去找到给村子看门的子铁和出云，看看女儿是不是到村子外边了。

    出乎一乐大叔意料的是，两位万年中忍也没见到他女儿。

    那么，菖蒲去哪了呢？

    一乐大叔陷入了深深的不安中。

    自从他老婆去世以后，就是他把菖蒲带大的，两人有着深厚的感情。

    而在工作上，菖蒲非常精明，也帮到他不少的忙。

    现在一乐大叔失去了菖蒲，整个人感觉少了点什么，好像整个世界都昏暗一般。

    “看来，只能去火影大楼颁布寻找菖蒲的任务了。”一乐大叔沉声说道。

    本来，一乐大叔不想这么做的，毕竟是花钱请忍者干活，代价比较高。

    就算他开的餐馆每天生意都很好，也存了一笔钱。

    可那钱，原本一乐大叔是不想动的，因为那是他留给菖蒲做嫁妆用的，希望她能嫁给一个好人家，过上有别于自己的幸福生活。

    突然，一道阴森森的声音毫无预料的响起。

    “呵呵，我劝你最好不要这样做哦。”

    “谁！”一乐大叔大惊，猛地抬起头来，睁开双眼，犀利的目光四处扫动。

    “我是谁并不重要。”

    又是那阴森森的声音，此时却从四面八方传来，在这封闭的小店里，显得那么诡异和恐怖。

    “重要的是，如果你还想你女儿活命的话，嘿嘿嘿。”

    神秘人说着，发出一阵意味不明的笑声，如同两片铁块摩擦般，笑声沙哑刺耳，让人听得浑身难受。

    一乐大叔也是个老江湖了，联想到之前有人留下手中女儿的照片，额头顿时青筋暴起。

    于是，一乐大叔强忍着心中的怒火，沉声说道：“阁下应该是强大的忍者吧，为何来为难我和我的女儿？”

    “呵呵。”让人听不出真实声音的笑声响起，“想要回你的女儿吗？很简单，只要你把你对面那家小店的烹饪秘方抢过来就好了。”

    “不管你用什么方法，只要得到小店的烹饪秘方，我就会将你的女儿完完整整地送回来。”

    “否则……”蓦然间，一股恐怖的杀气，如同万里波涛席卷而来，将一乐大叔淹没其中，“不仅你要死，你的女儿也会生不如死！”

    “你……”一乐大叔惊恐地睁大着眼睛，浑身被恐怖的杀气震慑住，身体僵硬，动弹不得。

    “记住了，别去火影大楼，不然条件作废！”

    带着猖狂的笑声，神秘人逐渐远去。

    待过了许久，一乐大叔才从那如同深渊般的杀气中挣脱出来，浑身大汗淋漓，宛若从水池中捞出来般。

    呼哧呼哧！

    一乐大叔瘫软地坐在地上，大口大口地呼气，两条小腿不停地颤动着，仿佛还在提醒着他，这一切都不是在做梦！

    “我该怎么办才好？”

    “为什么偏偏是菖蒲，要是他们抓的人是我，那该多好。”

    “菖蒲她还年轻，还有着很长的路要走，我绝对不能让她有任何闪失！”

    仿佛下了莫大的决心，一乐大叔的双眸迸射出可怕的锋芒。

    而在屋外，距离一乐餐馆不远的大楼楼顶，一个带着面具的黑袍人静静地站着。

    他抬起手臂，感受着迎面吹拂过来的凉风，很骚包地道：“今天的风，很喧嚣啊。”

    他，就是在一乐餐馆发出声音的神秘人！

    如果三代目在这里，他会惊讶地发现，这个人他居然认识。

    这神秘人，赫然是三代目派去调查谁在木叶制造舆论，给杨明小店造势的暗部首领！

    任三代目如何都想不到，他最信任的手下，居然背叛了他！

    暗部首领遥望着杨明小店，桀桀怪笑道：“之前做了那么的工作，就是为了将你捧得高高的，到时一乐出马，按照他的性格，必定会下挑战书。”

    暗部首领隐藏在面具下的脸勾起残忍的笑容，道：“而被人捧上天的你，一定不敢拒绝这个挑战。”

    “凭借着一乐多年的精湛厨艺，必定能赢，拿到那神秘的烹饪秘方。”

    “到时候，只要将它呈现给大人，我必定能够得到成为影的秘密！”

    此时此刻，暗部首领终于展现出他的最终目的。

    成为影级强者！

    之前也说过，木叶村的阶级固化，一般人想要成为强者，不仅是难，还有着非常多的制约因素。

    就拿这位暗部首领来说，为木叶村辛苦工作了大半辈子，以他所处的位置，得到的资源早就将查克拉提升到影级。

    可问题来了，他并没有强大的血继限界，也没有自创忍术的天赋，战力仍然是精英上忍的层次。

    不是他不想得到S级忍术，而是这些忍术，一般都封存在封印之书里头，只有火影的嫡系一脉，才有机会学习。

    要不然，就是加入那些拥有S级忍术的家族，给他们做牛做马，拍尽马屁，乞求他们传授忍术。

    之前，暗部首领曾经挑拨过水木，希望这智商不在线上的家伙，能够偷出封印之书，然后他再在后面摘桃子，达到杀人夺宝，毁尸灭迹的目的。

    可惜，一切都因为杨明的出现，搞砸了。

    （求收藏求推荐，么么哒）

 第四十一章 卡卡西跪下唱征服（求收藏求点击）

    视线转回杨明小店。

    当醇厚浓郁的包子下肚，卡卡西只觉得自己都要升上天了。

    他曾经跟随四代目走南闯北，吃遍天下美食，但从来没有吃过这么好吃的包子。

    卡卡西微闭着眼睛，静静地享受着美食带来的幸福。

    这种不被时间和空间束缚，只是单纯享受美食的快感，令一生都在无止尽战斗的卡卡西，切身体会到片刻的宁静。

    战争，杀戮，背叛，是忍界不变的主旋律。

    无论是在五大国，各小国，只要有人的地方，就有江湖，就有杀戮。

    “忍者生来，就是为了杀戮而活。”

    卡卡西记得，这句话是当年大蛇丸还在村子时，曾经跟他说过的话。

    作为参加过忍界大战的老兵，卡卡西曾经对这话深以为然。

    但现在，被动摇了！

    “这样无忧无虑的生活，或许，正是当初一代目创立木叶的理想吧。”卡卡西暗道。

    而当包子进入胃部，里面肉馅蕴含的生命能量爆发时，卡卡西彻底震惊了。

    “这……何等不可思议！”

    卡卡西蓦然睁开了眼睛，不敢置信地感受着体内流动的查克拉。

    要说下忍的查克拉是水线，中忍是小溪，那么，上忍就是小河。

    原本常年不变的查克拉小河，在注入进潺潺流淌的生命能量后，居然有着上涨的趋势！

    这可不得了！

    天知道，卡卡西十二岁就成为上忍，到现在已经十多年过去了，顶多只是精英上忍。

    为何？

    不是他没有天赋，也不是他没有背景和资源，仅仅只是因为查克拉修行是个漫长的过程。

    从水线到小溪，再到小河很容易，可影级查克拉，却是大江，滔滔不绝，数量不是一两条小河可比。

    这宛若一道天堑，古往今来，不知多少少年天才，被活生生挡在外面，始终不得入门，白白错过了最佳年龄，蹉跎岁月。

    毕竟，人到中年后，忍者的实力就会迅速衰退，查克拉量也会减少，就如同三代目，中年和老年时的实力，相差非常大。

    而且，还不止这些！

    卡卡西能够感觉到，那股生命能量居然有一丝涌入自己的写轮眼。

    一瞬间，一股冰凉的感觉开始弥漫开来。

    “好舒服！”

    卡卡西忍不住伸了个懒腰，以掩饰自己的异常。

    多少年了，自从卡卡西换上写轮眼后，他就如同背上一个巨大的包袱，给身体带来很大的负担。

    可现在，这包袱居然减轻了！

    虽然只有一点，可也让卡卡西看到了希望。

    一个能长时间使用写轮眼的希望！

    此时此刻，卡卡西都想像迈特凯那样，给杨明跪了，唱到：“我就这样被你征服。”

    于是，卡卡西都忘了，自己之前曾经说过看书能饱的话，舔着脸对杨明说道：“老板，再给我来十份包子。”

    “抱歉！”杨明耸耸肩，道：“本店每人只限点一份。”

    “老板，我不差钱！”卡卡西从钱包中掏出数百张大额钞票，豪气干云道。

    杨明看着那可爱的小钱钱，口水都要流出来了。

    “这么多钱，我都可以在贫民窟买套房了吧？”

    由不得杨明不心动，毕竟没有人愿意住在出租屋，老是受房东气。

    可也只是想想而已。

    杨明微不可查地叹了声，面无表情地说道：“抱歉，你只能点一份。”

    “老板，你怎么能这样！”

    卡卡西都无语了，他感觉到，只要多吃一点肉包子，他的查克拉就能再上一层楼，达到全新的境界。

    可现在，这老板居然不给他卖那么多！

    卡卡西脑筋急转弯，这么多年的忍者生涯，刺杀，刺探情报，伪装，他都做过。

    他明白了一个道理，这个世界上到处都是交易，只是看交易的筹码够不够分量而已。

    于是，卡卡西暗下决心，从战术包中掏出封印卷轴，打了开来。

    砰！

    一道青烟冒出，一把断裂的短刀出现在众人面前。

    卡卡西目光复杂地看了短刀一眼，对杨明说道：“老板，我想用这把刀，换你这里以后所有的包子！

    这时，鸣人这个二愣子跳了出来，笑道：“卡卡西老师，这把破刀都坏了，值不值这个钱呀！”

    他一说完，佐助和小樱没有说话，也都用奇怪的眼神投向卡卡西。

    杨明心里给鸣人点了个赞，好一个神助攻。

    他自己倒是双手环抱于胸前，一幅云淡风轻的模样，仿佛在说，哥早已看穿一切。

    透露出淡淡的逼格。

    果然，连卡卡西都被杨明的演技给骗了。

    卡卡西露出回忆的目光，悠然地说道：“此刀乃父亲佩刀，刀下亡魂至少上千，曾经闻名整个忍界，能让小儿止哭，妖魔退散。”

    “老板，你看，这把刀配你做的包子吗？”

    虽然杨明表面上还是老样子，可心中早已翻江倒海，惊讶万分。

    “居然是木叶白牙的刀？”

    有事不明，问系统。

    杨明在心中道：“系统，这把刀如果换算成货币，值多少钱？”

    “无法估量！”

    “怎么说？”杨明也是第一次见系统也有不知道的事，饶有兴趣地说道。

    “没有最强的刀，只有最强的忍者。”

    系统严肃且认真地说道。

    接着，系统又说道：“系统可以回收这把刀，制作适合宿主的厨刀。”

    “什么！”杨明这回震惊了，没想到木叶白牙的刀这么值钱！

    然而，然并卵。

    系统规定了，小店每人每菜只可点一份。

    若是杨明违规，将受到不可预测的惩罚。

    杨明不可能为了眼前的利益，损害未来。

    所以，杨明只是面无表情地点了点头，在卡卡西以为他要答应时，说道：“你说得好有道理，我竟无言以对。”

    “抱歉，我拒绝！”

    前半句，让卡卡西心中涌现出对未来美好的期望。

    后半句，瞬间将卡卡西从天堂踢下了地狱。

    那种巨大的落差，简直要逼疯卡卡西。

    可看着一脸淡然的杨明，头一次，卡卡西感觉面对父亲时般，巨大的压力如泰山压顶，向他轰来。

 第四十二章 问装逼，还有谁！（求点击求收藏）

    木叶白牙的刀虽已断，名气却很大。

    此刀乃短刀，只有成人半个胳膊长，过了这么多年，仍然散发出一抹寒意，如冷冬寒冽之风，冻彻心扉。

    可以看出，卡卡西平时保养得非常好，刀身洁净，无半点生锈痕迹。

    一旁，佐助看到这把断刀时，整个人顿时怦然心动。

    佐助直觉告诉他，刀很适合他使用！

    一把好刀不易打造，更难寻见。

    尽管这把木叶白牙曾经用过的刀，已然破裂，可它仍然能杀人！

    佐助难以按捺心中的悸动，道：“卡卡西老师，我愿意用一本S级忍术和三本A级忍术，换你这把刀！”

    一语惊起千层浪！

    所有人都震惊地看向佐助，只见他脸色镇定，不像哗众取宠。

    要知道，S级忍术，一旦学会，就拥有了影级战力！

    或许，只有宇智波家族，才有这么大口气，敢拿出来吧。

    然而，这对别人来说是很难抵制的诱惑，对于卡卡西却没有任何用处。

    因为他有写轮眼！

    被称为拷贝了上千种忍术的忍者，可不是浪得虚名的！

    在佐助一脸期待下，卡卡西摇了摇头，道：“抱歉，佐助，此乃家父佩刀，轻易不肯移人。”

    “为什么！”

    佐助满脸不解，指着杨明，道：“卡卡西老师宁肯换包子吃，也不要忍术？”

    这话说的，搞得卡卡西是个吃货一样。

    果然，情商什么的，天才是不需要的呀！

    没等卡卡西张嘴，杨明嗤的一声，笑了出来。

    “你笑什么！”

    一向高傲的佐助，顿时不爽，一对剑眉倒竖，冷眼看向杨明。

    杨明不怂，负手而立，淡淡地说道：“你还小，你不懂。”

    那姿势，那语气，简直装逼满满。

    就好像，平时佐助面对其他人那样，以一种学霸面对学渣的蔑视眼神看待人。

    从来只有佐助鄙视人，哪有人鄙视过佐助。

    一瞬间，佐助就被气得肺都炸了，大声怒斥道：“有种你再说一次！”

    “住嘴！”

    卡卡西感觉一个头两个大，赶紧喝止道。

    可佐助枉顾卡卡西的劝阻，道：“卡卡西老师，别拦我，宇智波一族，不许外人侮辱！”

    见状，杨明轻轻一笑。

    怪不得，原著中佐助会跟着大蛇丸离开村子。

    现在的佐助，在家族被灭后，就如同一只受伤的小兽，经不起外界一点刺激。

    “你笑什么！”

    果然，佐助顿时被激怒了，双眼充血，死死地盯着杨明。

    “我笑什么？”杨明好笑地看着佐助，说出让他惊怒交加的话：“鼬说的没错，你果然只是他愚蠢的弟弟。”

    “不准你说出那个人的名字！”

    佐助一声大吼，两腿发力，如离弦之箭，整个人向杨明弹射过去，手中捉着一把锋利的苦无，抹向杨明的脖子。

    说时迟，那时快！

    没人想到，佐助居然如此偏激！

    可惜，不说杨明可以随意放出傀儡守护自己，这里还有着一位精英上忍在呢！

    “你这个笨蛋，给我住手吧！”

    佐助快，卡卡西更快！

    简直如同瞬移般，眨眼间，卡卡西就来到佐助身后，一张手掌化成铁爪，一把抓住佐助，然后重重地摁在地上。

    砰！

    佐助那张俊俏的脸庞，一瞬间就与大地来了一个亲密接触，被撞得红彤彤的。

    “该死！”

    即便如此，佐助依然睁大着眼球，怒视杨明，瞳孔之中，竟然隐约地出现一勾玉。

    “唉！”卡卡西哀叹一声，知道再放任下去，佐助迟早要出事。

    无奈之下，卡卡西只好对佐助施放幻术，让他好好地睡一觉。

    不提鸣人和小樱因佐助而手忙脚乱，卡卡西略带深意的目光看着杨明，道：“老板，可否告知，你的真实身份？”

    杨明负手而立，抬头四十度角仰望天空，装逼道：“我只是个兴趣使然的厨师！”

    我不是问你这个！

    卡卡西觉得好头疼，用试探的语气问道：“老板既然认识鼬，必定不是默默无闻之辈，怎么我从来都没听说过有你这号人物？”

    杨明很想告诉卡卡西，我不仅认识鼬，我还认识你爸爸！

    当然，只是杨明认识他们，他们却不认识杨明。

    然而，装逼是一种境界，既然一开始就装了，就不能停下来！

    杨明遥望着远方，目光中流露出无敌最寂寞的神情，淡淡地说道：“天下那么大，你该去看看。”

    一瞬间，卡卡西震住了。

    这句话，言简意深，意境深远，充满着无限豪情壮志！

    卡卡西觉得，相比之下，他竟如井底之蛙，只能夜郎自大，真是可笑可笑！

    仿佛间，卡卡西发现，身前站着自己的父亲木叶白牙，好像在招手示意道：“真英雄，当挥斥方遒，征战天下！”

    简而言之，杨明是在说，天下高手那么多，只是你孤陋寡闻而已。

    卡卡西哽咽着喉咙，心里发苦。

    蓦然，卡卡西向杨明行了一礼，以晚辈面对长者般恭敬，道：“多谢指导！”

    杨明恬不知耻地摆了摆手，厚着脸皮道：“不用客气，应该的！”

    “大哥，你们在说什么啊！”鸣人眨了眨眼睛，目光一片茫然道。

    “你还小，你不懂。”

    这回，轮到卡卡西这么教育鸣人。

    “切，不说就不说嘛，有什么了不起，哼！”

    鸣人别扭地扭过头，就差脸上写满了我很不爽三个字。

    卡卡西好说好歹，才把鸣人三人带走。

    在他们走后，又陆陆续续来了其他客人。

    杨明小店也是头一回这么火，让他好一阵忙碌。

    待工作时间完后，杨明对还在排队的客人说道：“本店中午晚上，只经营两小时，中午营业已结束，请晚上再来。”

    尽管很多人都知道，杨明小店的老板很任性，可真的面对时，很多人都不爽了，临走之前，一个个大大咧咧地说下次不会再来了。

    原本他们以为，杨明定会好言相劝。

    谁知，杨明淡淡地说道：“爱吃来，不爱滚！”

    一句话，如炸弹轰进大海，引起轩然大波。

    而在有心人推波逐浪下，对杨明小店不好的消息，如插翅般飞向村子四周。

    （感谢书友141110012512416打赏100起点币，clark7231打赏1000起点币）

 第四十三章 一乐大叔挑战哥（求点击求收藏）

    黄昏来临，黑暗逐渐蔓延。

    木叶村表面喧闹繁华，底下却暗流涌动。

    自从杨明说出“爱吃来，不爱滚”后，消息迅速扩散，整个舆论，在有心人控制下，渐渐开始对杨明不利。

    在一家普通的饭店中，两位熟人相互聊着。

    “听说了么，那家传闻中的小店发生的事？”

    “早知道了，我跟你说，那老板贼嚣张了，居然说什么尔等凡人，没资格来我店。”

    “什么？我怎么听说是那家店在门口竖着块牌子，上面写着“狗与村民不得入内”！”

    听到二人对话，一个长相猥琐的大叔，猛地站起来，“哼，实在太嚣张，太目中无人了！”

    立即，旁边有人附和道：“唉，怎么就没人能治治他，给他点颜色瞧瞧？”

    两人一唱一和，立即把饭店中吃饭的客人吸引过来。

    看着这些客人目光中的不爽，二人相视一笑。

    还是那个猥琐男起头，道：“谁说没有的，别忘了，我们还有一乐大叔在！”

    “对啊，一乐大叔可厉害呢！”

    “一乐大叔出马，定能教他重新做人！”

    而这时，从外面跑进一个人，大声道：“不好啦，出大事了！”

    说完，这人好像跑的太剧烈，不停咳嗽着。

    “什么大事，你倒是说呀！”

    看热闹不嫌事大，吃瓜群众热情高涨，连忙询问这人。

    “一乐大叔，他，即将要挑战那家传闻中的小店！”

    一语惊起千层浪！

    同样的事情，由不同的人，将此事扩散开来。

    所有人都知道，今晚八点，火影大楼前，由三代目裁判，万人同场，一场别开生面的厨艺大赛，将在这里隆重举行！

    赢者，将会取得对方的烹饪秘籍。

    输家，将没脸在木叶村待下去！

    同时，为了公平起见，厨艺大赛的主题将由火影大人决定，一切材料也都由村子提供。

    一切的一切，都充分证明了，此次比赛将会载入史册，成为后人评说的大事件！

    自从九尾暴动，宇智波家族灭族以来，木叶已经和平了很久，也都很久没有这种大型活动了。

    一时间，木叶村人心异动，早早地与家人吃过饭，就来到火影大楼前，想要提前占个座。

    然而，出乎村民意料之外，火影大楼前的景色大变。

    大地突兀高升，地面裂开蛛网般的裂痕，一座巨大的擂台平地而起，半悬于高空之中。

    擂台从出现到成型，只用了短短三秒钟，可谓鬼斧神工！

    这个擂台成椭圆状，类似鸟巢般，观众席围绕四周，以梯字型排列，可以同时容纳上万人！

    这么庞大的建筑，村民们不想注意都难了，纷纷来到底下，充满畏惧的目光仰视着。

    很快，村民们发现，在擂台四周居然有着数十个走道，自上而下，宽敞非常，可以同时允许数十个人并排着走。

    而这时，一队队忍者出现，来引导村民们有序入场。

    吧嗒吧嗒。

    三代目悠然地抽着烟斗，擂台的形成，人员的调动，自然都是出自他的手笔。

    土遁，有位转变！

    一招非常实用的高级土遁，施术者结印后咬破手指，将手盖到设计图上，很快地形就会按照设计图上的内容而改变。

    三代目遥望着成型后的擂台，浑浊的眼眸爆射出可怕的精芒，“我绝对不允许有人破坏难得的和平，这次，就看看能不能钓上条大鱼了。”

    可惜，三代目永远都想不到，自己一手提拔栽培的暗部首领，在这里面扮演着重要角色，不然，他可就没那么悠闲了。

    一乐餐馆。

    餐馆紧闭着，里面漆黑一片，如同可怕的野兽张开黑洞大嘴，散发出令人心悸的气息。

    一乐大叔手中仍然紧紧地抓着女儿的照片，仿佛老了十岁，脸上多出了好几条皱纹。

    可他的双眸熠熠生辉，如同一把深藏已久的宝刀，蓦然出鞘，透露出刀锋样的光芒。

    突兀地，一道震怒的声音响起。

    “一乐，你找死！”

    “你不想要你的女儿了？”

    一乐大叔没有去看声音的主人，因为这次跟上次一样，只闻其声，不见其人。

    一乐大叔面色僵硬，道：“你应该知道，我并没有去火影大楼，颁布拯救女儿的任务。”

    隐藏在暗中的暗部首领脸色异常难看，咆哮道：“但你不该请出火影来做裁判！”

    一乐大叔勾起嘲讽的笑容，“不这么做，我怕完成任务后，我和菖蒲，恐怕活不过三天。”

    暗部首领一愣。

    他不由暗叹，姜还是老的辣，一乐大叔不愧是老江湖！

    没错，不管任务成不成，最终，暗部首领都没打算放过一乐大叔和他的女儿。

    结果现在被一乐大叔一弄，不管比赛输赢，若是让一乐大叔死了，无论怎样，必定会引起三代目的注意。

    到时候，真让三代目动起真格，别说他是暗部首领了，就算团藏来了，照样得跪！

    别因为现在三代目老了，就小看他！

    从村子尊奉他为史上最强火影，就可以看出来，三代目的手腕如何了得，竟然能够将白的说成黑的。

    要知道，目前最强火影可是初代千手柱间！

    可现在呢？

    所有人都失忆了一样，只知道三代目有多强！

    在村子里，三代目的声望如日中天，说句夸张的，他动一动脚，整个木叶都要抖三抖！

    也就暗部首领仗着自己是火影的亲信，才敢瞒着他，私底下偷偷摸摸地干。

    真让他直面三代目，深知三代目可怕的他，可不敢！

    一乐大叔也知道自己势弱，免得进一步刺激暗部首领，害得女儿有什么差池。

    于是，他缓和语气，道：“放心吧，等我拿到对方的烹饪秘籍，定会给你。”

    这下，隐藏暗中的暗部首领面色才好看许多，道：“你有没有十足把握？”

    “哼！”一乐大叔环手抱胸，一脸自信，道：“如果让杨明早生十年，或许我会输，可现在……”

    一乐大叔嘴角翘起，一股岁月沉淀的气场流露出来，“我必胜！”

 第四十四章 在场的都是辣鸡（求点击求收藏）

    晚上七点半，火影大楼前，万众瞩目的厨艺大赛，迎来了倒计时。

    一大早，如鸟巢般的擂台就已经人山人海，热闹非常！

    这是除了中忍考试外，难得一见的盛况！

    一队队忍者早已忙开，分散四周，边引导人群，边维护着治安。

    而在不为人注意的地方，一名名戴着面具，身着黑袍的暗部成员，目光犀利地扫过四周，警惕万分。

    在擂台正中央的上方，排列着一行空位，四周没有任何人可以接近。

    这是留给火影和其它赫赫有名的忍者！

    而为了让观众更好地看比赛，主办方很贴心，在高空悬挂着四面巨大的屏幕，能够清晰地看见擂台发生的一切。

    在屏幕右上方，是一行倒计时的时间。

    这时，一个西装革履的中年人走上擂台，

    他手中拿着话筒，道：“我是主持人K，各位先生们女士们，欢迎来到厨神大赛现场！”

    中年人顿了顿，一时间，观众们很给面子地掌声如雷。

    “大家一定很奇怪，为什么叫厨神大赛这个名字。”

    主持人K指了指自己的脸皮，道：“因为这很有面子！”

    “嘘！”

    观众们起哄着。

    主持人K看调动起观众气氛，接着道：“今天，这里将迎来两位充满传奇色彩的大厨。”

    “一方，是名动村子的一乐大叔，数十年如一日精研厨艺，他早已达到化境，举手投足之间，流露出大师风范。”

    “另一方，是近日突然崛起的新秀杨明。”

    “他仿佛从石头里蹦出来般，先前默默无闻，如今声威远扬，直追一乐大叔。”

    “据说，杨明小店做的菜具有不可思议的作用，能帮助凝聚查克拉，让没有天赋的忍者晋升！”

    “而在今晚，这两位大厨，将以何种形式出现呢，让我们拭目以待！”

    话音刚落，整个擂台的灯光全部熄灭。

    一瞬间，陷入了黑暗之中。

    突兀地，一道灯光出现，如破晓之光，笼罩在一个高大的身影上。

    擂台上，一乐大叔身穿白色厨装，面色淡定，仿佛再大的困难，也不过浮云。

    即使隔着老远，通过屏幕看到，观众们都感觉到一股如山岳般雄厚的压力，扑面而来。

    这时，一个话筒递到一乐大叔面前，主持人K的声音再次响起。

    “一乐大叔，请问，你有什么话要对你的对手说？”

    一乐大叔环手抱胸，笔挺的身姿，如捅破苍穹之剑，一脸淡然，道：“抱歉，赢的人是我，你还是回去练练吧。”

    一时间，掌声如潮，叫好不断。

    观众们，特别是常去一乐餐馆的村民，以自己的实际行动，声援一乐大叔！

    如滚滚浪潮的掌声响彻云霄，久久不能停歇。

    面对着这些，一乐大叔如泥铸般，没有丝毫异动，仿佛这只不过是毛毛雨，更衬托得他高手风范。

    待掌声回落，主持人K高亢的声音起来。

    “一乐大叔说完了，那我们另一位参赛选手呢！”

    然而，主持人K的话，如石子跌入深渊，久久没有回复。

    “咿！”

    顿时间，观众用简单的一句话，嘲讽起来。

    主持人K也好尴尬啊，眼珠咕噜噜直打转，道：“呃，都说杨明老板很任性，真是百闻不如一见，人如其名，真的好任性呀！”

    说完，观众又是一片嘘声不断。

    上万人的嘘声，如惊天响雷，鸣动千里。

    若是杨明真的没有来，那他的名声可就臭大街了，以后绝对不会有人愿意去杨明小店。

    而在一片嘘声中，一道人影捂着肚子，从厕所里跑了出来。

    很快，他就一头钻入漆黑的擂台，从主持人手中夺过话筒。

    蓦然间，一道年轻的声音，在吵杂的环境中响起。

    “装逼不需要迟到，我杨明，来了！”

    满场声音，戛然而止。

    一道姗姗来迟的闪光灯，才反应过来，笼罩在杨明身上。

    相比于一乐大叔高大雄伟的身姿，杨明明显处于劣势，身子单薄瘦弱，一幅弱不经风的模样，仿佛随时都能够被风刮走。

    这就让观众很不看好杨明了。

    毕竟，厨师这一行，如果没有强壮的体魄，是很难干得好的。

    主持人K换来一话筒，带着煽情的语气，道：“杨明老板，刚才一乐大叔可是自信满满哟，你有什么话要跟他说的？”

    杨明淡然一笑，丝毫不怂，直视一乐大叔，道：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，一乐大叔，你老了，这个时代是属于年轻人的！”

    这句话，太嚣张，太目中无人了！

    虽然很多人不知道长江是什么，但不妨碍他们清楚杨明的意思。

    尼玛！这是要开启地图炮吗？

    要知道，在场的观众，一半都是中年人，这句话可谓把他们也给得罪全了。

    一时间，擂台中响起一阵谩骂声，什么竖子，狂妄之人，种种不绝于耳。

    一乐大叔掀起嘴角，看向杨明，目光如剑般冷冽锋芒，道：“年轻人，我承认，你有狂妄的资本。”

    “或许，再给你十年时间，老夫会败给你。”

    “可是现在……”如沉睡之虎蓦然惊醒，一乐大叔的气势汹涌而来，道：“我有着必胜的觉悟，你没有任何胜算！”

    打嘴炮，谁不会？

    杨明装逼地昂起头，“十年太长，只争朝夕！连这都不懂，你果然老了！”

    人生有多少个少年？

    正所谓，少年不轻狂，人生也枉然！

    在一片骂声、嘘声之中，杨明四十五度角仰望天空，向在场所有人高高地竖起中指，淡定地开口。

    “恕我说句实话，在场的各位，都是辣鸡！”

    他就如同众星环绕的太阳，任你人数再多，也无他一人光芒！

    相形之下，在场上万人，竟如同啄米小鸡，有眼不识泰山，误把凤凰当落汤鸡！

    一语即成，全场寂静。

    无论是吃瓜观众，还是主持人K，甚至是一乐大叔，都被气得胸膛剧烈起伏，有种拔刀杀人的冲动l

    如果目光可以杀人的话，此时，杨明早已是一具死尸。

 第四十五章 蛋炒饭是比赛主题？

    什么是嚣张？

    什么是目中无人？

    如今，杨明用行动，切切实实地告诉这个世界的人们。

    原来，中指不只可以干羞羞的事情，还可以鄙视人。

    正当众人皆怒，如开张之弩，一触即发，一个平和中正的声音响起。

    “好了，闹剧到此结束吧。”

    随着苍老的声音，一位上了年纪，却丝毫不减威严的老人，在众目睽睽下，蓦然出现在擂台正上方的座位。

    三代目火影！

    他陡然一出现，几乎所有人都忘记了刚才的不快，爆发出海啸般的欢呼声。

    ”三代目！“

    ”三代目！“

    ”三代目！“

    三代目伸手做了一个按压的动作，顿时，所有声音全部消失。

    他的声威恐怖如斯！

    主持人K走上前去，询问片刻，然后拿起话筒，道：“先生们女士们，快要到开赛时间，也到了我们揭开谜底的时候。”

    “到底，这场比赛的主题是什么呢？”

    “答案是……请看大屏幕！”

    话音刚落，大屏幕上显示出一副画面。

    一个普通的家庭妇女在厨房里做饭，或许因为她的家庭不富裕，锅里炒着的东西很简单，也很朴实。

    那就是……蛋炒饭。

    这时，主持人K兼职起旁白君。

    “在那些久远的记忆中，每个成功的男人身后都站着一个女人，她们普通平凡，默默无闻，为了家庭，她们付出了很多很多，包括她们赖以自豪的职业。”

    “作为男人，我们总觉得理所当然，经常会忽视她们。”

    “只有当失去的时候，才会珍惜曾经的拥有。”

    “今天我们的比赛主题就是蛋炒饭，就像那些为了家庭的女人一样，虽然普通平凡，但每个人几乎都吃过，是最能考验厨师技术的美食。”

    突兀地，擂台中央的两侧，陡然裂开了口子，从里面上升起一座石台。

    接着，仿佛变魔术般，石台中部往内凹陷下去，突然变成了灶台。

    这时，一群工作人员出现，将锅、木柴，还有烹饪所需要的材料，一一带了过来。

    ”麻烦了。“

    看着如此”原始“的工具，杨明惊出一丝冷汗。

    习惯了使用煤气或天然气的人，陡然换上木柴，换做是谁，都要捉瞎。

    这就好比，让习惯使用手机的宅男，突然把他扔进深山老林，让他在没有手机的环境下生存一个星期，看看他会不会崩溃？

    此时，杨明就有这种崩溃的心情。

    别说这一世了，前世，他也没用过木柴烧火做饭呀！

    这一瞬间，就把难度提升到地狱难度了啊，有木有！

    反观另一边，一乐大叔至始至终都没有任何表情，嘴角微不可查地上翘一丝，露出迷之微笑。

    对于老一辈的他，烧柴做饭，简单至极！

    相比于杨明的地狱难度，对一乐大叔来说，这如同开了挂的简单难度！

    形势，一下对杨明不利起来。

    而且，还不止这样，杨明可不会做蛋炒饭！

    在心中，杨明对系统说道：”系统，你能直接传输我蛋炒饭的做法吗？“

    ”根据宿主的情况，系统检测应对方案中。“

    系统严肃且认真地说道。

    ”……检测完毕，系统将根据本次该由宿主触发的隐藏任务，提前将奖励支付给宿主。”

    “不过，下次宿主再次触发隐藏任务时，该次奖励将取消。“

    说白了，就是杨明用两次隐藏任务的奖励，提前换取一个隐藏任务奖励，以应付目前的状况。

    其中得失，就看各人的看法了。

    ”系统，我要换取！“

    杨明很清楚，若是跨不过今天这道坎，今后将会很难在木叶经营下去。

    与其如此，还不如拼一把。

    不就是个隐藏任务奖励嘛！

    话音刚落，一股信息流传入杨明大脑。

    在外人看来，杨明就好像懵逼一般，整个人木讷当场，不知所措。

    这让原本不看好他的观众，更加不看好他。

    甚至，还有些人做起了赌盘来，分别给一乐大叔和杨明下注。

    极大多数的观众都倾向一乐大叔，买他会赢，这让一乐大叔的赔率一路下降，甚至达到买1赔1.2这种史上最低水平，差不多相当于观众宁愿不赚钱，也不愿意买杨明赢。

    至于杨明的赔率。

    呵呵，居然是买1赔6！

    也就是说，一百块投下去买杨明赢，若是杨明赢了，将会赚到600块！

    然并卵，即使这么高的赔率，依然没多少人愿意给杨明下注。

    至于那些曾经去过杨明小店的客人，倒是非常淡定。

    曾经沧海难为水，吃过杨明做的菜，哪里还不知道他的技术？

    所以，即使面对着自己周围人的质疑和嘲笑，杨明小店的客人也都纷纷解囊，下注杨明赢。

    而其中，尤属宫本武藏和千手铜间下注最多。

    宫本武藏坐在观众席上，远远地望着低头思考的杨明，暗道：”杨明老板，我相信你，你一定能赢的！“

    “我可是将全副身家都压在你身上了，一定要赢啊！”

    千手铜间陪着家人有说有笑，偶尔一撇场中的杨明，暗道：“今天，或许就是杨明老板一鸣惊人的契机吧。”

    “到时候，村子定会热闹起来吧，真是让人期待呢！”

    三代目高高地坐在主席台上，微闭着眼睛稳坐钓鱼台，扫过场中的二人，眼中偶尔闪过一丝精芒。

    作为这次的裁判兼比赛主题出题人，蛋炒饭可谓是三代目想了很久，才想出来的，其中意义，或许只有他自己知道。

    不过，他并不相信，一道蛋炒饭，能做出多么美味出来。

    毕竟，作为一个村子的影，真可谓用燕窝来刷牙，鲍鱼当早餐来形容，山珍海味，早已吃厌了。

    作为火之国内目前已知的两位大厨，到底能不能做出让他拍案惊奇的美食呢，说句老实话，三代目心中多多少少有点期待。

    而这时，相比于杨明在思考，一乐大叔动了。

    蛋炒饭的制作过程只是在脑海中一过，一乐大叔就展开行动，率先将木柴放进灶台下，烧起火来。

 第四十六章 一乐大叔的蛋炒饭（求点击求收藏）

    没有使用过灶台的人，永远都不会想到，做饭是如何的麻烦。

    光是烧柴，一个不小心，就会将自己熏得满脸乌黑，一群粉末进入到眼睛里，熏得你睁不开眼。

    可这些，对于一乐大叔来说，真是小儿科，根本不会出现这种事情。

    无论是将木柴放入灶台底下的灶眼，还是烧柴热锅，一乐大叔行如流水，流畅非常，给人看起来，好像不是在做很低等的事情，给人一种赏心悦目的享受。

    就好像，在跳舞般。

    是的，就好像跳舞一样，一乐大叔的每一分动作，如果将它们一个个分解开来，就会发现，多一分太多，少一分太少。

    一乐大叔，竟是将所有不必要的动作，全部剔除开去，只留下最精华的部分。

    精炼，便捷！

    这便是一乐大叔赖以成名多年的秘诀之一！

    十年磨一剑，霜刃未曾试！

    这一刻，一乐大叔如同一把打磨多年的宝剑，这一刻终于展现出他的锋芒！

    嘶嘶，啪嗒。

    当铁锅被烧得黑红，金黄的食油和几颗被切得细碎的蒜粒，顿时下锅，响起一阵异响，接着，一股醇香飘逸开来。

    一乐大叔熟练地烫了一遍油，让铁锅的周边沾上一点油，防止炒起菜来粘锅，也让冰冷的食油迅速升温，变得滚烫起来。

    是时候了！

    一乐大叔抄起一锅蒸好的米饭，哗啦一声，倒入了铁锅。

    刹那间，一道火苗升腾而起，越过米饭，盖在上面。

    如果换做一个新手来，这时早已慌了神，定会打算先灭了铁锅上面的火苗先。

    可一乐大叔不一样！

    左手抓住锅柄，蓦然用力，将米饭翻炒起来。

    如同大浪拍击礁石，一粒粒白嫩嫩的米饭在半空中飞舞，划过一道美丽的弧线，如燕雀回巢，倏忽间又回到锅底。

    而这时，就如年轻人走上社会，定会变了一副模样，那滚圆的米粒顿时变了，染上一层薄薄的金黄，在灯光下散发出绚丽的光芒，好看极了。

    待每一粒米饭都沾上一层食油，一乐大叔手掌一翻，两只鸡蛋相碰之下，流出里面的蛋白蛋黄。

    这一过程，一乐大叔同样没有浪费任何时间，没有给米饭烧焦的机会！

    锅铲飞舞之间，米饭在翻腾，鸡蛋在融合，香气在飘香！

    很快，饭熟了，一乐大叔将炒饭像小山般倒在洁白的盘子上，金黄的米粒之间，细碎的鸡蛋均匀地夹杂其中，竟给人一种整齐的层次感。

    最后，一乐大叔将切好的葱花撒在上面，顿时间，独属于一乐大叔的蛋炒饭就做好了。

    “真想吃一乐大叔做的蛋炒饭。”

    一位通过大屏幕观看的观众，边用衣袖擦过嘴角流出的口水，边死死地盯着屏幕，好像这样，就能满足他的愿望般。

    “天哪，一乐大叔原来不仅拉面做得好吃，就连蛋炒饭也做得那么诱人。”

    一位一乐餐馆的老顾客表示，他以后也要去餐馆吃一乐大叔的蛋炒饭。

    当一乐大叔端着盘子，来到三代目的面前。

    远远的，三代目就闻到一股蒜味夹杂着鸡蛋的香味，非常的浓郁，也非常好闻。

    “可惜，这还不够！”

    三代目面无表情，心中暗道。

    对于他来说，什么蛋炒饭没吃过？

    无论是下基层体察民情时，热情的村民做的蛋炒饭，还是大名宴请的晚宴上，由一国最顶尖的厨师烹饪的蛋炒饭，三代目也不是没吃过。

    正所谓，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    见过沧海山田，再见湖中鱼虾，其中滋味，只有他一人知。

    “火影大人，请慢用。”

    一乐大叔将盘子端到三代目前的桌上，就算是他，在三代目面前也不敢妄动，轻声说道。

    “辛苦你了。”

    三代目用饱含感谢的目光看了一乐大叔一眼，随后拿起汤匙，从盘子上刨开一角。

    一口吞下……

    三代目微闭着眼睛，满满的咀嚼，用心去品尝一乐大叔烹饪的美食。

    三代目时而眉头紧皱，时而疏开，也让一旁紧张兮兮的一乐大叔，被他惊得一惊一乍，感觉这短暂的等待，就像是漫长的割据战，心里好一阵焦急如焚。

    “唔，炒饭火而不焦，鸡蛋碎而不烂，可谓将炒一字做到融会贯通的境界，深得其中真意。”

    三代目放下汤匙，仿佛还在回味般，用悠长的语气慢慢说道。

    “一乐，你做得炒饭很不错。”

    三代目如此评论道。

    “谢谢火影大人。”一乐大叔激动道。

    这种激动，如同士为知己者死般，让一乐大叔终于找到一个能真正认识自己手艺的美食家。

    “不过……”三代目话音一转，望向杨明：“一乐，你可不要掉以轻心了，那里，还有一位神秘的小友呢。”

    “火影大人，我认为没有这个必要！”

    一乐大叔很肯定地看着三代目，道：“他之所以能烹饪出所谓的好吃美食，估计是用了什么神秘的食材，如今在这陌生的环境，我不相信他还能做出什么东西来。”

    “是么……”三代目一副幽深莫测的模样，“那就让我们拭目以待吧。”

    老谋深算的他哪里想不到这一点，不然，作为主办方兼裁判，三代目又何必劳师动众，还特意规定使用村子提供的食材来烹饪？

    一切的一切，不过都是算计。

    而杨明的烹饪秘密，也只不过是这算计的一环而已。

    三代目也很想知道，杨明是不是真的能使用任何材料，都可以烹饪出增加查克拉的美食。

    如果真的是，说不得，三代目也只好亲自下场，将杨明带入火影大楼重重监视，把他的烹饪秘密全部榨干出来。

    不要小看任何一个村子的影，特别是五大国的影，他们的节操，有的时候真的就那样，想破就破。

    想当年，初代火影威震整个火影世界，整个木叶无所不知。

    可现在呢？

    在三代目的有意引导下，现在的木叶村民，只知道三代目是有史以来最强火影，却忘记了，那些曾经叱咤忍界的初代和二代。

 第四十七章 要被一乐大叔打败？

    轮到杨明了。

    他扭了扭脖子，撸起袖子，将木柴填进灶眼中。

    他的动作非常的生疏，明显没有什么经验。

    烧过柴的都知道，不可以将过大过小的木柴扔进灶眼，因为过大的木柴不容易烧，过小的容易被烧成灰，以至于会影响到炒菜时的温度。

    这样子炒出来的菜，要么很容易烧焦，要么就半生不熟。

    还好，杨明有着系统提醒，重新换了一堆大小适中的木柴。

    随后，点火，热锅，与一乐大叔的流程一样。

    可看着杨明一幅新手的模样，几乎所有人都失望了。

    在观众席的一角，一对情侣切切私语着。

    “什么嘛，就这种水平的厨师，也敢叫嚣？”

    “可不是，想起他刚才那副不可一世的模样，我就来气！”

    宫本武藏就坐在他们旁边，听到他们阴阳怪气的语气，感觉心中堵着一口气，不吐不快。

    “你们两个，给我闭嘴！”

    “你谁啊你！”情侣中的那位嘴唇有点薄的女性，很不爽地刮了宫本武藏一眼，“我就说说怎么了，有本事，就来咬我呀！”

    她的伴侣上下打量着宫本武藏的行头，露出鄙夷不屑的眼神，“大叔，你懂什么叫做菜么？呵呵，恐怕你连做菜的地方都没有吧。”

    被他们两人这么一唱一和，宫本武藏这个老实人，顿时被气得脸色通红，恨恨地说道：“你们就睁大着眼睛，看着杨明老板赢得比赛吧！”

    “呵呵哒。”那男的耸耸肩，一幅嫌弃的表情，搂着女朋友聊天去，不再搭理宫本武藏。

    另一边。

    千手铜间的孙子挂在他的脖子上，嚅嚅的声音响起：“爷爷，我考你个问题。”

    铜间老伯没有平时狂傲的样子，脸色祥和，摸着孙子的小脑袋，笑眯眯道：“好好好，你也长大了，居然知道考起爷爷来。”

    “那当然啦，也不看我是谁？”

    得到爷爷的赞扬，小孙子高高地昂起头，一幅龙傲天的样子：“爷爷你猜，那个大哥哥会不会赢？”

    “这个嘛……“铜间老伯长扶白须，一幅我知道就不告诉你的样子，道：“天机不可泄露。”

    “哼！”小孙子别扭地扭过头，“爷爷肯定不知道才这么说！”

    “是是是，是爷爷错了。”铜间老伯一幅我怕怕的样子，顿时哄得小孙子眉开眼笑起来。

    在忙碌期间，铜间老伯的视线投向杨明，眼中充满了担忧。

    他真的很喜欢这个小伙子做得菜。

    杨明的菜，让他这个木叶村的老人，感受到一丝当年村子初创时的感觉。

    一样的温馨，一样的宁静。

    但现在，形势对杨明非常不利。

    他，能赢吗？

    无数人翘首盼望，抱着看杨明笑话的心态，对着屏幕中的杨明指指点点。

    仿佛这样，他们能化身成杨明，与一乐大叔同台竞技。

    在众目睽睽下，在饱含恶意的目光中，杨明从容不迫，形如流水，展现出一代宗师的风采。

    很快，一碟蛋炒饭，做好了。

    杨明亲自将碟子端到三代目跟前。

    头一次，他这么近距离地见到三代。

    三代目已经老了，脸上的皱纹如同刀刻般，深深地留下痕迹，老人斑也已经爬上脸庞，换做不知情的人，还以为他是一个普普通通的老者。

    而让三代目不同于别人的地方，就在于他的双眸。

    深邃而漆黑，仿佛黑洞般，能将世间万物都吸入进去。

    当杨明与三代目对视一眼，他只感觉自己如同脱光了衣服，完全没有任何秘密可藏。

    呼！

    杨明深吸了一口气，勉强从呆滞中回过神来，将碟子摆放到三代目桌上。

    “火影大人，请慢用。”

    “辛苦你了。”

    如同对一乐大叔一样，三代目用饱含感谢的目光看了杨明一眼，随后打量起杨明的蛋炒饭来。

    相比于一乐大叔的蛋炒饭，杨明的蛋炒饭丝毫没有任何香味，仿佛从来没出现过。

    洁白的碟子上，如小山般的蛋炒饭异常好看，每一粒米饭丰润饱满，如黄金铸成，散发出淡淡的金色。

    在灯光的照射下，这份蛋炒饭仿佛在发光！

    三代目打量了许久，一个疑问涌上心头。

    “鸡蛋去哪了？”

    没错，在杨明的蛋炒饭中，三代目居然没有看到哪怕一点点的鸡蛋！

    可他明明看到，杨明下了四个鸡蛋！

    怀着那么一丝好奇，三代目拿起勺子，从边缘刨开一角。

    三代目没有记着吃，而是先放在鼻子底下。

    嗅了嗅，居然还是一点香味都闻不到。

    三代目狐疑地看了杨明一眼，“难道说，对方只是徒有虚名？”

    可看着勺子中的米饭，如同大浪淘沙下的金子，散发出迷人的光彩，三代目将到嘴的疑问咽下肚子。

    想那么多干嘛，吃了再说！

    一口吞下……

    如同车轮滚滚向前，在三代目的咀嚼下，一粒粒米饭瞬间被碾压粉碎。

    “这是……“

    三代目陡然睁大了眼睛，不可置信道。

    一旁，一乐大叔紧张地走上来，道：“火影大人，是不是太难吃了？”

    “不……“

    三代目摇了摇头，微闭着眼睛，仿佛在回味刚才的味道一般。

    他曾经吃过世界上最昂贵的料理，也品尝过诡异的黑暗美食。

    但一生中，三代目都只喜欢一个人做的菜。

    而当蛋炒饭入口，一瞬间，里面蕴含的香味爆炸开来，宛若在他的嘴里塞进一颗手榴弹，整个舌道蓦然被香味占领。

    那是鸡蛋的香味！

    原来，蛋炒饭没有释放出香味，是因为将所有香味都积压进每一粒米饭之中！

    当这股香味爆破出来，三代目仿佛看见了一只雄鸡在身前，蓦然高昂起脖子，发出一声声“咯咯咯”的啼鸣！

    三代目神色复杂地看着杨明，道：“冒昧地问一下，为什么你能做出这样的蛋炒饭？”

    原本三代目以为，杨明是不会将这种厨艺秘密透露出来。

    谁知，杨明只是很淡定地说道：“用心做，就能做出让人幸福的料理。”

    这就跟学渣问学霸学习成绩为什么那么好，学霸回答：“用心学习就行。”

    果然，无形装逼最致命！

 第四十八章 拨动心弦的蛋炒饭

    “唉……“

    三代目长叹一声，脸上的皱纹松弛开来，如同盛开的菊花。

    吃过杨明的蛋炒饭，这场比试在他看来，已经不需要了。

    三代目又刨起一勺子炒饭，闭着眼睛，慢慢地咀嚼着，思绪不知何时已经飘远。

    在很久以前，他还是二代目的学生时。

    二代目的四个学生中，三代目的天赋不是最好的，却是最努力的。

    那个时候，他一个人经常独自一人训练着，与孤独为伴，以修行为生。

    原本，这一切都会继续下去。

    可那一天，当一个少女出现在他的面前，好奇地问他：“你为什么老是一个人修行，不怕孤独吗？”

    一切都变了。

    三代目傲娇地一撇头，答道：“要你管！”

    从那以后，少女经常过来，还提着一个篮子，里面盛着蛋炒饭。

    虽然每一次，三代目嘴上都说着不要，可身体却很老实，将少女带来的炒饭吃完。

    蛋炒饭放的油很少，也没有葱粒，吃起来不香，口感也不好。

    可那时，在那短暂的时光，三代目却感觉这是自己这辈子最幸福的事情。

    少女很平凡，家庭也很平凡。

    但她炒的蛋炒饭，却不平凡。

    少女从来都没有开口，说她喜欢三代目。

    她只是以一个朋友的身份，陪伴着走过那段孤独的修行时间。

    三代目也乐得如此，两人维持着一段难言的关系。

    可这一切，都变了。

    战争突然爆发，三代目应征前往前线。

    临走之时，还是她给三代目送来一盘蛋炒饭作为临别。

    三代目赶着走，没有吃，却不料这是永别。

    战争带来了杀戮，也带走了少女的生命。

    从此，那一盘蛋炒饭，成为了绝唱。

    多少人以朋友的名义默默爱着，却从此天涯陌路。

    曾经有段真情摆在三代目面前，而他没有珍惜，等失去的时候才追悔莫及。

    三代目口中含着炒饭，泪水已然涌出。

    当人在最孤独的时候，才是最忠于自己的。

    这一刻，三代目想到少女曾经说过：“哭着吃过饭的人，是能够走下去的。”

    当年，三代目不知道这是什么意思。

    可当咸咸的泪水流入嘴中，混杂在香气满满的炒饭时，三代目懂了。

    酸甜苦辣，涌上心头。

    “当年，我说生如夏花般灿烂，可如今我才明白，平凡才是唯一答案。”

    一碟蛋炒饭，在哽咽中吃完。

    三代目吃的不是炒饭，而是寂寞。

    三代目缓缓地睁开双眼，疲惫的眼眸中第一次有种轻松的快感。

    原来，问鼎世界，也不如少女当年的一盘蛋炒饭。

    可惜，这个世上没有后悔药吃。

    “杨明，谢谢你，让我吃到这么美味的炒饭。”

    三代目以一种前所未见的认真看着杨明，仿佛这样还不够，他蓦然站起身。

    接着，三代目作出令在场所有人都没想到的事！

    三代目，居然脱下火影帽，以一种虔诚的态度，放在身前，脑袋微垂，摆出敬意的姿势！

    轰！

    这一刻，现场失控！

    无数观众腾的一下站了起来，面脸不可置信。

    三代目疯了吗？

    这是在场几乎所有人的想法！

    尖叫，狼嚎，声声不断！

    人们以各自的方式，宣泄着心中的不解！

    要知道，这可是一个大村影的敬意！

    只有为村子作出杰出贡献的人，比如四代目当年战死，才有这种高规格的待遇！

    而今天，杨明以一介厨师，获得如此殊荣！

    再没有比这更疯狂的了！

    想当年，火之国大名去世的追悼会上，三代目也没有这么做过。

    难道说，杨明的价值还在大名之上？

    这一刻，无数之前轻视杨明的人无地自容，而那些一直支持杨明的人则弹冠相庆。

    “我就知道！”宫本武藏狠狠地握紧拳头，向天挥去，“杨明老板是最棒的！”

    千手铜间遥望着一脸淡然的杨明，喟然长叹：“从今以后，天下谁人不识君？”

    相比于其他人，一乐大叔脸色刷的一下，变得苍白，颓废地跌坐在地。

    一乐大叔绝望地看向三代目，嘴唇哆嗦了下，还是忍不住，道：“火影大人，我已经知道自己必输无疑了，可您能否够告诉我，我到底为什么输？”

    三代目怜悯地扫过一乐大叔，叹道：“因为，你做的菜没有灵魂。”

    霎那间，一乐大叔虎躯一震，如同被雷电轰中。

    就如那些能够渊源流传下来的歌曲，正因为能够感动人，才得以传唱千古。

    一乐大叔的料理是很好吃，却形同辞藻华丽的文章，缺乏点睛之笔的内核。

    “看来，我败得不冤。”

    一乐大叔凄惨一笑。

    不仅比赛输了女儿将死，就连他一直秉承的美食理念，也都被轰然打破。

    这时，杨明来到一乐大叔身前。

    “你是来嘲讽我的吗？”

    一乐大叔坐在地上，仰视着杨明，表情异常平静，仿佛预见到般，“也对，你是胜利者，有这个资格。”

    “不！”

    杨明摇了摇头。

    他非常认真地直视着一乐大叔，蓦然伸出手，道：“我一直觉得，友谊第一，比赛第二，厨师之间正因为有良好的竞争，才会诞生出更多丰富的美食。”

    这一刻，在一乐大叔的眼中，杨明的身影如同光芒四射的太阳！

    “没想到，我会败的那么彻底。”

    一乐大叔自嘲一笑，伸出手抓住杨明，从地上站了起来。

    两人彼此对视，心中油然生出英雄见英雄的豪情，相见恨晚！

    “哦哦哦！”主持人K拿起话筒，喊道：“多么真挚的感情，这才是真正的比赛！”

    “感谢两位大厨，让我们见证了一场无与伦比的比赛！”

    “让我们用热烈的掌声，祝贺他们！”

    这一刻，无论是之前鄙视杨明的观众，还是其他人，都非常有默契地站了起来。

    上万人同时起身！

    掌声如雷，轰鸣不止，响彻云霄！

    这一天，注定将会被载入史册！

    多年以后，当今天的当事人蓦然回首，还会用骄傲的语气对别人说道：“我观看过这场大赛！”

 第四十九章 拯救一乐大叔

    正所谓好事成双，杨明赢得比赛之后，系统“叮”地一声响起。

    “恭喜宿主，由于多次烹饪出让重要剧情人物感动的料理，成功激活天赋。”

    系统严肃且认真地说道。

    “天赋？”

    杨明还以为这玩意是完成任务才能获得的，没想到居然还要靠着自己努力才能激活。

    随后，杨明瞥了一眼系统。

    系统目标：帮助宿主成为火影世界至高无上的厨神。

    宿主：杨明

    性别：男

    年龄：12

    查克拉修为：下忍（作为火影世界的厨神，未来的食物必定需要用到查克拉，少年，努力吧。）

    厨艺天赋：厨之心

    技能：伪装术，分身术，替身术，影分身术

    道具：胖子（中忍战力傀儡）

    厨神综合评分：入门（厨神之路才刚刚开始，跟随系统的脚步，成为火影世界食物链顶端的男人吧。）

    原本空白的天赋一栏，多出一个名为厨之心的天赋。

    “系统，能解释下这个天赋吗？”

    “宿主，所谓的厨之心，贯穿了整个烹饪的过程，让你全身贯注于工作中，不仅将食材本身的美味达到最大程度的呈现，还能触动到客人心底最柔软的地方。

    系统严肃且认真地说道。

    “是这样呀……”

    杨明低头沉思着。

    别以为全神贯注地做一件事情很简单，恰恰相反，越看起来简单的事情，做起来反倒越难。

    如果让一个学生试试，一天到晚全神贯注地学习，看看他会不会被逼疯？

    早已有科学证明，一堂课当中，只有前面15分钟时间，学生才能比较好的全神贯注地听讲。

    可见，单是这一点，能够让杨明从此以后，在烹饪期间不会分心，就赚大了。

    这时。

    一乐大叔握着杨明的手，满脸感慨道：“曾经的我以为，只要选用好的食材，使用正确的烹饪方法，就能做出令人满意的美食。”

    “年轻人，今天你给我上了一节生动的课，让我明白到，什么才是真正的料理！”

    一乐大叔虽然输了，可对杨明却异常的佩服，不愧名厨之名！

    “哪里哪里。”杨明嘴上客气道，“大家共同学习，共同进步。”

    看着杨明年纪轻轻，明明赢了比赛，却能够不浮躁，不骄傲，一乐大叔心中更是给他点了无数个赞。

    一乐大叔恍惚间，想到自己还是杨明这个年纪的时候，自己在做些什么呢？

    好像，他只是教他料理师傅的小跟班吧。

    每天除了端菜洗碗，就没有什么事情要做。

    真是，后生可畏啊！

    一乐大叔满是感慨地说道：“如果我有你这样的儿子，那该有多好！”

    “噗！”

    杨明猛地将喝进的一口水喷了出来。

    说好的你夸奖，我谦虚呢！

    早知道就不装这个逼了！

    果然，好学生什么的，哥干不来呀！

    一乐大叔话一出口，就知道自己唐突了。

    正所谓交浅莫言深，他这算是说过了。

    一乐大叔抱歉一笑，“刚才跟你开玩笑的，不要介意。”

    “以后，村子的美食界就靠你了。”

    说完，一乐大叔就走了。

    留下一个孤独而悲壮的身影。

    因为，这场比赛输了，他的女儿也会没命。

    一乐大叔的妻子早亡，女儿就是他的命根子，女儿死了，那他还有什么活下来的盼头？

    更何况，一乐大叔相信，就算他想活下来，那个幕后黑手恐怕也不会放过他吧。

    与其在百般折磨之后死去，不如回去后一死了之！

    而这时，系统跳出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：拯救一乐大叔。”

    “任务描述：因为一些不为人知的原因，一乐大叔将要寻死，作为同行的你怎么能够束手旁观？”

    “任务奖励：老干妈制作方法。”

    当看到系统的任务时，杨明好悬没有被气死。

    要知道，他之前为了赢得比赛，可是透支了两个隐藏任务！

    也就是说，这个隐藏任务的奖励跟杨明无缘了！

    “我真傻，真的。”

    杨明痛苦地说道：“早知道就不装逼了，装逼遭雷劈啊。”

    或许别人会很疑惑，不就是个老干妈辣酱嘛，有什么了不起。

    可对于一个辣党来说，没有辣味的美食，总感觉生活缺了点什么，不完美！

    不过，这个任务居然是要拯救一乐大叔？

    这就麻烦了！

    杨明正想要追上去，阻止一乐大叔轻生的念头，可谁知，三代目一脸热情地凑上来。

    “杨明小友，今天辛苦了，不如来我家坐坐吧。”

    “我这糟老头，可是有很多东西想请教你呢。”

    三代目把姿态放得很低，这对于一个常年高高在上的大人物来说，可不容易！

    不管是叫杨明小友，还是用上“请教”一词，都说明在三代目的心中，杨明的地位已经非常高！

    你能想象到，一个国家最高领导向你请教问题吗？

    那画面太美，简直了！

    若是换做普通的村民，这个时候估计就要被感动得一塌糊涂，直接掏心挖肺现真言。

    可惜，杨明是何许人也？

    他是21世纪的四有青年，有理想，有抱负，有……

    呃，还有什么，实在编不下去了。

    杨明一本正经地说道：“抱歉，今晚我还要研究新菜式！”

    这种一本正经地说胡话，简直跟系统有的一拼。

    就如同学渣一本正经地对老师说道：“今晚我要通宵学习。”

    你会信吗？

    根本不可信！

    可三代目信了！

    在三代目的心中，杨明的形象是那么伟光正，根本没想到事情不是他想的那样！

    他拍了拍杨明的肩膀，道：“怪不得你年纪轻轻就有这番成就，真是让人佩服，佩服啊！”

    接着，他一副爷爷对孙子辈的态度，语重心长道：“不要那么拼命，闲暇之余也要注意休息呀。”

    而在心中，三代目暗道：“看来回去以后，我要对木叶丸更加严格要求了！”

    好吧，不说木叶丸之后悲惨的补课经历，杨明装了一把逼后，向三代目告辞。

    然后，在无数双崇拜的目光中，杨明淡定离场，给众人留下一个高深莫测的背影。

 第五十章 要学柯南那样装逼

    夜深了。

    凉风吹袭，如同匕首刮在脸上，刺得生疼。

    一乐大叔心如冷灰地来到历代火影的雕塑上，静静地看着灯火阑珊中的村子。

    在斑驳的灯光中，人们三两成群地走回家，一个个有说有笑，谈天说地，一股温馨的氛围笼罩在村子上。

    这里是他深爱的地方！

    可惜今天，他即将要跟它永别了。

    一乐大叔一脸平静，向前迈步，就要从雕塑上跳下去，从此结束他的这一生。

    蓦然间，一道声音响起。

    “且慢！”

    如同黑暗中划破的一道闪电，这声音顿时令一乐大叔停下了脚步。

    他惊奇地回过头来，看到那熟悉的身影，奇怪道：“你怎么来了？”

    “呼！好险！”

    杨明擦了一把冷汗，瞎编道：“一乐大叔，我一早就发现你不对劲了，所以跟了过来。”

    “哦，我哪里不对劲了？”

    一乐大叔看着这个就连他都要佩服的晚辈，表情前所未有的慈祥。

    “从头到尾都不对劲！”杨明直视着一乐大叔，“从你一开始莫名其妙地挑战我，我就感觉出来了！”

    如果这会杨明带着一副黑框眼镜，必定如名侦探柯南般，双眼透露出莫名的色彩，就差说出：“真相只有一个……”

    这种强大的气场，也令一乐大叔颇为震惊，虎躯一震，道：“真不愧是你，居然拥有这么细致的洞察力！”

    杨明绝对不会告诉他，其实刚才他说的都是瞎编的，要不是系统任务，鬼知道他要自杀。

    不过，做人就要学会不懂装懂，才是装逼不二法决。

    杨明一脸淡定，“一乐大叔，人生漫漫长，何苦要自杀？”

    “唉！”一乐大叔满脸忧苦，道：“事到如今，我也不想隐瞒你了。”

    于是，一乐大叔将女儿菖蒲被绑架，以及后来神秘人要他夺走杨明的烹饪秘籍，全都一一说出。

    事情发展起初，都按照神秘人的剧本开始。

    一乐大叔的性格决定了他的行事方法，让他向杨明下挑战书。

    可惜，后来事情的发展完全超出神秘人的控制。

    先是一乐大叔不按套路，直接请来三代目来做裁判。

    后是杨明居然绝地翻盘，惊爆眼球，夺得最终胜利！

    “原来是这么一回事。”

    杨明托腮思索着，貌似事情变得复杂起来。

    不管是之前水木一事，还是在出租屋遇袭一事，再加上现在这个幕后神秘人，杨明总感觉，它们之间好像有着一丝联系。

    但杨明身在局中，感觉雾里看花，脑海中千头万绪，却因为没有更多的信息，没法推演下去。

    “事情就是这样。”一乐大叔苦笑一声，“恐怕现在菖蒲她，多半已经遭遇不测了吧？”

    “我只有这么一个女儿，她死了，我也不想活了。”

    说罢，一乐大叔又往悬崖边上走去。

    “等等！”

    杨明赶紧阻止道。

    开玩笑，一乐大叔你的命可值钱哩，关系着哥的任务，怎么能让你轻生成功？

    为了说服一乐大叔，杨明脑筋急转。

    突然，杨明想到了。

    “一乐大叔，难道你就不奇怪，为什么那个神秘人不干脆把我捉起来，而是费尽心思，兜了那么大个弯来达成目的？”

    一句话，就让一乐大叔生生地将抬到空中的脚收了回来。

    他回过头，满脸期待地看着杨明。

    对啊，他怎么就没想到呢！

    既然神秘人能够毫无声息地绑架菖蒲，那么，他也就有能力绑架杨明才对。

    可是，为什么没这么做呢？

    一时间，一乐大叔的心中泛起希望。

    “答案很简单。”

    杨明抚了抚鼻梁，仿佛那有个无形的眼镜，“那个神秘人，其实没有你想象的那么厉害。”

    一语惊醒梦中人！

    一乐大叔也是因为为人父母，太过焦急害怕，才没有想到这点。

    别忘了，这里可是木叶村，全世界最强的村子。

    这里的治安，也是全世界最好的！

    如果那个神秘人真的那么强，早就直接掳走杨明，何必这么偷偷摸摸？

    也就是说，那个神秘人害怕火影，以及村子的暗部！

    两人的想法，距离真相不远。

    毕竟，作为暗部首领，也不是说他的权力滔天了，在他下面，可还有着好几个副首领，以及桀骜不驯的队长们。

    最多，暗部首领在自己的权力范围内，搞点小动作。

    一乐大叔双手抓着杨明的肩膀，大声问道：“杨明，那你说，我女儿菖蒲现在会在哪里？”

    “真相只有一个……”杨明双眸透露出自信的光芒，“在木叶村里！”

    “什么！”

    一乐大叔不敢置信地看着杨明，想从他的脸上看出点什么，以为这是逗他玩的。

    “不要这么看我，我从来不说笑话。”杨明淡定地看着一乐大叔，“如果你不信，我们可以请卡卡西帮忙，刚好他的通灵兽很便于找人。”

    一乐大叔眼眸闪过一丝坚定的目光，神情肃穆地说道：“好，那我这次就相信你！”

    这时，系统叮的一声响起。

    “恭喜宿主完成隐藏任务：拯救一乐大叔。”

    “任务描述：因为一些不为人知的原因，一乐大叔将要寻死，作为同行的你怎么能够束手旁观？”

    “任务奖励：老干妈制作方法。”

    “很遗憾的告诉宿主，由于特殊原因，奖励没收，希望宿主再接再厉。”

    虽然早就料到会有这一幕发生，可杨明依然觉得自己的心好痛。

    天哪，何时才能自己制作老干妈！

    作为一个吃货，这不能忍！

    仿佛知道杨明的想法一般，系统继续下去。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：营救一乐大叔的女儿菖蒲。”

    “任务描述：得知真相的你，还能眼睁睁地看着一个漂亮的妹子死去？”

    “任务奖励：老干妈制作方法。”

    这一刻，杨明有种将系统抽出来，然后狠狠抽打的冲动。

    尼玛，这任务奖励还是领不到啊！

    看来，要获取老干妈，这是一个遥远的目标。

    为了转移视线，杨明带着一乐大叔，前往寻找卡卡西的道路。

 第五十一章 一乐大叔的女婿？

    卡卡西在木叶的住处还是很好找的。

    毕竟，作为木叶村知名度非常高的精英忍者，他的住处早已为人所知。

    卡卡西的住处看起来很平常，跟普通的民房差不多。

    很快，杨明就带着一乐大叔来到他的门前，刚来到的时候，杨明简直不敢相信这是卡卡西的住处。

    按了一会门铃……

    门开了，从里面走出一个高大的身影。

    卡卡西一手拿着亲热天堂，扫了一眼杨明和一乐大叔，状做随意地说道：“哟，这么晚了，杨明老板找我有什么事吗？”

    “是这样的……”一乐大叔将事情全盘托出。

    卡卡西眉头一挑，耸耸肩，满怀歉意地说道：“抱歉，按照村子的规定，你应该先在火影大楼颁布任务之后，我才能帮你。”

    “难道就不能通融下？”杨明紧皱着眉头道。

    卡卡西沉默了好一会。

    说句实话，卡卡西可真不愿意这么晚还要干活，他还要通宵看亲热天堂呢！

    不过，规矩是死的，人是活的。

    更何况，卡卡西从一乐大叔这次事情中，闻到了一股不同寻常的味道。

    或许，他还能借此顺藤摸瓜，找到一些线索呢。

    再说了，杨明做的肉包子那么好吃，卡卡西可不敢得罪他，不然要是杨明将他列入黑名单，从此不让他进小店，那他可就要哭死去了。

    于是，在杨明和一乐大叔期待的目光中，卡卡西松口了。

    “杨明老板，要我帮忙也不是不可以，我也不要你们的酬劳，只要你送给我一百个肉包子就行了。”

    一百个肉包子？

    卡卡西，你干嘛不去抢！

    杨明在心中怒吼道。

    “不行，最多二十个包子！”杨明坚决地说道。

    “那就说定了！”

    卡卡西心里那个乐呀！

    要知道，之前他用木叶白牙的佩剑，可是连十个包子都换不来。

    而现在，他只需要帮忙营救个人，就能换来二十个肉包子，真是怎么算怎么划得来！

    卡卡西一副奸计得逞的模样，要不是有面罩遮挡着，杨明就可以看到他笑得合不拢嘴的样子。

    卧槽，中计了！

    杨明一脸无语地看着卡卡西。

    他真没想到，卡卡西居然为了骗他的包子，居然跟他玩心机！

    这一刻，杨明都有种想法，要不干脆换点地沟油，做些次品给卡卡西。

    卡卡西要是知道杨明有这种冲动，估计都不敢吃了。

    这时，卡卡西双手挥舞，迅速结印，然后一掌拍在地上。

    砰地一声，伴随一道青烟冒出，一条两个拳头大小的忍犬出现在众人面前。

    让人惊奇的是，它居然还会说话！

    “嘿，卡卡西，好久不见。”

    卡卡西仿佛没有将帕克当狗看，真诚地说道：“好久不见，帕克！”

    虽然一乐大叔早就知道忍者这一行很神奇，可却从来没有想到，自己这辈子居然还能见到会说话的狗。

    真是活久见了！

    一时间，一乐大叔呆若木鸡。

    反观杨明，一副泰山崩前而不改的模样，还是那么淡定。

    两者一比较，高下立判，更让卡卡西越发对杨明的身世好奇起来。

    不过，正事要紧。

    卡卡西面向一乐大叔，“你身上有没有菖蒲经常携带的物品？”

    被卡卡西这么一说，一乐大叔顿时从呆滞中清醒过来，急忙从怀中拿出一个精致的钱包，道：“给，这钱包，菖蒲平时都带着的。”

    卡卡西从一乐大叔手中接过钱包，递给了忍犬帕克。

    帕克往前用鼻子嗅了嗅。

    卧槽，一大股男人的汗臭扑鼻而来！

    还好，帕克不愧是久经考验的战士，即便面临着巨大的挑战，依然硬着头皮，继续工作下去。

    当汗臭离去，一股女子身上的幽香缓缓飘散开来。

    凭借着多年的工作经验，帕克往空中嗅了嗅，很快就寻找到一个方向。

    帕克一扭头，先是苦大仇深地看了一乐大叔一眼，“大叔，麻烦你下次往身上喷点香水，你那股汗臭真是太令人难忘了。”

    “啊，这个……”

    一乐大叔尴尬地摸了摸后脑勺，表情有多精彩就有多精彩。

    自从他老婆走后，他就一个人和女儿生活，所以平时也没怎么注意。

    没想到，今天居然被一条狗吐槽了！

    这让一乐大叔感觉，自己是不是活到狗身上了。

    好吧，狗已经活得很累了，我们就不要老是黑它了。

    接着，帕克扫了一眼众人，道：“你们跟紧了，我已经找到菖蒲的位置了。”

    说罢，帕克骄傲地一扭身，朝着一处方向直奔过去。

    这一刻，一乐大叔心中有着千言万语，但最终嘴唇哆嗦了下，用满怀感激地眼神看着杨明的身影。

    这一切，都多亏了杨明！

    要不是有着杨明的提醒，现在他早已自杀身亡。

    要不是有着杨明的帮助，恐怕他就得不到卡卡西的帮助，只能一筹莫展！

    而且，杨明还这么优秀，年纪轻轻，厨艺就达到深不可测的境地！

    这一切的一切，都表明杨明是个优秀的女婿！

    这样的女婿，抢都要抢过来！

    “或许，唯一不足的地方，就是杨明的年龄了。”

    一乐大叔摸着下巴，心中暗暗思索道。

    毕竟，杨明才12岁，身子还没发育好。

    而且，他的女儿菖蒲比杨明大了许多。

    “不过，我相信，凭借菖蒲长得这么漂亮，杨明一定会喜欢上她的！”

    不知不觉中，一乐大叔已经暗自下了决心。

    这时，杨明打断他的思路，道：“一乐大叔，等下可能会遇到危险，你先待在卡卡西的家里等我们回来。”

    可惜，杨明不知道一乐大叔已经将他当做准女婿了。

    他这么一说，一乐大叔顿时觉得，这小伙子心地真善良，女儿嫁过去不亏！

    一乐大叔瞬间将自己摆在准岳父的位置，和蔼道：“我知道了。关键是你，要是遇到了危险，你可千万不要逞强，以保住性命为首。”

    杨明也没察觉到，为什么一乐大叔突然好像热情了许多，点了点头，就跟在卡卡西身后，朝着忍犬帕克的方向跑去。？？？？

 第五十二章 哥救美女不需要以身相许

    无论在什么地方，灯下黑永远都是聪明的犯罪者的首选。

    这不，在火影大楼附近的一处大楼中，一乐大叔的女儿菖蒲就被绑架到这里。

    这是一栋三层的大型超市，靠近商业中心，平时人来人往，恐怕所有人做梦都没想到，居然有人将这里当做犯罪的温床。

    而在这个超市底下，还有一个隐秘的地下室。

    此时，菖蒲被锁在这个地下室的包间里，还被人五花大绑，嘴里塞着一团破布，俏丽的脸庞憔悴了许多，脸颊处还可看到清晰的泪痕。

    两个人高马大的壮汉在门口看守着，他们二人边手捧着亲热天堂看，边猥琐地打量被捆绑起来的菖蒲，脸上现出痴汉的表情。

    不得不说，现在这个状态的菖蒲，真是能够吸引男性。

    特别是那副我见犹怜的表情，更是莫名地戳中男人的痛点，让两名原本就被撩得心热火起的壮汉，有种忍不住化身野兽的冲动。

    “兄弟。”一名壮汉咽了口口水，忍不住道：“反正这会也没人管我们，要不咱们……”

    说着，他指了指菖蒲，脸上现出“你懂的”表情。

    “这……”另一名壮汉搓了搓手，感觉命根子一阵难受，神情一发狠，道：“行！一不做，二不休，咱们兄弟俩好好痛快地玩上一晚！”

    “嘿嘿，这可好，我刚才可是从小说里学到了新招式，待会可要试一试！”

    边贼笑着，两名壮汉不怀好意地走向菖蒲。

    “唔唔唔！”

    女人的第六感永远都是那么灵，当菖蒲意识到什么时，如同慌乱的小鹿，焦急地蹬着腿，将身子朝着角落里缩过去，好像这样能带给她安全感般。

    “嘿嘿嘿，小姑娘别怕，待会哥哥我就会让你乐上天。”

    恶意如潮，汹涌地扑向菖蒲。

    她如同一叶孤舟，在波涛汹涌的海浪中身不由己。

    这一刻，菖蒲感觉到绝望！

    菖蒲眼眶中泪水打转，心中充满了悔意。

    要不是今天早上出来买菜时，遇到一位熟悉的阿姨，说什么超市大减价，要跟菖蒲一起来抢购，她怎么会沦落到现在这个下场？

    可惜，世上没有后悔药可买！

    看着菖蒲泪眼婆娑的模样，两名壮汉的眼眸爆射出一抹精芒，神情愈加亢奋。

    仿佛心有灵犀，两名壮汉同时加快了脚步。

    一步，两步，是魔鬼的步伐。

    两名壮汉每踏前一步，都触动着菖蒲的心弦，让她心惊胆跳。

    菖蒲绝望地闭上了眼睛，一行清泪留下。

    “六道仙人在上，有没有人能够救救我！”

    仿佛听到了菖蒲的祈祷，正当壮汉邪恶的手指将要触碰到菖蒲时……

    轰！

    大门轰然破开！

    嗖嗖嗖！

    伴随大门轰开，三枚锋锐的苦无呈品字形，如同划破黑暗的闪电，在两名壮汉没有反应过来时，猛然刺中！

    “混蛋，我要你死！”

    被苦无刺中手臂的壮汉怒吼着，正待如同往日，欺负那些平民般。

    可这时，两人的脚下突然破裂，两只手如同鹰爪般出现，死死地抓住二人的脚踝。

    接着……

    突兀地往下拉去！

    土遁！心中斩首之术！

    两名壮汉只觉得眼前一花，视线完全变了。

    仿佛一下子，世界就变得高大起来。

    不，是他们变矮了！

    两名壮汉骇然地发现，自己除了头颅以外，整个身子都陷进土地里！

    说时迟，那时快，一切都发生在片刻之中。

    当菖蒲听到异动，睁开眼睛之后，就看到原本要欺负她的两人，居然只剩下脑袋瓜子在地上！

    一股别样的畅快在心中流淌着。

    随后，菖蒲就看到一条狗，两个人，从大门外走了进来。

    “啧啧，真没想到，在火影大楼附近居然还有这种地方存在。”

    一进门，卡卡西打量着四周，不由吐槽起来。

    实在是这地方太奇葩了，居然营造地像是一座监狱，该有的设备一应俱全。

    在距离火影大楼这么近的地方，弄出这么一个地下室，它的主人到底想干什么？

    卡卡西用脚趾头想，都知道，这个超市的老板要遭殃了。

    忍犬帕克的鼻子嗅了嗅，也吐槽道：“我讨厌这里的空气，充满了血腥味和汗臭。”

    杨明越过二人，走到菖蒲的身前，帮她松绑，以及拿出口中的破布。

    “呼！”

    菖蒲松了一口气，眼神复杂地看了一眼杨明，道：“不管怎样，感谢你们来救了我。”

    被她这么一看，杨明尴尬地摸了摸后脑勺。

    毕竟，自己把小店开在一乐餐馆对面，对自己意见最大的可是菖蒲，平时没少在街上大声地跟人讨论自己。

    不过，自古以来，能救美女的只有英雄，杨明可不想堕了自己的威风，于是摆了摆手，轻描淡写地说道：“小意思，你不用放在心上。”

    一瞬间，菖蒲对杨明的感官好了不少。

    原本她还以为，杨明会趁机要挟她要点什么，比如什么以身相许之类的。

    若是她知道杨明只是为了完成系统颁布的任务，也不知道她该做什么想法。

    只能说，她想多了。

    这时，卡卡西走到两名壮汉的身前，居高临下地看着他们。

    刚才他用两个影分身从地下袭击，为的不就是活捉他们么！

    “老实从宽，抗拒从严，你们还是将一切都交代出来吧。”

    两名壮汉相互对视了一眼，显得有点意动。

    毕竟，他们只是拿人钱财替人消灾，没必要死磕到底。

    更何况，对面明显是个强大的忍者，对于一些流传在民间的传言，比如人死了，忍者也可以使用忍术得到情报之类，两名壮汉也有所耳闻。

    在他们这些凡夫俗子看来，这就是连死后都要饱受折磨的象征。

    所以，二人也很干脆，正欲开口说话……

    谁料，异变突生！

    一股剧烈的疼痛袭来，两名大汉怒瞪着双眼，在众目睽睽之下，他们的脑袋陡然凹陷下去！

    接着，无数的虫子从他们的耳朵嘴巴鼻子里爬了出来！

    任谁看到这一幕，都会有一股头皮发麻的感觉！

    两个大活人，短短片刻时间，居然被一群虫子“吃”掉了！

    这时，卡卡西蓦然回头，喝道：“谁在那！”

 第五十三章 请叫我红领巾，做好事不留名（三更）

    木叶村。

    今晚的风多少有点喧嚣。

    黑夜中，两道矫健的身影在屋顶快速地飞跃而过。

    他们如同黑暗中的精灵，身姿轻灵，在黑夜下跳着危险的舞蹈。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！

    一枚枚苦无，在夜色的月光下，显得格外幽深，如毒蛇起舞，狂风骤雨般袭来。

    卡卡西暗啐了一口，心里痛骂对方是个败家子，也不得不骤然转变方向，以躲开对方层出不穷的袭击。

    在超市地下室，当卡卡西发现看守菖蒲的两个壮汉莫名死去，凭借他多年的警惕心，陡然发现了有人居然躲在了暗处！

    于是，卡卡西追了上去，就有了如今这幕。

    “这神秘人简直就是在找死！”

    卡卡西边追着，边暗自思量。

    难道对方不知道，晚上村子实行宵禁？

    暗部的人可是随时待命的啊！

    果然，不到片刻，四道身披黑袍脸带面罩的身影，就从四面八方赶了过来。

    这还是距离比较近的，要是拖得时间长，将会有更多暗部赶来。

    卡卡西暗道：“对方死定了！”

    在四名暗部各种忍术狂轰之下，惊涛骇浪的水遁，锋锐无当的风遁，威能强悍，荡破苍穹，一同攻向神秘人。

    即便神秘人也仿佛使出了浑身解数，漫天苦无遮天遍地，也阻挡不了忍术洪流。

    那名神秘人根本没有多少反抗之力，就被迅速地镇压下去，可谓凄惨至极。

    这时，卡卡西来到神秘人跟前，就看到一张完全陌生的脸庞，口吐鲜血，脸色苍白。

    卡卡西正想要将神秘人带走，却不料，一只手挡了过来。

    卡卡西怒视对方：“你干嘛！”

    “这是我们的战利品！”

    一道嘶哑的声音从面具下响起，然后一点也不给卡卡西面子，直接抬着人走了。

    寒风吹过，带来一股清爽。

    蓦然间，卡卡西脑海一清，貌似刚才的暗部面具有点不一样？

    哪里不一样？

    他们面具上的花纹更加复杂多彩！

    是根！

    他们虽然属于暗部，却又自成一系，效忠于团藏的根！

    这一刻，不知为何，卡卡西的心头笼上了一层阴云。

    为什么来的人会是根的成员？

    他们又为什么阻拦我，带走了神秘人？

    一个接一个的问题接踵而来，让一向懒散的卡卡西觉得头疼不已。

    “算了，这种问题还是交给火影大人来处理吧。”

    卡卡西自嘲一声，很干脆地将锅甩给了三代目，毫无心理负担。

    另一边。

    杨明将菖蒲一路护送到卡卡西家中，一乐大叔早已盼星星盼月亮多时，一看到女儿安全无恙，顿时奔跑出来，一把抱住了菖蒲。

    “回来就好，回来就好！”

    一乐大叔非常高兴，一连几句都围绕不过这么一句话。

    但菖蒲早已感受到如山般的父爱，眼睛一下子就红了，眼泪再次流了下来。

    这一次，她不再是为了惊怕而落泪，而仅仅是因为与亲人团聚而高兴落泪。

    看到他们这样，杨明也由衷地为他们感到高兴。

    可惜，系统老是不合时宜，在这本该温馨的场合跳了出来。

    “恭喜宿主完成隐藏任务：营救一乐大叔的女儿菖蒲。”

    “任务描述：得知真相的你，还能眼睁睁地看着一个漂亮的妹子死去？”

    “任务奖励：老干妈制作方法。”

    “很遗憾的告诉宿主，由于特殊原因，奖励没收，希望宿主再接再厉。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明嘴角一抽。

    这是来自系统的嘲讽吧！

    一定是这样的，不然为什么连续两次隐藏任务的奖励都是老干妈制作方法！

    而且偏偏他还领取不了！

    在心中，杨明对着系统高高地举起中指，表达他对系统犹如滔滔江水，绵延不绝的崇高“敬意”。

    待一乐大叔两父女一番长情后。

    一乐大叔走到杨明身前，重重地一拍他的肩膀，豪迈笑道：“好小子，这次多亏你了！”

    在他高大雄伟的身前，杨明就如同一颗幼苗般，被他这一拍，杨明痛得直哆嗦。

    但，装逼的境界就是不能让人看出你的真实。

    杨明虽然心中痛呼，面上嘴角一咧，道：“路见不平，自当拔刀相助，我也只不过尽了点微薄之力。”

    “好一个路见不平，拔刀相助！”

    一乐大叔开怀大笑，越看杨明，就越觉得这小伙子真特么顺眼！

    不管是杨明本身的能力，还是他的品德，都是上上之选！

    为什么他以前就没发现呢！

    不过，现在貌似还不迟？

    种种想法在一乐大叔脑中闪过，对杨明的态度自然而然变得更加随和。

    那模样，恨不得将杨明当做儿子般。

    作为一乐大叔的女儿，菖蒲一直跟在他身边生活，哪里看不出父亲的想法，顿时间，一片红晕悄然间跃上脸庞，娇红欲滴，好看非常。

    菖蒲低垂着脑袋，偶尔装作不作意地一撇，看着与父亲侃大山吹牛皮的杨明，虽然长相普通了点，不是她的菜，但不知为何，却有种砰然心动的感觉。

    她双手一捧脸颊，只觉得手上一阵发烫，暗道：“难道，这就是喜欢一个人的感觉？”

    作为村子里鼎鼎大名的一乐大叔的女儿，菖蒲不仅人长得漂亮，而且能说会道，又精明能干，不知道是多少人的梦中情人。

    每当情人节的时候，总有一大堆单身狗来给他送礼。

    其中，还包括一些中忍！

    可想而知，菖蒲到底有多受欢迎！

    她在木叶的地位，就相当于大学里面的校花，一举一动都吸引无数人眼球。

    若是村里人知道，菖蒲居然喜欢上杨明，不知道有多少人的心都要碎了。

    而在聊过一会后，杨明也感觉累了，想要推辞走人。

    但一乐大叔貌似非常兴奋，死死不放人。

    这时，大门开了，屋子的主人卡卡西回来了。

    仿佛找到了救星，杨明说道：“一乐大叔，明天我还要给卡卡西做包子，今天我就先回去了，你跟卡卡西好好聊吧。”

    说罢，杨明不顾一乐大叔满脸哀怨的表情，一溜烟跑人了。

 第五十四章 名动全国

    木叶村作为火之国的顶梁柱，它的一举一动，都受到火之国上下的全体关注。

    虽然一乐大叔和杨明的比赛很仓促，可禁不住一乐大叔的名气大啊！

    别的不说，光是一乐大叔的大名，就早已传遍全国。

    而能够打败一乐大叔的大厨，还是一个年仅12岁的少年，更是令他多了几份谈资。

    一时间，整个火之国都在讨论着这场比赛。

    就好比奥林匹克开赛般，全国洋溢着蓬勃喜气！

    而在坊间，在杂市，谈论杨明的人就更加多了。

    无论是在酒桌，还是在工作，人们交流的中心，无不围绕着这颗冉冉升起的新星。

    随着时间的推移，更多人了解到杨明，更认识到他来自一个贫寒的出身。

    霎时间，杨明成为了青年心中梦想的代言词，怀春少女的梦中王子。

    火之国大名住所。

    这里不愧为世上最强之国的核心地方。

    一眼望去，亭台楼阁，九曲回廊，金碧辉煌，道不尽的奢侈繁华，让人看得眼花缭乱。

    庄严肃穆的禁卫，窈窕美貌的侍女，成千上万的仆人，穿插在这个占地万亩的大名居所，让这里格外的热闹。

    穿过层层森严的布置，一座有别于其它建筑的高楼拔地而起，看起来精致典雅，透露着一股书香气。

    一名年芳二八的少女，在几名打扮姣好的侍女服侍下，优雅地半倚靠在凳子上。

    她边享受着来自肩膀上的按摩，边看着手上的文件，嘴角露出皎洁的笑容。

    “那个叫杨明的小子居然打败了一乐，看起来他做得美食很好吃的样子呀，真想去木叶尝尝呢！”

    如同黄鹂鸣翠柳，愉悦动听的声音从她口中传来。

    可令人惊奇的是，附近的侍女听后，却是大惊失色，急道：“公主殿下，您是不是又想偷溜出去，使不得啊！”

    “你们怎么都露出这幅样子，真是气死我了！”

    少女柳眉一皱，却不像凡人般，如同画中人，依然可爱非常。

    见主子发怒，几名侍女顿时惊慌下跪，道：“公主殿下，不是我们想要阻拦您，这还不都是大名关心您嘛！”

    “我不管！”

    少女此时正是贪玩的年纪，更何况她老是被大名困在家里，老早就想要去看看外面的世界了、

    于是，少女皎洁一笑，向着几名侍女勾了勾手，吩咐几声。

    不一会，少女穿上侍女的服装，偷偷地溜出楼台。

    在大名的办公室，一名中年男人正辛勤办公。

    他的脸庞削瘦，身材挺拔，尽管他努力做出威严的样子，但猥琐的气质还是偶尔流出，有时不经意间拿起扇子扇热，举手投足间更透露出一抹娘炮的气质。

    大名看着手上的独家情报，里面详细记载了一乐大叔和杨明的比赛经过，甚至连杨明的详细资料都在里面。

    “哎呀呀，这下子木叶真是热闹了，要不，我也给它添一把火？”

    作为世上最强之国的最高领导人，没有一个是傻子。

    虽然一直以来，火之国都依赖着木叶村，以此为武力震慑诸多不服的国家，可这不代表着，大名愿意看到木叶村脱离自己的掌控。

    最好的一个例子，就是专门保护大名的守护忍十二士的创立。

    这是由十二名精英忍者所组成的强大队伍！

    他们十二人在一起，甚至能够威胁影级强者！

    可他们却不属于木叶村，而是独属于大名的特殊军队！

    可惜，大名最后功亏一篑，被三代目把他的儿子阿斯玛塞了进去，最后居然搞出一个奇葩的分裂。

    理由居然是要不要保护火影？

    厉害了我滴哥！

    你们这支队伍的目的，分明是保护大名的好不好，连目的都搞错了！

    毫无疑问，这自然是阿斯玛的杰作了。

    大名扶腮沉思，从手中的情报可以看出来，在木叶村，一股潜在的势力正在蠢蠢欲动。

    虽然他不至于会帮助这股势力，但也不打算插上帮助三代目。

    一会儿，一个不错的主意出现在大名的脑海中。

    “来人啊！”大名向着门外喊道。

    很快，几个侍从急急忙忙地进来。

    “给我拿纸墨笔砚来！”大名发号施令道。

    “是，大人。”

    等纸墨笔砚上来，大名提起毛笔，一股豪气顿生。

    顿时间，龙蛇起舞，笔墨腾飞，一行诗句生成。

    大名满意地看了一眼自己的杰作，傲视四周，道：”你们几个过来看看写得怎么样？“

    几个侍从哪敢不从，颤颤惊惊地走上前去，随便瞄了几眼，就恭维道：”大名大人文功盖世，千秋万载，流传千古！“

    一时间，大名被捧得飘飘扬，一甩手，也不顾几滴墨水洒在纸上，随便指了一个人，道：”你，赶紧将这幅字送到打败一乐的杨明手中，以表达我对他的表彰之意。“

    ”是，大人！“

    这名侍从心中无语吐槽大名随随便便写的字，也为那从未谋面的杨明悲哀。

    摊上这么一个奇葩的大名，也是有够受的！

    有人欢喜，有人愁。

    木叶村一处秘密基地。

    这里是属于暗部根的一个隐秘办事处。

    此时此刻，这里坐着两个执掌木叶村黑暗势力的男人。

    暗部首领，团藏！

    团藏悠闲地喝了一口清茶，道：”你要我帮你做的事情，我已经做了，按照约定，你该把手上的写轮眼给我了吧。“

    暗部首领虽然戴着面具，让人看不到他的表情，可他的语气已经出卖了他。

    ”团藏，你也好意思提这个，你借给我的那几个人简直就是废物！“

    ”哦。“团藏眼睛一眯，不阴不阳道：”你这是想欺骗老夫咯？“

    虽然团藏没有专门针对暗部首领，可一股如同千年寒冰的阴冷顿时席卷而来，宛若滔天龙卷，让人窒息！

    暗部首领知道这是团藏在向他示威！

    可想到那个多次坏了自己好事的杨明，暗部首领心中不甘，道：”只要你的人帮我杀掉杨明，我就会遵守诺言。“

    ”在村子里可不行。“

    ”那就把他引到村外！“暗部首领下定决心道。

    ”成交！“

 第五十五章 能够让人想起幸福的小店

    木叶村，杨明小店。

    一大早，还没等杨明开门，许多客人就自发地排起长龙。

    有很多熟悉杨明熟悉的人，卡卡西，迈特凯，铜间老伯。

    可他们都没有抢到第一名，因为那早有人在。

    出乎杨明意料之外，这头一人依然是那名沉默的妇女。

    已经有好几天，这名怀孕的女人一大早就过来排队，而且每一次都点冰淇淋，所以令杨明格外的记忆深刻。

    开了店门，女人沉默地找了个座位坐下。

    “还是来一杯冰淇淋？”杨明道。

    女人点了点头，随后也不说话，只是低垂着头，一脸慈爱地抚摸着鼓起的肚子。

    还好，因为现在小店开始火了，杨明的厨房早有准备。

    不一会，冰淇淋就上桌了。

    女人对杨明微笑了下，伸出白葱般的手指，拈起勺汤匙，刨了一勺子冰淇淋，沉默地享受起来。

    女人边吃着，边微闭着眼睛，思绪飘向远方。

    那一年，她13，他15，相逢在一个风雨交加的傍晚。

    两人一见生情，迅速地碰撞起火花。

    虽然两人都成了落汤鸡，浑身被雨水淋湿。

    可他依然笑着说：“幸好我刚好遇见你。”

    在朦胧细雨中，他的笑容如同寒冬暖日，温暖了女人的心窝。

    曾经，他带女人去到遥远的雪之国，在那里滑雪，享受空旷无垠的白雪世界。

    也是在那里，女人品尝到冰淇淋，这种被雪之国权贵们追捧的绝佳美食。

    女人曾经也想过自己未来的另一半会是个什么样子。

    是英俊潇洒？富甲天下？还是英明神武？

    当吃下冰淇淋的瞬间，女人已经有了答案。

    因为刚好遇见你。

    不管是过上平凡的生活，还是飞黄腾达的日子，女人觉得，只要有他在，世界就在。

    因为刚好遇见你，留下的足迹才美丽。

    不管风吹雨打，那一年，那一晚，那一杯冰淇淋，早已融化在女人的心田里。

    女人脸色慈祥地抚摸着鼓起的肚子，眼眸有着浓浓的担忧。

    孩子他爸已经走了将近一个月，到现在还没有一点音信，不知道他在彼方，到底发生了什么。

    冰淇淋的甜蜜融化在口中，丝丝寒意飘散而出，可女人的心中却是火热。

    因为，她看到了店门出现的那道身影。

    “回来了？”

    女人出奇地打破她过去沉默的形象，装作一脸平静地说道。

    “我回来了。”

    男子虽然回答的平静，可脚步加快了许多，一把将女人拥抱在怀里。

    “回来就好。“

    女人言简意赅地说道。

    嘴角却早已翘起，激动的眼泪潺潺留下。

    “还记得我曾经跟你说什么了吗？”

    男人静静地感受着对方的温暖，“天地虽大，却不能分离我们。”

    女人重重地点头，早已泪水横流，一张脸蛋哭成花猫。

    因为不想再感受到分离的痛苦，女人才会每天都来杨明小店，通过品尝冰淇淋，她能够感受到两人曾经一起的幸福生活。

    他们的生活很平凡。

    男人总是换下一件件充满汗臭的衣服，女人总是帮他一件件清洗干净。

    女人总是喜欢逛街买东西，男人总是主动帮她抬着大小包商品。

    因为刚好遇见你，这一切都早已注定。

    分离许久，才更懂得拥抱的意义。

    女人抱着男人，就觉得自己已经拥抱了世界。

    这一刻，他们就是世间唯一的主角。

    仿佛过了一个世纪，又仿佛只是过了一刹那，女人从男人怀中挣脱出来，抬起梨花带雨的脸庞。

    “亲爱的，还记得当年你带我去雪之国的事吗？”

    “当然。”男人笑道：“那是我一辈子最好的回忆。”

    “那我们今天一起再回忆下吧。”

    仿佛男人回来了，女人的心情好了许多，拉着对方的手来到自己的座位。

    因为杨明小店很小，人很多，所以她只能坐在男人的腿上。

    “这居然有冰淇淋？”男人奇道。

    “你吃吃看，不就知道了？”

    “好。”

    女人拿起自己刚才用过的汤匙，温柔地刨起一勺子冰淇淋，喂到男人的嘴里。

    “啊！”男人配合地张开大口，一口吞下。

    两人彼此的目光都没有离开对方。

    女人自己也吃了一口冰淇淋。

    这一刻，冰淇淋柔软的触感瞬触动了两人。

    那一年，那一晚，那一杯冰淇淋，也如同今日般。

    世界那么大，优秀的人那么多，他们却唯独选择了彼此。

    虽然两人从来没有说出那最重要的三个字，可已经不重要了。

    甜蜜已经融入灵魂中。

    因为刚好遇见你，曾经留下的足迹才那么美丽。

    如果世上真有冥冥之中的注定，女人发自内心的的感激，幸好遇见了那对的你。

    舌尖上的甜蜜，不足内心甜蜜的万分之一。

    可两人依然你一口，我一口地吃着，无视了在场所有人，仿佛世间唯独彼此。

    看到两人一脸幸福的表情，就连卡卡西这个万年单身狗都忍不住点了一杯冰淇淋。

    因为卡卡西曾经听淋说过，在遥远的雪之国，有一种最美味的甜品，它名叫冰淇淋。

    “淋，这算是我替你实现的愿望吧！”卡卡西暗道。

    一口吃下……

    冰冷的刺激直达脑海，让人触不及防，

    卡卡西猛然打了一个冷颤。

    可随之而来的，却是缠绕在舌尖上的甜蜜，剪不断理还乱，缠缠绵绵到天涯。

    “这是……”

    好神奇的感觉！

    好极品的味道！

    这一刻，卡卡西仿佛回到了当年带土，淋和四代目都在的时光。

    失去过，才明白曾经的永拥有。

    羁绊，友谊，师生情。

    “因为刚好遇见你们，才让我体会到羁绊的深意，以及作为一名忍者活着的真正意义。。”

    “谢谢你们，老师，带土，淋。”

    “如果再有来世，我还要当你们的同班！”

    “谢谢你们，让我刚好遇见你们。”

    分离是首离别的歌，它让人伤心落泪，也能让人成长起来。

    没有离别，就感受不到在一起时的意义。

    卡卡西这一刻仿佛若有所悟，心中更是对杨明老板的崇敬宛若涛涛流水，连绵不绝。

 第五十六章 大名来打赏哥

    人生中总会遇到很多痛苦的事情，比如遇到别人秀恩爱，花式秀恩爱，甜蜜秀恩爱。

    这让单身狗们情何以堪？

    看着别人两公婆一副甜甜蜜蜜的模样，这一刻，卡卡西有种怀疑人生的感觉。

    而世上最无语的，莫过于当你心里难受的时候，身边还有一位损友在。

    迈特凯拍了下卡卡西的肩膀，语重心长地说道：“卡卡西，青春只需要同伴，不需要爱情！”

    卡卡西一扭头，就看见迈特凯展现出招牌动作，对着他竖起大拇指，露出洁白闪光的牙齿。

    ”就算你没有女朋友，还有我在呢！”

    这一刹那，迈特凯感觉自己都升华了，宛若一颗太阳，散发出耀眼的光芒。

    卡卡西：“……”

    卡卡西很想说，他真的不需要基情，真的！

    为了小小的报复一下迈特凯，卡卡西趁着他不注意，顺手将他身前的肉包子一捞，偷了过来。

    接着，在迈特凯一脸悲愤欲绝的表情下，一口吞下。

    迈特凯：“卡卡西，我要向你提出第3211次挑战！”

    “我拒绝！”

    “你还是不是个男人？”

    “不好意思，我是男孩子！”

    “卡卡西，你的节操在哪里！”

    这里发生的事情，只是小店的一角。

    在这里，人们放下了工作上的负担，边品味美食，边重新认识自我。

    食客们不仅是在品味美食，更是在品味人生。

    一千个包子，就有一千名食客。

    大千世界，无所不包，尽显千罗万象，世俗百态。

    杨明烹饪的美食，仿佛有着一种魔力，让人沉迷其中。

    它能让你哭，让你笑。

    让你含着眼泪吃下，也能让你高兴的发狂

    简直难以置信！

    以前，卡卡西总是捧着亲热天堂，没事的时候总爱翻翻看。

    现在可不一样了，卡卡西一天不吃杨明老板的饭菜，就感觉浑身不得劲。

    有的时候，卡卡西甚至以为，自己被下了幻术，才会发生这样的事情。

    这简直太过匪夷所思！

    正当客人们吃得痛快时，小店门口却引起了一阵骚动，传来一股嘈杂的声音。

    见状，卡卡西为了摆脱迈特凯的纠缠，迈步走去。

    当走出小店，卡卡西就看见一泼新来的客人。

    他们一个个恨不得将头仰上天，一副扯高气扬的德行。

    而且，这些人居然越过辛苦排队的客人，打算直接进小店！

    这让那些客人怎么能忍！

    于是，双方闹了起来，争执不下。

    新来的人中走出一个首领，他眼角上翘，如同城里人看着乡下人的眼神，满脸不屑道：“我们是奉大名命令前来的特使，尔等小民还不快快让到一边去！”

    这人说话，真不讲理！

    更何况，这里很多客人都排了很久的队，怎么可能被他一句话就打发走？

    而且，这里可是木叶村，天大地大，火影最大，大名算哪根葱啊！

    自然而然，双方谁都看对方不顺眼。

    “哎呀，这下子可麻烦了。”

    卡卡西无语了，没想到居然是大名的特使。

    而更让人奇怪的是，他们居然来到这家小店，貌似是来找杨明老板的！

    卡卡西暗道：“难道说，大名想要聘请杨明老板做御用厨师？”

    卡卡西蓦然打了一个冷颤。

    这实在是太可怕了！

    卡卡西难以想象，假如他再也吃不了杨明老板的肉包子，那生活该有多么灰暗！

    正当卡卡西胡思乱想的时候，杨明也察觉到门口的乱子，从厨房里走了出来。

    当了解过事情发展经过，杨明更是对这些所谓的特使毫无好感。

    在他看来，这些人都是些平时自卑到极点的可怜虫，来到这里以为可以借着大名的名头，给人耍耍威风。

    更何况，这些人影响他做生意了！

    所以，杨明走到他们身前，一脸平静地说道：“这里不欢迎你们，你们思想有多远，就给我滚多远。”

    这些人可是大名的手下，杨明此举，毫无疑问是在赤果果地打他们的脸！

    你能想象，一个厨师当着众人面前，将一国首脑的属下打脸的事情吗？

    这是何等的嚣张！

    见状，其他食客纷纷起哄。

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    声音如潮，一浪盖过一浪，让周围的人惊诧莫名，纷纷用奇怪的眼神看着这些所谓的特使。

    “你！”

    特使首领脸色铁青，只觉得一口郁气憋在胸口，不吐不快！

    这些大胆刁民！

    气死人了！

    但想到大名的任务，他忍了！

    特使首领深吸一口气，道：“你就是杨明老板吧？”

    虽然是疑问，可语气非常肯定。

    作为大名身边的侍从，他早已知道木叶村能够这么狂的，只有杨明。

    随后，他取出一卷用上好锦缎包裹住的纸，抽了出来展示。

    “杨明老板，这是大名大人赐予你的礼品，用来表彰你在厨艺上的成就。”

    “这是来自大名大人的无上恩典，杨明老板，你就跪下来，诚心诚意地收下吧！”

    前面一句出自大名原话，至于后一句……

    呵呵，那纯属他个人瞎编上去的！

    特使首领暗恨杨明刚才对他的侮辱，故意假借大名声名，当着众人的面，让杨明给他下跪！

    至于会不会有人怀疑？

    特使首领表示，就在场的这些人，能够有机会当面询问大名？

    所以，他没有任何负担地扯起虎皮，要让杨明好看！

    杨明眉头一挑，不冷不淡地说道：“如果接受大名的赏赐，就需要我下跪，那么……”

    “我拒绝！”

    杨明坚定的话回荡四周。

    特使首领嘴角一冷，“杨明老板，你可要想清楚了，这可是大名大人的一番好意，不接受就是看不起大人！”

    杨明耸耸肩，满不在乎道：“既然大名都不尊重我，我干嘛要尊重他？”

    一语惊起千层浪！

    这句话，简直狂到没边！

    什么时候，大名也要尊重平民？

    一时间，在场所有人呆若木鸡。

    就连故意设下圈套的特使首领，他也都震惊得说不出话来。

    所有人心中不禁想道：“是我疯了，还是这个世界疯了？”

 第五十七章 从我胯下爬过去

    “大胆！”

    特使首领大喝。

    正所谓君辱臣死，他绝对不能容忍一个平民，胆敢挑战大名的权威！

    即便对方说的在理，也不行！

    这不是黑与白的辩证，而是屁股决定脑袋！

    特使首领脸色寒霜，阴沉如腊月飞霜，阴阴地说道：“早就听说杨明老板狂妄不可一世，今日真是闻名不如一见！”

    “本特使倒想瞧瞧，你是不是真如传说中那么有本事！”

    边说着，他一指身后的同僚，嘴角掀起阴险的笑容。

    “杨明老板，你说，你这家餐馆的美食能不能符合他们所有人的口味？”

    “如果他们有一个人说不……”

    “我看，你这家店也不用开了！”

    一语既出，满场皆惊！

    特使首领为了报复杨明，居然使出如此下作的手段！

    表面上看起来，这非常的公平，毕竟杨明做的菜确实很棒。

    可别忘了一句古话，叫做指鹿为马！

    就算这些人心里喜欢，可他们都是一路人，到时候昧着良心，就说杨明做的不好吃，就等于给特使首领落下口实。

    到时候，他就出师有名，不会给人落下一个仗势欺人的印象。

    相反，还能得到好名声，别人只会以为他扳倒一个徒有虚名的厨师！

    就算回到大名身边，他也有了交代，不仅不会受罚，甚至有嘉奖的可能！

    一想到自己三言两语，就化被动为主动，特使首领心中一阵得意。

    杨明能拒绝吗？

    不能！

    一旦拒绝，正合了特使首领的意图，可以给杨明抹黑，说他心虚，盛名之下，其实难副！

    不论哪种选择，在特使首领看来，杨明必定会声名狼藉，永世不得翻身！

    这就是他的报复！

    真可谓恶毒！

    卡卡西自然也明白其中玄虚，一脸担忧地来到杨明身旁。

    “杨明老板，等下由我出面，你呢最好服个软，给特使大人认个错，然后特使大人看在我这三分薄面下，或许大家能化干戈于玉帛！”

    这是中肯之道，虽然很怂，但不失为解决办法。

    对于一个卡卡西来说，这也是他能提供的最大力度，再多就只能请三代目出面了。

    “要我道歉？”杨明眉头一挑，“可以！”

    正当卡卡西心中一喜，以为杨明改性时，他陡然话音一转。

    “先让他给我道歉！”

    顿时间，卡卡西如同石化，呆若木鸡。

    不愧是杨明老板，说出这话居然能够这么理直气壮。

    对方可是大名的特使啊喂！

    不是什么阿猫阿狗呀！

    对方说封你的小店，就敢真的封啊！

    卡卡西见自己劝不来，赶紧找到还在狂吃拉面的迈特凯，将事情说了个遍。

    “你不是杨明的小弟吗，赶紧去劝劝他呀！”

    谁料，迈特凯一脸淡定地擦了擦嘴，道：“卡卡西，这个你就不用想了，我大哥的性格我最清楚，他绝对不会妥协的。”

    “哎！”卡卡西哀叹一声。

    说句实话，卡卡西真不愿意杨明躺这个浑水，无论怎样，这都是一场必输的局面。

    到时候，他或许就再也不能每天吃到肉包子了。

    自从吃过肉包子，卡卡西再吃其他美食，就如同嚼蜡，一点乐趣都没有。

    特别是迈特凯给他推荐的青春式吃法，将老干妈辣酱涂在包子上面，那种美味简直毕生难忘。

    可惜，这种神奇的辣酱居然只有一瓶，没几天就被他和迈特凯吃光了。

    与卡卡西一般焦急的不知他一个，这几天来小店吃过饭的食客，纷纷围在杨明身边，个个发动嘴遁，希望他能够三思而后行，别做出让自己后悔的事。

    这些食客也真的怕了，怕以后再也吃不了杨明做的美食，使出了浑身解数。

    特别是千手铜间，这个老伯就更绝了。

    明明他是在场年纪最大的一个，可脾气却是最暴躁的。

    他一指杨明，一指一面墙壁，道：“杨明老板，你就听听卡卡西的劝告吧，要不然，我就一头撞死在你面前！”

    说着，他还真做了！

    铜间老伯迈着苍老的步伐，笔直地往一面墙撞去！

    杨明能够见死不救吗？

    不能！

    更何况对方还是为了他好！

    杨明一把拉住铜间老伯，一脸无奈：“老伯，麻烦你下次装得像一点，不要跑的跟乌龟似的。”

    “嘿嘿！”铜间老伯不以为耻，反倒高兴地说道：“你想通了？”

    杨明环视四周，看到的是一双双充满期待的眼神，暗自一叹。

    “想通了。”

    “想通了就好！”

    于是，在卡卡西的陪同下，杨明走到特使首领面前。

    特使首领冷冷一笑：“想好了没有，我可是很忙的！”

    卡卡西向他出示了自己精英上忍的证件，“特使大人，我想这其中必定有着误会。”

    “误会？”特使首领脸色淡漠，嘴角掀起一丝嘲讽，“你说侮辱大名大人，也是误会？这真是开世界玩笑！”

    卡卡西早就预料到这样，一脸的平静。

    “大人，我想杨明老板已经知错了，请你给我一个面子，大家好好坐下来好好谈一下。”

    “给你一个面子？”

    特使首领撇了一眼杨明，“可以……”

    正当卡卡西心中一喜。

    特使首领伸出一条腿，勾起来，一指下面，丝毫不掩饰得意忘形。

    “杨明，只要你从我胯下爬过去，我就饶了你！”

    此言一出，卡卡西的脸瞬间绿了。

    他刚才还放出豪言，说自己的面子可以保得了杨明。

    可转眼之间，就被特使首领狠狠地踩在脚下！

    换作是谁，脸色都不会好看到哪去。

    若不是看在对方是大名特使的份上，说不得，卡卡西还真想要了对方的小命！

    卡卡西脸色铁青，咬牙切齿道：“真的没有任何商量？”

    特使首领高傲地一仰扬头，“商量？我不是说了吗？只要杨明肯在我胯下爬过去，我就饶了他！”

    听到对方这种话，还没等卡卡西说话，迈特凯就跳了出来，大声道：“这他么的是什么狗屁商量！”

    他一挥拳头，拳背青筋暴起，“要不要尝尝，什么叫叛逆的青春？”

 第五十八章美食面前人人平等（求收藏求推荐）

    “阿凯，你别说了！”

    杨明一脸淡然地看着特使首领，“你们不是要尝尝我的手艺么，那就进来吧。”

    特使首领桀桀怪笑道：“那我就恭敬不如从命了！”

    说着，他一昂头，如斗胜的雄鸡，带着一班特使，浩浩荡荡地涌进小店。

    迈特凯大惊，“大哥，我可以帮你揍他们一顿呀，谅他们也不敢说我什么！”

    迈特凯也确实有这个底气，毕竟他是精英上忍，就算大名也会给几分薄面。

    卡卡西也点了点头，赞同道：“他一个小小的特使，居然这么嚣张，就算被我们揍一顿，大名也没有指责我们的权力，最多向火影大人嚷嚷下，说他御下无方。”

    杨明摇了摇头，“我倒有不同的想法。”

    他一指简陋的小店，充满感情地说道：“我既然开了这家餐馆，那只要是客人，我就要尊重他们，为他们烹饪出感到幸福的美食！”

    “不管他们是国家元首，还是罪大恶极的囚犯，只要他们饿肚子，想要吃我做的菜，我就会做！”

    “因为在我看来，美食面前人人平等！”

    这一刻，杨明的身影在众人的面前，仿佛圣人在世，散发出耀眼的光芒。

    而小店门旁的那副对联，仿佛是在印证着这一切！

    “斯是陋室，惟吾德馨！”

    “这才是大厨应有的风范。”

    此时此刻，大家的脑海中蓦然出现这个念头，看向杨明的目光，不自觉满是由衷的钦佩！

    而实际上，只不过是系统临时发布了任务，让杨明改变了注意，不然他早就让迈特凯揍这群二货一顿了。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：征服特使们的胃。”

    “任务描述：成为厨神的过程不是一帆风顺的旅途，总会遇到各式各样的人，作为厨神，就要有所决心，征服所有人的胃！”

    “任务奖励：中忍战力傀儡晋升成特别上忍战力傀儡。”

    随后，杨明也进入小店，围观群众鱼贯而入，奈何小店太小，一个个站在门口，踮起脚尖伸长着脖子往里瞧。

    当特使首领看到菜单的一瞬间，脸都绿了。

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    一个肉包子666元。

    一份蛋炒饭998元！

    我的娘哦，刚才特使首领不知道小店的菜这么贵，还装逼地跟其他特使打包票，说这一顿他请了，大家随便吃。

    这说出去的话，泼出去的水，再也收不回来，不然他的威信何在？

    而其他特使不知道哇，以为这是首领借此买通他们，于是一个个都将餐单上的都点了一份。

    而特使加上首领总共有9人，就算特使首领不点好了，让我们看看他要付多少钱。

    16336元！

    这么贵！

    不如去抢！

    可明知道自己被坑了，特使首领面上还要表现出一副一切尽在掌握之中的表情，可内心却如刀割般疼痛。

    天见可怜，他平时也就只是大名身边的侍从，相当于董事长身边的秘书，只是一个小角色，工资能高到哪去？

    这一顿饭，就直接将他三个月的工资吃进去了！

    原本特使首领以为，自己难得出来一趟，可以扯着大名这张虎皮作威作福，享受一下被人敬仰的眼神，哪里能想到这一出？

    顿时间，他对杨明的恨意真是倾尽三江五海也难尽，看向杨明的目光愈发恶毒阴冷。

    一个不长眼的特使看到首领没点菜，还好心提醒道：“首领，您怎么不点菜，不饿吗？”

    你不说话没人会当你哑巴！

    特使首领心中恼怒，可也不好发作，那个叫憋屈呀。

    而且，他还要装作自己忘了点的样子，“啊，那我也全都点一份好了。”

    说出这一句话，特使首领心中更是绞痛。

    我的工资啊！

    这个该死的杨明！

    这世上，总有些人自己做错了事，却将怒火撒在别人身上。

    无疑，特使首领就是这样的货色。

    “哼，待会等吃完饭后，老子就说一点都不好吃，还开这么高的价格，明显是在讹诈！”

    “到时候在借此发难，或许还可以不用付账！”

    特使首领阴沉地想道。

    杨明不知道他们这些人的心思，或许就算知道，也不影响他专心做菜。

    杨明宛若拥有数十年经验的老师傅，在厨房中熟练地烹饪美食，过程中丝毫不拖泥带水，犹如行云流水般流畅。

    杨明给人一种错觉，仿佛他不是在做菜，而是在跳一场天鹅舞，优雅，好看，不带人间烟火。

    很快，美食做好了。

    当牛肉拉面，肉包子，蛋炒饭和冰淇淋，一一摆在桌上，交杂汇聚的香味蓬勃而出，如若火山爆发，陡然喷发出来。

    轰！

    一股香气洪流陡然爆发，将在场所有人席卷过去，如同惊涛骇浪拍向一艘艘小船，一下子就覆没过去！

    说时迟，那时快，不管是特使们，还是卡卡西他们，都被卷入香气漩涡之中！

    “这是……何等美妙啊！”

    “此香只应天上有，人间哪得几回闻！”

    “这一辈子能够闻到这股香味，不亏！”

    人们一个个发出种种惊叹，就连特使中也有人被攻陷了。

    那几名“背叛”的特使将鼻子往桌上一凑，用力地一吸，脸上顿时露出无比陶醉的表情。

    那种感觉，宛若升上天堂！

    “太神奇了，这世上居然有这种美食！”

    “我在大名身边干了这么久，也从来没见过这么香的美食！”

    听着同僚们争相夸赞起杨明做的菜，特使首领脸色顿时不好看了。

    你们跟我一队呀，这样夸赞杨明，岂不是在暗骂他吗？

    何等打脸呀！

    为了事情不坠入无法挽回的地步，特使首领“咳”的一声，将他们的注意力拉了过来。

    “我知道大家都很喜欢这种香味，但正因如此，我们才要好好品尝，做出公平公正的评语，你们说是吧？”

    特使首领特别在公平公正四个字上着重说道。

    其他特使闻弦知雅意，心头一惊，收敛起表情，一个个顿时做出肃穆的神情。

 第五十九章 大名特使跪下唱征服

    在卡卡西一众人忐忑的目光下，特使一行人开始品尝起杨明小店的美食。

    特使首领拿起筷子，装作很有品味地说道：“啧啧，瞧瞧，这筷子色泽暗淡陈旧，给我的第一印象就非常差劲，连吃的胃口都没有了。”

    “放屁！”

    铜间老伯脾气最暴躁，一听这话，顿时不爽了。

    他仗着自己是千手一族最长者，直接走了过去，用手指戳着特使首领的鼻子。

    “你这小兔崽子，连这筷子是什么做的都不知道，亏你还是大名的特使！”

    “你……”

    特使首领脸色铁青，“你是哪里来的刁民，居然敢这么跟我说话？”

    “老夫？”铜间老伯一指自己，头颅骄傲地往天一昂，“呵呵，当年老夫跟上一代大名喝茶下棋的时候，你这小兔崽子都不知道在哪里喝西北风！”

    特使首领不信：“你吹牛的吧你！”

    “哼！”铜间老伯轻蔑地看着他，“老夫行不改姓，坐不改名，千手铜间是也！”

    “什么！”

    特使首领脸色大变，手一松，筷子啪嗒一声，掉在地上，发出清脆的声音。

    可接下来，才更让特使首领惊讶。

    铜间老伯居然不理会他，一把年纪了，竟然弯下腰来捡起筷子。

    瞧他那宝贝的样子，好像命根子般。

    可特使首领却不敢怠慢！

    因为这人是千手铜间！

    虽然他不是忍者，可却与上一代大名是至交好友！

    特使首领哪里敢得罪铜间老伯，赶紧从口袋中掏出纸巾，想去擦拭筷子。

    谁知，铜间老伯丝毫不给面子，“拿开你的脏手！”

    说罢，他拿出丝绸手帕，仔仔细细地将筷子擦拭干净，仿佛要将最后一粒灰尘也不留般。

    随后，他才将筷子还给特使首领，冷冷说道：“赶紧吃，吃完就给我滚蛋！”

    若是被其他人这么说，特使首领必定不甩他脸色。

    但对上铜间老伯，他也只能装起孙子，点头哈腰称是。

    经过这一闹剧，特使首领暗自心惊不已。

    天哪，这小店也太恐怖了吧，不仅上忍来了，就连千手铜间这种老不死居然也来了！

    不过就算这样又如何？

    他今天就是要搞死杨明！

    毕竟，铜间老伯是上一代大名的好友，可与这一代大名可没有任何关系呀！

    特使首领心中冷笑，不管你杨明做的菜怎么逆天，我都要判你死刑！

    于是，他吃下一口面条。

    这是……

    充满弹性的面条在蹦哒，在飞舞！

    如同有着无数个乒乓球在舌道中上下弹跳！

    特使首领吃下这口面条，只觉得宛若释放出一条惊天魔龙，整个舌道都被一股好吃到爆炸的味道肆虐。

    一点味蕾，一寸领土，寸寸被魔龙侵蚀殆尽，到了最后，特使首领的脑海中只剩下两个字……

    好吃！

    好吃到忘怀所以，仿佛世间一切烦恼都丢到九霄云外！

    这一刻，他仿佛回到了那些青葱岁月，他还是一个不知世间险恶的青年。

    那个时候，他也一样如这一刻，心中没有任何负担，只有对未来的憧憬。

    人不中二枉少年。

    那些年，特使首领眼见天下战乱不休，也想过仗剑天涯平天下，成为如同初代火影那般人人歌颂的大英雄。

    可惜，岁月是一把杀猪刀，将人改变的连最初的自己都不认识的模样。

    特使首领曾经成为大英雄的梦想，在岁月的无情下被摔了个粉碎，就连碎片也被时间磨得找不着粉末。

    社会是一个大染缸，不管特使首领心中百般不愿，为了生存，为了有尊严地活着，他开始改变自己。

    “从什么时候开始的呢？”

    特使首领自嘲一声，闭上了眼睛，为了不让别人看到他眼眶含泪。

    就连特使首领也忘了，从某个时候，他学会戴上面具生活，对权贵阿谀奉承，对平民狐假虎威。

    他的人生也从一张白纸，被洒满了斑驳的色彩，一副混混沌沌，再也找不回当年的纯洁。

    为了功名利禄，特使首领用尽心机，内心中早已被疲惫塞满。

    他怀念那些年傻傻地躺在草地上，仰望星空的日子，没有任何负担，只为自己活着。

    他怀念那些年只是听着收音机，就能平淡过去一天的时光，自由自在，堪比神仙。

    岁月如梭，沧海桑田。

    当年的那个对未来充满希望的青年，如今却变成一个不择手段上位的特使。

    当年还算清秀的他，这些年被心境影响，眼神中多了几分狠辣，少了无数天真。

    特使首领无声哭了，笑着。

    一碗牛肉拉面，走进他心中最柔软的地方。

    一口面，一把泪，特使首领把面全部吃光，泪水早已纵横脸庞。

    他回顾四周，却见到其他特使也如同自己，哭成泪人。

    大家相视一笑，一切尽在不言中。

    当特使首领将其他菜品吃尽，还意犹未尽地舔了舔嘴唇，感觉整个人的心灵都被洗干净，焕发出别样的光彩。

    这个时候，特使首领再也没有报复杨明的想法。

    “能够做出这种令人感动的美食，怎么能让他陨落在这种地方？”

    特使首领想到自己坎坷的过去，此时此刻一点都不想杨明重复自己的悲剧。

    于是，他毅然做出一个决定！

    特使首领走到杨明身前，砰的一声，双膝盖下跪！

    “杨明老板厨艺无双，天下罕有，在下眼拙，居然想要坑害如此美玉，实在罪该万死！”

    特使首领目中闪过一丝坚定，“请允许我自断一手，以谢天下！”

    说着，特使首领拔出一把匕首，径直往左手砍去！

    说时迟，那时快，一切都发生在电光火石之间。

    在场众人也没有想到，事情的发展居然会出现这般神转折。

    原本想要阴死杨明的特使首领，居然会为了杨明小店的声誉而自断一手，这话放在之前，谁又会相信？

    可现在事实就发生在众人眼前，就算不相信又能如何？

    眼见特使首领的匕首就要贴近皮肤，将会血溅当场。

    蓦然，一只手如同鹰爪，死死地抓住他拿匕首的右手。

 第六十章 教特使重新做人（求收藏求推荐）

    是卡卡西！

    在最后关头抓住特使首领的手，让一场血灾消弥于萌芽中！

    叮当！

    特使首领吃痛，手一松，匕首掉落在地面上，发出清脆的响声。

    卡卡西在面罩下的表情无人得知，他看着特使首领：“如果你要诚心诚意地道歉，根本不需要断手。”

    “没错！”

    这时，杨明也回过神来。

    刚才可还真吓坏他了，还真没想到对方居然会这么做。

    好在，现在杨明的演技都可以进好莱坞了，脸色一片镇定，仿佛泰山崩前而不改。

    “虽然我不知道你为什么突然有这么大的改变，但是……”

    杨明真诚地看着特使首领：“现实不只眼前的苟且，还有诗与远方，想要感谢的话，那就给我好好活下去吧！”

    说完，杨明转身走人，给众人留下一个神秘莫测的背影。

    特使首领虎躯一震，内心受到极大的震动。

    他一脸惊叹莫名地看着杨明的背影，就好像在仰望一座巍峨高山。

    当吃完杨明的美食，他想起了自己的曾经。

    那些年，他梦想着仗剑天涯平天下。

    那些年，他豪放不羁，以为梦想随手可及。

    理想很丰满，现实很骨感。

    在现实面前，为了苟且的活着，他改变了太多，就连曾经的自己都不认识。

    “现实不只眼前的苟且，还有诗与远方？”

    特使首领低喃着，眼中重新焕发出璀璨的光芒！

    那是重新找到了信仰的光芒！

    特使首领恭敬地对着杨明的背影，重重地磕了三个头，随后心中下了重大决心，将钱放到桌上，带着其他人走了。

    围观群众自觉地向两旁空出一条道路，尽管看到特使一群人一脸泪痕，可却没有人出言嘲笑。

    因为，他们其中很多人也是其中一员，被杨明的美食感化过来。

    “这世上，要说我最服谁，唯独杨明老板！”

    一位食客充满感慨地说道。

    “可不是！”另一位食客认同地点了点头，“当初我跟媳妇吵架，差点要闹崩，若不是带她来吃了一杯冰淇淋，恐怕现在咱俩已经一拍两散了。”

    一位食客总结道：“杨明老板真是木叶村之福！”

    而在人群当中，一个少女气呼呼地看着特使一群人。

    “哼！都怪你们，害得我排了这么久的队，都没能吃上杨明的美食！”

    “等回去以后，我定要向老爸告发你们！”

    过了一段时间，小店营业时间结束，还在排队的客人只好遗憾地离去。

    等人去店空，杨明将店门紧锁，看向系统。

    “隐藏任务：征服特使们的胃。”

    “任务描述：成为厨神的过程不是一帆风顺的旅途，总会遇到各式各样的人，作为厨神，就要有所决心，征服所有人的胃！”

    “任务奖励：中忍战力傀儡晋升成特别上忍战力傀儡。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    杨明意念一动，存于系统内的傀儡顿时出现在屋子里。

    如今，曾经胖乎乎的傀儡外形没有多大变化，还是老样子，但看起来更加狰狞恐怖。

    他的身体表面多出一层突刺，每一根都有手指那么长，可以想象，若是扎进人体，对方到底会有多疼。

    而且还不止，傀儡厉害的地方在于剧毒，这些密密麻麻的突刺上面，散发出油绿的光芒，一看就知道充满剧毒。

    当杨明注意到傀儡身上，有关信息弹了出来。

    名称：胖子

    等级：特别上忍

    能力：毒锥地狱――精确无比百连发。

    （能力描述：傀儡先放出烟雾弹，再用钢针连射敌人。）

    森罗地狱――万刺齐发。

    （能力描述：傀儡一瞬间释放出体外所有突刺，产生巨大破坏效果。）

    饿鬼地狱――万箭穿心。

    （能力描述：傀儡敞开腹部，将敌人困在体内，然后体表的突刺全部往内扎进，达成绞杀敌人的目的。）

    相比于此前只有一种能力，无疑，现在的傀儡具备更强大的能力。

    森罗地狱比之毒锥地狱拥有一个很大的优势，就是释放的速度比较快，而且是三百六十度全方位，让人防不胜防。

    至于饿鬼地狱的能力，则让杨明想到堪九郎的傀儡，不知道两者比起来，到底是谁更强？

    要真说起来，杨明有一个比较大的优势。

    那就是傀儡不需要自己用查克拉线进行操控，只需意念一动，傀儡自行，拥有很强的自由性。

    可说道缺点，也比较欠缺。

    即便杨明成为傀儡大师，也不能对傀儡进行改造，而且目前还只能用一个傀儡，对上老道的傀儡师，那就要以一挑几，简直是个悲剧。

    而现在，杨明最关心的只有一件事情。

    为什么到现在，系统颁布的第一个任务还没完成？

    如今，杨明也摸索出系统任务的规律了。

    目前，任务分为主线任务，隐藏任务，连环任务，成就任务四种。

    隐藏任务只有在遇到特殊事件时才会触发，奖励多样。

    成就任务则不同，倾向奖励忍术。

    连环任务现在还看不出来，因为目前只触发了一个，但就是第一个任务，就已经奖励开启一勾玉写轮眼，所以杨明猜测是倾向奖励血继限界。

    至于主线任务，到现在还没有完成，那就是击败一乐餐馆。

    【任务】击败一乐餐馆，成为木叶村有名的餐馆。

    （任务提示：作为火影世界未来至高无上的食神，怎么可能没有小怪兽给你升级呢？）

    【任务奖励】视宿主最后的成果而定。

    可杨明已经打败一乐大叔了呀？，为什么到现在还没提示完成？

    而且，既然其它任务的奖励都这么丰富了，作为主线任务的奖励，又会是怎样的呢？

    对此，杨明心中充满了期待！

    杨明不禁问道：“系统，我的主线任务什么时候才算完成？”

    “宿主，当小店的名声超过一乐餐馆，还需要每天的客人都要远超对方，当小店这种状态持续一个星期以后，系统才会判定打败了一乐餐馆。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明恍然大悟，也就是说打败一乐大叔，仅仅是打开小店的名声？

    而现在，貌似还差一天，就达成领取奖励的条件吧？

 第六十一章 从哪来的漂亮萝莉

    时间过的飞快。

    转眼间，夕阳西下，又来到晚饭时间。

    过去，人们总是三两结伴，约到一乐餐馆好好搓一顿。

    而现在，村民们有了第二个选择。

    杨明小店！

    它如同彗星般璀璨，短短时日，就从一家默默无闻的店铺，仿佛一夜之间，陡然成为可以媲美一乐餐馆的名店。

    而作为小店的主人，杨明更是成为了木叶村炙手可热的大厨。

    一大早，杨明小店的门口就排起一条长龙来，与一乐餐馆形成一道美丽的风景线。

    两家村子的名店，门前排起同样的长龙，被村民们戏称“双龙戏珠”。

    这其中，更多的是食客们的自我调侃。

    毕竟，排个队可不容易，说不得过个把小时才能轮到自己。

    而论起排队，恐怕属杨明小店最坑。

    因为小店有个不成文的规定，中午和晚上只经营两个小时，过时不候！

    可即便这样，村民们还是络绎不绝，都想来尝尝传说中能够让人幸福的美食。

    再不济，不是还有一乐餐馆嘛！

    这也导致这几天一乐餐馆生意暴增，让一乐大叔乐得合不拢嘴，更坚信将女儿菖蒲嫁过去的想法。

    当杨明打开店门，村民们像是抢钱一般，个个争相恐后，疯狂涌入到小店内。

    “老板，给我来份蛋炒饭和冰淇淋！”

    在汹涌的人群中，一道脆生生的声音响起，如森林中冷冽的泉水，让人听后浑身舒畅。

    杨明不由地扭过头，顺着声音望去，眼前不由一亮。

    好一个漂亮的萝莉！

    她长得婷婷玉立，身姿傲挺，穿着一身紫色锦罗绸缎，看起来富贵逼人。

    稍显细嫩的瓜子脸，已经初显美人坯子，左边嘴角还有一颗美人痣，更让她多出几分超越年龄的妩媚。

    此时，她坐在凳子上，满脸不耐地看向杨明，嘴巴微微嘟起，更显可爱。

    任谁看到美女都会心情大好，杨明也不例外。

    不过他早已将淡定的功夫练到骨子里，只是淡淡地说道：“好的，请稍等。”

    说罢，他转身入厨房。

    这让小萝莉一脸茫然。

    她本来以为，就算不依靠自己的身份，单单凭借自己姣好的面容，也能在这里得到优待。

    可哪里想到，杨明居然把她当做一般的客人了！

    “难道他没有看到本姑娘这么漂亮，就这样舍得让我跟一群大老爷们苦等吗！”

    小萝莉在心中苦恼道。

    她一双好看的柳眉微蹙，边与周围的食客保持着一段距离，眼角中闪过一丝嫌弃。

    若不是为了来品尝杨明的手艺，她绝对不愿意与这些平民同桌，实在恶心！

    就好像一种洁癖般，她觉得自己光是坐在这里，浑身上下如几年没洗澡般难受。

    而周围的食客在见到这么卡哇伊耶的萝莉，纷纷凑上前来，有话没话地找话题。

    自然而然，萝莉懒得理会他们，让他们感到好生无趣，感觉自己碰上一座冰山，只可远观。

    很快，萝莉要的菜上来了。

    她挑剔地看了一眼蛋炒饭，如沙粒堆积成山，颗颗米粒饱满滚圆。

    炒饭如黄金铸成，金黄的蛋液将每一粒米饭完全包裹住，在灯光下宛若能发光，散发出诱人的色彩。

    小萝莉不满地一皱鼻子。

    “怎么一点香味都没有，差评！”

    她的眼神中透露出让人心醉的失望。

    不过，她转念一想，或许是人云亦云吧，都将这家小店的美食魔化了。

    毕竟，大名的御用厨师可是全国最好的大厨，他们烹饪的蛋炒饭可比这香多了。

    怀着满脑子牢骚，她刨起一勺子，张开樱桃小嘴，一口吃下……

    天哪！

    蓦然间，她惊讶得手一松开，汤匙落在了桌上，还粘在上面的米饭洒落开来，甚至有些掉在了地上。

    当她回过神来，顿时急了眼。

    也顾不得淑女的风范，她赶紧将每一粒米饭都捡起来，甚至就是掉在地上的也不例外。

    接着，她丝毫不嫌脏，就算上面有些灰尘也不顾，将掉落的米饭全部吃下。

    “好吃，唔，太好吃了！”

    萝莉已经完全沉浸在蛋炒饭的美味中，如同浸泡在温泉中，不可自拔！

    就连大名住所中最好的御厨，也做不出如此这般美味！

    那蛋炒饭并不是没有香味，而是全都浓缩进每一粒米饭当中，深藏不露。

    当萝莉如象牙洁白的牙齿搅动，如磨豆子般嚼碎米粒，饱含其中的醇厚芬芳瞬间爆炸，如一发发豪火球，喷溅出骇人的香气。

    而炒饭的味道也是极佳，达到一种境界，多一分太硬，少一分太软，简直如同黄金比例般，是不可复制的存在。

    可偏偏杨明却做到了最不可思议的地步，将每一粒米饭都达到最好的口感！

    能够将一粒米饭做到这种境界的人是庸才，能够将半碗米饭做到的人是天才。

    而能够将一盘米饭都做到这种境界的人，他已经不能用天才或鬼才来形容了！

    因为，这宛若鬼斧神工，是大自然的力量才能做到的事情！

    如同神助！

    这一刻，萝莉早已收起眼中的不满，一点淑女气质都没有，拿起汤匙大口大口地吞咽着炒饭，好像生怕被别人抢走般。

    就算是在家里，面对大名御厨烹饪的美食，她也从来没有如今天般失去从容。

    如果硬要说的话，杨明老板做的饭太好吃了，好吃到她都想以后嫁给杨明，天天吃上这么美味的佳肴！

    当一盘蛋炒饭下肚，小萝莉满足地打了一声饱嗝。

    她从来没有想到，有一天吃饭也能吃得这么开心。

    平时在家里，大名老是教导她，要做一个淑女，什么吃饭要小口咀嚼，不能大口吞咽，什么每种菜只能吃一部分，要保持优雅的风范。

    整个流程下来，一顿饭简直就是一顿折磨。

    这已经不是在吃饭了，而仅仅只是一种为了向外界显示自己独尊的社交礼仪。

    而像现在这样，能够不受世俗的约束，不被人管教，只是单纯地大块大垛，唯独享受美食本身的美味，简直就是无上的快乐，是她梦寐以求的追求。

 第六十二章 传说中六道仙人使用过的厨具

    小店内。

    两个这几天常来的食客对视一眼，感觉时机差不多了，于是两人开始大声聊起来。

    “听说了么，波之国出现了传说中的厨具！”

    “哦，什么厨具这么大惊小怪的？”

    “这你都不知道？那可是传闻中六道仙人曾经使用过的厨具，听说拥有不可思议的力量！”

    二人这么一提高音量，再加上话题很新颖，果然吸引了大家的注意。

    大名女儿好奇地凑上起，一脸不信：“你们在讲故事吗？我怎么从来没听过？”

    引起话题的食客不屑地一撇嘴，道：“信不信由你，反正我信了。”

    “你……”小萝莉得到这种回答，不爽地一跺脚，回去吃冰淇淋去。

    而这时，杨明也得到系统一个奇怪的任务。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：调查传说中的厨具下落。”

    “任务描述：火影世界地大物博，人杰地灵，传闻强大的六道仙人曾留下四种厨具于人间，作为未来的厨神，你有义务去寻找它们的下落！”

    “任务奖励：东坡肉制作方法。”

    想到这个任务的奖励，虽然杨明总觉得有点匪夷所思，但还是走到那两位食客前。

    对两人说道：“你们给我详细说说这事吧。”

    两名食客隐晦地对视一眼，心中暗喜，没想到自己看来一文不值的东西，居然真的能吸引来杨明。

    于是，二人娓娓道来。

    原来，雷之国一支商队途径波之国时，恰好波之国国内动乱，不仅商队运送的东西全都被一抢而空，连人都被劫杀而死。

    原本这事也就那样。

    毕竟这事每天都在世界各地发生着。

    可让谁都没有想到，这支商队是雷之国内排名前三的老牌商队，而这次带队的首领是这支商队老板的独子。

    这可就捅了马蜂窝！

    那商队老板立即在黑市重金悬赏那些人，并且明确表示，在赏金之外，那些被抢走的货物也一同赠送，并且为此列出一张清单，详细介绍了这批货物。

    在这批货物中，不仅有数量极多的军粮丸和忍具，就连媲美忍刀七人众的武器都有一把。

    而这传说中的厨具也在其中，只不过相比较而言，就没有那么明显了。

    虽然杨明还是感觉匪夷所思，但既然系统都出任务了，这事情应该八九不离十。

    毕竟，岸本也没说过六道仙人不会做菜呀！

    而他使用过的厨具，说不得有什么特殊之处？

    而这个时候，卡卡西带着一群人走进来。

    “大哥，我又来啦！”

    鸣人兴奋地来到杨明身前，“大哥我跟你说，我明天终于可以出任务了！”

    “哦！”杨明眉头一挑，“那我可就恭喜你了。”

    “嘻嘻！”鸣人得意地就快尾巴都翘上天，“真是期待呢，我长这么大还没出过国，也不知道波之国是什么样的。”

    杨明这回奇了，“你们要去波之国？”

    “对啊！”鸣人手一指，杨明这才注意到一个糟老头站在他们旁边，“所以这顿由达兹纳大叔请客，不然我还没那么奢侈来搓一顿。”

    达兹纳吗？

    杨明眼中闪过一丝精光，然后装作若无其事地问道：“那你们要吃什么？”

    “我全都要一份！”鸣人第一个大声喊道。

    “我还是老样子，给我来份肉包子。”这是卡卡西。

    “我要吃冰淇淋和蛋炒饭！”小樱馋嘴道。

    “切！”佐助还是对杨明很不爽，冷冷道：“给我都来一份。”

    每当他们一人点过菜，达兹纳的心中就在流血。

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    一个肉包子666元。

    一份蛋炒饭998元！

    我没看错吧，这到底是什么黑店呀！

    嘶！嘶！嘶！

    达兹纳大叔不挺吸着冷气！

    他不停地告诫自己，一定要冷静，冷静，再冷静，波之国的未来可都在第七班身上。

    天见可怜，他们省吃俭用，才凑足钱聘请忍者，这些钱可不是用来奢侈的呀！

    现在达兹纳非常后悔当初，为什么要说出请客吃饭呢！

    可惜，世上没有后悔药！

    而这时，杨明给他补上一刀，道：“大叔，你要点什么？”

    “我……”

    达兹纳很想怒吼，我不想吃啊，我只是啃干粮就行了！

    可人已经来了，要是不点些什么，达兹纳大叔又觉得下不了台，那得多没面子！

    他一个人没面子到没什么，最怕别人从他联系到波之国的人民，认为波之国的人都是穷酸。

    就好像某省人在外地偷井盖，结果全国皆知，一见该省人都会套上一句“偷井盖的”。

    那得多丢人！

    于是，达兹纳颤颤巍巍地伸出手，一指菜单，咽下一口唾沫，艰难地说道：“给我来一份牛肉拉面。”

    当话一说出，达兹纳大叔感觉整个人的精气神都被抽出，疲惫地瘫坐在凳子上。

    这轻飘飘的一句话，不知道花了多少人的血汗钱！

    要知道，火之国和波之国的工资水平不在一条线上，同样的一份工作，火之国出的工资是波之国的四倍！

    这就是小国的悲哀！

    “没事的，只要赶走卡多，一切都会变好的。”达兹纳大叔暗道。

    虽然火影世界没有想要富，先修路一说，可劳动人民的智慧是无穷的，达兹纳就很清楚这一点。

    所以他说什么，也一定要完成修桥任务，让波之国富强起来。

    这是一个淳朴的心愿。

    也同样印证了一句话，国家兴亡，匹夫有责！

    当一碗牛肉拉面上桌，达兹纳的脑海中还在胡思乱想着。

    他想到了死去的儿子，苦苦挣扎的儿媳和孙子。

    因为心中有太多的忧虑，尽管杨明做的牛肉拉面还是那样好，可对于他来说却如同嚼蜡，根本没有心情去品尝美食本身的滋味。

    达兹纳就如同啃干粮一般，囫囵吞枣地咽下拉面，也没有怎么咀嚼，就咽下肚子，连是什么味道都没有品尝到。

    在他的心中，只剩下一个念头：赶走卡多！

    不得不说，达兹纳不去细细品味杨明的美食，对他本人来说真是一种遗憾。

 第六十三章 请假要请出逼格来

    翌日，天朗气清，阳光明媚。

    三代目悠闲地抽着小烟斗，步履欢快地飞奔。

    今天他好不容易才办完公事，难得偷溜出来，可得赶紧到杨明小店，好好吃上一顿。

    一路上，三代目不忘打量着朝气蓬勃的村子，这种看着自己一手创造的太平盛世，那感觉真是酸爽。

    这也是他不乐意用忍术赶路的原因，因为那样就不能好好欣赏沿途的风景。

    “这次我要点哪个菜呢？”

    “蛋炒饭？不行，太贵了！”

    “牛肉拉面，嗯，这不错，很适合我这个年纪。”

    “或许我还可以再来一杯冰淇淋尝尝？”

    怀着愉悦的心情，三代目一路疾跑，来到了杨明小店门前。

    可这时，三代目整个人都懵逼了。

    “人呢！”

    这个时候，距离杨明小店开门还有半个小时。

    按照往常，这个时候应该排起长龙了才对，怎么现在一个人都没有了？

    此时此刻，在一乐餐馆前排起的长龙，显得异常扎眼。

    三代目找到位一乐餐馆的食客，一指杨明小店，问道：“今天杨明小店怎么没人来了？”

    那食客见是三代目，立即恭敬地行了一礼，随后脸上现出一副难以切齿的模样。

    三代目心里一咯噔，暗道不会是出什么大事了吧？

    虽然此前因为超市地下一层的事，他辣施狠手，很是清理了一群蛀虫，难道他们报复不了自己，反倒加害于杨明？

    尽管心中有着百般念头，但三代目面上露出一副慈祥的模样，道“你说说看，这到底怎么一回事？”

    食客一指杨明小店，也不知道该说什么才好，嘴皮动了动，说道：“您过去看看上面贴的字条就知道了。”

    三代目暗道：“不会真是出事了吧？”

    于是，三代目边和蔼地道过谢，边怀着沉重的心情，来到小店门口。

    当看到门口粘贴的那张纸条时，三代目皮肤疙瘩都惊起，心中更是掀起了滔天巨浪。

    此时此刻，三代目难以用语言表达心中的想法。

    因为，那上面赫赫写着“请假条”三个大字。

    而在下面，更是娓娓道出杨明请假的理由。

    “由于本人近日要外出取材，所以要出差一段时间。”

    “至于我啥时候回来，嘿嘿嘿，说句实话，我也不知道（摊手）”

    “我知道这样一来，大家会对我很不爽。”

    “那行，你们可以到对面一乐餐馆就餐，来表达你们的不满，真的。”

    当三代目看完整张纸条，他感觉自己体内的洪荒之力都要爆炸了。

    正如起点大神跳舞说的那样，想要让读者恨不得给作者寄刀片，其实很简单，只要断更就行。

    而现在，三代目宛若一个沉迷于新坑的读者，才不久前品尝过杨明的美食，想要再来的时候，居然发现对方断更了！

    断更了！

    这怎么能忍！

    头一次，三代目出离了愤怒。

    那种想要吃却吃不到的感觉，就如同吊在牛前的草，只能心里干着急！

    而看到三代目一脸呆滞的模样，之前那个食客默默地摇了摇头。

    他也是今天被杨明的请假条气到了。

    可现在，为什么看到别人跟自己一样倒霉，心里会那么爽呢？

    虽然食客一个劲地提醒自己，这种想法要不得，可看着三代目的背影，他就感觉胃口大开。

    “嗯，决定了，等下要再来多碗一乐拉面！”

    此时此刻，迈特凯如同往常，边倒立着沿着街道行走，边往杨明小店走去。

    “啊，又快到午饭时间了，我已经感觉到青春的热血在沸腾了！”

    迈特凯口中说着外人意味难明的话，速度却不逊色与两腿行走，街道在他眼中在快速地倒退着。

    不一会，迈特凯就看到三代目一个人，孤零零地站在门口，背影说不出的凄凉。

    “咦，火影大人也来了吗？”

    面对三代目，迈特凯不敢有丝毫怠慢，将身子一正，一脸正色走了过去。

    “是阿凯呀！”三代目无趣地抽着烟斗，说道：“你也来吃饭？”

    “是呀！”迈特凯还没分清状况，一脸热血沸腾道：“我感觉到肉包子已经在召唤着我！”

    三代目：“……”

    好在，三代目早就知道迈特凯的为人，一脸无奈道：“你先看看小店门上贴的纸条先吧。”

    果然，当迈特凯看完之后，整个人都不好了。

    蓦然，迈特凯发出一声鬼哭狼嚎：“我的青春啊！”

    也不知谁说的，当你倒霉的时候，如果看到别人一样倒霉，心里就会很爽。

    此时此刻，三代目就是这种心情。

    但是，作为一个村子的影，三代目却只能强行憋住笑意，淡定地一拍迈特凯的肩膀。

    “阿凯，我觉得回去以后，要集体开个会商讨一下，在未来给村子里的店铺定下一个规矩，以后要休息先预先通知一下。”

    “您说的太对了！”迈特凯泪目，道：“绝对不能让别人学大哥那样，说休息就休息，也不让人有个心理准备！”

    另一边。

    杨明与第七班一起前往波之国，行到途中，蓦然打了几个喷嚏。

    杨明一抽鼻子，自嘲起来：“唉，都怪我长得太帅，也不知道是哪家姑娘在惦记着我。”

    话音刚落，卡卡西撇开头装作在看风景，佐助和小樱嘴角抽搐。

    唯有鸣人，这个越来越有成为杨明脑残粉倾向的主角，认同地点了点头，道：“那一定是大哥太有魅力了！”

    杨明一伸大拇指：“还是你最有眼光！”

    此时此刻，一行人坐在车上，一路颠簸地前往波之国的路上。

    突然，卡卡西好像发现了什么，装作无意间瞥过前方路上的积水，面罩下露出一丝冷笑。

    不过，卡卡西转念一想，第七班的学生还太过年幼，没有经历过什么战斗，应该给他们上一节生动的课了。

    于是，卡卡西放下动手的念头，一切静观其变。

    而此时，杨明第一个主线任务完成了。

    【任务】击败一乐餐馆，成为木叶村有名的餐馆。

    （任务提示：作为火影世界未来至高无上的食神，怎么可能没有小怪兽给你升级呢？）

    【任务奖励】无敌防御卡（2/2）

 第六十四章 卡卡西之死

    看到主线任务的奖励，杨明眉头一挑。

    无敌防御卡？

    这是什么鬼？

    这时，杨明手中突然出现一张金卡。

    就如同去超市购物用的VIP卡，金卡全身尽是土豪金，能够亮瞎人的眼睛。

    当杨明将注意力集中在卡中，有关的能力顿时展现出来。

    无敌防御卡（2/2）：在一分钟之内，可以免疫任何攻击，目前还剩下2次使用机会。

    杨明目光一亮，毫无疑问，这可是上好的保命底牌！

    既然它都说了可以免疫任何攻击，也就是说，就连万花筒写轮眼的瞳术也可以免疫！

    这可不得了！

    杨明赶紧将金卡贴身保存起来，把它当宝贝似的。

    而这时候，搭载一行人的车经过路边上的水潭时，异变突生！

    两个身着异装，头戴护额的忍者，仿佛变戏法一般，蓦然从水潭里一跃而出。

    那水潭很浅，只有脸盆大小，理论上来说，根本藏不来人。

    可火影世界就是这样不科学！

    两位忍者明显是动用了忍术，一直潜伏在水潭当中，为的就是在这一刻出其不意！

    很明显，第七班的成员还没有经历过火与血的锻炼，这个时候都懵逼了。

    来自敌人的铁链出击，如同两条剧毒之蛇，从两边包抄而来，速度奇快，在空气中发出一声轻鸣。

    而卡卡西也不知道怎么回事，一脸毫无防备，很轻易地就被鬼兄弟的武器近身。

    接着，鬼兄弟二人手中的铁链蓦然套住卡卡西，将他全身捆绑起来。

    然后，在众人一脸惊骇莫名的神色下，陡然发力！

    哧啦！

    一瞬间，卡卡西被四分五裂！

    死状异常惨烈！

    “卡卡西老师！”

    宛若天塌了，地陷了，鸣人和小樱发出一声悲鸣。

    他们从来没有想到，那个强大到不可思议的老师，居然就这么死了。

    可他们悲伤，敌人却不给他们这个时间！

    “第一只！”

    鬼兄弟邪笑着说道，仿佛刚才他们很随意地杀死一只路边的生物。

    鬼兄弟根本不需要任何交流，仿佛这种合作杀戮早已深入骨髓。

    一个转身，二人看也不看卡卡西，直奔向其余人，那眼光更是毫不掩饰的轻蔑，仿佛他们要杀的不是人，而是待宰的羔羊！

    他们下一个目标，是鸣人！

    两道充满杀意的目光直视鸣人，如同锋锐的匕首狠狠地插在鸣人的胸口，恐怖的杀意泰山压顶般直冲而来，竟让他浑身冰冷，一时间都忘了反抗。

    鸣人只是手足无措地站在原地，一脸的惊恐。

    怎么办，这就是忍者吗？

    真是好强烈的杀气！

    难道今天我就要死在这里了？

    不，我不要死！

    我还要成为超越历代火影的忍者！

    可即便鸣人心中怒吼，也奈何不可麻木的身体，只能眼睁睁看着毒蛇般的铁链飞速靠前。

    眼看着自己就要如同卡卡西般被四分五裂，陡然间，一道身影蓦然出现在他的身前。

    佐助！

    居然是这个一直很不爽鸣人的天才！

    佐助凭借着过人的体术，和冷静的思维，目光快速一扫周围，双腿一发力，向着两条铁链横扫过去。

    啪！啪！

    两声脆鸣发出，两条毒蛇般的铁链顿时转变了方向，一头栽进两边的大树。

    还不止！

    伤其十指，不如断其一指。

    很显然，佐助深明其中道理，左右手伸进战术包中，取出锋利的苦无射出，尾随在铁链之后。

    嗖！嗖！

    叮！叮！

    每一只苦无，都恰到好处，宛若打到蛇的七寸，穿过铁链的缝隙，将其死死地钉在树上，牢不可破！

    鬼兄弟不信邪，拉了一把铁链，结果纹丝不动！

    “可恶的小鬼！”

    两人一阵低沉咆哮，没想到自己居然会被看不起的小鬼坑了一把，这让他们心中火起。

    而且，对方一看就是刚出道的下忍，更让鬼兄弟的脸火辣辣的疼。

    要知道，他们可是能够让人闻风丧胆的鬼兄弟二人组，乃是雾隐村赫赫有名的暗杀中忍。

    佐助这一下，不只是打断了他们的攻击，更是在打他们的脸！

    要是此事传出去，他们以后还怎么混下去，还怎么能接到任务？

    血液在沸腾，杀气在弥漫！

    鬼兄弟不再有所保留，双腿一发力，猛然加速。

    在普通人眼中，他们就好像突然消失了一般。

    “好快！”

    佐助也是同样心惊，赶紧抓着一苦无，做出防御的姿势。

    可惜，太迟了！

    仿佛会缩地成寸般，转眼间，鬼兄弟就出现在佐助身前，双腿齐出，如同甩开一条铁鞭，在空气中发出一声“啪”的声音，蓦然砸在佐助身上！

    砰！

    如炮弹飞射而出，佐助仿佛毫无防备，瞬间被瓦解了一切防御，蓦然倒飞而去，直到重重地砸在一颗大树上。

    噗！

    佐助一捂胸膛，五府内脏好像翻江倒海，再也忍不住伤势，蓦然吐出一口鲜血。

    当血一吐出，佐助仿佛被抽光所有精气神，脸色唰的一下就变得苍白无色，如同白纸般。

    而这个时候，鸣人也如同佐助，甚至比他更加不堪，直接被踹飞出去，刚好挂在一颗树的枝干上。

    鬼兄弟这才感觉发泄了怒火，嘴角狞笑着走向其余三人。

    达兹纳大叔满脸死灰，充满了绝望。

    小樱颤抖着拿起苦无，却紧张地将苦无给拿反了。

    一老，一少，在鬼兄弟眼中，尽皆废物。

    至于最后一人……

    杨明始终淡定地看着这一切，仿佛局外人般。

    可在鬼兄弟的眼中，杨明一没有强大的气势，二没有强者的警惕，全身上下都是漏洞，足够被他们杀死上百遍。

    鬼兄弟这时不急了，一脸凶悍的脸上现出玩味的笑容。

    “接下来，就让我们好好欣赏下你们的绝望吧！”

    “你们选择什么死法呢？是清蒸，还是红烧？”

    杨明看着得意忘形的二人组，眉头一挑，道：“你们废话太多了！”

    “你说什么！”

    鬼兄弟没想到，都到了这个时候，居然还有人嘴硬！

    而且，还是那个看起来手无缚鸡之力的杨明说出来。

    可接下来，绝望降临了。

    可这次的对象却是他们二人！

 第六十五章 没有技术莫装逼

    过去，鬼兄弟暗杀了无数人。

    在不断的杀戮中，二人养成了奇怪的癖好，喜欢用奇奇怪怪的手段折磨人，让别人在求饶和痛呼声中，迎来绝望的黑暗。

    这一次原本也不例外，他们还想要欣赏一下鸣人和佐助临死时的挣扎，尝尝小樱这个鲜嫩的女孩。

    可惜，这一切都被一个人毁了！

    鬼兄弟的身后，一个土包突显，接着，异变突生！

    一具狰狞的傀儡，陡然出现！

    鬼兄弟二人来不及反应，因为对方实在是太快了！

    傀儡身前蓦然打开，露出漆黑的洞口，如同黑洞般，将鬼兄弟突然吸入体内。

    接着，在二人惊恐的目光下，“大门”关紧！

    砰！

    宛若一道坚固的牢笼，顿时间，黑暗涌向鬼兄弟。

    “该死！”

    二人不是束手就擒的人，各自展现手段，要从傀儡内部逃出去。

    可是，真正让他们绝望的是，这具傀儡怎么能这么硬！

    明明看起来如同普通傀儡，由木头制成，可不管二人如何施为，却石沉大海，宛若撞上铝合金般。

    “辛苦你啦，杨明老板！”

    这时，一道身影从杨明身后出现，赫然是已经“死去”的卡卡西。

    杨明不由翻了个白眼：“明明你自己就可以搞定。”

    “别介意这种小事嘛！”

    卡卡西摆了摆手，他绝对不会承认，他刚才一直在偷空看亲热天堂！

    “卡卡西老师，你没事？”

    小樱难以置信地看着卡卡西，泪水早已横流。

    实在是，今天发生的事情，颠覆了小樱过去的世界观！

    那种忍者之间的杀戮，如同刀尖上跳舞，稍有不慎，就会永坠地狱。

    每一分，每一秒，死亡的窒息牢牢地抓着人的喉咙，让人生不如死！

    相比起来，忍者学校所谓的对练，简直就是过家家，小巫见大巫！

    这时，鸣人和佐助一身邋遢地走过来。

    鸣人第一个抱怨道：“卡卡西老师，你明明没死，怎么也不来帮忙一下！”

    卡卡西也没有怪他无礼，只是一脸严肃地环顾一周。

    “作为一名忍者，就要做好必死的觉悟，你们刚才的表现，除了佐助以外，全都不及格！”

    听到这话，鸣人嘴皮子动了动，明显心中很不服气，想要说点什么。

    可念及刚才面对敌人时，自己手脚冰凉发软的场景，鸣人有种恨不得在地上挖个洞钻进去的冲动。

    实在太丢人了！

    亏他还一直嚷嚷着要成为火影！

    训话完毕，卡卡西一脸严肃地看向达兹纳，“达兹纳先生，这次的任务居然会遇上忍者，很明显是属于B级以上任务的范畴，远超你的任务等级。”

    “我只能很抱歉地跟你说，我们小队无法完成你的任务。”

    作为一名精英上忍，卡卡西一个人就能完成这种任务。

    可他现在首先是第七班的老师，为的就是培养起鸣人三人。

    很明显，他们三人还没有足够的实力来完成任务。

    单单看他们刚才的表现，实在是太稚嫩了，面对敌人时，除了佐助，基本一点反抗之力都没有。

    面对卡卡西的质疑，达兹纳一脸凝重，居然无言以对。

    小樱想起刚才千钧一发的战斗，现在还是心有余悸，道：“卡卡西老师说的对，而且佐助他还受伤了，应该要将他送回去及时接受治疗。”

    佐助一脸高傲地撇过头，没有否定。

    如果鸣人和小樱能有他这种实力担当，他不介意继续任务下去。

    可是现在……

    呵呵，别扯淡了，光是鸣人这个拖后腿的，就足以导致团灭！

    一时间，现场陷入一阵死寂。

    鸣人低垂着头，紧握着拳头，咬紧牙关。

    明明我都这么努力了，为什么还会输给佐助那个讨厌的家伙！

    我可是要成为超越历代火影的忍者，怎么能够轻言放弃！

    过去种种，被人冷眼的嘲讽，自己辛酸的努力，都化作一股气堵在胸口，不吐不快！

    蓦然，鸣人怒瞪双眼，从战术包中取出苦无。

    接着，在众人一脸惊讶莫名的神情下，鸣人骇然将苦无扎进手背。

    顿时间，鲜血淋漓，染红了手背。

    鸣人一脸坚定地看着大家：“我对左手的疼痛发誓啊！”

    “我就用这个苦无来保护大叔！”

    “任务继续吧！”

    这一刻，鸣人一扫过去的颓废，充满着一往无前的坚定，简直换了个人似的，帅气极了！

    卡卡西一脸欣慰地看着鸣人。

    “这才是老师的儿子！”他如是想道。

    作为队长，卡卡西有权力决定是否继续任务。

    看在鸣人的份上，卡卡西毅然决定，任务继续！

    为了解敌人的情报，卡卡西领着大家来到傀儡的身前。

    也多亏傀儡身材很胖，不然也装不下两个剽悍大汉。

    杨明心念一动，傀儡的肚子上打开了一道口子，恰好应对鬼兄弟的眼睛。

    “怎么是你！”

    “你不是死了？”

    看见卡卡西毫发无伤，鬼兄弟二人如同见鬼般，惊骇莫名。

    卡卡西笑眯眯地看着他们，“我有没有活着不是事，问题是你们想不想活下去！”

    鬼兄弟感受到，卡卡西笑容面下藏着一只魔鬼，即便笑容再怎么阳光，一股凉气还是袭上二人。

    两人自然明白任务失败的后果，可他们却不敢说，因为他们身后还站着一位大神！

    所以，二人很硬气地说道：“给爷爷死开！我们是不会如你所愿的！”

    “哦……”卡卡西笑容不改，一脸玩味地看着他们，“那就可惜了！”

    随后，卡卡西转头对杨明说道：“杨明老板，等下要麻烦你啦，把人弄死也不要紧哦。”

    杨明无奈地耸耸肩，真是服了卡卡西。

    不过既然卡卡西这么说了，杨明也可以放开手脚。

    毕竟，死人有时候不比活人差，在特殊的忍术下，死人没有任何秘密可言。

    于是，杨明怜悯地看向鬼兄弟二人，道：“没有技术还要强行装逼，活该你们倒霉！”

    杨明心念一动，傀儡将打开的口子关掉，随后表皮上的毒刺蓦然往里捅进去！

    一瞬间，惨叫连连，地上绽放出鲜血之花。

 第六十六章 打架之后要吃顿好吃的

    在饿鬼地狱的绝杀下，鬼兄弟毫无意外地死去。

    虽然这一幕很血腥，却给鸣人三人上了一节生动的课。

    忍界无仁慈！

    当杨明的傀儡打开腹部，甩出鬼兄弟二人的尸体，只见他们满身都是狰狞的毒刺，脸上夹杂着悔恨和怨愤，极其惨烈。

    一股浓烈的血腥味扑鼻而来，刺痛着在场所有人的神经。

    小樱还是第一次遇到这种场面，顿时脸色难看地跑到一边，忍不住吐了。

    鸣人也好不到哪里去，脸色很不自然

    第七班学生唯一算好的，只有佐助。

    在佐助很小的时候，他就在家族强者的带领下见过血了，所以对他一点影响都没有。

    卡卡西一脸淡漠地看着这一切，没有说什么。

    他不是第七班的保姆，需要无时无刻地呵护他们。

    雏鹰只有独自高飞，才能享受驰骋天空的乐趣。

    所以，待看到鸣人他们很快恢复了状态，卡卡西就走向鬼兄弟的尸体，使用特殊的忍术窃取情报。

    当然，这个过程更加血腥，卡卡西是单独提着尸体走到偏僻的地方进行。

    在这空挡，杨明关切地来到鸣人身旁，道：“鸣人，把你手伸出来给我看看。”

    鸣人伸出手，只见原本穿破手掌的伤口，如今却已经愈合，只留下一道浅浅的伤疤，以及刚才贱出的血痕。

    杨明虽然面无表情，可心中早已翻江倒海：“这就是九尾查克拉的恐怖之处吗，居然这么快就好了！”

    说真的，火影世界就是这么不公平。

    明明都是人，可差距却无限大。

    这一个多星期以来，杨明一直跟着小李训练，到现在才堪堪拜托了羸弱的身体。

    可即使这样，如果杨明像鸣人这样作死，光是要养伤也要一个多月。

    可这对于鸣人来说，却好像喝水吃饭般简单！

    待卡卡西回来，只见他满脸倦色，道：“我们原地休息下。”

    其他人自然巴不得这样，纷纷表示赞成。

    而此时天色也有点晚了，所以大家分工合作，搭帐篷，取木柴，烧火。

    这时，鸣人一脸嘴馋地说道：“大哥，要不今晚你给大家做份好吃的晚餐？”

    边说着，鸣人摸了摸瘪下去的肚子，摆出一副可怜兮兮的模样。

    其他人也耳朵一动，放下原本去拿干粮的动作，一脸期待地看着杨明。

    “这个……”

    杨明一脸为难，难道他要说哥不会啊，不要逼哥行不行！

    唉，总有刁民想害朕！

    看热闹不嫌事大，这时，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：穿越者不能不会野炊。”

    “任务描述：想当年，那些穿越者不都是凭借一手野炊实力，吊小龙，勾妹子，走上人生巅峰？”

    “任务奖励：刀工技能（初级）”

    看到这奖励，杨明无语了。

    居然偏偏奖励厨师技能！

    这让杨明怎么能怂！

    可问题来了，杨明还真的不会野炊。

    等等。

    谁说野炊就一定要会做菜？

    不是还有传说中就算不会做菜，也能吃得爽的菜么！

    叫花鸡！

    想到这个，杨明给其他人分配任务，去寻找野鸡和香料。

    而他自己则让傀儡胖子在地上挖个洞，静等众人。

    忍者的效率就是高。

    特别是当卡卡西也沦为吃货，充分发挥出精英上忍的办事效率，那可真叫快。

    傀儡胖子还没挖完，卡卡西就一手提着两只野鸡，一手带着一包鼓鼓的包裹回来，里面装满着香菇。

    按照杨明吩咐，卡卡西拿出苦无唰唰地一过，将野鸡杀掉，并且将毛全部剔除干净。

    随后，卡卡西同样干净利落地将野鸡内脏掏空，一个水遁过去，就将野鸡洗得干净。

    之后，卡卡西用同样的手法，将香菇洗干净，再快刀斩乱麻般切成碎。

    杨明看着这一切，心中大感震惊。

    没想到，你们忍者真会玩！

    怪不得系统老是提醒杨明需要拥有查克拉和忍术，答案原来就在这里！

    相比于传统的做法，无疑，用忍术更加方便和帅气！

    “杨明老板，接下来该怎么做？”

    卡卡西一脸期待地凑上来，打断了杨明的思路。

    杨明一指地上，“你用水遁将泥土浸湿，然后将这些泥土耙到野鸡身上，将它们完全覆盖住。”

    虽然这个方法很不靠谱，只是杨明按照多年前的记忆捣鼓出来的，可奈何卡卡西早已对杨明充满盲目的信心。

    沾上水后，泥土变得柔软，散发出一股青涩的味道，谈不上好闻。

    卡卡西一手捧着泥土，尽管感觉很不对劲，可依旧照着杨明的话去做。

    当鸣人他们回来时，恰好就看到卡卡西蹲在地上……玩泥巴。

    鸣人这个熊孩子天不怕，地不怕，立即放出豪迈的笑声：“哎呦，笑死我了，我看到什么了？卡卡西老师这么大了，居然还在玩泥巴！”

    虽然佐助和小樱没有说话，可两人的表情早已出卖了他们，脸上就差写着“卡卡西老师很不靠谱”。

    嗖！

    卡卡西脾气再好，也受不了鸣人这熊孩子，右手一甩，一坨漆黑的影子直奔鸣人的脸上。

    砰！

    “好痛！”

    鸣人正笑的得意忘形，哪料到祸从口出，顿时被正面击中。

    感觉到脸上凉凉的，鸣人奇怪地摸了一把脸蛋，“咦，这是什么东西？”

    这时，看着鸣人变成这副样子，小樱早已乐得捂着肚子，哈哈大笑起来。

    看着手上黏糊糊的泥土，鸣人用屁股想都知道，此时自己一定看起来很傻。

    于是，鸣人出离了愤怒，边大叫着让卡卡西好看，边冲上前去。

    凭借鸣人现在这三脚猫功夫，自然奈何不了卡卡西。

    只是一个回合，卡卡西就饶到鸣人身后，然后蹲下，双手合十，做出一个奇怪的姿势。

    在众人一脸懵逼的神情下，卡卡西毫不客气地使用绝招。

    “必杀技――千年杀！”

    接着，鸣人瞬间被秒杀。

    没有了鸣人在一旁干扰，很快，卡卡西就将泥土抹上野鸡，按照杨明的吩咐，将它们扔进挖宝的地洞，盖上泥土，再将收集好的木柴叠在上面，一个火遁下去，燃起一把火。

    众人静静地看着，暗道：“再等半个小时，就可以开吃了。”

 第六十七章 居家旅游的极品美食

    等待美食的过程，就如同约会时等待女友一般，充满了焦灼和不安。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    木柴在燃烧，发出一声声脆响。

    众人边坐着，呆呆地望着，脑海中早已浮现出美食可口的样子。

    到底会是什么样呢？

    鸣人边擦着嘴边的口水，边想象美食的味道，或是酥麻，或是娇嫩，总之只要是杨明做的菜，一定会很好吃！

    在各种期待的目光下，时间仿佛过得很漫长，又很短暂。

    鸣人只觉得脑袋一晃，杨明就走过去，将正在燃烧的木柴推开。

    开吃了！

    鸣人第一个冲上去，也顾不得被烧的滚烫的泥土，直接就用手刨开。

    “哎呦，疼疼疼！”

    在小樱一阵嬉笑中，鸣人好一阵挖掘，终于挖到被泥土包裹住的叫花鸡，而他的手早已被烫得通红，都要出水泡了。

    啪！

    鸣人被烫得手一哆嗦，一松手，被包裹住的叫花鸡顿时垂直落下，摔在了地上。

    见状，小樱怒了。

    她一手叉腰，一手指着鸣人，道：“鸣人，要是你弄坏了杨明老板做的菜，我绝对饶不了你！”

    小樱一顿痛骂，直把鸣人骂得连声道歉为止。

    杨明蹲下身子，看着自己的杰作。

    只见，叫花鸡被包裹住的那层泥土，早已被烧得结块，表面上裂开蛛网般的裂痕。

    当杨明拿起拳头大小的石头一敲，泥土块顿时四分五裂，向着四周迸溅开来。

    其他人也好奇地凑上来，可看着叫花鸡乌漆墨黑的模样，顿时没有了胃口。

    杨明也不见外，毕竟条件简陋，才弄成这副模样。

    他转头对卡卡西说道：“接下来，就要麻烦你用水遁清理一下。”

    “没问题！”

    卡卡西答应后，迅速结印，一道水流凭空而生，缓缓流动到叫花鸡上。

    随后，在卡卡西精湛的控制下，水流将叫花鸡的表皮洗刷干净，却丝毫没有浸湿叫花鸡本身。

    当清理工作完后，叫花鸡居然还是热乎乎的，仿佛没有受到任何影响。

    可惜，众人之前对杨明的期待太高了，经过这下子，热情顿时下降不少。

    鸣人真的饿了。

    他也不管三七二十一，直接撕下一条鸡腿来，一口咬了下去。

    烫！

    滚烫！

    这是鸣人吃下之后的第一个念头。

    接着，就是脆！

    被焖烤之后的鸡皮，宛若红烧过后般，变得非常的脆，只是轻轻一咬，就在“咔擦”一声中碎裂开来。

    当突破鸡皮的防御，洁白的牙齿横冲到鸡肉，鸣人立即感觉到一股滑嫩的触感，如丝绸般滑嫩，口感超棒！

    接着，蕴含在鸡肉里面的汁液，在牙齿咀嚼下，瞬间爆炸，爆发出难以想象的美味！

    浓缩就是精华！

    这些汁液里头包含着野鸡最精华的部分，这些野鸡没有吃过任何饲料，都是野生野长，其中的汁液仿佛蕴含着大自然的力量。

    当整条鸡腿下肚，鸣人瞬间胃口大开，恨不得将一整只都吞下去。

    可惜，他还是太年轻，太天真！

    卡卡西一见到鸣人那副满嘴油腻，可脸上焕发出舒坦的表情，就知道叫花鸡肯定很好吃。

    于是，卡卡西迅速出手，一把将一只叫花鸡抢到手，也顾不得滚烫，直接开吃。

    卡卡西先是咬到鸡肚子上，因为这里是除了屁股以外，是最嫩最可口的。

    由于香料就在肚子下边，离得非常近，当卡卡西一口下去，顿时满嘴生香。

    由野生香菇切成碎的香料，那不要太香，宛若直接化作一团云雾直喷卡卡西。

    一瞬间，卡卡西的舌道顿时被蓬勃的香味占领，而且通过喉咙，直冲鼻道。

    香！太香了！

    被香气征服的卡卡西，也顾不得双手被烫得通红，立即大块大垛地吃起来。

    佐助和小樱反应慢了一步，就只能眼睁睁看着一只叫花鸡被卡卡西吃完。

    两人不甘人后，也迅速飞奔过去，打算抢走剩下最后一只野鸡。

    “这是我的啦！”

    谁料，鸣人居然抢先一步抢到手，还炫耀地向佐助和小樱显摆。

    “哼！”

    佐助不屑地一瞥鸣人，双手快速结印。

    “火遁！豪火球之术！”

    佐助只是为了吓唬鸣人，使用的查克拉不多。

    这也导致喷出的火球很小，只有拳头大小，散发出炎炎火热，直冲鸣人脸上打去。

    “你这混蛋！”

    鸣人哪里知道佐助一言不合就开打，赶紧一撒手，将叫花鸡甩到另一边，自己匆忙躲开。

    嗖！

    佐助身影一扫，迅速将叫花鸡抢到手。

    可这时，脚下泥土一松，一只如同鹰爪的铁手一把抓住佐助的脚腕。

    “土遁！心中斩首之术！”

    卡卡西的影分身出其不意，将佐助拉进地下，本尊却一把抢过叫花鸡。

    看到佐助只露出一个头颅在地上，小樱这时回想起来，在生存演习中被支配的恐惧，一瞬间呆若木鸡。

    与她不同，鸣人依然斗志慢慢，立即结印，使用影分身之术。

    由于他体内庞大的查克拉，原本普通的影分身被他用成了多重影分身。

    一眨眼，上百个鸣人在一阵轻烟之中出现。

    “这是我的！”

    鸣人边放出声言，边群体出击。

    卡卡西哪里会被这种小阵仗吓到，边啃着鸡腿，边悠哉地游走于鸣人们之中。

    宛若行如流水般惬意，卡卡西或腿扫，或掌劈，顿时间，一个个鸣人分身不断被击败。

    突然，异变横生！

    卡卡西脚下的土地裂开，一只手掌蓦然探出。

    “哈哈，抓到你了！”

    待在地下的鸣人开怀大笑，这种以彼之道还施彼身的感觉真爽！

    “太天真了！”

    卡卡西是此中老手，哪里会不知道心中斩首之术的缺点？

    虽然事情确实很突然，可卡卡西丝毫不慌，脚步一移，在千钧一发之际，巧之又巧地避过鸣人的攻击。

    并且，他还一脚踹了过去，将鸣人的手踩在脚下。

    短短片刻，第七班成员完败！

    这一幕，看得达兹纳大叔目瞪口呆，有种三观推倒的感觉。

    “忍者的世界好可怕，不就是一只叫花鸡吗，用得着这样？”

 第六十八章 再不斩现身

    “隐藏任务：穿越者不能不会野炊。”

    “任务描述：想当年，那些穿越者不都是凭借一手野炊实力，吊小龙，勾妹子，走上人生巅峰？”

    “任务奖励：刀工技能（初级）”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统一如往常，严肃且认真地说道。

    如同往常，系统直接将信息灌入杨明的脑海。

    可接收信息之后，杨明才发现，貌似自己被坑了。

    所谓的刀工技能（初级），根本做不出雕花，只能切菜切得更得心应手。

    不过这次的任务这么简单，奖励比较坑也就理所当然了。

    这也让杨明对系统颁布的任务有了些许猜测，或许奖励的好坏，是跟难度挂钩的。

    ……

    数日后。

    浓雾弥漫，一叶孤舟逆流而上。

    透过浓雾，杨明一行人可以看到，一座雄伟壮观的大桥屹立在水面上，一眼望不到尽头，异常恢宏，让人叹为观止。

    “沿着这座桥一直走，就到波之国了。”船夫回过头，一脸抱歉，道：“我只能送你们到这里了，要是被卡多发现我带人过来，我和我的家人就要完蛋了。”

    “大叔，你口中的卡多真的那么厉害？”

    鸣人初出茅庐，一脸不信。

    反正在他看来，什么卡多，哪有火影厉害。

    达兹纳满脸尴尬，道：“这个还是由我来说吧。”

    他仿佛回忆起什么，一脸严肃道：“卡多是世界上少有的大富豪之一，明面上经营着海运公司，但私底下却凭借庞大的财富，雇佣打手和忍者为他服务，售卖各国禁止出售的商品，甚至不惜侵占他国和企业，是个无恶不作的恶人。”

    “听说……”

    达兹纳大叔神情更加严肃，“前不久，卡多命令他的属下抢劫了一国商队，甚至还毁尸灭迹，引起了对方震怒，悬赏重金要卡多的人头。”

    “哦？”

    杨明若有所思，难道自己要寻找的传说中的厨具，就是被卡多抢走了吗？

    这可真是巧了！

    从水路重新回到陆地，杨明环顾四周。

    一片荒凉景象，顿时映入眼帘。

    此时，由达兹纳大叔带队，向着他家的方向走去。

    沿着土路，周围大树郁郁葱葱，显得很静谧。

    鸣人偷眼望了一眼佐助，心中暗恨。

    这几天，由于资源有限，做出的叫花鸡总是不够众人分食，导致第七班每次都要各凭本事去争抢。

    卡卡西好像也乐得这样，在争抢的过程中培养他们的实战能力，可谓皆大欢喜。

    可鸣人就很不爽了。

    每次他抢到手的叫花鸡总会被佐助抢走，这让他觉得很没面子。

    “这次我一定要争取机会，好好表现一下！”

    鸣人心中堵着气，倍加用心，一手抓着手里剑，警惕地横扫四周。

    突然，直觉警鸣！

    想也不想，鸣人蓦然甩出手里剑，笔直朝着那让他警鸣大做的方向。

    噗嗤！

    还真让鸣人中了！

    正当众人以为有人埋伏，警惕地走上前去查看，顿时石化了。

    居然是兔子！

    这一刻，众人的心中仿佛有无数乌鸦飞过，大喊：“傻瓜！”

    小樱瞬间怒了，一手叉腰，大骂道：“鸣人，你这混蛋，知不知道这很危险啊！”

    “哈……那啥，原来是兔子啊？”

    鸣人尴尬地摸着脑袋，心里也犯迷糊，明明感觉那里有人的呀！

    卡卡西反倒没有这么乐观，看着这只兔子，心中陷入了沉思。

    “这是雪兔？”

    “如果我没有记错的话，雪兔会因为太阳照射的时间，改变毛的颜色。”

    “白色是太阳早下山的冬季颜色，而现在却正逢盛夏！”

    “也就是说……”

    “这是养在没什么阳光的室内，专门用作替身术的雪兔！”

    念及至此，卡卡西感到异常棘手。

    从鬼兄弟那里，他可是知道，敌人还有一位强大的忍者。

    如果仅仅只是他一人，到没有什么，打不过还是能跑得了。

    可现在……

    不说还没有独自战斗能力的第七班，光是这次任务要保护的达兹纳大叔，就够他头疼的。

    虽然队伍里还有一位高深莫测的杨明，可卡卡西却不敢将希望放在别人身上！

    正当卡卡西陷入沉思，异变突生！

    嗖！

    一把长刀蓦然从天而降，如天外飞仙，以不可思议的角度，飞速旋转而来，宛若死亡收割机，在半空中响起呼呼风声！

    快！

    实在是太快了！

    几乎所有人都没有想到，刚刚踏上波之国的土地，就会遭受到这种威胁生命的袭击！

    大刀还未靠近，众人就感受到死亡的威胁，如潮水般淹没过来。

    所幸，还有卡卡西！

    噗通！

    说时迟，那时快，眼看众人就要被斩首，瞬间被秒杀，千钧一发之际，卡卡西一个跃身，将众人扑倒在地，险而又险地躲过必杀一击。

    一击过后，众人惊魂未定，只感觉死神擦肩而过。

    那种感觉，从未经历过的人无法用语言描述。

    杨明只觉得脑袋一空，手脚冰凉，宛若待宰的羔羊。

    这宛若一盆冷水浇在他身上，让他清醒地认识到，这里是火影世界，一个刀锋上跳舞的世界！

    在这里，没有实力，终将沦为炮灰！

    啪嗒！

    一声脆响，将杨明拉回现实。

    杨明抬头一看，一道魁梧的身影，如同顶破苍天的巨树，身姿挺拔地踏在一把巨刀身上，而那把刀却是横亘在树枝上，收敛起凶威匍匐在他脚下。

    太帅了！

    这一刻，正是杨明心中的想法。

    被绷带缠绕着半边脸，一双如同恶狼般凶煞的眼神，比普通人高出一个人头，还拥有着一人高的巨大武器。

    一切的一切，都提醒着杨明，眼前这个人就是凶名远播的雾隐村叛忍――再不斩！

    “真是没想到，在波之国这种小国，也会遇到你这种大人物！”

    再不斩居高临下地看着众人，丝毫没有寡不敌众的自卑，平静地说道：“我说对吗？拥有上千种忍术的忍者――拷贝忍者卡卡西！”

    话音刚落，一股滔天杀气汹涌而来。

    霎时间，整座树林都震动了，数不尽的鸟群飞向天空，仿佛预示着，一只洪荒猛兽苏醒过来了！

 第六十九章 我只是来打酱油的，真的

    再不斩伫立在斩首大刀之上，如同死亡使者，散发出如深渊般的杀气，深不见底，逼人太甚！

    再不斩居高临下地看着众人，恶狼般的双眸闪过一丝精芒。

    “如何，卡卡西？”

    “放弃那个臭老头，我可以饶你们一命！”

    卡卡西毫不犹豫，拔出苦无，露出写轮眼，做出战斗姿势，坚定道：“绝无可能！”

    再不斩眼中闪过一丝失望，如果有可能，他还真不愿意对上卡卡西。

    毕竟，对方可是一位精英上忍，而不是随随便便的阿猫阿狗。

    “桀桀，那就别怪我了！”

    再不斩阴笑一声，也不见他如何动作，眨眼间，他就跃身一跳，斩首大刀也被他收回，立身在水面之上。

    接着，就看见他一手指天，一手结印。

    “忍法――雾隐之术！”

    话音刚落，雾气凭空而生，弥漫开来，将再不斩的身影完全笼罩住。

    短短片刻，众人的视线大受影响，只能模糊地看到身旁的人影。

    不需要卡卡西命令，这几天的言传身教，第七班早已收益菲多，立即分开，形成三角形，将达兹纳和杨明保护在中心。

    “桀桀桀……”

    “8个位置！”

    再不斩阴森恐怖的话语，如同在耳边响起，从四面八方传来，使人根本无法听声辨位。

    “喉咙，脊椎，肝脏，肺，肾脏，心脏，颈动脉跟锁骨下动脉……”

    “你们要选择怎么死呢？”

    在伸手不见五指的大雾中，看不见的敌人，如同耳侧低喃的宣言，宛若恶魔重临人间，让人胆寒！

    过去，杨明在看动漫时，还不觉得雾隐之术很牛。

    直到现在身临其境，感受着皮肤被雾气沾湿，一浪接一浪的阴气频发，再加上再不斩充满寒气的低语。

    杨明只觉得，自己的灵魂都要冻结！

    “呃，那啥……”

    杨明喉咙一动，咽下一口唾沫，道：“我只是来打酱油的，真的！”

    众人：“……”

    就连低声徘徊的声音，仿佛也受到影响，蓦然一滞。

    “好机会！”

    高手争锋，在乎一线，更何况是再不斩这么明显的失误！

    卡卡西抓住难得的机会，找准再不斩最后发出声音的地方，蓦然投射出数只苦无过去。

    嗖嗖嗖！

    黯沉的苦无划过天际，宛若要划破虚空，一往无前，狠狠地扎进浓雾某处。

    噗嗤！

    一道闷哼响起，浓雾中暴起一抹血花，可不待卡卡西追击，那道一闪而现的身影，再次隐藏在浓雾当中。

    这时，大家才恍然大悟。

    鸣人一脸崇拜地看着杨明，道：“大哥，你实在是太厉害了，一句话就逼出对方。”

    卡卡西也是一脸感慨，向杨明竖起大拇指，真诚道：“杨明老板这招真是高！”

    卡卡西不得不服。

    毕竟，面对这场浓雾，就连他也一时之间想不出破敌之策。

    可谁知，杨明还真是高人，随便一句话就让再不斩露出破绽。

    虽说这种破绽很小，可有时候，生死交锋，就在于这一线之差。

    面对着众人的夸耀，杨明脸上从容淡定，可内心早已无处吐槽。

    说实话，他也是第一次面对这种场面，他也好怕呀！

    他刚才那句话，绝对是出自肺腑之言，怎么你们就不信呢！

    唉，这年头，说实话都没人信了！

    于是，杨明只好无语仰天问苍天。

    苍天饶过谁！

    可他这副模样，却装逼至极，好像不屑出手，发出某种信号，好像在说：“我看好你们哟。”

    场内，一下子冷了许多。

    仿佛穿透时间与空间，一股恐怖的杀意陡然降临在杨明身上。

    顿时间，杨明头皮发麻，整个身子都僵住了。

    一抹刀光闪过。

    这一刀简直妙到巅峰，出其不意，羚羊挂角般，从不可思议的角度，直接砍向杨明的脑袋！

    再不斩的眼中，仿佛已经看到杨明血溅沙场的场景，纱布下的嘴唇勾起一道残忍的笑容，发出无声的嘲讽。

    他宛若死神使者，要你死，你就不能活！

    可意外发生了！

    一道胖乎乎的身影蓦然出现，在千钧一发之际，正好挡在了斩首大刀之前，保住了杨明的性命！

    撕拉！

    傀儡堪比铝合金的外壳，在斩首大刀轰然爆发的巨力之下，发出一声哀鸣，陡然被撕开一道恐怖的口子，露出里面那些狰狞的暗器。

    哧！哧！哧！

    杨明反应过来，顿时恼羞成怒，意念之下，傀儡爆发出前所未有的反击，无数暗器倾泄而出，排山倒海般杀向再不斩，定要将他斩杀在此！

    再不斩瞳孔收缩成针，脚下一踏，爆发出惊人的弹跳力，宛若刀尖上跳舞，险而又险地与暗器海擦肩而过。

    陡然，冷汗滴落。

    蓦然，杀意沸腾！

    再不斩恶狼般的双眸投向杨明，毫不掩饰心中沸腾的杀意。

    就差那么一点点！

    他刚才就会被杀死！

    而且还是一个看起来极为普通的人！

    叔叔能忍，婶婶不能忍！

    而且现在，没有了暗器的傀儡，就只是脱去牙齿的老虎，毫无威慑！

    再不斩身形一动，挥起一人高的斩首大刀，如同古时猛将，一夫当关，万夫莫开！

    这一刀，携带着沛然难当的力量，仿佛撕裂虚空，宛若要劈开苍苍穹，透露出谁与争锋的气势！

    这一刀，集中了再不斩的精气神，神挡杀神，佛当杀神，天下无双！

    一刀下去，杨明震撼莫名，第一次亲身体会到这个世界顶尖的力量。

    死亡的气息袭来，紧紧地抓紧脖子，让人呼吸困难。

    正当杨明拿出金卡，想要使用无敌防御卡时，一道身影蓦然出现在他身前。

    卡卡西！

    此时此刻，这道并不是那么伟岸的身影，在擎天一击的刀下，显得那么高大。

    卡卡西一眼紧闭，单独露出的写轮眼闪过一丝坚定，道：“要杀杨明老板，先过我这一关！”

    卡卡西快速结印，双手按压在地。

    “土遁！土流壁！”

    一层厚实的土墙钻出来，破！

    杨明的傀儡挡在身前，还是破！

    再不斩的大刀早已饥渴难耐，它要饮血，谁与争锋！

 第七十章 再不斩，来给我看门吧

    在火影世界前期，影级强者不出，上忍称雄。

    再不斩的一刀劈下，宛若天倾，势不可挡！

    不管是卡卡西的土流壁，还是杨明的傀儡，全部不堪一击！

    破！破！破！

    在众人不可思议的目光下，再不斩势如破竹，大刀连连破防。

    此时此刻，再不斩的身影如同神魔再世，狂傲不可一世！

    就连卡卡西也不敢直面锋芒，趁着格挡的空隙，一把拉着杨明躲了开去。

    轰！

    斩首大刀轰然落下，就连大地也承受不住，裂开一道半米宽的裂痕。

    可以想象，如果这刀一旦砸在人体身上，该是多厉害！

    这一刀，竟然恐怖如斯！

    呼呼呼！

    再不斩一刀过后，也是气喘连连，恶狼般的双眸瞥过远离的杨明，嘴角露出残忍的笑容，身形后撤，再次隐藏在浓雾当中。

    刚才好险！

    卡卡西摸了一把冷汗，他擅长的是忍术，可不喜欢刚才那种硬干。

    如果给他多一点的时间，就可以使用更强大的土遁。

    可惜，再不斩的刀太快，太强！

    以至于卡卡西没那么多时间调动查克拉，只能退而择其次，选择比较弱的土流壁来抵挡。

    杨明虽然面上强装淡定，但心中也是掀起滔天骇浪。

    杨明以前看动漫的时候，还不觉得再不斩有多么强大，可直面之后才发现，雾之忍刀七人众，果然名不虚传！

    要知道，在如今这个时间线，比较强大的精英上忍甚至够担当小国的影，即使在大国中，也是顶梁之柱，堪称国之魁宝。

    传言，雾之忍刀七人众，只要七人合力，甚至能够暗杀影级强者！

    如今看来，传言还真有那么一点道理。

    杨明看着远处的傀儡，早已被一刀两断，堪比铝合金的外壳，竟然也抵挡不来再不斩的一刀。

    要知道，此前鬼兄弟二人被困在傀儡体内的时候，就连忍术也使出来，可依然破开不了傀儡的防御。

    而现在，拥有强大防御的傀儡却被劈开，那伤口平滑无比，宛若天生。

    可想而知，那一刀下去，该是多么顺手，宛若热刀切牛油般，完全没有迟滞之感！

    嘶！

    见状，第七班成员也是吸了一口冷气，目露骇然之色。

    他们在来之前，根本没有想过，会遇到这么可怕的对手。

    甚至在他们看来，就连高深莫测的杨明，也差点殒命在此！

    一时间，再不斩支配了他们的恐惧。

    “桀桀桀……”

    “喉咙，脊椎，肝脏，肺，肾脏，心脏，颈动脉跟锁骨下动脉……”

    “你们要选择怎么死呢？”

    浓雾之中，宛若恶魔的低语，阴森恐怖的话语再次响起，丝丝缕缕的杀意如附尸之i，让人胆寒，让人心惊！

    在此前恐怖的战绩下，没有人胆敢忽视再不斩的话。

    因为，一不小心，可是会死人的！

    这不是过家家的游戏，还可以随便开玩笑地投降！

    一时间，鸣人三人变得异常紧张。

    心跳在加速，冷汗在直冒。

    可尽管面临如此危局，还有的人，热血在沸腾！

    杨明目光一亮，他一直觉得，一家有格调的小店，就应该有一个强大的护卫给他看门。

    还有谁能担当此重任？

    非再不斩莫属！

    他不仅有吓人的外表，强大的实力，赫赫的凶名。

    更重要的是，若是杨明收复了再不斩，那么也就可以顺手推舟，将白也收下！

    这可是买一送一的好事！

    对于长相清纯的白，说实话，杨明一直很好奇，对方到底是男是女。

    反正不管对方的性别是哪样，杨明小店都可以多出一位颜值担当的服务生！

    想想看，白穿着一身服务生的衣服，端着盘子，穿梭于食客之间，那场景太美！

    念及至此，杨明的手死死抓着金卡，或许就要靠这张无敌防御卡了。

    于是，杨明对着浓雾朗声道：“再不斩，来给我看门吧！”

    此言一出，如石破天惊！

    不仅再不斩阴森的话语再次停滞，就连第七班成员也是震撼莫名地看着杨明，那眼神简直像是看着一个疯子！

    我没有听错吧，杨明老板居然想要再不斩给他看门，是我疯了，还是这世界疯了？

    卡卡西心神摇曳，目光恍惚。

    要知道，就在刚才，杨明可是差那么一点点，就会被再不斩杀死的呀！

    难道，杨明就那么有信心收服再不斩？

    别说卡卡西不相信杨明，实在是这是一件几乎不可能的事情。

    当初，再不斩为什么会成为叛忍？

    还不是因为他谋划要刺杀水影不成！

    想想看，就连影级强者都无法收服再不斩，可见他是多么桀骜不驯！

    这样的人，就算你实力再强，对他再好，他也如同白眼狼，随时随刻可能反噬！

    而当杨明脱口而出，系统也适时跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：再不斩来给我店看门。”

    “任务描述：作为火影世界未来至高无上的厨神，小店怎么可能没有拿的出手的守卫？只需要再不斩口头答应宿主，即视为完成任务。”

    “任务奖励：让再不斩永生永世忠于宿主。”

    看到系统颁布的隐藏任务，杨明不着痕迹地一笑。

    果然，隐藏任务是可以主动触发的！

    一直以来，杨明都是被动地接受隐藏任务，他很好奇任务是怎么触发的。

    而现在，杨明可以肯定，隐藏任务的触发果然是需要某些条件的！

    同时，这个任务描述也很有意思，居然只要再不斩口头答应就算完成任务？

    看来，就连系统也觉得，不能太过高估再不斩的节操。

    毕竟，能够在外逃亡，当了这么多年叛忍，到现在还活得好好的，再不斩又哪里是简单之辈？

    而听到杨明的话，再不斩瞬间气得爆炸！

    “这小子，居然要本大爷给他看门！”

    这是要把他当看门狗吗？

    再不斩紧紧地抓着斩首大刀，手背青筋暴起。

    一股恐怖的杀气爆发出来，如龙卷风袭来，飒飒作响，就连他最近的浓雾也被吹开，露出真身。

    再不斩睁开充血的双眸，如同择人而噬的恶鬼，传来如九渊深处的魔鬼般的声音。

    “臭小子，你想死吗！”

 第七十一章 让再不斩一分钟

    这一刻，再不斩的杀意鼎沸！

    宛若盖世神魔般，滔天杀气汹涌而来。

    在这般可怕的杀气下，天地变色，风云突变。

    呆在树林的鸟兽全部都被震惊了，纷纷出现，逃离这个树林，仿佛有着一头洪荒猛兽苏醒过来般。

    就连鸣人他们，也如冰封住般，感到手脚冰凉，整个人呆若木鸡。

    最惨的还属于达兹纳这个普通人。

    可怜这个年过六旬的老人，直接被吓得一屁股坐在地上，满脸骇然。

    这个时候，达兹纳大叔的心中充满悔恨，没想到自己招惹的卡多，能够请出如此可怕的忍者！

    早知今日，他说什么也不会请来木叶村的忍者了。

    在这可怕的杀气下，杨明傲然而立，如同大浪之下的礁石，岿然不动！

    这一幕，被第七班成员看在眼里，更是对杨明崇拜不已。

    鸣人捏着拳头，看着杨明的背影，目光闪亮。

    “我以后，一定要成为像大哥这么强大的忍者！”

    可鸣人绝对不知道，此时杨明都快吓尿了，只是强装镇定而已。

    那可怕的杀气宛若实质，刀锋般吹来，刺得皮肤生疼。

    如果有可能，杨明也不愿意直面再不斩。

    可再不斩越强，杨明对收服他的渴望就越强烈！

    虽然，他现在只是一个拥有下忍查克拉的渣渣，强大的忍术一个也没有……

    但有时候，强大也是可以装出来的！

    杨明淡定一笑，对着再不斩伸出一个中指。

    “再不斩，我就站在这里，任你攻击一分钟，看你能奈我何！”

    此言一出，满场皆惊！

    什么是嚣张不可一世？

    杨明这就是！

    厉害了我滴哥！

    “你说什么！”

    再不斩手一抖，那是被气的。

    恶狼般的双眸直视杨明，眼中残暴之色一闪而过。

    什么时候，他再不斩大爷被人轻视成这个样子？

    就连当初的水影，也不敢放出豪言，任由他攻击一分钟！

    他心中发誓，一定要将这个大言不惭的小子碎尸万段！

    恐怖的杀气凝滞了，如同压抑的暴风雨，一旦爆发，将会石破天惊！

    面对这一切，杨明恍如没有见到，自说自话道：“如果一分钟之内，你没能杀死我，那么……”

    杨明嘴角上翘，“再不斩，你就来给我看门吧！”

    啪嗒！

    话音刚落，再不斩脚下一跺，破碎开来。

    从来没有人胆敢这样轻视他再不斩！

    心中的杀意已经无可节制，随之而来的，是破开一切的战意！

    杀！杀！杀！

    这一刻，再不斩化身修罗，提着一人高的巨刀踏雾而来！

    再不斩眼眸闪过一丝冷色，“答应你又如何！”

    话音落下，大刀劈下！

    这一刀，是堂堂正正的一刀，没有任何技巧，只有纯碎到暴力的力量！

    一刀下去，宛若泰山压顶，镇压世间一切不服！

    不管你是普通人也好，还是影级强者也罢，在这一刀威力下，再不斩相信，就连尾兽也劈给你看！

    无人可挡！

    宛若天倾，刀光一闪，天地色变！

    在众人不忍目睹的眼中，这一刀就那么笔直地落下，仿佛下一刻，杨明就被一劈两半，血溅沙场！

    可是……

    一秒钟过去了。

    两秒钟过去了！

    杨明依在！

    是的，杨明居然还活着！

    简直难以置信！

    只见，杨明伸出两指，宛若空手套白狼，就那样夹住了斩首大刀！

    震惊！

    实在是太震惊了！

    就连卡卡西也承认，如果他没有任何防备，这一击下去，光凭体术，根本无法阻挡再不斩的大刀。

    “你！”

    “怎么可能！”

    对于自己这一刀的威力，就属再不斩心中最清楚了。

    恐怕，也只有雷影才敢正面抵挡。

    可是，就算是雷影，也不可能抵挡得这么轻松！

    可为什么，这看起来普普通通的人，居然只用两根手指就挡住他这一刀？

    再不斩不信！

    可手中使劲，再不斩骇然地发现，自己居然连斩首大刀都拔不出开！

    这下子，再不斩的脸色瞬间阴沉下来。

    难道说，眼前这个人是尾兽假扮的吗？

    不然，怎么可能这么强！

    见状，杨明淡然一笑，说出让再不斩脸色难堪的话。

    “还有50秒，请继续努力！”

    再不斩脸都快气绿了，低沉咆哮道：“你不是说站着给我打么，怎么防御了？”

    “哦，我忘了。”

    杨明放开手指，做出一副无所谓的样子，更是让再不斩三尸跳神，狂暴不已。

    “哼，是你找死的！”

    大刀挥舞，如若死神镰刀，撕裂虚空，破尽苍穹，狠狠地斩向杨明的腰部。

    拦腰横斩！

    可见，再不斩心中对杨明的怒意，到底达到何种程度！

    在众人难以置信的目光下，这一刀斩中杨明，顿时间，衣服被撕开一道口子。

    眼见，杨明就要被斩杀在此，就连卡卡西都忍不住出手了。

    可想到，杨明实力深不可测，卡卡西又生生止住了。

    再不斩眼眸闪过一丝痛快，任你嚣张，任你嗨，看你怎么死！

    可接下来，让人惊骇的一幕发生了！

    斩首大刀居然被挡住了！

    不，应该说，斩首大刀砍不下去了！

    杨明的身体宛若钻石般坚硬，任凭斩首大刀砍在上面，却寸土未进！

    “你到底是人是鬼！”

    再不斩惊骇莫名，难以置信地看着这一切。

    杨明可惜地看了一眼破碎的衣服，叹了口气，自己5块钱买来的衣服啊，居然说破就破，太豆腐渣了吧！

    而且，他也没想到无敌防御卡居然这么渣，只能保护他的身体，却不能保护他的外物。

    在心中，杨明说出让人吐血的话：“我一定要投诉系统。”

    随后，他看向再不斩，道：“我当然是人。”

    “不过，你还剩40秒不到的时间了，要抓紧时间哦！”

    这话说的，好像女人在闺房里对男人说的话一般，好像在质疑再不斩，你到底是不是男人！

    是男人，就不能忍啊！

    再不斩被气得脸色扭曲，杀意沸腾。

    可这一回，他学乖了，离开杨明，准备用忍术来对付杨明。

    毕竟，忍者世界那么大，总会有些稀奇古怪的忍术。

    在再不斩看来，估计是杨明使用了什么奇怪的忍术，才能这般刀枪不入！

    他很自信，在自己强大的忍术下，对方必定灰飞烟灭！

 第七十二章 再不斩的震惊

    火影世界很大，历史悠久，出现过很多天才鬼才，也同样开发出各种稀奇古怪的忍术。

    而能够让人刀枪不入的忍术，再不斩虽然没有见过，也曾在黑市中听说过。

    在他看来，杨明胆敢嚣张地让他攻击一分钟，估计就是看他是用刀的，错误地判断他忍术不行。

    可是，事实真是这样吗？

    作为一个叛忍，能够在水影派出的暗部层出不穷的暗杀下，直到现在还能活得好好的，再不斩又哪里是那么简单！

    再不斩收回斩首大刀，一个跃身，拉开了距离，恶狼般的双眸直视杨明，爆射出如刀锋般的锐芒。

    “就让你尝尝本大爷的厉害！”

    可谁知，面对这般吓破凡人胆子的话，杨明装作低头看蚂蚁，直接无视他，还说出让再不斩羞愤不已的话。

    “还有三十五秒，抓紧时间哦！”

    呼！

    再不斩胸膛一阵起伏，深呼了一口气。

    作为一名精英上忍，他很清楚，越到这个时候，越不能被敌人牵着鼻子走。

    再不斩神情一定，双手快速结印。

    “水遁！水龙弹之术！”

    顷刻间，再不斩体内大量的查克拉被抽出，再借助不远处池塘中的水，这一招的威力可谓被增幅了将近一倍！

    轰！

    在众人骇然的目光下，从池塘中轰然跃出一条擎天巨龙！

    整个池塘的水瞬间被抽干，融入到水龙当中，更添它的威势。

    光是目测过去，整条水龙就有十层楼那么高，让人望而生畏！

    再不斩感觉体内一空，对着杨明狰狞一笑，眼眸中爆发出报仇雪恨的快感。

    “去死吧！”

    话音刚落，水龙一个甩尾，轰然而至！

    面对着水龙的进攻，没有任何人能够淡定从容。

    因为，光是一个龙头，就有一辆卡车头那么大，当它轰然飞来，掀起的气势简直令人绝望！

    它就如同从神话中跳出来的神兽，携带不灭之威，一路冲来，大地为之震动，裂开一道一马宽的痕迹。

    尽管这只是一个水遁，就连龙的模样也很模糊，可此时此刻，却没有任何人觉得这是一条伪龙！

    如同吞天噬日，水龙张开饕餮巨口，一口将杨明吞下！

    接着，水龙去势不减，连连爆发，一口气冲到一里之外！

    轰！

    蓦然，水龙一头砸在桥的支柱上，顿时，十几人合抱粗的支柱轰然炸裂，粉碎成无数小块，散列开来。

    “桀桀桀！”

    “本大爷还看你怎么嚣张！”

    再不斩心头畅快，忍不住放声大笑。

    在过去，这简直难以置信。

    要知道，再不斩可是手染鲜血色的侩子手，手上的人命数以百计，但从来没有今日般，对杀死一个人如此渴望。

    或许，再不斩从血海中历练出来的直觉，也敏感地发现，若是不能杀死杨明，迎接自己的将是悲剧的未来吧。

    “大哥！”

    鸣人看着原地空无一人，满场狼藉，只剩下一道深深的沟壑，一直联通到一里之外，整个人顿时懵了。

    鸣人从来没有想到，那个不在意别人的目光，一心对自己好的大哥，居然会陨落在此！

    当别人都在用异样的眼光看他，嘲讽他吊车尾的时候，除了伊鲁卡老师，就只有杨明，会以平等的身份对待他。

    杨明看他的眼神，不是在看着一头怪物，而是在看着一个人！

    对于鸣人来说，这就够了！

    可现在，杨明却消失不见了！

    蓦然间，一股不可节制的怒意直冲脑袋。

    轰！

    猩红的查克拉蓦然从鸣人体内爆发出来！

    宛若在为逃脱囚笼而欢呼，九尾查克拉异常活跃，就连鸣人的眼睛也变了，如同九尾般。

    在众人愕然的目光下，鸣人轰然出击，目标直指再不斩！

    “影分身之术！”

    一上来，鸣人就使出拿手绝活，在九尾查克拉的大力加持下，一瞬间，就召唤出上千个影分身，简直漫山遍野一般。

    可有的时候，单纯的依靠数量是没有用的，特别是再不斩的实力层次，对于现在的鸣人来说如同天堑，不可逾越！

    再不斩提起斩首大刀，宛若在逛自家后花园，闲庭信步般游走在鸣人之中手臂连动，大刀狂舞，犹如神魔，横扫千军，无可匹敌！

    砰砰砰！砰砰砰！

    一个接一个鸣人分身前仆后继，宛若连绵不绝的潮汐淹没向再不斩，可再不斩不是礁石，而是泰山，将前来的波涛全部撞得粉碎！

    “啊！”

    这时，鸣人的真身隐藏在分身中偷袭，却被再不斩一个肘击，轰然撞飞出来。

    噗！

    一个热血喷出，即便有着九尾查克拉在体表的保护，可再不斩一击之下，还是受到了重创。

    鸣人只觉得体内翻江倒海般，一阵难受！

    这时，一道鸣人熟悉的声音传来，让他热泪盈眶。

    “再不斩，是谁给你的胆子，居然敢打我的小弟！”

    一言既出，满场皆惊！

    众人纷纷将目光转向，蓦然发现杨明毫发无损地走来。

    不！

    也不能说毫发无损，至少他的衣裤尽皆破损，浑身被水淋湿，显得有点狼狈。

    可在场的各位都直接无视了这些细节，这一刻，他们满脑子都在想着：

    “杨明怎么还活着？”

    而对于杨明来说，此时却是收获的时候。

    他一脸淡然地看着再不斩，“一分钟已过，你刚才可是答应了我的条件，从今以后，要来给我看门哦！”

    再不斩冷冷一笑，“答应你了，又如何！”

    此时此刻，再不斩体内查克拉空虚，已经心生退意，哪里还会呆在这里。

    再不斩充满仇恨地看了杨明一眼，用手在自己脖子一割，做了一个斩首动作。

    “你要祈祷，下次可别遇到本大爷！”

    说完，再不斩扭头就走。

    “你走的了吗！”

    看着系统任务完成的字样，杨明看好戏地说道。

    “隐藏任务：再不斩来给我店看门。”

    “任务描述：作为火影世界未来至高无上的厨神，小店怎么可能没有拿的出手的守卫？只需要再不斩口头答应宿主，即视为完成任务。”

    “任务奖励：让再不斩永生永世忠于宿主。”

 第七十三章 再不斩，你给我趴下

    “你走的了吗？”

    伴随杨明一声落下，一道旁人难以察觉的亮光，从杨明体内飞出，然后直没入再不斩体内。

    一瞬间，再不斩只觉得心里一阵难受，好像孙悟空从此被戴上紧窟咒般，异常不爽。

    他直觉在告诉他，这一切都是杨明搞的鬼！

    再不斩蓦然回首，恶狼般的双眸充斥着血丝，怒喝道：“你刚才对我做了什么？”

    “没什么，只是想让你遵守约定而已。”

    杨明淡淡一笑，虽然他外表平和，可在再不斩看来，却如同择人而噬的魔鬼！

    再不斩不屑一笑，“哼，想让本大爷遵守约定，做梦去吧！”

    “是吗？”

    杨明嘴角掀起一道弧度，刚才他可是从系统那里得知，系统的奖励可是再不斩的完全效忠。

    这是从灵魂到身体的绝对效忠！

    即使再不斩死了，被人用粘土转生之术复活，依然会优先忠于杨明！

    这就是系统任务奖励的霸道，毫不讲道理！

    杨明伸出手，向下一扬，道：“再不斩，你给我趴下！”

    “什么！”

    听到杨明这番话，在场众人虽然已经被杨明接二连三的行为，被震惊得快要麻木，可这话一出，所有人鸡皮疙瘩都起来了。

    天啊！

    这可不是什么阿猫阿狗，而是精英上忍再不斩啊！

    他可是连水影都敢刺杀的家伙呀！

    杨明，他怎么敢这么做！

    居然用对宠物般的语气，叫再不斩趴下？

    是他疯了？

    还是这个世界疯了？

    正当众人精神恍惚，以为自己听错的时候，再不斩居然做出一个令人跌眼镜的行动。

    再不斩，他，居然真的趴在了地上！

    震惊！

    惊骇！

    种种词汇，都不能表达此时众人的想法，仿佛那些平庸的词语，会平白降低此刻的逼格！

    就连见识多广的卡卡西，也忍不住动用写轮眼仔细观察起情形。

    在卡卡西忍者生涯之中，他曾经见过一发忍术覆灭一座城市，也曾经见过能够忽视空间的距离，直接传送人的忍术。

    可他从来没有见过，居然仅仅凭借一句话，就让一位精英上忍趴下的忍术！

    这看似荒唐的一幕，细思极恐，如果连精英上忍都这样，那岂不是说，杨明拥有能让影级强者趴下的能力？

    想象一下，三代目趴在杨明脚下。

    那画面太美，不忍目睹！

    不怪卡卡西想得那么多，毕竟他是火影嫡系一脉，他必须为火影负责，为木叶村负责！

    可凭借三勾玉写轮眼，卡卡西观察了老半天，居然还未有任何发现！

    这不禁让卡卡西看向杨明的目光中，透露出无尽的骇然，以及眼中深处的敬意！

    毕竟，在忍者世界，强者为尊！

    只有强者，才能够得到他人的尊重！

    ……

    再不斩趴在地上，心中充满了憋屈，充满了愤恨，以及，就连他自己也不愿意承认的畏惧！

    想他纵横忍界那么多年，就连影级强者，他也敢怼上一怼。

    可现在，杨明这个看似普通的人，却宛若一座大山，死死地压在他身上，让他动弹不得。

    此时此刻，再不斩就如同泼天猕猴孙悟空，一朝遇到万佛朝宗的佛祖，顿时萎靡，被镇压在五指山下，永世不得超生！

    再不斩使劲地动用全身的力量，汗水横流，怒吼连连，拼命地想要从地上站起来。

    可不管他如何努力，最后竟然都化作无用功，依然保持着趴在地上的姿势！

    再不斩艰难地仰起头，恶狼般的眼眸充血，如同血中厉鬼，让人胆寒。

    “你……到底对我……做了什么！”

    最后那几个字，近乎花费了再不斩最大的力气，死劲地大吼出来。

    当说完这句话，再不斩顿时承受不住那神秘莫测的力量，轰然趴在地上。

    这回，他却是连头都再也抬不起来。

    看到再不斩这个之前凶神恶煞的凶神，如今落魄成这个模样，在场所有人都心有余悸，心中忍不住泛起一丝同情。

    杨明也不例外。

    他也只是贪玩地想尝试一下，没想到系统任务奖励居然这么霸道，连他自己都吓了一跳。

    这简直不属于忍术的范畴了，而是更高层次的东西。

    不过关于这些，杨明也不想理会。

    他看向再不斩，“再不斩，起来吧！”

    果然，一得到杨明允许，再不斩顿时感觉到身心一轻，好像一座大山卸下来般，蓦然站了起来。

    可惜，江山易改，本性难移，就再不斩这种狠辣的性格，又怎么会放过如此对待他的杨明？

    看着杨明近在咫尺，再不斩眼中闪过一丝恶毒。

    “你这臭小子，找死！”

    为了出其不意的袭击，再不斩甚至连斩首大刀都放弃了，直接拿出一把苦无，脚下一踏，如炮弹射出，猛然刺向杨明。

    那苦无黯沉的尖峰，在这一刻，显得那么辣眼！

    这一击，兼具快准很三字要诀，直接刺向杨明的心脏！

    换作卡卡西在此，也要殒命！

    可是，他的对手是杨明！

    当苦无尖峰触及到杨明三寸之外，宛若刺向不可名状的隔离带，蓦然僵住，再也不得寸缕，停靠在半空中。

    “给我动呀！”

    再不斩额头青筋暴起，使出浑身解数，可身体就是不听使唤，再也下不了手。

    杨明眉头一挑，没想到自己也有这一出。

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    而且，系统的介绍貌似有点坑啊。

    “系统，这不对呀，不是说再不斩完全效忠于我吗，怎么会噬主？”

    对此，系统也有解释。

    “因为目标对象太强，至少要经过一个月的时间，对方才会完全效忠宿主。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明嘴角一抽，感情你是国产货吧，质量居然这么渣！

    抛开这些，杨明没好气地看向再不斩，道：“再不斩，你给我趴下！”

    一瞬间，再不斩再次悲剧，蓦然趴在了地上。

    这一回，杨明再也不会对他仁慈，估计会让他趴在地上一段时间了。

    而这时，一道纤细的身影蓦然出现，只见他戴着面具，道：“阁下手下留情！”

 第七十四章 买一送一，白登场

    “阁下，手下留人！”

    伴随一声娇喝，一道纤细的身影蓦然降临，脸上还带着面具，疑似暗部。

    杨明早就知道，自己这样逼迫再不斩，白迟早都会出现。

    不过，他也没想到，白居然这么沉的住气，到了现在才出现。

    或许，这是白对再不斩很有信心吧。

    以为这只不过是杨明的小伎俩，再不斩会很快挣脱出来。

    可事情的发展大大出乎了白的预料，再不斩居然没能从杨明手下挣脱。

    于是，白再也不能坐视不管，抱着一丝侥幸心理，希望救出再不斩。

    从面具下，传来一道清冷的声音，辨别不出雌雄。

    “阁下，我是雾隐村的暗部，再不斩是雾隐村逃脱多年的叛忍，希望您能够把他交给我！”

    “哦？”杨明好笑地看着白，目光直视，宛若能穿透对方的衣物，直接查明本身，看得白心中一阵歪腻。

    “就凭这个，你就想拿人？”

    杨明意味深长地看着白，凭借信息上的不对等，决意逗弄一下对方。

    看着杨明不急不缓的模样，白心中暗急，都快要开口骂人了。

    可为了维持现在雾隐村暗部的身份，白又只好努力装出一副公事公办的模样，冷冷地看着杨明。

    “阁下，难道你要与雾隐村为敌，与水影大人为敌吗？”

    冰冷的语气中，带着一丝威胁，要好好敲打下杨明，希望他知难而退。

    而在原著中，卡卡西就是被白的演技给骗了一时，虽然后来幡然醒悟，可也错过取走再不斩性命的最佳时机。

    可无论白想破脑袋也不会知道，对方早就晓得他的真实身份！

    杨明一脸无所谓地仰头望天，说出令白吐血的话：“今天的星星好多呀，真是一个好天气。”

    星星多你妹呀！

    现在还是白天呀！

    能不能别这么僵硬地扯开话题呀！

    白出离了愤怒，被气得三尸跳神，心中狂骂。

    可为了营救再不斩，白也只好忍了！

    呼！

    深呼吸，我要深呼吸！

    这一切，都是为了再不斩先生！

    白狠狠地喘了一口气，在心中给自己鼓舞着。

    好在有面具遮挡着面容，不然，杨明肯定会发现现在白的脸色很精彩。

    “阁下，水影大人不喜欢开玩笑，希望你能严肃对待此事，莫要因为这件事情，让雾隐村与木叶村之间的关系产生裂痕！”

    好家伙！

    白三言两语间，竟将捉拿再不斩一事提升到国家层面，真是扣了一顶天大的帽子！

    可惜，白要面对的是杨明！

    杨明表示，我只是一个厨师，到哪里不是给人烧菜做饭？

    所以，杨明华丽地无视了白，在对方睚眦裂目下，居然命令起再不斩在地上蛙跳起来。

    看着再不斩一脸憋屈的蛙跳，杨明边鼓起掌，边应喝道：“对，就是这样，一步两步，是爪牙，是魔鬼的步伐。”

    叔叔能忍，婶婶不能忍！

    看着自己眼中崇拜的再不斩先生，在如同恶魔的杨明口中开始蛙跳，白再也忍不住了。

    也无须再忍！

    嗖嗖嗖！

    三枚银针蓦然被白甩出，成品字型，在空中闪耀着令人胆寒的光芒，宛若撕裂虚空，分别点向杨明的双眼和嘴巴！

    可见，白对杨明的恨意，可谓倾尽三江五海也不绝！

    可面对着这一切，杨明丝毫不慌，因为一个人比银针的速度还要快！

    再不斩！

    居然是他！

    在白震撼莫名的眼中，再不斩一手持着苦无，如同庖丁解牛，往空中刷刷刷地横扫过去，就将白的攻击全部拦截下来。

    见状，白不禁惊呼：“再不斩先生！”

    话一出口，白就知道坏事了，身形陡然加速，一把抓住再不斩的手臂，想要拉走他。

    可手臂上传来的巨力，却让白无功而返，看着再不斩岿然不动，更让他心中一阵迷糊，感觉自己是不是在做梦，又或者说，眼前这个人根本不是再不斩？

    “白，你不用想了，再不斩现在可是我的忠实护卫哦！”

    杨明的声音传来，那语气，那口吻，好像再不斩本来就听命与他，白做的事情只是白用功而已，更让白气得浑身直打哆嗦。

    “胡说，再不斩先生怎么可能会成为你的护卫！”

    既然撕破了脸皮，白也已经没有了顾虑，即便他不明白为什么对方知道他的身份，但也没有考虑那么多了。

    杨明好笑地看着白，一指再不斩，“不信？你可以问问他呀！”

    白狐疑地看着再不斩，“再不斩先生，他说的是真的吗？”

    别听杨明瞎扯！

    老子才不是他什么护卫！

    尽管在心中，再不斩疯狂地怒吼着。

    可是，在一股神秘的力量作用下，身体却很老实。

    “没错，我确实是他的护卫。”

    “不！你不是！”

    白一脸不信，狂乱地抛出暗器，想要将眼前这个假扮再不斩可恶家伙，彻底粉碎！

    暗器袭来，如同狂风骤雨，连绵不绝，让人胆寒，让人变色！

    可面对着这些攻击，再不斩仿佛无视了般，直接提起斩首大刀，只是轻轻往前一扫。

    轰！

    一瞬间，乌云退散，阳光普照！

    仅仅一刀！

    再不斩就将白的攻击尽皆化解，简直像是大人碾压小孩般容易！

    “怎么会！”

    宛若三观尽毁，白痴呆地看着这一切，感觉很不真实。

    难道说，对方真的是再不斩先生？

    怎么会有这种事情！

    杨明走上前去，拍了拍白的肩膀，道：“从今天起，再不斩将会成为我店铺看门的守卫，怎么样，你也过来给我打工吧？”

    说完，杨明扭过头，对着再不斩说道：“你也过来劝劝白呀！”

    再不斩额头青筋暴起，嘴唇哆嗦了下，想要说点什么。

    可在神秘的力量下，迫得他不禁听杨明的话，走了过来。

    “如果你不想成为无用的工具，就来给老板打工吧！”

    很好，这很再不斩，真是他的作风。

    听到这话，白肩膀一抖，仿佛卸下了心中疑惑，道：“是！”

    好一个神助攻！

    杨明默默地给再不斩点了个赞，压抑不住心中一直以来的好奇心，“白，你到底是男，还是女？”

    在心中，杨明暗自祈祷，一定是女啊！

 第七十五章 想让白穿上女仆装

    对于杨明来说，白到底是不是女孩子真的很重要。

    当初看动漫的时候，看着白一身和服的模样，杨明真是被惊艳到了。

    那种宛若大和抚子般的美丽，既端庄典雅，又高雅大气，真是让人心醉。

    所以说，白到底是不是女孩子啊！

    要知道，在纲手这个巨无霸未出现之前，白一直都是杨明的梦中女神啊！

    既然再不斩都开口了，白也就放下心理负担，看见杨明一脸焦急的模样，不禁莞尔一笑。

    随后，蓦然卸下了面具。

    面具下，一张清丽的脸庞陡然出现。

    那是怎样一副容颜啊！

    美！

    实在是太美了！

    仿佛用世间任何一个词语，也显得那么苍白，难以表达这种美。

    白的美宛若不属于人间，有种虽在此岸，却在彼岸的感觉，美得让人感觉很不真实，就像梦里头遇到的美丽女子般，好像随时随刻都可能打破般。

    白的皮肤胜雪，却又不像庸脂俗粉化妆后的那种白，白得很自然，很好看，看起来很舒服，让人忍不住想要摸一把。

    白就宛若雪中精灵，长着一张瓜子脸，有着挺翘可爱的琼鼻，一张樱桃小嘴，大大的眼睛，目光充满了灵性，两条清秀的眉毛，更是点缀之笔，更添上几分神韵。

    而且，白的身材很匀称，双腿笔直修长，一条小蛮腰更是盈盈可握。

    当白恢复成平时的声音时，清脆如黄鹂鸣叫，异常好听。

    “我是男孩。”

    如风铃摇动，好听的声音传来，可话中的内容，却让杨明蓦然一滞。

    轰隆！

    宛若五雷轰顶！

    杨明心神摇晃，难以自己？

    “什么！”杨明的音贝蓦然提高，连他自己都没有发觉，“你是男孩？”

    说了这么多形容词，我都脱下裤子，你就给我说这个？

    这一刻，杨明的内心是崩溃的！

    不用计算，都能清楚此时他心中的阴影面积，是无穷大！

    虽然不明白杨明为什么这么大惊小怪，可既然以后都要在对方手下做事，白也不好说什么。

    于是，他一仰头，手一指自己洁白无瑕的脖子，道：“看，我有喉结的。”

    虽然那个喉结很小，几乎不可察觉，可依然是喉结，证明了白是一个男孩子。

    杨明：“……”

    卧槽！

    这都行？

    这一刻，如果岸本在这里，杨明都有种痛揍对方一顿的冲动。

    你妹呀！

    干嘛把白画得这么漂亮，还给对方起了一个这么女性的名字！

    知不知道，多少人的左手从此就要废了呀！

    呃，上面这句话就当作没看到好了。

    在心中，杨明急了，问系统：“系统，任务奖励有没有那种把男孩变成女孩的道具？比如娘化泉之类的？”

    系统：“……”

    或许，就连系统也没有想到，居然有这么奇葩的宿主，会提出如此奇葩的问题，真是涨见识了，所以一时无语凝噎。

    过了好一会，系统才回话。

    “宿主触发的隐藏任务，奖励有百分之零点零一的几率获得这种类型的道具。”

    系统严肃且认真地说道。

    可不知为何，杨明总觉得，系统此时在用一种王之蔑视在看着他。

    宝宝心里苦，宝宝说不出。

    看着近在咫尺那张俊美的脸庞，杨明感觉心如刀割。

    明明长得这么漂亮，可以做女神，为什么偏偏是个男孩子！

    诶，等等！

    若是白穿上服务员的衣服，谁又知道他是个漂亮的男孩子？

    就好像某B站一些up主，明明在荧屏前是个抠脚大叔，却为了吸引观众，居然穿起了女装，玩起自拍！

    更过分的是，明明是个变态，居然还有那么多人喜欢看！

    就连类似的小说，也是火的一塌糊涂！

    应该说，世风日下，人心不古吗？

    就连过去的很多皇帝也好这口，现在那么多人喜欢，也就不足为奇了吧。

    心念至此，杨明蓦然扫除心中的阴云。

    所谓独乐乐不如众乐乐，既然这样，那就让白穿上性感可爱的女仆装吧！

    让更多的人入坑，见证有小兄弟的妹子！

    没错，这个主意不错！

    “估计到时候，当真相公布出来，有很多人都要心碎了。”

    杨明心中黑暗地想道。

    而这个时候，第七班成员回过神来，凑上前来。

    卡卡西一脸敬佩地看着杨明，道：“过去，我只知道杨明老板很强，却没有一个确定的概念，如今才知道差距，真是令人仰望！”

    说着，卡卡西忍不住给杨明伸出大拇指。

    佐助虽然因为杨明提到过鼬，对杨明很不爽，可他心中对于变强有着急切的渴望，让他看向杨明的目光多了些许火热。

    “或许，他能够帮我复仇？”佐助心中暗道。

    达兹纳大叔也跟了过来，他先略带敬畏地看了一眼旁边的再不斩，只觉得对方是一头洪荒猛兽般。

    虽然再不斩已经收敛起杀气，可达兹纳大叔依然心有余悸，那种恐怖还缭绕在他心中。

    随后，他看着杨明，没想到这个长相不出众的厨师，居然才是深藏不露的高手！

    亏他有眼无珠，一直待在杨明身旁，却直到现在才知道！

    这让达兹纳大叔感觉异常后悔，少了很多拍马屁的机会。

    可貌似，现在还不晚！

    看着杨明一身衣服不齐，有点狼狈不堪的模样，达兹纳大叔压抑着心中狂喜，道：“杨明老板，现在天色也晚了，这里距离我家不远，想必您也需要换上一套衣服了，我们赶紧过去吧。”

    其实，在达兹纳大叔心中，巴不得杨明赶紧到他家里，让他瞧瞧现在波之国人民的困苦生活，希望他产生怜悯之心，从而拯救这个国家和人民于水深火热之中。

    鸣人也摸着干瘪的肚子，起哄道：“对啊，大哥，我们快走吧，都快要饿死了。”

    经他们一提醒，杨明蓦然发现身下一阵凉飕飕的，低头一看。

    卧槽！

    差点连贴身裤子都要破了！

    怎么能让我的古巨基现世！

    见状，杨明哪里还有什么意见，带着两位新收下的手下，跟随众人，浩浩荡荡地到达兹纳的家去。

 第七十六章 黑暗料理

    当来到达兹纳大叔的家，杨明一行人才发现，波之国真穷！

    就好像一下子从一线城市走到三线城市般，这种落差分外明显。

    好像有着一条无形的天堑，将二者劈开，形成截然不同的世界。

    一方天堂，一方地狱！

    杨明一路走来，只见街上行人寥寥，一个个面黄肌瘦，目光黯淡，一副生无可恋的模样。

    没有繁华的街市，也没有调皮捣蛋的熊孩子，更没有一点子生气。

    仿佛，这是一座死去的城市。

    寂静，空洞！

    作为波之国有头有脸的人物，达兹纳大叔的居住环境算是好的了，远离尘嚣，独享清净。

    相比于普通国民，至少他的房子看起来还能住人，也够大，能够遮风挡雨。

    当达兹纳大叔回到家，儿媳津奈美一脸愉悦地迎接道：“您回来啦！”

    当看到一身忍者打扮的众人，她的眼眶顿时红了，那是激动的。

    “各位尊敬的客人，请进来！”

    说着，这个温婉的家庭主妇，以一种极为谦卑的态度，领着众人进屋。

    达兹纳大叔豪放地说道：“来到我家，大家别客气，就当自己的家就行。”

    随后，他看向儿媳：“快，去给客人做饭去，顺便将我珍藏多年的酒拿出来，今晚一定要喝个痛快！”

    “好的，我现在就去。”

    津奈美柔顺地点了点头，随后略带抱歉地给众人鞠躬，道：“请各位稍等一下，晚饭很快就好。”

    鸣人一个小大人般，一点客人的自觉性都没有，大大咧咧地坐下来，喊道：“你不说还不觉得，一说起来还真饿了。”

    一听要做饭，杨明也来了精神，“我也来吧，顺便看看这里饭菜的特色。”

    当然，津奈美怎么可能让杨明来呢，毕竟他们还有事要求他们呢。

    可惜，杨明也是执拗，在津奈美半推半就下，跟着她进入厨房。

    来到厨房，杨明才发现里面很简陋。

    没有琳琅满目的厨具，只有一块砧板，一把菜刀，一口锅，除此之外，就连柴米油盐都比较缺乏。

    反正，看了老半天，杨明都没有看到什么调料品。

    津奈美掀开米缸的盖子，蓦然发现，米不够了。

    米缸里的米只够七人吃，可现在多出杨明，再不斩和白，一下就不够了。

    尴尬！

    这下子，津奈美感到异常的尴尬。

    若是以前，津奈美还可以出去买米。

    可现在不同了。

    自从卡多来了以后，波之国原本贫瘠的资源更加缺乏，现在就连买米，都显得很困难，市场上很少有得卖。

    若是没有杨明一行人，那也就算了，津奈美还可以用一人份的米煮粥，然后将粥盛起，待冷却成块之后，用刀切开，就能够他们一家人吃了。

    杨明察觉到她不对劲，凑上前去，将这一切尽收眼底。

    “没米了？我去买吧！”

    不等津奈美阻止，杨明就跑出达兹纳家，来到菜市场。

    当来到菜市场，杨明才更加深刻地体会到这座城市的悲凉。

    诺大一座市场，中间是四马同宽的过道，两侧是摆摊的小贩。

    可就是这样一个菜市场，却没有一点往日的喧闹，更显寥落。

    杨明打量着四周，一路走来，嘴角不知抽动了多少次。

    那些卖蔬菜的，叶子都黄了，上面那么大条虫子，你们居然好意思拿出来卖？

    还有，那些卖荤菜的，注意点形象，行不行，老远就闻道那股腥臭味了！

    而且，那些荤菜上面盘绕飞旋的苍蝇，都快组成一只加强旅了，这荤菜是不是过期了？

    你们这是要闹哪样啊？

    看着这一切，就倒胃口！

    杨明落荒而逃般，逃出这个充满死气的菜市场，深呼吸一下，还像要将胸口的闷气全部呼出来。

    “这下可就难办了，晚上要吃什么好？”

    自从有了厨神系统，杨明对吃饭就比较挑剔了，不愿意将就。

    而且，这里好歹也是城市，距离最近的树林还是比较远的。

    就算想要做叫花鸡，去最近的树林，一来一回，也要两个小时，到时候早就饿晕了。

    这时，系统出来落井下石。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：吃货无所不能。”

    “任务描述：作为一个吃货，天上飞的，地下跑的，当饿肚子时，什么都能吃！”

    “任务奖励：查克拉控制达到攀树水平。”

    这任务，这描述，这奖励，也是没谁了！

    什么吃货无所不能，你当吃货是神啊！

    杨明总感觉，这是系统对他的讽刺！

    不过，经由系统这么一提醒，杨明还真的想到点子。

    可实话说，杨明还真不愿意去做。

    虽然，那种菜的烹饪方法比叫花鸡还简单，比叫花鸡还好吃。

    可是，可是，可是！

    重要的是去说三遍！

    那是黑暗料理啊！

    那道菜，比那些所谓的黑暗料理，比如老干妈冰淇淋，仰望星空还要强，能够完爆大多数人的常识！

    杨明真不敢想象，如果将这道菜做出来，这个世界的人民会不会三观崩毁！

    这道菜，不需要花钱，只是需要花点时间，就能从大自然获得。

    更妙的是，现在正值盛夏，正是捕捉它们的最好时间。

    当然了，可能会有人要问，难道不吃饭，就只吃这道菜，能饱吗？

    杨明可以很肯定地回答：“能！”

    这道菜，含营养物质丰富，干基蛋白含量在70%以上，脂肪约7%，维生素及各种有益微量元素均高于一般肉类食品，可称其为当今食品中蛋白王。

    这比吃海鲜还要有营养！

    而且，这道菜还很有医药价值，如果有阳痿什么的，又或者年纪轻轻就秃头，经常吃这道菜，就能减缓病症，甚至能痊愈！

    更让人惊叹的是，这道菜的来源非常普遍，简直是大路货，到处可见，一点都不值钱。

    那么，问题来了。

    为什么有这么多好处，它还是一道黑暗料理？

    因为，这道菜是普通人根本想不到的，只有传说中吃货的天堂广州，那里的人才会吃这道菜。

    毕竟，普通人根本无法接受三观尽毁的风险来吃这道菜！

 第七十七章 这能吃？

    晚风吹过，凉风习习。

    在达兹纳家的附近，几道身影蓦然出现，如穿花蝴蝶，穿梭在树木之间。

    他们的身影矫健，如若猕猴，身影腾挪之间，不忘将一只只褐色的虫子塞进布袋中。

    鸣人边将虫子塞进布袋，脸色有点不太自然。

    说真的，当杨明回来以后，宣布今晚由他做饭的时候，鸣人其实还蛮开心的。

    毕竟，杨明的厨艺已经经过时间的考验，得到众人的认可。

    可低头一看，手中捏着的虫子一阵颤鸣，竟让鸣人觉得心里有点恶心，下意识地手一松开，放走了这只虫子。

    “扯后腿的，你在做什么！”

    佐助一脸冷酷地走来，顺手将鸣人放走的虫子塞进布袋中。

    鸣人心里一跳，不爽地说道：“关你什么事！”

    “哼！”佐助撇过头，貌似不经意地说道：“要是完不成任务，今晚可就没饭吃了！”

    “你！”鸣人心中一惊，没想到佐助居然会好心提醒自己。

    可正待鸣人想要说些什么，佐助早已傲娇地一转身，脚下连踏，纵身消失在黑暗中。

    “切，装酷的家伙！”

    鸣人别扭地一努嘴，可嘴角早已掀起一道好看的弧度，连他自己都没有发现。

    同样的一幕，也发生在白和再不斩身上。

    白用纤细如玉的手指，轻轻地捏着虫子，好看的眉头一皱，感到略微心烦，狠狠地将它扔进布袋当中。

    他看向再不斩，充满抱怨道：“再不斩先生，我们待会真的要吃这种东西吗？”

    “这东西实在是太恶心了！”

    “明明平时还觉得挺可爱，但一想到要把它吞进腹中，我就觉得胃在抽搐！”

    再不斩眉头一挑。

    你以为我想吃这玩意呀！

    在心中，他不断怒吼着。

    可碍于杨明的命令，再加上平时摆出一副死人脸，再不斩道出波澜不惊的话。

    “作为一名忍者，就要学会忍受艰难的环境！”

    嗯！换作其他肯定是这样，可要是这虫子，就不一定了！

    再不斩心中暗道，丝毫不在意忽悠了一把白。

    奈何再不斩早已在白心中，已经是伟岸非常的人物。

    白摆正姿势，一本正经地说道：“是！再不斩先生，我一定会努力克服它的！”

    低头一看，仿佛眼前这只虫子是生死大敌般，白的眼眸充满了斗志！

    达兹纳家中。

    卡卡西一脸无奈地对着杨明，道：“杨明老板，算我求你了，不要做这种黑暗料理呀，我宁愿饿死也绝对不想吃啊！”

    一旁，小樱连连点头，难得地撒娇卖萌起来。

    “杨明哥哥，你就不要做这种菜，好不好嘛！”

    小樱各种嗲声嗲气，让见惯她女汉子一面的杨明，也感觉浑身不自在！

    果然，淑女什么的，才不是小樱啊！

    可面对着二人的劝告，杨明就是置之不理，宛若从左耳进右耳出。

    算你狠！

    卡卡西颓废了，想他在这里劝了杨明大半个小时，结果还是这个鬼样子。

    果然，杨明老板真是任性！

    没法子，卡卡西只好从怀中掏出大宝剑，啊不是，是亲热天堂！

    “书中自有黄金屋，书中自有美食堂！”

    卡卡西暗自决定，自己今晚就看小说看饱！

    那什么虫子，哥不需要了！

    哥要在思想的海洋中流淌！

    杨明老神在在地躺在椅子上，看着身边不断卖萌的小樱，贴身上前，还亲热地挽起他的手臂，心中暗自好笑。

    哥可是要成为纲手的男人！

    怎么可能被你这种小不点征服呢！

    不过，话又说回来，火影世界的女生长得真不科学，明明年纪还小，可那个都已经这么大了！

    杨明难得童心一起，开玩笑道：“小樱啊，你要是给我捶背一千下，我说不定会听你的哦！”

    “真的？”小樱心中一跳，没想到杨明居然会答应了。

    杨明很肯定地一点头，道：“当然，君子一言，驷马难追！”

    “太好了！”

    小樱感动地都快哭了！

    那什么蛇啊，虫子啊，最讨厌了！

    小樱恨不得赶紧锤完，挽救杨明那危险的想法。

    “我绝对绝对不要吃那种东西！”

    小樱暗自一挥拳头，激情昂扬，难以自己。

    心动不如行动！

    小樱如剁菜般，双手挥舞，重重地砍在杨明肩上。

    “诶哟，你这是捶背呢，还是谋杀啊！”

    杨明无语了，感觉瞬间受到一万点伤害。

    被杨明这么一说，小樱尴尬地抬头望天，不好意思道：“抱歉呀，我也是第一次给人锤肩膀。”

    杨明怒了。

    感情你丫的把我当实验品了吧？

    于是道：“像你这样，要是以后嫁出去，你丈夫怎么受得了你！”

    此番话一出，效果拔著，如同会心一击，给小樱造成致命一击。

    小樱一想到，以后自己嫁给佐助，给他捶肩膀的时候，一不小心用大力气，将他肩膀给卸下来。

    蓦然间，小樱感觉莫大的恐惧，就连手上的力度也放轻柔了许多。

    感受着肩膀上白葱般的手指，不断锤着肩膀，杨明感觉舒服极了。

    果然，这才是穿越者该有的福利嘛！

    当小樱锤肩到999下，感觉双手都不是自己的时候，鸣人他们回来了。

    杨明蓦然睁开眼睛，腾的一下站了起来。

    见状，小樱忍不住嗲声说道：“杨明哥哥，你答应我的事呢？”

    杨明翻了个白眼，“什么事？”

    卧槽，老娘居然被骗了！

    这一刻，小樱只觉得无数只***在心中奔跑。

    可为了不吃虫子，她忍了！

    小樱僵硬的脸上，努力地挤出一丝笑容，“杨明哥哥，你明明答应人家，只要给你锤一千次肩膀，你就不做黑暗料理了呀。”

    杨明抬头望天，“哦，今天阳光很灿烂呀，该去晒衣服了。”

    小樱：“……”

    你妹哦，这是在达兹纳大叔家啊，还是晚上啊，你哪知眼睛看到阳光明媚啊！

    这一刻，小樱深深地感受到杨明的任性。

    此时，杨明却没有心情理会她了。

    他几个踏步，来到鸣人他们身前，看着布袋装得鼓鼓的，脸上现出一丝笑容。

    可在鸣人他们看来，这是来自魔鬼的微笑！

 第七十八章 开始烹饪黑暗料理

    鸣人一行人回来以后，杨明就接过他们手中的布袋，进入厨房当中。

    由于杨明之前的要求，待在布袋中的蝉都是活着的，一个个不安分地在里面乱动，整的布袋看起来有好多凸起的点在乱晃。

    杨明先是将水烧开至沸腾，然后取出一袋子，猛地将里面的蝉倒出来。

    哗！哗！哗！

    数十上百只蝉，呈黑色的河水，蓦然跌进沸腾的热水当中。

    接着，杨明以迅雷不及掩耳之势，猛地盖上锅盖。

    啪！啪！啪！

    出于求生的本能，蝉群不甘死亡，在沸水中极力求生，发出一声声脆耳的响声。

    不过，它们还是太过脆弱，宛若螳臂挡车，过了一会，锅里的声音渐渐熄灭，直至彻底沉寂下去。

    这时，杨明迅速将锅盖掀开，将沸水中的蝉群捞起，盛到比较大的盆中。

    经过沸水的浸泡，这些蝉基本上已经死了，而且有三成熟，同时还将它们体内外的污秽洗掉。

    洗净身上的灰尘和泥土之后，就可以看见，这些蝉非常有虫子的特性，有着六条腿，嘴巴前端是根尖尖的吸管。

    它们通体呈褐色，背上有着黑黄色的花纹，乍看起来，异常没有胃口。

    普通人也很难想象，这玩意居然也能吃。

    其实，不吃蝉的人有的是觉得其外形恐怖，有的则认为蝉脏。

    后者，杨明实在无法苟同。

    要知道，蝉饿的时候会用自己的利器吮吸树干里的汁液，作为纯素食者，比杂食动物干净多了。

    而且，它们还很有营养价值，甚至能做为药引，是大自然赐予人类的极品美食。

    至于一些人说什么吃蝉实在太没人性了，也不懂得爱惜动物什么的，纯属圣母心发作，杨明更是嗤之以鼻。

    要知道，我大吃货民族，在几千年前，就有吃蝉这个优良传统了。

    关于食蝉最早的记载，见于《庄子》。

    里面说孔子见到一个Y偻者用竹竿粘蝉就像探囊取物，就问他是不是“有道”，Y偻者说他练习在竹竿上放上弹子不掉下来，从两个开始，再逐渐增加，等到放上五个而不掉下来，用竹竿粘蝉就如探囊取物了。

    虽然故事讲的是做事情要专心致志，但是从中也可以看出蝉的美味，否则没有必要花那么大的功夫去捕捉。

    清朝还专门设立了一个粘竿处，尽管它更近于特务组织，可是做为身怀绝技的奴才，杜绝一下蝉躁保证皇帝的午睡也许是它成立的初衷吧？

    果然，我大吃货民族，在吃这个天赋上已经点满了，真正地成为食物链顶端的人！

    随后，杨明如法炮制，用沸水将其余布袋中的蝉烫死，然后将捞出的蝉去掉头、肢、内脏、翅，将它们盛在一个盘子中。

    幸好之前杨明完成一个隐藏任务，获得初级刀工技能，让他效率更高，没费什么时间就弄好了。

    接着，杨明倒掉锅里的开水，洗净，重新装上水，倒入几袋盐，然后烧开，再放入蝉煮段时间，最后捞出沥水。

    事实上，以上都是做蝉这道菜的前功。

    之后，就因人而异，发展出不同的做法。

    说到这个，又不得不提下我们的老祖宗。

    《荀子》记：“耀蝉者务明其火，振其树。”树下生火并且使劲摇树，则蝉就会自投火海，烧死后即可食用。

    除这种炙食外，还可蒸食，氽食，做汤做羹。

    《齐民要术》中引崔浩的《食经》，有“蝉脯菹法：捶之，火炙令熟，细擘，下酢。”酢就是醋，加工后的蝉脯，可以“蒸之，细切香菜，置上。”也可以“下沸汤中，即出，擘如上，香菜蓼法。”也可制蝉酱。

    可见，不同的做法，有不同的美味。

    不过碍于达兹纳家的材料有限，再加上这不是系统传输的食谱，杨明只好一切从简。

    首先呢，杨明先打了几个鸡蛋，只留下蛋白，盛在碗里，而在另一个碗中倒入半碗的生粉。

    然后，杨明烧开油锅，烧至四成热，将被除去的头、肢、内脏、翅沾上蛋白和生粉，接着下锅。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    宛若飞蛾扑火，又如上刀山下火海般，它们在油锅里激荡起一阵阵浪花，甚至激烈点的，还会迸溅出些许滚烫的油脂出来。

    炸的时候，千万注意不要大火，因为这样很容易炸的过熟，会烧焦的，严重影响口感。

    由于这些细料都很轻，漂浮在油上面，很容易就能辨别熟没熟。

    当细料炸至金黄色酥脆，一股醇厚浓香飘荡出来，就到捞出装盘的时间。

    这个时间点，也正是细料炸至外酥内也接近酥的时候，吃起来嘎嘣嘎嘣的脆，有种吃薯片的快感，可以当做零食吃。

    杨明一直在厨房里油炸还不觉得很香，可却把屋里等待的众人香饿了。

    鸣人伸长着脖子，死劲地用鼻子往空中凑上去，拼命的将空气中的香味吸入体内。

    佐助鄙视地看了他一眼，“扯后腿的，要丢人别在这丢，我们第七班的脸都被你丢光了！”

    “你说谁啊你！”鸣人不客气地顶撞道，眼角不意间撇过厨房，却见到一个人影鬼鬼祟祟的溜了进去。

    不一会，就听到厨房里，杨明发出一声惊天怒吼。

    “卡卡西，你这个混蛋，谁让你偷吃的！”

    “再不斩何在，赶紧给我过来！”

    原本再不斩倚靠在沙发上，一副北京躺般的样子，正舒服着，猛然听到杨明的命令，蓦然一个激灵，冲进厨房中。

    随后，鸣人和佐助二人，难以置信地瞪大着眼睛，看见厨房连接大厅的墙被拆了。

    呼！

    赶走卡卡西这只馋猫，杨明继续下一道菜。

    接下来，就是用蒜爆炒蝉！

    这个就更加简单了，杨明将蝉的身子切成块，注意不能太碎，太碎口感就没那么好。

    接着热锅，将油烧熟，倒入切好的蒜粒，将锅抄香到爆炸！

    最后，倒入切好的蝉块，翻炒起来！

    滚烫的锅中，火焰在燃烧，蝉块在飞舞！

    宛若火焰中的精灵，以生命为代价，跳起一只令人馋嘴的舞蹈！

 第七十九章 什么时候蛙鸣蝉声都变成回忆？

    鸣人他们抓来的蝉，经过杨明一番鬼斧神工的烹饪之后，一碟油炸，一碟爆炒，变作餐桌上的美味佳肴。

    当热气腾腾的蝉之宴席上桌，蒸腾的热气向上飘荡，如仙人吞云吐雾，那止不住的香味，如大坝决堤倾泄而出，宛若扬起贝多芬引人入胜的音乐，撩动起人最渴望的情绪。

    想吃！好想吃！

    这是来自心底对美好事物的追求！

    人家都说犹抱琵琶半遮面是最美的，卡卡西却觉得，这种肆意张扬的香味才是最香的！

    就连卡卡西，这时也忘了之前的话，将亲热天堂甩到一边。

    书中自有颜如玉，不如一妹子在手。

    书中自有美食堂，不如吃杨明饭菜！

    卡卡西看着杨明做的菜，如同饿狼见到美女，两眼放光。

    只见，蝉身上被去掉的细料，被一层蛋白和生粉混合的液体包裹，经过一番油炸，宛若被封住在琥珀当中，金黄的晶莹流转表面，如同金子，不禁让人胃口大开，进而忽视掉这居然是蝉身体的一部分。

    捻起一片炸得金黄的细料，看起来应该是蝉翅，薄薄的，如同一层薄纱，有点透明。

    透过金黄的外层，可以模糊地看到另一面，在灯光下流转着诱人的光芒，如同金子在向淘金者在招手！

    卡卡西忍不住了，嘴边流淌出些许唾液，大口一张。

    “阿……”

    咔嚓！

    好脆！

    当突破外表那层脆皮，滑嫩的蝉肉暴露在森白的牙齿底下，被舌尖一卷，搅成粉碎。

    蓦然间，卡卡西顿感清香爽口，简直是人间极品！

    好香！

    卡卡西只是吃了一口，就爱上这道佳肴，双手齐动，幻化出一片令人眼花缭乱的虚影，在别人还没反应过来之前，将一大把细料塞进了嘴里。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    不管是蝉的腿，还是翅膀，都非常脆。

    不需要卡卡西多么用力，牙关一合上，宛若琥珀的细料顿时一分两半。

    又脆！又香！

    单单这两点，就足以让卡卡西心醉！

    如同醉鬼得到心怡的美酒，单身多年的单身狗找到心爱的女孩，这简直太美好！

    见状，第七班成员齐声道：“卡卡西老师，你又耍诈！”

    鸣人三人互相对视了一眼，仿佛心有灵犀般，一同加入到争抢的队伍，也不顾沾的满手满嘴的油腻，忙得不亦乐乎。

    “鸣人，你这混蛋，那是我的！”

    佐助刚抢到一份，还没来得及开心，蓦然被鸣人的影分身从后面偷袭，抢走了他手中的战利品。

    可让人没想到，鸣人分身却并没有将抢到的给鸣人本尊。

    鸣人分身高兴道：“哈哈，这是我的啦！”

    说着，一把吞下肚子。

    小樱看着一脸发黑的鸣人本尊，一扶额，叹气道：“本尊是笨蛋，就连分身也是笨蛋！”

    白望了一眼蝉之宴席，咽下一口口水，心里直打颤。

    这种东西，真的能吃？

    不是在开玩笑吧？

    可想到之前再不斩跟他说过的话，白一狠心，抢到一片细料，眼睛一闭，一口吃下去。

    嘎嘣嘎嘣！

    脆！

    这种感觉很奇特。

    明明你感觉很恶心的东西，可当进入嘴里之后，居然意外地很好吃。

    有种中大奖的意外之喜！

    白伸出可爱的舌头，舔了舔嘴唇残余的油腻，也加入到争抢的队伍中。

    达兹纳大叔的孙子伊那里，看着众人一片欢乐，心中涌起一阵好奇。

    难道，蝉真的有这么好吃？

    不过，油炸那一份太多人争抢了，伊那里根本插不上手，只好将目光转向蒜爆蝉肉。

    相比较而言，蒜爆蝉肉就没有那么好的卖相，宛若神器蒙尘，被众人忽视，孤零零地躺在角落。

    果然，在哪里都是一样，外貌协会会员无处不在！

    伊那里捻起一块蝉肉，只见蝉肉很小块，只有一节小指不到，感觉吃起来都不够塞牙缝。

    蝉肉看起来卖相不佳，没有土豪金的张扬，只有洗退喧嚣，经由时间沉淀后的低调暗沉。

    不过，当伊那里捻着蝉肉凑到鼻前，一股冲鼻的蒜香味猛地汹涌而来，如同疾风骤雨般，打了伊那里一个措手不及，鼻子间瞬间被塞满浓烈的蒜香味。

    伊那里不太习惯这种蒜香，赶紧将蝉肉扔进嘴里，慢慢地咀嚼起来。

    怎么说呢？

    蝉肉吃起来软软糯糯，嫩嫩的，就好像吃蛋黄一般的质感，又好像吃汤圆般，但又有它自身的特色。

    当蝉肉在嘴中咀嚼开以后，一道浅浅的清香飘散出来，如果不是仔细品尝，很难察觉得到。

    边吃着，伊那里脸上原本毫不在意的表情，逐渐变得欣赏，再变成陶醉。

    这是大自然赐予人类的极品佳肴！

    这不禁让伊那里想起自己和父亲曾经的日子。

    那时候，在空旷无垠的稻田当中，头顶满天星辰，耳边聆听着蛙鸣蝉声，如同开了一场私人演唱会。

    整个天地，只有他和父亲。

    蛙鸣蝉声组成一支合唱乐队，响起绵长的音乐，伊那里和父亲仰躺在自家屋顶，无忧无虑，仿佛时间永远定格在那里，现在回想起来依然温馨自然。

    可当伊那里回过神来，却陡然发现现实很残酷。

    曾经被视为英雄偶像的父亲，因为反抗卡多而死，那些宁静安详的日子也再也回不来。

    从那以后，伊那里开始怀疑起人生，英雄真的存在吗？

    当年他的父亲人高马大，看起来那么的强大，可在卡多强大的势力面前，依然如同一只蝼蚁，轻易地就被碾压成粉碎。

    “英雄怎么可能存在嘛！”

    伊那里脸上不屑地一撇嘴，可眼角却有一滴眼泪打转。

    什么时候，蛙声蝉鸣都变成了回忆？

    逝去的，不仅是青春，还有着伊那里曾经的梦想。

    “英雄是不存在的！”

    伊那里堵着气，暗自说道。

    手里也没有闲着，不断将蝉肉扔进嘴里。

    虽然嘴里发香，可伊那里越吃越不是滋味。

    没有了父亲，那片一望无际的稻田，还有那满天星辰，又有什么意义？

    伊那里觉得，自己吃下肚子的蝉肉，也同样是埋葬了未来的蛙鸣蝉声。

 第八十章 黑暗料理征服一国人民

    波之国。

    这几日，杨明一行人都住在达兹纳家中。

    虽然再不斩和白都被杨明收服，可第七班还是如同原著般，被卡卡西拉去集训，练习查克拉的控制力。

    这几天多亏了杨明，让达兹纳一家品尝到前所未有的料理。

    达兹纳大叔作为一国精英，自然从蝉这种物美价廉的美食中，发现曲线救国之道。

    波之国不是很穷吗？

    生活物资不是很紧凑吗？

    不要紧！

    咱们一日三餐，都可以吃蝉呀！

    什么？你说蝉会被吃光？

    不要紧！

    人民的想象力是无穷的，特别是一群饥肠辘辘的贫民！

    既然连蝉都能吃了，还有什么不能吃？

    于是乎，经过达兹纳大叔的宣传，这几天他家门口，可谓用门庭若市来形容。

    一个个衣着褴褛，面黄肌瘦的贫民，来到达兹纳大叔家，一脸朝圣的虔诚，请教杨明如何烹饪黑暗料理。

    一个六七岁的小萝莉，扎着马尾辫，大眼睛眨呀眨的，很是可爱。

    她手中提着黑色袋子，一脸崇拜地向杨明问道：“大哥哥，蜗牛好吃吗？应该怎么弄呀？”

    说着，她打开黑袋子，暴露出里面一粒粒蜗牛，大的有石块大，小的只有拇指大小。

    杨明眉头一挑，道：“很简单，将挑出来洗干净，切成丝爆炒就行，记得放去腥味的佐料。”

    “谢谢大哥哥！”

    小姑娘估计饿坏了，两眼放光，一路奔跑回家。

    另一位一眼就能看出来虚胖的大妈，提着一个菜篮子，恭敬地来到杨明身前。

    “杨明大人，您看，这能吃吗？”

    边说着，大妈撇了一眼菜篮子上面的菜虫。

    一条条手指长的菜虫蠕动着身子，懒洋洋地爬在菜叶上，尽情地展示那一身让人恶心胆寒的身子。

    杨明嘴角微微抽动。

    他现在终于明白，为什么卡卡西他们老是出去了，这换作谁都难受啊！

    所以，为了好好报答这位大妈，杨明一脸真挚地看着她。

    “放心，有菜虫，就说明这菜没有打农药，是纯天然食品，这种菜虫含有少量蛋白质，生吃也可以哦。”

    原本，后面那句生吃只是杨明一时戏言。

    可谁知，这位大妈居然当真了，当场将生菜混合菜虫吃尽嘴里。

    一边吃，她还吧嗒吧嗒着嘴，一脸意犹未尽地说道：“嗯，确实很好吃，就是有点淡。”

    好吧，你真牛！

    杨明给她跪了。

    在她之后，还有许多贫民，而且一个比一个奇葩。

    什么i啊，苍蝇啊，蚯蚓啊，没有最恶心，只有更恶心。

    虽然杨明表示，像那i什么的，是地球某国人民最受欢迎的美食，而且吃起来也挺爽的。

    可是啊，你们干嘛要拿活着的i出来，那身子伸缩自如的i，光是在那里动，就让人头皮发麻了有木有！

    待送走这批贫民，杨明身心俱疲地躺在沙发上，一脸被玩坏的样子。

    果然，黑暗料理什么的，以后还是少做点吧，我好想吐啊！！！

    可杨明不知道，他这几日的成果，远远大于他的想象。

    大街上，原本寥寥无几的街道，重新开始逐渐喧闹起来。

    大多数人行色匆匆，随身带着一个布袋，一把锄头，急急忙忙地奔扑野外。

    偶尔间，有熟人碰头，相互寒暄两句后，直奔主题。

    “你也是去打野味？”

    “是啊，刚好给家里的小孩补充点营养。”

    “那你是打算去挖蚯蚓，还是去抓蝉？”

    “我呀，打算弄个大的，抓点癞蛤蟆吃吃看。”

    “这个杨明大人好像没教过吧！”

    “没事，就当作一次尝试好了。”

    相比于过去，生活在这里的人们好像变了个样，充满着干劲。

    呃……虽然这种干劲很奇怪就是了。

    而在若干年后，波之国也终于一成黑暗料理之都，人人以吃黑暗料理为荣，成为火影世界的……

    一朵奇葩。

    在一代又一代的黑暗料理大厨的推动下，黑暗料理在这里迎来第二春，创造出诸如爆炒蜗牛这种奇葩美食，让鸣人的儿子博人惊为天食。

    将时间线拨回几日前，再不斩出发杨明一行人之后一小时。

    卡多处。

    矮小的卡多一身西装革履，戴着眼镜，可那一双凶恶的眼神，却打破儒雅的形象。

    此时此刻，这位在火影世界抖一抖脚，整个世界的商业圈都要颤动的大人物，却恭敬地给一位黑袍人沏茶。

    如果环顾四周，就会发现，被卡多雇佣的众多手下，全部都被放倒在地，而且伤口全都在一个地方，很显然都是被一击致命而亡。

    卡多小心地看了黑袍人一眼，发现对方至始至终都没有脱下面具的意思，小声说道：“大人，您想要什么，我都会全部给您，包括我的全部身家，只求您高抬贵手，放过我这一条贱命。”

    “呵！”黑袍人饶有趣味地看着卡多，“你确定舍得全部身家都给我？”

    卡多擦了一把冷汗，摸了摸裤腰间的匕首，又掂量了下双方的实力差距，最后发现，不管他怎么挣扎，今天都是栽定了。

    卡多咽了口口水，神色陡然紧张，钱再多，也没有命重要啊！

    于是，他急忙说道：“当然，只要大人您肯放过在下，我上亿的资产都可以拱手让人。”

    “很好，我就欣赏你这种识时务的商人。”

    得到黑袍人的肯定，卡多谄媚一笑，屁颠屁颠地跑到密室，将储存在这里的百万现金全部献上。

    黑袍人得到钱，果然放过卡多一命。

    乌云密布，空气凝滞，有股风雨欲来的感觉。

    一股狂风吹过，将黑袍人的兜帽微微掀起，露出一张橙色螺旋花纹的面具，双眼位置单独露出一只眼睛，可以隐晦地看到一只三勾玉写轮眼。

    他独自一人站在高山之颠，一览众山小，狂风将他的黑袍吹得飒飒作响。

    他一手提着百万现金的箱子，遥望着远处某个地方。

    “有这笔钱，估计能请动那位出手吧？”

    “能够提高查克拉的美食，这种东西一定要掌控在我手里！”

 第八十一章 宵夜吃什么好

    波之国是一个面积非常小的国家，因为临近火之国，气候地形没有那么极端。

    到了晚上，夜空繁星明亮，如同一段丝绸上美丽的图案，让人着迷。

    经过一个白天的特训，鸣人一行人累得气喘吁吁，满身大汗，拖着疲惫的身子回到达兹纳大叔家中。

    也不顾没有吃饭，鸣人和佐助一下就躺在床上，呼呼入睡，打起响亮的呼噜。

    吱吱吱！吱吱吱！

    屋外，是连绵不绝的蝉声，宛若一首催眠曲子，催人入睡。

    当二人醒来，早已经过了晚饭时间。

    鸣人睁开睡眼惺忪的双眼，肚子雷声震耳，在向他这个无良主人抗议。

    鸣人一转头，对着佐助问道：“好饿哦，有什么吃的没？”

    闻言，佐助翻了个白眼：“你问我，我问谁去？”

    肚子饿的时候，简直是苍天对人最大的折磨。

    那种如同刀割般的疼痛，以及胃稍微抽搐的痛感，不断刺激着人的神经。

    我要吃饭！

    这个时候，哪怕摆在鸣人面前的是一杯泡面，他也能吃出山珍海味般的美味。

    当失去的时候才学会珍惜。

    当肚子饿的时候才明白饱腹的珍贵。

    鸣人捂着肚子，难受地在屋内踱步，两条眉毛都快皱成一团。

    见状，佐助怒目，道：“扯后腿的，你

    烦不烦呀！”

    鸣人挑衅地看了他一眼：“你不饿？”

    咕咕！咕咕！

    恰逢其时，佐助的肚子响起一阵闷雷，蓦然暴露了真相。

    此时，佐助心里恨不得挖个洞，将头埋进去。

    真是丢死人了！

    佐助傲娇地一撇头，看似不屑的模样，可双耳通红，早已道出他心中尴尬无比。

    鸣人眯着眼睛，蓦然想到了法子，一拍手，道：“不如这样，我们去找大哥要吃的吧！”

    “随你便！”

    佐助负手而立，看似一脸无所谓，可当鸣人真去找杨明时，他的身体却很老实，急忙跟了上去。

    此时，夜已深。

    屋外的蝉声格外嘹亮，显得有点喧嚣。

    鸣人来到杨明的房间，这个点，他正睡得香，沉浸在梦乡当中。

    鸣人也是丝毫不客气，蓦然将杨明给摇醒起来。

    杨明本来在睡梦中，已经梦见一个金发女郎给他招手，可谁知，正想要更进一步的时候，天空中蓦然降下一道九霄雷霆，将他轰然炸醒。

    当杨明艰难地睁开眼睛，映入眼帘的是一张青稚的脸庞。

    见到他，杨明没好气道：“鸣人，怎么是你？”

    换作任何一个人，在梦中都要与女神共赴巫山，享受雷霆雨露，却被硬生生打断，而且对方还不是漂亮的萌妹子，这种感觉，简直比头顶戴上一顶绿帽子还要难受！

    杨明没有当场发脾气，已经算是好得了。

    鸣人不好意思地笑了笑，“大哥，我好饿呀，你能不能给我做道菜？”

    边说着，鸣人或许是想到了杨明平时做的饭菜，肚子又是一阵轰鸣，宛若轰炸机投下炸弹般，声声震耳。

    杨明睡眼惺忪，打了个哈哈，实在觉得犯困，毅然拒绝：“不行，我要睡觉！”

    “大哥，你怎么能这样？你就忍心看着我饿晕吗？”

    边说着，鸣人摆出一副可怜兮兮的模样。

    女人为了钱可以变坏，男人为了吃可以卖萌，诚不欺我也！

    杨明感到一阵无语。

    拜托，你可是主角啊，以后可是要秒天秒地秒世界呀，这样真的好么？

    而这时，系统挑出来从中作梗。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：不会做宵夜的厨师不是好厨师。”

    “任务描述：一天有五餐，早餐午餐晚餐，下午茶和宵夜，作为火影世界未来至高无上的厨神，怎么能够连宵夜也不会做？”

    “任务奖励：查克拉控制达到踏水。”

    这任务，摆明了系统不想杨明睡觉的节奏啊。

    作为一位有理想，有志向的厨师，杨明坚决表示，一切服从系统指挥。

    不过，如果这么容易就答应鸣人，也是不行的，不然以后还怎么得了！

    杨明心思飞转，这些念头只是在脑海中刹那飞过。

    所以，杨明一脸严肃，看似沉思，有种拒人于千里之外的感觉。

    见状，鸣人的心里也是打起了鼓，生怕杨明一个万一，不给他做饭，那可就糟了！

    天见可怜，鸣人除了会做泡面之外，他就几乎不会做饭了，所以他将一切的希望，都寄托在杨明身上。

    隆隆！隆隆！

    恰逢此时，鸣人的肚子又不争气，发出一阵阵轰鸣，宛若卡车开启了发动机般，让人心烦。

    等待是最煎熬的，仿佛过了一秒钟，又仿佛过了一个世纪，鸣人终于等到杨明开口了。

    “行，刚好今天有人给我送了点东西，就用它来做宵夜好了。”

    闻言，鸣人心中一惊，“大哥，你说的该不会是早上那些人吧？”

    “对啊。”杨明诧异地看了他一眼，“有什么问题？”

    “呃，那个……”鸣人垂着脑袋，有点不好意思道：“大哥，你该不会是要做黑暗料理吧？”

    一想到那些可怕的食材，鸣人感觉小腿都在发抖！

    杨明傲然一笑，道：“当然不是！”

    呼！

    鸣人松了一口气，“那就好！”

    只要不是黑暗料理，是杨明烹饪的美食，鸣人就没有意见！

    也不知道是不是忍者与生俱来的警惕，让卡卡西和再不斩他们始终保持着半睡半醒，一直有聆听附近动向的习惯。

    一听说杨明要做宵夜，几人纷纷到来，就连再不斩这个家伙也不例外。

    一想到杨明做的菜，那香味，那口感，简直绝了！

    再不斩觉得，自己过去的生活都活到狗身上去了，只有吃到杨明的饭菜才是人生啊！

    杨明无奈地看了一眼这些吃货，看起来，他们是没救了。

    他走到厨房，地上有一个盆子，装着今天晚上宵夜的食材。

    这是那个胆敢生吃菜虫的剽悍大妈送给他的，以表示对杨明的感激之情。

    当然了，其他人也多多少少有送东西过来，但由于太恶心了，被杨明婉言拒绝，又一一还了回去。

    那么，该是时候做宵夜了！！！

 第八十二章 炒田螺

    对于经常上晚班的人来说，吃一份宵夜，绝对是最美的享受。

    想想看，在寂静无声的夜晚，来一份热腾腾的宵夜，犒劳一番辛苦了一天的自己，舒缓一下紧张的神经，足以令第二天的自己重新充满了干劲。

    当然，通常宵夜的人总会因为这个那个的原因，比如懒得做，又或者经济条件限制，一般都会选择吃泡面。

    毕竟，泡面经济又实惠，只用一小包，就能暂时满足口腹之欲。

    不过，对于吃货来说，这样远远无法满足。

    有一种跟泡面一样实惠的宵夜，那就是炒田螺。

    田螺与石螺不同，它的特点是壳薄肉厚。

    与一种叫紫苏的芳香草同炒一镬，便会产生一种香中有辣，辣中带甜的怪味。

    一般人家通常都不会做这道菜。

    虽然他们尝试过使用辣椒、蒜头、豆豉为炒田螺的佐料，但始终却未能除去田螺的泥腥味，实令人有美中不足之感。

    其实，做这道菜非常的容易，根本不需要任何厨艺，只需要有点耐心就行了。

    今天早上，那位生吃菜虫的大妈，就是送了一筐田螺过来，作为感谢杨明传授解惑的礼物。

    这些田螺非常的新鲜，都是从田里捞出来的。

    在这个没有打什么农药的世界里，这种田螺不像城市里那般，充满各种污秽或者有害物质。

    杨明一拿到手，便把田螺倒入大盆子里面，注入清水，用大木棒子搅动，利用田螺与田螺之间的摩擦力，把大泥巴洗掉。

    当然了，在这个过程中，力气千万不要太大，太大了会搅死田螺。

    如果田螺死了，呃，那祝贺你，你将吃到堪比大便般臭的食物！

    清洗田螺是个很麻烦的过程，需要不断换水，然后重复，是个非常考验耐心的过程。

    不过，当那一股股恶臭的泥腥味逐渐淡化，会莫名地有一种成就感。

    当清洗过后，其实还需要最后一个步骤。

    往往，这个步骤也是注定田螺吃起来有没有泥腥味的关键！

    杨明在田螺表面的泥巴都洗干净之后，又把它们倒入洗干净了的大盆子里面，注入清水，并滴上几滴油，然后放上一两天。

    这是点睛之笔！

    目的是要洗掉田螺肚子里面的泥巴！

    由于田螺吐泥吐得慢，加了一点油，特别是香油以后，会加速这个过程。

    在盆里泡了一个白天的水以后，田螺把肚子里面的泥巴吐的干干净净，原本清澈的盆底再次染上一层泥巴。

    杨明将盆子清洗干净，又再次用清水过滤了一遍田螺，才开始准备炒。

    热锅，下油。

    当油开始滚烫以后，杨明将田螺一把撒了下去，用油捞一下。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    带着些许水分的田螺一下锅，立即引起一阵剧烈的反弹，甚至连油锅上面都起了一把小火。

    杨明没有丝毫紧张，一把抓住锅柄，迅速翻炒起来！

    火焰攀附在田螺上面，宛若一条火蛇，吞吐着熊熊烈焰。

    可任凭火蛇如何狂妄，依旧抵挡不住铁锅如同山崩地裂般的晃动。

    待炒得半生不熟，杨明抓了一把紫苏叶和辣椒进去，这样更能带出田螺的鲜味。

    顿时间，如同火星撞地球般，双方发生了奇妙的变化。

    一股浓烈的香味扑鼻而来，沁人心脾。

    咕咕咕！咕咕咕！

    闻到这股香味，在厨房门口翘首以盼的众人，肚子纷纷打起了鼓。

    鸣人擦了一把嘴角的口水，道：“好香啊，真想现在就去吃吃看！”

    卡卡西假装在看亲热天堂，但一双眼睛贼溜，不断打量着杨明炒的菜，思考怎么先人一步，偷吃到手。

    众人现在已经很有经验了，知道杨明出品，必属精品，往往都需要去抢，才能吃到。

    在这点上，鸣人几个下忍可就吃了大亏，在卡卡西和再不斩的绝对实力下，被完全碾压。

    好在，他们也不是笨蛋，经过几次教训以后，共同组建了同盟，成员有鸣人，佐助，小樱，还有白。

    没错，连白也加入了他们的同盟。

    美食当前，怎能错过！

    并且，他们还给这个同盟起了名字，叫做“吃货俱乐部”。

    好吧，想想他们没有什么命名天赋，也就这样啦。

    当冒着热气的田螺上桌，只见，黑色的田螺，红艳的辣椒，翠绿的紫苏叶，交相辉映，好看非凡，让人大饱眼福。

    再加上那股喷涌而出的香味，更是惹人口水直流。

    所有人都忍不住了，纷纷加入到争抢队伍当中。

    鸣人使用几个影分身去吸引住卡卡西的注意力，同盟小队几人抓住机会，迅速将一把田螺抢到手。

    “唔，好烫！”

    几人心急吃不了热豆腐，还用手去抓，顿时被烫伤了手指。

    可美食当前，哪里顾得了这么多！

    鸣人正想吃下去，可蓦然发现，自己居然无从下嘴！

    玲珑小巧的田螺肉，如同害羞的精灵，龟缩在螺壳中，只露出一点根底，吸引人吃下去，让人着实又爱又恨。

    鸣人将嘴对准田螺露出来的肉，笨拙地又是吸，又是咬。

    怎奈何，田螺肉就是那么顽固，如同铁打的木桩，纹丝不动！

    鸣人哀怨地看着手中的田螺，仿佛感觉到对方的嘲笑般。

    “呵呵，任你千变万化，我就是打死都不出来，看你怎么办！”

    不仅仅是鸣人，就连其他人也遇到同样的问题，瞬间懵逼了。

    这个时候，就体现出各自的智商出来。

    卡卡西拿出苦无，无师自通，用尖端插进田螺肉，随后螺旋起来，一挑，就将田螺肉挑了出来，津津有味地品尝起来。

    至于再不斩，呃，他简单暴力到极点。

    他将田螺握在手心，用力一合十，啪的一声，就捏碎了螺壳，然后从破碎掉的螺壳中间，捡起里面的田螺肉。

    鸣人他们有样学样，也尝试着试了一番。

    可鸣人这个笨手笨脚的家伙，既学不到卡卡西的精细，也学不到再不斩的力度，往往将田螺肉也捏得粉碎，品尝不到完整的滋味。

    于是，本着有事不明问杨明的精神，他将求救的目光投向杨明。

    （话说，没人看到昨天那一章的作者的话么，本来以为会有人猜出是什么宵夜的说，加更对你们说再见了）

 第八十三章 惊现晓组织！

    世界上什么是最痛苦的事？

    是高考还差一分，就能上清华北大？

    是人到中年，看到妹纸却再也没有感觉？

    还是明明可以追到女神，却因为没有胆量表白而失败？

    对于一个吃货来说，还有什么比看着眼前的美食，却吃不到还要痛苦的呢！

    此时此刻，鸣人感觉到世界深深的恶意。

    鸣人田螺在手，可他却没办法品尝个中滋味。

    任你九尾查克拉再牛，任你身世背景再吓人，也奈何不了区区一枚小田螺。

    这种感觉，就如同面对躺在床上的美女，任你施为，可你却无能为力！

    这是何等卧槽的事啊！

    鸣人期盼地看着杨明，一脸可怜兮兮的模样，“大哥，这个田螺该怎么吃呀？”

    杨明莞尔一笑，没想到鸣人居然会被这样的问题难倒。

    不过也是，对于大多数人来说，要做好田螺这道菜很麻烦，就连吃田螺也比较麻烦。

    不懂得方法的人，再怎么努力，也无法完整地品尝到田螺肉的美味。

    又或者，花费的时间比较长，等吃进嘴里的时候，田螺肉却凉了，严重影响口感。

    可一旦学会了方法，杨明敢打包票，你一定会喜欢上这种美食的。

    “你看我是怎么吃，就知道了。”

    边说着，杨明拿过鸣人手中的田螺。

    田螺很小，大概比一节拇指大，口子上湿漉漉的，沾满香甜可口的汁水，让人口水直流。

    吃田螺呢，其实是需要有一点技巧的，并且一点也不文雅。

    杨明用食指和拇指把螺的尾部放进嘴边，先吸出其汁，顺带一吮，把螺尾肉用力一拉，再把螺体转过来，把头部放入唇里用力一吸，整个螺肉便丢进口里。

    述说起来比较慢，可实际上只需不到三秒钟。

    只是眨眼的功夫，田螺肉就被杨明吸入嘴里。

    先吸入那口汁液，溜进嘴里，顿时刺激起味蕾，一股鲜味弥漫开来。

    不同于海鲜那般鲜味，或许是久在泥土当中，这股鲜味又带着一点点涩涩的味道，夹杂着辣椒的爽辣，别有一番滋味。

    田螺肉一进入到舌道，被舌尖灵活地一卷，一缠，拉扯到齿间，瞬间被森白的牙齿撕成粉碎。

    细细品味，味蕾的作用充分发挥出来。

    那鲜美，那甘香！

    香中带辣，辣中带甜，如同九曲回环般，从香到辣，从辣到甜，再从甜到香，回返往复，令人总有种品不足、尝不够似的遗憾。

    田螺肉丰腴细腻，味道鲜美，富含蛋白质、维生素和人体必需的氨基酸和微量元素，是典型的高蛋白、低脂肪、高钙质的天然动物性保健食品。

    对于喜爱减肥的女生来说，田螺肉简直就是量身定做的极品美食。

    不需要多少，只需一小碟，呼朋引伴，共聚一堂，添上一碗米饭，足以吃到饱。

    当然了，正所谓物极必反。

    田螺肉虽然好吃，也不是吃的越多越好，对于一些体质虚弱，或者会过敏的人来说，吃田螺就没那么美好了，因为容易导致腹泻。

    另注意田螺要趁热吃，凉了就不好吃了，凉了时，肉会变硬变老，感觉像是吃下石子般，非常难受。

    看到杨明的方法这么容易，其他人纷纷仿效，有样学样。

    相比于卡卡西用苦无去挑田螺的肉，以及再不斩粗暴的捏碎螺壳，杨明的方法太对大家的口味了，特别是白这种喜欢干净的漂亮男孩子。

    白学着杨明那样，樱桃小嘴凑了上去，仔细吮吸着田螺的汁水。

    那种滋味，非常的奇特，让习惯于颠沛流离的他感到非常陌生。

    到底是什么呢？

    白抬起头，环顾四周。

    晕黄的灯光下，众人围坐在桌子旁，双手抓着田螺，一起品尝着。

    每个人学着杨明的方法吸取田螺肉，发出“滋滋”的响声，如同奏起一首独特的交响曲，那种美妙的乐趣，令人回味无穷。

    很难想象，原著中打得你死我活的两泼人，在杨明的影响下，居然能够坐在一起吃饭，一副其乐融融的模样，充满了温馨和自然。

    如果岸本此时在这里，一定会大跌眼镜吧！

    “或许，是因为和大家一起吃饭的缘故？”白默默地想道。

    假如过去有人跟他说，他能重新过上这么安宁祥和的生活，打死他也不会相信。

    有多少年了，自从他的父亲带着村民杀害了母亲，并且准备辣施狠手，将他也杀死的时候，其实他的心已经死了。

    从那天开始，白以为，平静的生活已经永远跟他说再见。

    要不是再不斩的出现，让他重新看到活着的意义，恐怕他现在早已如同行尸走肉般，生不如死。

    看着周围，卡卡西不顾形象地大吃特吃，佐助和鸣人居然内讧起来，相互争抢对方手中的田螺，小樱趁着他们两人吵架，偷偷摸摸顺走他们的田螺。

    不由地，白的目光变得柔和起来。

    而当白将目光投向那个造就如今局面的男人，神秘莫测的杨明身上，白的目光变得异常崇敬和狂热。

    正是因为杨明，使得他重新拥有安宁的生活！

    在心中，白对杨明的崇拜，早已不在再不斩之下，甚至远远超出！

    在众人吃得津津有味，沉浸在美食的海洋中时，他们没有发现，原本喧嚣的蝉声停歇了。

    屋外，仿佛被黑暗吞噬了一般，伸手不见五指，就连蛙声蝉鸣都彻底消失，寂静无声，宛若有大恐怖接近般，全都吓跑了。

    两位男子站在远处，透过窗口，遥望着屋内。

    只见，他们身着一袭黑色长袍，上面印有如同滴血般鲜艳的红云。

    没错，他们就是晓组织的成员！

    一个如今默默无闻，可却在不久的将来，搅动天下大势的晓！

    其中一人捂着肚子，夸张地弓起背，如同龙虾般，说道：“好饿，好饿，大老远就闻到那股香味了，真是好想好想吃啊！”

    “受不了啦，看着他们吃的那么开心，我也想……”

    蓦然，他话音一转，语气中带着一股冷漠的血腥，“想要将他们通通杀光！”

    （为了鼓励大家互动，现在作者君在作者的话中经常举办活动，大家多多注意啦！）

 第八十四章 不死二人组

    夜黑风高，正是杀人夜。

    正当杨明一行人品尝宵夜，意外蓦然降临。

    “火遁！头刻苦！”

    伴随着一道清喝，一道火球落在了屋外。

    随后，宛若星星之火，可以燎原，火球瞬间蔓延开来，如同一条太古红龙，喷射出恐怖的烈焰，大火纷飞，将眼前所有一切都吞噬殆尽！

    在这漆黑的夜晚，赤红色的烈焰是如此刺眼夺目！

    宛若汹涌海啸狂啸而来，席卷一切，烈焰扑腾开来，将整个屋子都包围起来。

    转眼之间，原本平静的生活被打断，陷入到极其危险的境地。

    只见，炽热高温的火海一阵翻腾，逼近杨明一行人的所在！

    三米。

    两米。

    一米！

    眼见就要遭殃，不管是鸣人他们，还是要保护的达兹纳大叔，在火海中容易窒息而亡，卡卡西和再不斩率先反应过来。

    “水遁！水龙弹之术！”

    卡卡西和再不斩同时大喝一声，体内大量查克拉顿时如流水般消耗掉。

    虽然周围没有水源，更被火焰挥发了大量水汽，但成果斐然！

    屋外，凭空而生般，两条三米水柱奔腾而出，形似龙形，张牙舞爪般冲向熊熊火海。

    赤红的火海！

    冰蓝的水龙！

    如同火星撞地球，争锋相对，毫不退让！

    轰！

    两者相撞，水火不容，蒸腾起云气般的水雾，弥漫开来，让人看不清眼前状况。

    “有两下子。”

    薄雾中，三道漆黑的身影缓缓而来。

    风一起，吹散了些许薄雾，露出他们的身影。

    一个身材挺拔，长相俊秀，肩膀上扛着一把夸张的三段镰刀，比他人还要长，让人怀疑他怎么用这把武器战斗。

    一个如同卡卡西般带着面罩，露出深邃的眼眸，看起来没有什么存在感的男人。

    另一个，就比较奇葩，脸上带着类似暗部的面具，可看起来一点都不像是人，身体圆胖，红色嘴唇，浑身漆黑，看起来很恶心。

    见到对方，卡卡西和再不斩神情一凝。

    什么时候，忍界多出这几号人物？

    正所谓强者之间惺惺相惜，凭借着直觉，卡卡西和再不斩都觉得，对方不一般！

    不由地，二人身体一绷紧，神情戒备起来，警惕地看着对方。

    卡卡西一脸凝重地看着对方，“几位到底是何人，我们貌似没有什么恩怨吧？”

    边说着，卡卡西暗中抓紧苦无，一旦对方开口，就打他个措手不及。

    管他什么原因，既然动手了，就证明是敌人。

    是敌人，就算阴险点，也不过分！

    “我们是谁不重要，重要的是……”

    嗖！

    没等角都说完，一把苦无划破黑夜，如同流星般，直冲他的喉咙！

    同时，再不斩也动了。

    提起一人高的斩首大刀，如同神魔再世，勇猛冲锋！

    快！快！快！

    说时迟，那时快！

    从卡卡西投掷出苦无，再到再不斩出击，只是眨眼之间！

    尽管二人从来没有配合过，但他们私底下经常切磋，对彼此都很了解。

    这一手配合，无需通知，一切尽在不言中！

    角都略显无奈道：“真是没礼貌的后生。”

    可若是仔细看，却会发现，他的眼眸不起一丝波澜。

    叮！

    一道漆黑的身影蓦然挡在了角都面前，用身体挡住了卡卡西的偷袭。

    而那枚苦无更是深深地刺进它的身体中，尾部颤动不止，可见用力有多大！

    可没用！

    因为它是地怨虞！

    而这时，再不斩的刀来临了！

    没有任何技巧，没有任何花销！

    只有直来直往，暴力到极致的碾压！

    如同一条白线划分世界，斩首大刀宛若力劈华山般，狠狠地砍向地怨虞！

    角都面罩下，掀起一道弧线，露出一丝冷笑。

    “火遁！头刻苦！”

    再不斩万万没想到，对方居然会在这么近的距离释放大威力的忍术！

    火球喷发而出，在半空中急剧膨胀，迅速爆炸开来。

    轰！

    赤红的光芒照亮整个夜空！

    巨大的轰鸣响动，掀起一阵狂风，吹动得周围的树枝飒飒作响。

    可再不斩居然硬生生抗了下来！

    在角都诧异的目光中，他一个人，一把刀，宛若魔神下凡，神挡杀神，佛挡杀佛，一路横推，随后刀芒一闪。

    肆虐的烈焰被劈成两半，随后刀锋不止，

    撕拉！

    火遁面具怪，灭！

    角都蓦然一惊，惊呼道：”你敢！“

    再不斩从炽热火海中钻出来，浑身表面被烧的漆黑，连面罩都烧没，露出原本刚毅的面庞。

    他嘴角一扯，露出残忍的笑容，饿狼般的双眸更是爆射出滔天杀意！

    虽然被杨明莫名其妙的收服了，可不代表着再不斩心里就很爽了。

    想他是谁？

    雾隐鬼人！

    可以说，角都一行人的偷袭，恰恰是点开了炸药桶！

    嗡！

    再不斩回答角都的，只有杀！

    杀杀杀！

    斩首大刀横扫过去，如秋风扫落叶般，夹杂着无匹的气劲，掀起一阵狂风。

    眼看角都要身首异处，可角都身旁的那人动了。

    砰！

    一声轰鸣，宛若铜鼎相撞，发出刺耳的响声。

    飞段的三段镰刀，恰恰横拦在角都身前，宛若一道天堑，将再不斩的攻击阻挡在外！

    飞段轻佻地看着再不斩，挑衅道：”来啊，有本事的话，就来杀我啊！“

    仿佛嫌不够味，边说着，飞段一手指着自己的脑袋，对准了再不斩。

    普通人看到再不斩，只会兜着走，就算普通忍者，也要掂量掂量。

    飞段倒好，仿佛眼前只是一只随处可见的蟑螂，那目光中的轻佻，就连再不斩这种久经沙场的老将，也忍不住火气。

    可谁知，没等再不斩动作，他身旁的角都没好气道：”给我滚一边去，别忘了你的任务。“

    飞段无语了，”喂，好像这不关我事吧，明明是你想来赚外快呀！“

    角都狠狠瞪了他一眼：”别忘了，你上次缝合的钱，还没还我！“

    一听角都这话，飞段没辙了。

    他只好将目光投向屋内的杨明，狂妄道：”小的们，等着本大爷来收割你们的人头吧！“

    看着二人旁若无人的聊天，再不斩怒了！

    挥舞起斩首大刀，如同天倾般，撕裂虚空，斩向角都。

    再不斩VS角都！

 第八十五章 你想要怎么死？（求点击求收藏求推荐求打赏求卖萌）

    此时，杨明一行人来到屋外。

    看着出现的敌人，杨明心底也很是惊讶。

    ”怎么会？角都和飞段居然会在这个时间线出现？“

    ”到底是怎么一回事？“

    重重的疑问，接二连三的出现，可杨明脑海中却如同一团乱麻，想不出来。

    见到再不斩冲向角都，鸣人他们还很乐观。

    鸣人双手环抱在脑后，一副看好戏的模样，道：”你们猜，谁会赢？“

    白翻了个白眼，以一种无可置疑的语气道：”一定是再不斩先生！“

    话音刚落，再不斩连连破击，杀到角都面前。

    正当白露出引以为傲的表情，飞段的镰刀却横拦住再不斩的攻击。

    见状，所有人都没有心思看热闹了，更没有心思取笑白。

    因为他们很清楚再不斩的实力。

    精英上忍！

    在火影前期，影级强者不出，上忍称雄！

    换做一个小国忍者村，精英上忍都能够担当一村之影。

    即便在大国当中，精英上忍也是顶梁柱般的存在。

    而现在，对面两人居然还有心情闲聊，在鸣人他们看来，最起码是精英上忍的层次！

    可对于熟悉剧情的杨明来说，却知道他们都想错了！

    角都就不用说了，妥妥的影级强者，在刺杀初代火影不成之后，而且还能够在初代火影手下逃走，足以看到他的本事。

    至于飞段，在杨明看来，却属于半影。

    何谓半影？

    就是在某方面特别突出，能够威胁影级强者的存在！

    飞段就是这样的强者！

    虽然他忍术，幻术相对比较渣渣，可单凭一手神秘莫测的咒术，就足以将不明就里的影级强者阴到死。

    更何况，飞段还是火影中BUG的存在，是不死之身！

    在原著中，要不是鹿丸知道了飞段的情报，恐怕也不能做出相应的布置，将飞段封印起来。

    而此时，飞段去朝着他们冲来！

    这意味着什么？

    意味着如果没有什么意味，鸣人他们就要团灭了！

    见状，卡卡西自然不能坐视不管，正当要出手拦截，可蓦然发现，两头地怨虞缠了上来！

    而另一边，再不斩更是跟角都，以及两头地怨虞打得异常激烈，根本没办法分神。

    也就是说，现在鸣人他们，只能依靠他们自己！

    ”可恶！“

    卡卡西心中暗骂，露出写轮眼，眼眸中透露出森寒的杀意。

    ”既然这样，也只能放手大战一场！“

    另一边。

    此时，飞段一路飞奔接近杨明，边放声狂笑：”哭吧，哀嚎吧，然后，在绝望中死去吧！“

    边说着，飞段一把甩出三段镰刀，凭借着镰刀尾端的绳索，遥遥控制住方向，蓦然攻向杨明！

    ”想要伤害杨明老板，先过了我这一关！“

    白站在蒸腾的热气中，显得格外英姿飒爽，两手迅速结印。

    ”冰盾！冰岩堂无！“

    呼！

    话音刚落，一股凉气陡然而生，缕缕肉眼可见的冷气漂浮而出。

    随后，鸣人他们就震惊地看到，一堵厚厚的冰墙凭空而生，阻挡在镰刀身前。

    砰！

    咔擦！

    作为飞段的武器，三段镰刀又哪里是简单的货色。

    虽然冰墙挡住了镰刀的前进，却也被镰刀厚重的重量，在加速度的影响下，蓦然敲开，裂开蛛网般的裂缝。

    碎了！

    随后，镰刀也由于后继乏力，从空中跌落下来。

    ”切！“

    飞段不爽地瞪了一眼白，还好他已经借此机会，接近众人。

    白一脸严峻，神色冰冷地看着飞段。

    对于白来说，平静安宁的生活，就是梦寐以求的日子。

    可这么难得的生活，居然被这一群莫名其妙的人打扰了！

    叔叔可忍，婶婶不能忍！

    这一刻，即便是白这种心地善良的人，也蓦然泛起一丝杀意。

    ”就算是死，我也要保护杨明老板！“

    白心中下定决心，转头对鸣人他们说道：”等下我会用忍术拖住对方，你们带杨明老板先撤！“

    ”不！“鸣人坚定地看着白，”大哥肯定不会答应的，因为，我们是同伴，怎么可能会抛下你一人在这里！“

    佐助和小樱没有说话，可他们都用实际行动，站在白这一边！

    ”你们……“

    蓦然间，一道暖流流入到白的心窝，这种感觉，很温暖，很舒服！

    ”鸣人说的没错！“杨明看着白，道：”而且，你们也别小看我了！“

    好吧，这个逼，杨明给自己满分！

    谁叫他只是一个会三身术和影分身的战五渣？

    但在萌妹……呃，说错了，是漂亮的男孩子面前，怎么能怂！

    咦，这话怎么总有点奇奇怪怪。

    此时，飞段早已将镰刀收回，宛若闲庭漫步般走来，丝毫不将杨明一行人放在眼里。

    飞段高高地扬起头颅，好像带天神俯视众生般，目光冰冷，不带一丝人情。

    他看着杨明，露出不屑的笑容。

    飞段万万没想到，这么一个看起来普普通通的人，居然价值百万，难道有钱人的钱多到没地方花了？

    不过对于他来说，钱再多也没用，还不如得到邪神大人的垂青。

    就在此时，异变突生！

    白与鸣人相互交换了意见，迅速结印。

    ”冰遁！魔镜冰晶！“

    丝丝凉意包围起飞段，只是一眨眼，如同盾牌般的冰块就将他困在中间，竖起一道五层楼高的囚笼。

    随后，第七班杀到！

    ”影分身之术！“

    ”火遁！豪火球之术！“

    鸣人用大量的影分身吸引住飞段的注意，随后，佐助再用一记火球袭击，呼了飞段一脸。

    轰！

    正中靶子！

    这还没完！

    白从冰晶中快速穿梭，手中抛射出无数千本。

    如同疾风骤雨，无数千本狂风暴雨般袭来，将飞段的身影彻底淹没殆尽！

    ”他死了吗？“

    鸣人他们一脸期待地看着场中央，那里浓烟弥漫，遮挡住了视线。

    ”哈哈，本大爷在这里！“

    突然，从冰晶边沿蓦然传来一道狂笑声。

    砰！

    一道冰晶碎开，飞段逃出囚笼，趁着杨明没有反应过来之前，一甩镰刀，擦过杨明的脸颊，取到了他的鲜血！

    飞段傲然一笑，看着杨明：”话说，你想要怎么死？“

    （今天又有活动，注意作者的话）

 第八十六章 飞段要做太监

    “哈哈哈，我拿到你的血了！”

    战场中，响起飞段猖狂的笑声。

    同时，也让鸣人等人气的脸都绿了。

    白心中暗恨：“可恶，居然让这个家伙伤害到杨明老板！”

    飞段将镰刀凑到面前，伸出猩红的舌头，舔起杨明的血液，使得血液流进身体内。

    然后，飞段再用杨明的血在地上作画，脸上现出一片虔诚，宛若忠实的教徒般。

    作为敌人，敌人越想要做的事情，绝对不能让他得逞！

    虽然鸣人他们不知道飞段即将要做些什么，可他们却不会放任不管。

    “上啊，干掉他！”

    鸣人一马当先，身后上百个鸣人齐声响应，一时间轰动异常。

    宛若千军万马杀至，鸣人军团身后扬起一片遮天蔽地的沙尘。

    他们或是用拳头，用脚，用苦无，反正极尽所能，就连牙齿也用上，将飞段的上下左右全部封闭起来。

    围杀！

    这是彻彻底底的围杀！

    无数道攻击，将飞段全部覆盖住，不管是头颅，还是四肢，就连下半身，也被鸣人重点照顾，简直没法形容这般阴险的行为。

    可面对着这一切，飞段却毫不在意，依然故我，继续作画，仿佛视鸣人军团如蝼蚁，不堪一击。

    “让你尝尝我的厉害！”

    鸣人早就心里窝了火气，拳头狠狠地揍向飞段英俊的脸庞，要将他的脸打出菊花来。

    可谁知！

    飞段以逸待劳，稍微将头一偏，就躲了开去！

    鸣人去势不减，猛然继续往前冲去，还撞到了自己的影分身上面，陡然闹了个笑话。

    佐助嘴角一抽，十分无语，低喃道：“这个笨蛋！”

    话是这么说，可他身体却很老实，双手飞快结印。

    “火遁！龙火之术！”

    大量的查克拉被消耗殆尽，从佐助口中蓦然喷出一束火焰。

    火光一亮，如同撕裂开黑幕的光明，照耀战场！

    火焰笔直高速前进，如同飞龙在天，翱翔九天，速度飞快！

    剧烈的高温就连空气中的水分都快速蒸腾，一路横推过去，荡起一层白雾。

    一路上，无数鸣人的影分身被撞到，纷纷破碎开去。

    这一击，气势汹汹，携带猛烈之势，宛若一条毒蛇般射来！

    可即使这样，飞段依然没有躲开！

    轰！

    这一击，实实在在地砸在飞段的身上。

    不是飞段躲不开，而是因为他主动撞上了火焰！

    他，居然用血肉之躯，保护着脚下的血色图案！

    可令鸣人他们没有想到的是，当烟灰散去，居然看到飞段没事人一样，还在作画！

    不，也不能说毫发无损，至少他身上那件衣服，早已在高温下被烧成灰烬。

    鸣人看着其他人，眉头一皱，道：“怎么办，这个家伙很难打呀！”

    “可恶，要是我的查克拉再多点就好了！”佐助心中暗恨。

    就刚才那一下，为了增强忍术的威力，佐助就将大半的查克拉耗光，虽然还能继续使用忍术，可威力却会下降很多。

    毕竟，他们现在还是下忍，能施展的手段有限。

    小樱看着这一切，心中顿感无力。

    虽然她在学校里成绩很好，可掌握的忍术却很少，根本没办法支援。

    小樱暗自决心，回去后一定要想办法学习强大的忍术。

    而就在这时，飞段已经画好了！

    只见，地面上现出一道图案，由一个圆形和三角形组成，猩红的颜色，透露出一股不详的气息。

    飞段祷告过后，看向杨明，嘴角掀起冷血的笑容。

    飞段双手张开，宛若要拥抱苍天，一脸狂热说道：“今天，我就将你的血，献给伟大的邪神！”

    “是么？”

    杨明一脸淡定地看着他，“你确定以及一定，你能杀得了我？”

    这话说的，彻底否定了飞段的信仰，让他怒目而视，“等下就让你好看！”

    “我本来就很帅，不需要好看。”

    杨明语不惊人，语不休，继续刺激着飞段的神经。

    随后，杨明示意鸣人他们走开，来到自己身旁。

    “飞段，我倒很想见见，所谓的不死之身，到底有多么牛。”

    “来吧！来杀我吧！”

    杨明一脸认真地看着飞段，就好像在探讨一个科学问题般。

    飞段残忍一笑，“你找死，就别怪我了！”

    说着，飞段掏出一把漆黑长矛，往自己的胸口一捅。

    嗤！

    顿时间，鲜血横流，喷溅而出！

    猩红的血液潺潺流出，浸湿了飞段被烧焦的身体，让他看起来格外狰狞恐怖。

    飞段狂傲地看着杨明，“感受到了吗，来自身体的剧痛！”

    可是……

    杨明依然一脸淡定地站在原地，就好像什么事情都没有发生过。

    因为，他使用了还剩下最后一次机会的无敌防御卡！

    此时此刻，杨明拥有一分钟的无敌时间。

    这一分钟，就是他装逼的最佳时间！

    身旁，鸣人补上一刀，”这人是不是脑子有病，居然自己捅自己，很好玩吗？“

    小樱认真地说道：”根据忍界这几年的发展看来，脑子有病的忍者是越来越多了。“

    就连一脸冷酷的佐助也补上一刀，”他该吃药了。“

    白于心不忍道：”你们别这么说，人家脑子有病已经很可怜了，你们也要尊重一下残疾人吧。“

    居然说飞段是残疾人……

    白，你到底是黑他，还是粉他？

    飞段一脸懵逼地呆立着。

    ”不可能，这不可能啊！“

    飞段不信邪，继续用长矛割开自己的手腕，扎进自己的腿。

    可是！可是！可是！

    因为很重要，所以要重复三遍！

    杨明依然无事！

    ”我不信！“

    飞段仍然没办法相信眼前的一切，”没错，这一定是敌人的幻术，都是对方的阴谋！“

    抱着如此想法，飞段毅然决然地，将漆黑长矛狠狠扎进了自己的小弟！

    撕拉！

    见状，就连杨明都感觉自己身下凉飕飕的，嘴角一扯，暗道：”这一定很痛的吧？“

    正所谓欲想成功，必先自宫。

    难道说，飞段就这么想要成功？

    好吧，杨明在心中默默地为飞段默哀三秒钟，随后向他高高地竖起中指，”抱歉，我小弟还在这里。“

    听到这句话，飞段感觉胸口憋了一股气，蓦然喷出一口老血！

 第八十七章 飞段，你爸爸喊你回家吃药

    夜已深，透露出一股寒气。

    可对于飞段来说，却没有什么比现在更痛苦的事情了。

    明明抽到了杨明的血液，使用咒术死司凭血，他以前往往用了这一招之后，敌人很快便会败下阵来。

    可现在，无论是飞段刺碎心脏也好，还是自残身体也罢，就连自宫他都做了，可依然无用！

    飞段一脸的绝望，仰天长叹：”神啊，为什么那个可恶的家伙，还能一点事情都没有！”

    杨明一脸淡定地伫立在夜风下，宛若一尊不败战神，英姿挺拔。

    好吧，他其实只是一个战五渣的厨师，实在担当不起这么高大上的称号。

    杨明嘴角掀起一道弧度，“想知道吗？让爸爸来告诉你吧！”

    “混蛋！”飞段怒目，“谁是我爸爸！”

    杨明继续吸引仇恨，道：“儿子真乖，竟然叫我爸爸。”

    ”噗嗤！“

    看着飞段被气得脸色煞白，鸣人他们都乐了，一起起哄：”来，快叫爸爸！“

    飞段眼眸充斥着无穷杀意，眼睛通红地盯着杨明：”你该死！“

    接着，就看到飞段提起镰刀，重重地砍到自己的脖子上！

    原来，飞段还是不信邪！

    他居然要使出这种伤敌一千，自损八百的自杀式攻击！

    一旦他的头颅被砍下来，虽然不会死，可在瞬息万变的战场中，却是极为致命的！

    可飞段已经考虑不了这么多了！

    咔擦！

    伴随着一声骨折的声音，飞段的头颅彻底与身体分离开来。

    猩红的血液如同喷泉般，疯狂喷洒出来！

    可是，杨明依然无事！

    这才是最恐怖的！

    飞段不甘地瞪大着眼珠子，难以置信的表情彻底凝固。

    而内心中，飞段对于邪神的信仰，更是受到猛烈的冲击，让他开始怀疑起人生。

    尽管已经早有准备，可真看到飞段骨肉分离，包括杨明在内，都感觉肚子内翻江倒海般，有种不吐不快的冲动。

    鸣人和小樱脸色变得一片青绿，眉头紧皱着。

    倒是佐助和白，表现最为淡定，仅仅只是眼眸中荡起一片涟漪。

    为了舒缓一下紧张的氛围，杨明对着飞段说道：”乖儿子，看你这熊样，该回家吃药啦！“

    飞段气急，怒喝道：”混蛋，我才不是你儿子！“

    看着飞段的首级跌落在地上怒喝，很难想象，这居然是之前那个逼得鸣人几个联手，都收拾不了的大人物。

    同时，还有种黑色的幽默。

    被杨明这么一说，鸣人他们的脸色果然好了许多。

    虽然飞段已经被斩首，暂时来说，他的威胁大大降低，杨明也正好有事情想要问他。

    来到飞段身前三米外，杨明居高临下地看着飞段，”说！是谁雇佣你们来杀我的？“

    ”呸！“飞段桀骜不驯地盯着杨明，”老子就是不告诉你！“

    杨明也没有发怒，而是转过头来，问鸣人：”你说，熊孩子不听话，做家长的要怎么做？“

    ”这个嘛……“

    鸣人托着下巴，做沉思状。

    一会，鸣人猛地一拍手掌，道：”打屁股！“

    ”好主意！“杨明心中给鸣人点了一个赞。

    果不其然，当听到鸣人的主意后，飞段原本狂傲的神情消散一空，变得异常狰狞和可怕。

    ”士可杀，不可辱，你们有种的就杀了我吧！“

    飞段如同困兽，狂怒地盯着杨明。

    如果眼神可以杀人的话，杨明都不知道死了多少次了。

    要知道，飞段是谁？

    他可是S级叛忍！

    虽然在忍界中名声不显，可在晓组织中，也是响当当的一号人物！

    一旦飞段真的被打屁股，他已经可以预想到，晓组织里头那些人会如何嘲笑他了。

    好在，事情有了转机。

    只见，战场中央蓦然发出一阵刺眼的光芒！

    随后，宛若上千只鸟同时鸣叫，如同针扎般的声音连绵不绝！

    千鸟！

    这是卡卡西的千鸟！

    此时此刻，卡卡西与两头地怨虞打得火热，抓住时机，蓦然用出了绝招！

    一道璀璨的光芒爆射而出，黑夜宛若都被撕开一道裂缝！

    卡卡西手中抓着如同雷球般的千鸟，疾如风，进击如火，如同一道闪电飞过，轰然砸进一头地怨虞的心脏。

    轰！

    一击必杀！

    剩下另一头地怨虞哪里是卡卡西的对手，三下两除二就被卡卡西干掉！

    这时，场内就只剩下角都和另外两头地怨虞了。

    不过，再不斩却并不好过，毕竟实力相差太大，浑身被雷遁烧焦，就连斩首大刀的一角也被打崩。

    可见，刚才到底经过如何恶劣的战斗！

    角都瞥了一眼飞段，却见他的脑袋一脸无辜地躺在地上，而任务对象却还没死，暗道一声糟糕。

    他也是果断之人，二话不说，调出一头地怨虞去缠着卡卡西，另一头在原地继续跟再不斩缠斗。

    而角都自己却是飞身撤退，快速地将飞段的”尸体“捞起，准备跑路走人。

    杨明并没有阻止角都，不说绝对防御卡已经消耗掉，凭借他现在的本事，也没有办法拦住他。

    就连卡卡西和再不斩联手，也做不到！

    这就是影级强者的实力！

    临走时，角都深深地看了杨明一眼。

    他没想到，世界上居然还会有人能够无视飞段的诅咒，这个情报必须得上报组织！

    飞段的脑袋被角都抱在怀里，依然满是煞气地盯着杨明，“小子，下一次见面，你必死无疑！”

    杨明默然，下一次，如果真遇到飞段，没有绝对防御卡，他恐怕还真的悬了。

    不过，输人不能输阵，更何况，这次杨明可没有输呢！

    杨明向飞段伸出中指，一副教子无方的表情，“儿子，记得回家后要吃药啊！”

    飞段：“……”

    角都：“……”

    完了，角都还一脸诧异地看着飞段，问道：“你爸怎么比你还年轻？”

    果然，最好的基友，就是最坏的损友，角都这一刀补得贼溜，效果拔著，如同会心一击！

    待二人的背影远去，一道破晓之光从遥远的东方而来。

    天，亮了。

    杨明仔细一想，自己来到波之国，已经有一段时间，也是时候去寻找传说中的厨具，完成系统颁布的任务了。

 第八十八章 可怜的卡多

    这几天，卡多一直心绪不宁。

    不知为何，卡多总是感觉自己的左眼皮一直在跳。

    类似的一次，还是很多年前，自己和死敌抢商业地盘的时候。

    那一次，双方打得你死我活，就连当地的大名都被震动了。

    也是那一次，彻底奠定了卡多如今的基业。

    卡多一手揽着衣着暴露的美女，边胡乱地喝着闷酒。

    即便身旁坐着国色天香，不说他没有心情，光是他现在年纪大了，也有心无力，无法驰骋。

    就在这时，屋内大门蓦然打开！

    一个狗腿子跑进来，一脸慌张，结结巴巴道：“大人，再不斩回来了……”

    砰！

    卡多一脸恼怒，直接将酒瓶一甩，砸在狗腿子脑袋上，碎片横飞，尖叫连连。

    卡多面色不愉，“那个该死的再不斩，枉我费了这么多钱，终于舍得滚回来了？”

    即便被酒瓶砸得脑袋破开了花，狗腿子依然忠心耿耿，道：“不是啊大人，是，是，是……”

    “是什么是！”卡多怒喝，打断对方，“怕什么，在老子的地盘，老子有的是钱！”

    “不管他是谁，只要是虎就给我趴着，是条龙就给我盘着！”

    这一刻，卡多龙傲天附体，霸气侧漏，还有一股土豪之气，气势凌人！

    可惜，卡多根本不知道他的敌人到底是谁！

    轰！

    蓦然，一股巨力猛然冲撞大门，将这扇铁门轰然砸开！

    “放肆！”卡多如同万兽之王，感觉地盘被人侵入，死死盯着大门处，“那些废物在哪里，怎么会让人闯进来！”

    一阵烟尘当中，几道身影漫步而来。

    “卡多，是谁给你这个胆子，居然敢这么议论本大爷！”

    再不斩扛着一人高的斩首大刀，微微倾斜着脑袋，一双虎目怒视卡多，如同神魔再世般，锋芒毕露！

    蓦然，卡多感到一股如同实质的杀气蜂拥而来，如针扎般，让人胆寒！

    这时，卡多终于发现不对劲了。

    自己上百号的手下，怎么都不见了！

    “再不斩，你别忘了，你可是收了我的钱的，你想要做什么！”卡多竭力装出冷静的模样，道：“别忘了，你要是噬主，以后可就没人敢雇佣你了！”

    再不斩没有回答，反倒一道清冷的声音做了回应。

    “真是抱歉，现在再不斩是我的员工。”

    以一种气死人不偿命的语气，杨明淡淡地说道。

    “就凭你？”卡多看着年纪轻轻的杨明，气笑了，“哪来的野小子！”

    “不是老子看不起你，而是老子吃过的盐，都比你吃过的饭还多！”

    “你凭什么！”

    仿佛要将这几天压抑的怒气，全都发泄出来，卡多连连咆哮道。

    “凭什么？”杨明嘴角一掀，“抱歉，你不配！”

    你不配……

    不配……

    配……

    宛若回音般，这三个字，久久地在卡多脑海中盘绕着。

    多少年了，作为世界级大富豪，卡多已经多少年没有被人这么说过？

    好像，只有幼儿时，恰逢战乱，他在乞讨的时候，才被人鄙夷地说出这番话吧？

    卡多嘴皮动了几下，想要说点什么，可一把大刀却已经架在他的脖子上！

    如同死神的镰刀，死亡的气息逼近！

    没有人能够拒绝死亡的恐惧，就连卡多也不能！

    “你！”卡多惊怒地看着再不斩，“你敢！”

    再不斩嘴角露掀起一道弧度，露出残忍的笑容，将刀锋往前贴近几分，划出一道血痕，“你说，我有什么不敢的？”

    蓦然，一股腥臭味飘荡而出。

    卡多，居然失禁了！

    这个胆大妄为，视人命如草芥的商业枭雄，居然失禁了！

    死亡面前，人人平等。

    没有人能够拒绝死神的邀请函！

    看着地上一滩黄液，杨明轻皱眉头，道：“卡多，前不久，你让属下劫掠的东西在哪里，快交出来！”

    这一刻，卡多如同苍老了几十岁，双眸曾经飞扬的神采不在，连背都驼了。

    卡多一脸希冀地看着杨明：“说出来，你就会饶我一条命？”

    “当然！”杨明肯定地一点头。

    随后，卡多如实招供。

    “我说完了，可以放我走了吧？”卡多可怜兮兮道。

    但谁也没见到，卡多垂下头，露出阴险的笑容。

    “抱歉，我只说我放过你，可没说让再不斩放过你！”

    杨明话音刚落，再不斩手起手落，刀芒一闪，将卡多斩首。

    可以看见，卡多临死时，双眼怒瞪，脸上凝固着难以置信。

    卡多不明白，那些强者不都是信守诺言的吗？

    怎么会有杨明这种人！

    如果卡多知道，杨明只是一个会三身术和影分身的战五渣厨师，估计卡多就算死了也会耿耿于怀吧！

    不是杨明心狠手辣，仅仅只是还过去看动漫的一个遗憾。

    当年看动漫的时候，杨明就很嫌弃卡多这个人，狂妄自大，目中无人。

    所以不管怎样，遇到杨明，卡多的命运早就预订好了。

    解决完这事，杨明和再不斩，以及白走出屋子，前往郊外。

    卡多不愧是精明人，深知狡兔三窖，虚实结合。

    他令手下抢劫来的东西分成好几批，分别放在人烟稀少的林间。

    而在明面上，卡多令手下重点看守的地方，其实只是障眼法，里面多是一些普通的财物。

    虽然对于普通人来说，里面的东西价值千金，却不是最重要的宝贝。

    像是那种违禁品，军粮丸，以及杨明所需要寻找的厨具，却被藏在郊外。

    并且，卡多对手下也是留了一手，这些宝贝外面被一包包大米裹着，让他的手下产生错觉，以为这些东西不是那么重要。

    要不是杨明直捣黄龙，光是要一个个查过去，也不知道猴年马月才找到传说中的厨具。

    临近傍晚，杨明三人来到郊外一处洞穴外。

    这个以前估计是熊窝，入口显得有点大，从外面看不到底，只能看到一片漆黑，周围还有些明显的人工雕琢。

    见状，杨明也是心神感慨。

    光是从城中来到这里，杨明他们就用了一个白天，附近周围五里内荒无人烟，真是藏东西的好地方。

 第八十九章 来自背后的袭击

    山洞内。

    这是一个可以同时容纳十人的山洞，两侧有明显的人工雕琢，显得比较光滑。

    越往深入走，越是潮湿，偶尔能够听到水滴的声音。

    杨明一手举着火把，透过摇曳的火焰，摸索着向前。

    出乎意料的，山洞远比杨明想象的深，待走过曲折的走道后，三人来到一处地下溶洞。

    不远处有着一个水池，旁边整整齐齐地摆放着十几个箱子。

    不用杨明说，再不斩身先士卒，用斩首大刀将箱子挑开。

    被再不斩挑开的箱子，估计是触碰到机关，蓦然爆炸！

    轰！

    一阵火花闪过，整个箱子都被轰上天，勾动起旁边几个箱子，一起轰炸起来！

    轰！轰！轰！

    一阵剧烈的爆炸，珍藏在里面的宝贝几乎损失殆尽！

    这就是卡多留下的暗手！

    宁为玉碎，不为瓦全！

    居然狠毒如斯！

    见状，杨明嘴角一抽，“我就知道，事情不会这么简单！”

    若是刚才，杨明毫无防备地去掀开箱子，估计现在已经是一具死尸了。

    待硝烟散去，残留下来的只是一滩狼藉。

    “再不斩，你去看看！”

    为了小命着想，以防卡多还有什么布置，只好派出再不斩前去。

    反正身为忍者，无论是身体强度，还是反应能力，都足以保全再不斩的性命。

    再不斩点了点头，暗自留了个心眼，小心翼翼走上前去。

    或许是卡多以为之前的布置足够了，再不斩居然没有遇到任何阻拦，将所有箱子都翻了个底朝天。

    那些名贵的瓷器，或者易碎的违禁品，全部在爆炸中灰飞烟灭。

    好不容易，再不斩终于看到一件比较无损的物品。

    这是一件武器。

    它身长七寸，身子如同千本般细长，浑身黝黑无光，看起来毫不起眼。

    再不斩习惯了巨大的斩首大刀，对于他来说，这种小巧的武器根本不是他的菜。

    随后，他就将武器呈现给杨明。

    当看到这把奇怪的武器，类似暗器般，白的双眸透露出渴望的神色。

    他感觉到，这武器很适合他！

    见状，杨明也乐得卖他个人情，“白，要是你喜欢的话，就拿去吧！”

    白竭力按捺心中的喜悦，装作平静的模样，道：“老板，这不太好吧？”

    杨明嘴角微微一笑，露出恶作剧的笑容：“当然，世上没有免费的午餐，只要你肯答应穿女仆装，我就给你！”

    毕竟，这把武器能在刚才的爆炸中完好无损，不说它有多么厉害，光是这份坚韧，就足以证明它的价值！

    听闻，白的脸一下就红了。

    穿女仆装这件事，杨明已经跟他说过好几次了。

    可是，杨明的要求却有点过分啊！

    那种女仆装，是齐腰短裙样式，还要白穿上粉红色的丝袜！

    不说女生会害羞了，更何况是白这种漂亮的男孩子！

    这很羞耻好吗！

    可是……

    白看了一眼这把武器，砰然心动，有种非得到不可的感觉。

    他紧紧抿着嘴唇，心中天人交战。

    好一会，白想通了，露出坚定的神情，道：“好，老板，我就穿上女仆装！”

    “给，这以后就是你的了！”

    杨明嘴角勾起得意的笑容，想到以后白穿上性感的女仆装，啧啧啧，不知道有多少单身狗发狂了。

    要是真相败露，又不知道会扳弯多少直男？

    真是好期待呀！

    随后，杨明看向再不斩，问道：“除了这个之外，你就没有找到别的？”

    “没有！”

    再不斩依然言简意赅。

    杨明眉头一皱，“没道理呀，明明卡多说了，那件厨具就在这里。”

    杨明环顾四周，空荡荡的，没有什么地方可以藏东西。

    等等！

    那个水池！

    杨明眼中一亮，手一指，道：“再不斩，你去那边看看，水池底下有没有东西。”

    “是！”

    再不斩雷厉风行，几个跨步，身形一跃，就来到水池边。

    只见，一个箱子安静地待在水池底下。

    见状，再不斩心中狐疑：“怎么回事，卡多为什么要多此一举，将箱子扔到底下？”

    这时，传来杨明的声音，打断他的思路，“再不斩，找到了吗？”

    再不斩点了点头，“找到了，我现在就下去取来！”

    说着，再不斩就跃入水中。

    谁料，这时异变突生！

    从水池旁的地下，蓦然钻出一道人影，在杨明和白一脸诧异的目光下，他双手飞快结印。

    “水遁！水牢之术！”

    大量查克拉倾泄而出，再加上再不斩人在水池内，一加一的效果远大于二！

    整个水池蓦然翻腾起来，化作一道水色囚笼，将再不斩困在里面！

    “混蛋！”

    再不斩看着眼前这人，脸上戴着暗部的面具，只是花纹有点繁复，双眸中爆射出无穷杀意。

    “你是水影派来的？”

    谁知，对方根本不鸟他！

    与此同时，又有一名戴着暗部面具的神秘人出现！

    他从山洞入口走来，奇怪的是，没有发出任何响声。

    要不是他开口说话，杨明和白也不会发现他。

    他看着杨明，即使戴着面具，可杨明依然感觉到对方灼热的眼神。

    “杨明老板，久闻大名，今天一见，真是三生有幸！”

    杨明嘴角一抽，“我倒不觉得。”

    对方却没有理会，继续自说自的，“你知道吗，能够增加查克拉量的美食，真是独到的发明！”

    “还记得，那个宫本武藏吗？”

    对方顿了顿，希望看到杨明的表情，可惜，对方一直保持着淡定，让他失望了。

    “呵呵，说出来，要不是活生生解剖了他，我还真不敢相信，一个原本资质平平，一生无望的下忍，居然还真能成为中忍！”

    对方宛若科学狂人，突然病态般说道：“杨明老板，快将美食秘方交出来吧，或许一时高兴，我会饶你一命！”

    杨明眉头一皱，狐疑道：“你是根的人？”

    对方笑声嘎然而止。

    “没想到，你居然还知道根！”

    “看起来，我更加不能放过你了！”

    说罢，对方杀意突显！

    毕竟，对于忍者来说，死掉的尸体，他们有无数方法搜索到其中的情报！

 第九十章 致命危机

    山洞内。

    来自根的神秘忍者，散发出滔天杀意，宛若一头远古猛兽苏醒过来般，让人战栗！

    蓦然，他的双手猛然被一层蓝光缠绕起来，宛若一道蓝色火焰在燃烧！

    见状，杨明惊呼道：“查克拉手术刀？”

    “看来，杨明老板见识很广嘛！”

    对方阴冷一笑，也不多说，双脚猛踏，身形飞跃，如同一只迅捷的猎豹，飞速接近上来。

    “想要杨明老板的命，先从我的尸体上爬过去！”

    白边怒喝，双手飞快结印。

    “水遁秘术！千杀水翔！”

    由于山洞内部比较潮湿，大量的水汽积聚，令这招的威力大增，至少强了三成！

    眨眼间，在白的身前，大量水汽积聚起成千上万的千本！

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！

    整个山洞才有多高？

    不过三米多，一下子就被千本遮蔽起来，铺天盖地朝敌人射去，将所有死角全部封锁殆尽！

    十面轰炸！

    白相信，这一击下，对方必定伤亡惨重！

    可谁知，对方却丝毫不慌！

    如同闲庭若步般，每当千本即将来临，他或是横移，或是前倾，或是格挡，愣是从铺天盖地的千本雨中闯了过来，如同过六关斩六将，轻松非常！

    他的体术，居然恐怖如斯！

    白瞳孔一缩，满脸不可置信道：“怎么可能！”

    “没有什么是不可能的！”

    根忍者阴冷一哼，一个纵身飞跃，在空中直坠下来，如同老鹰抓兔子，双手横推过来。

    那手上燃烧的蓝色查克拉，如同黑白无常的勾魂之手，充斥着让人压抑的强大气势！

    快！快！快！

    对方的速度实在太快了，让人没有时间躲避！

    白哪里会束手就擒，横档在杨明身前，双手快速结印。

    “冰遁！冰岩堂无！”

    一股极北之地般的冷气蓦然出现，倏忽间，从地底下钻出一块巨大的冰岩，将近两米高，半米厚，将身后的杨明和白遮挡起来。

    “没有用的！”

    根忍者冷哼一声。

    他借着下坠之势，速度飞快，携带着沛然难当之势，如同蛟龙出海，四海无敌手，双掌狠狠地轰向冰墙！

    轰！

    一股巨响响起，震耳欲聋，就连山洞顶上的碎石都震落不少，洒起一阵石灰雨。

    白暗道：“顶住了吗？”

    可谁知！

    咔嚓！

    一声清脆响声响起，根忍者印在冰墙上的双手之间，蓦然开出一道裂缝。

    随后，更多的裂缝出现了！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    如同蜘蛛网般的裂缝，眨眼间，就遍布整张冰墙，令其千苍百孔！

    轰！

    根忍者随即一用力，就将冰墙轰然碎开！

    见状，不管是白，还是杨明都暗道一声糟糕！

    很明显，对方拥有杰出的体术以及医疗忍术，是个非常强劲的对手。

    若是再不斩没有被困住，他们还有一战之力。

    或者，杨明的无敌防御卡还在，他或许还能够吓一吓对方，使对方知难而退。

    可现在，危机真的到来了！

    而且很显然，对方是有备而来的！

    “去死吧！”

    根忍者冷冷一笑，双掌蓦然横推！

    这一刻，死亡的气息是如此之重，宛若溺水者般，让人喘不过气来！

    “休想！”

    面对着强敌，白怒吼道。

    他毅然拿出杨明之前给的武器，正面迎上这个强大得令人窒息的敌人！

    没错，敌人确实很强大。

    但是，白的心中却没有任何一丝恐惧，只有下定决心后，慷慨激昂的决然！

    正是杨明的出现，才令白得到梦寐以求的宁静生活。

    正是因为杨明，他和再不斩才能够不用过着东藏西躲的生活！

    为了保护杨明，白可以付出一切，甚至是他的生命！

    嗖！

    千本般纤细的武器，如同感觉到主人一往无前的意志，轻微的颤动起来，一道暗黄的晕色在表面一晃而过。

    随后，白针锋相对，丝毫没有退让，抱着舍生取义的意志，不惜一切代价，猛然直刺敌人的双掌！

    轰！

    白一刺刺中敌人的手掌，可根忍者的另一只手掌却躲过一劫，猛然摁在白的胸口！

    砰！

    白哪里禁得住敌人的攻击，如同断线的风筝，身子向后倒飞而去，重重地砸在山壁上，更是伤上加上，狠狠地吐出一口瘀血。

    正当根忍者想要趁胜追击，却蓦然感觉被刺中的手掌不对劲。

    低头一看，只见如同白瓷的手掌中心，一抹浓浓的黑点在那里，并且如同病毒般，向着周围快速蔓延过去，好像要将整个手掌染黑般。

    根忍者脸色蓦然大变，惊呼道：“剧毒？”

    他不敢大意，立即退开，用医疗忍术开始治疗起来。

    毕竟，在他看来，杨明已经是自己的盘中餐，根本无须拼命。

    原本他以为，这只是普通的剧毒，自己可以很轻易就将它褪去。

    可没想到，当他体内上忍级的查克拉消耗过半，才堪堪将手掌内的毒液排出体外。

    嘶！嘶！嘶！

    当毒液被逼出体外，滴落在地上，立即将地面腐蚀得坑坑洼洼，冒出一阵青烟，场面异常恐怖。

    若不是脸上戴着面具，杨明定会发现，此时根忍者的脸色唰的一下变得苍白无色，如同透明般。

    他一是查克拉短时间使用过多，二却是被吓的！

    若不是他比较惜命，及时治疗自己，而是继续剧烈地战斗，毒素便会以恐怖的速度蔓延全身，等待他的只会是死亡。

    根忍者忌惮地盯着白的武器，没想到这把长相平平的武器，居然涂抹着剧毒，真是不容小觑！

    根忍者暗道：“看来，要尽量避免和他对战！”

    趁着他治疗伤势期间，白从砂砾中爬了起来，只觉得胸口两根肋骨移位，发出阵阵疼痛。

    根忍者身中剧毒的一幕，也被白看在眼里。

    低头看着手中的武器，白心中的一点不逊色于别人。

    要知道，能够拥有特殊能力的武器，一般都在赫赫有名的强者手中，比如再不斩拥有斩首大刀。

    难道说，这就是之前打听到的，那把不逊色于斩首大刀的武器？

    这一刻，手中持着这么给力的武器，白对战胜敌人拥有强烈的信心！

 第九十一章 白要死了

    山洞内。

    两道身影快速相近，短兵相接，发出砰砰砰的声音。

    根忍者心中异常的憋屈。

    明明自己实力远超过白，可因为忌惮对方手中武器的剧毒，自己只好使用苦无作战，丝毫不敢大意。

    “若不是队伍里的主战力，之前去找卡多的时候，被神秘人干掉，现在又怎么会沦落到这种地步？”

    想到这里，根忍者的心中又是无穷的憋屈。

    要知道，为了对付杨明，取得能够增加忍者查克拉的美食秘籍，团藏可是下了大手笔。

    他们这一只队伍，就是标准的忍者小队，有主力，有辅助，还清一色都是上忍。

    光凭这么一支队伍，足以在忍界里兴风作浪了。

    更何况，现在木叶村有着杨明这号神奇的人物，早已被各大村在木叶里的间谍，传播到世界各地。

    如今，杨明可谓是人尽皆知！

    不知道有多少忍村，多少有野心的人，想要夺取杨明的美食秘籍！

    毕竟，能够增加查克拉的美食实在是太重要了。

    想想看，第四次忍界大战才多少忍者参加？

    整个火影世界又有多少人？

    如果一个大国的忍者和普通人的人口比例，能够达到一比十，那么，这个大忍村就有横扫天下的资本！

    虽然这有点极端，可却不失为一个好主意！

    对于野心勃勃的团藏来说，杨明的存在，就是他登上忍界巅峰的工具！

    不过，在木叶村里，由于三代目的阻拦，团藏却下不了手！

    要知道，当年团藏曾谋划刺杀过三代目失败，依然被三代目委以重任，更何况是能够增加村子实力的杨明？

    那绝对是死保啊！

    所以，为了避开三代目，团藏辛辛苦苦的布局，不惜抛下重重承诺，得到卡多的帮助，为的就是将杨明引出来，然后进行围杀！

    可惜，人算不如天算！

    团藏万万没有想到，带土居然会到卡多处一趟，又刚好碰上根部忍者！

    自然而然，一场大战不可避免，根部忍者哪里是带土对手，很快就被解决了。

    思念至此。

    白蓦然发出一声清喝，瞅准机会，猛然扑身而上，手中如千本般纤细的武器，如毒蛇般刁钻歹毒，以不可思议的角度，悍然击向根忍者的下半身！

    战场当中，无分善恶！

    白早就看出来，敌人对自己的武器投鼠忌器，不敢轻举妄动，所以他才如此冒险激进，贸然顶着敌人攻击，也要击中敌人！

    一旦白击中根忍者的小弟，难道他还能坐视不管吗？

    答案，显然易见！

    “无耻！”

    根忍者大怒，没想到对方居然会如此无耻，可战场瞬息万变，本就是胜者为王败者为寇，即便他心中狂怒，也只能打脱牙往肚里吞！

    没等白近身，根忍者认怂，抽身速退！

    可他退，白得势不饶人，一路横推过来，宛若三千越甲吾一人破之，携带着决死之意，悍然追击而来！

    “你这个疯子！”

    根忍者亡魂大冒，他可不想为了团藏的任务，就把性命交代在这里！

    要知道，他可是上忍，而不是根里面被团藏洗脑的白痴，只会一味死忠。

    就算他背叛团藏，投靠三代目，依然会得到重用！

    在这样的情况下，他一退再退！

    直到……

    退无可退！

    砰！

    蓦然，根忍者背贴靠在墙壁，再也没有任何退路。

    可白依然一往无前，矛头直指根忍者！

    在根忍者面具下，他露出狰狞恐怖的表情，“是你逼我的！”

    “既然这样，就看谁先死！”

    一旦下定决心，根忍者浑然忘却了恐惧，一双如鹰眼般的眼眸，直勾勾地盯着白的动向。

    随后，他蓦然前冲！

    凭借着出色的体术，他以极其别扭的动作，腰部作为被刺中的代价，差以毫厘，险而又险地躲过小弟被刺中的危机！

    接着，他伸出如同燃烧蓝色火焰的右手，宛若横推一座大山般，狠狠地一掌印在白的腹部！

    砰！

    这一刻，白的脸色唰的一下变得极其苍白，他感觉到，一股恐怖的破坏力冲入体内，如同无数刀锋在胃里搅动般，剧烈的疼痛直冲脑际！

    随后，他如同炮射而出的炮弹，在空中划过一道弧度，重重地砸在远处地面上！

    “白！”

    见状，杨明和再不斩同时怒喝道。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    再不斩胸膛剧烈起伏，一双恶狼般的双眸通红充血，如同择人而噬的魔鬼，让人骇然。

    对于再不斩来说，白不只是他口中的工具，更是他的伙伴！

    他绝对不允许，居然有人这样对白！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    蓦然，水牢内，再不斩发出一阵阵宛若野兽般的怒吼。

    只见，再不斩双臂青筋暴起，一条条如青蛇般的筋脉遍布手臂，让人震撼莫名！

    随后，再不斩提起斩首大刀，眼眸中爆射出如同锋芒般的疯狂！

    “给我破啊啊啊啊啊啊！”

    宛若神魔再世，这一刀，充斥着再不斩决绝之意，即便是神来了，也敢弑神给你看！

    一旁，使用水牢之术的根部忍者正准备嘲讽一下再不斩。

    可当刀光一闪，他猛然瞪大着双眼，难以置信地看到，一向被称之为牢不可破的水牢，居然……

    破了！

    砰！

    水液四溅，喷溅得根部忍者满面具都是水。

    可他已经呐呐得说不话来！

    “你……该死！”

    再不斩看着眼前这个根部忍者，心中杀意如堤坝大开，疯狂倾泄而出！

    嗡！

    一刀，宛若要将这个可恶的苍天劈成两半，携带沛然之势，在根部忍者双目骇然之下，如同闪电般划开天际，将他彻底枭首！

    临到死前，他仍然不明白，为什么水牢之术会被破开！

    只能说，世界上没有无敌的忍术，只有无敌的忍者！

    解决了敌人，再不斩充血的双目，如同饿鬼般看向剩下那位根忍者。

    顿时间，根忍者亡魂大冒，哪里还敢跟这么恐怖的家伙对战，也顾不得驱毒，抽身飞退！

    见状，再不斩也不再追击，而是双腿快动，一阵疾跑，来到满脸苍白无色的白身旁。

    只见，白已经气若游须，临近死亡！

 第九十二章 拯救白！（怕被寄刀片）

    嘭！

    看着白一副要死的模样，再不斩心中暗恨，一拳猛地砸在地上，将大地砸出一个小坑出来。

    滴答！滴答！

    他的拳头承受不住巨力，蓦然裂开一道道细小的口子，鲜艳的血液潺潺流出，在地面上形成一个小滩。

    可想而知，再不斩此时心中的悔恨有多么强烈！

    想当年，再不斩从雾隐村叛逃出来时，孤身一人闯天下，听起来有种孤胆豪情。

    可事实上，经常孤身一人久了，总会憋出病来。

    再不斩也不例外，为了发泄，通常大开杀戒，如同地狱中爬出来的恶魔，杀人盈野，让人害怕。

    再不斩很幸运的是，遇到了同样孤单一人的白。

    白的善良，白的善解人意，在漫长的陪伴中，逐渐感化了再不斩那颗嗜杀冰冷的心。

    从不知何时起，忍界少了个杀人盈野的恶魔，多了个冷酷无情的杀手。

    如今，眼见白的气息越来越微弱，再不斩的心中异常难受，如鲠在喉，不吐不快！

    毕竟，如果没有医疗忍者，白的性命真的堪忧！

    因为这是忍术造成的创伤，就算普通的医生来了，也治疗不好白。

    也就是说，白真的离死不远了！

    杨明心中也不好过，脸色一阵难看。

    若不是自己之前使用完无敌防御卡的次数，也不会让白为了自己冒这么大的风险。

    这也让杨明意识到，自己手中应该时刻准备着底牌，以防万一，免得出现如今这般局面。

    就在这时，系统欢快地跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：拯救员工。”

    “任务描述：作为一个好老板，不仅要按时发工资，更应该懂得爱护员工。”

    “任务奖励：店铺装修LV2”

    杨明嘴角一抽，心里对系统吐槽道：”系统，我又不会医疗忍术，你给我这个任务，我很绝望啊！“

    ”系统友情提示，寻找到传说中的厨具，会有惊喜。“

    系统严肃且认真地说道。

    经系统提醒，杨明也顾不得那么多，赶紧命令再不斩打捞起水池下的宝箱。

    咔擦！

    一声脆响，没有任何意外，宝箱被打开了。

    只见，里面横躺着一个……

    紫砂锅！

    厉害了我的哥！

    原来六道仙人这么溜，居然用紫砂锅！

    杨明只能说，你们城里人真会玩！

    “隐藏任务：调查传说中的厨具下落。”

    “任务描述：火影世界地大物博，人杰地灵，传闻强大的六道仙人曾留下四种厨具于人间，作为未来的厨神，你有义务去寻找它们的下落！”

    “任务奖励：东坡肉制作方法。”

    ”任务完成，奖励已发放。“

    还是原来的配方，还是原来的味道。

    一大股信息直冲入杨明脑海，让脑袋发涨。

    好在，杨明早已有所准备，倒没有丢人。

    看着手中的紫砂锅，杨明不明觉厉，问系统：”系统，你说这玩意有啥用啊！“

    话音刚落，从杨明体内，蓦然蹿出一道常人难以察觉的光芒，直入到紫砂锅内。

    ”检测到适合成为厨神套装的胚胎，已改造完毕，请宿主查收。“

    系统一贯严肃且认真地说道。

    果然，当杨明查看个人属性一栏，突然发现有了些许改变。

    系统目标：帮助宿主成为火影世界至高无上的厨神。

    宿主：杨明

    性别：男

    年龄：12

    查克拉修为：下忍（作为火影世界的厨神，未来的食物必定需要用到查克拉，少年，努力吧。）

    厨艺天赋：厨之心

    技能：伪装术，分身术，替身术，影分身术

    道具：无

    厨神套装：万宝紫砂锅

    厨神综合评分：入门（厨神之路才刚刚开始，跟随系统的脚步，成为火影世界食物链顶端的男人吧。）

    由于傀儡胖子被再不斩砍成两半，没办法修理，所以道具一栏变成空白。

    当杨明将注意力集中在万宝紫砂锅时，一行信息浮现出来。

    万宝紫砂锅：原本只是六道仙人所用的平凡厨具，经由系统改良，变成能够将任意一种美食，烹饪成具有医疗功效的神奇厨具。

    厉害了我的系统！

    难道没人告诉你，你其实才是最大的BUG吗！

    这样的厨具你都能弄出来，我只服系统！

    但问题来了……

    紫砂锅，该怎么用？

    还有，紫砂锅这玩意能烹饪什么美食啊！

    杨明可是一头雾水啊！

    可当看着白俊秀的脸庞，杨明想到，他为了保护自己，不惜以命搏命，浑然不顾自己的安危，才导致如今生死垂危。

    那个时候，杨明的心情是何等震撼！

    他从来没有想到，自己不知不觉中，居然会在白的心目中有如此地位！

    为了回应白的这份决意，哪怕再辛苦，再累，杨明也下定决心，一定要救回白！

    现在，是争分夺秒的时候了！

    毕竟，这里荒无人烟，就算想要回去城里也嫌太晚，一切都迟了！

    杨明不停踱步，来回走着，边思索起来。

    ”到底有什么东西可以做呢？“

    ”皮蛋瘦肉粥又脑残，又简单，但奈何没有材料啊！“

    ”黄焖鸡行不行呢，或许这附近可以抓点野鸡过来？可时间上来得及吗？“

    一个点子接着一个点子，不断被杨明想起，又被抛弃。

    而时间，却在不经意间慢慢流逝。

    杨明苦恼地抓起头发，喃喃自语：”到底有什么简单方便的料理啊！“

    这时，杨明眼光撇过万宝紫砂锅的介绍，能够将任意一种美食，烹饪成具有医疗功效的神奇厨具。

    蓦然，杨明眼前一亮，终于知道自己要烹饪什么了！

    杨明将失魂落魄的再不斩叫到身前，跟他解释一番，并且布置下寻找材料的任务。

    果不其然，再不斩一脸不信，道：”老板，这样真的可以吗，为什么我总觉得很不靠谱啊！“

    不怪再不斩觉得奇葩。

    光是那个貌不惊人的紫砂锅，居然能做出具有医疗效果的美食，就让再不斩觉得这个世界疯了。

    ”咳！“杨明脸色闪过一丝不自然，但很快消失不见，装作一脸严肃的模样，命令道：”叫你去就去，别那么多为什么！“

    ”是！“

    怀着重重疑虑，再不斩身影消失在杨明的视线当中。

 第九十三章 堪比医疗忍术的料理！

    不到十分钟，再不斩就回来了。

    为了拯救白，他可是豁出去了，用尽平生最快的速度，跑完了需要半小时的路程。

    “给，老板。”

    再不斩给杨明递过一包野生蘑菇，还有一袋水。

    没错，杨明要做的东西很简单，就是蘑菇汤！

    还记得万宝紫砂锅作用的解释吗？

    能够将任意一种美食，烹饪成具有医疗功效的神奇厨具。

    也就是说，就算是做很简单的料理，也拥有治愈人的功效！

    接下来的事情就很简单了，生火，开水，烧汤。

    一个流程下来，不到十分钟。

    而这时，白的呼吸更加微弱了，就连四肢都开始僵硬，脸色更是青白的可怕。

    “一定要成啊！”

    杨明心中暗自祈祷，将汤水吹凉，递到白的嘴边，将他樱桃般的小嘴扳开，灌入下去。

    再不斩在一旁紧张地捏着拳头，暗道：“能行吗？”

    虽然杨明做过很多神奇的事情，可用美食救人，这还是再不斩第一次听说。

    在忐忑不安的期待下，再不斩蓦然发现，白的脸色忽然红润起来。

    “咳！”

    白猛地睁开眼睛，弓起身子，狂喷出一口淤血出来。

    呼！

    当这口肚子里的淤血离开体外，白大大地送了一口气。

    见状，杨明赶紧问道：“怎么样，好多了吗？”

    白捂着肚子，摇了摇头，道：“肚子还是很痛，胸口的两根肋骨也没好。”

    “那你将这剩下的汤都喝完它。”

    说着，杨明将万宝紫砂锅递上去。

    “喝汤？”

    白的脸上，分明写着大写的懵逼。

    难道不是要治疗自己吗？

    怎么要喝起汤来？

    这剧情不对吧！

    见状，杨明心中暗乐，说道：“不信？刚才你可是快死了，就是因为喝了这汤才活过来的。”

    白：“……”

    白表示，自己真是活久见了！

    可不管白相不相信，反正他的身体还是很老实，接过紫砂锅，一口将剩下的汤喝了下去。

    汤被杨明吹过，所以不是很烫。

    暖暖的汤液通过喉咙，缓缓流入肠胃，让人感到很暖和很舒服，有种大冬天晒太阳的感觉。

    特别是，野生蘑菇的清香特别浓郁，体内的精华全部融入到汤中，使得白的舌尖都被一股浓郁的芬芳所包围，就宛若在花丛中飞舞的蝴蝶，到处是芳香。

    喝完汤后，白意犹未尽地伸出可爱的舌头，舔了舔嘴唇，又将目光看向剩下的蘑菇。

    由于这些蘑菇都是野生的，所以显得个头比较小，蘑菇伞的面积也好不到哪里去。

    不过，白并不在意，伸出白葱般细嫩的手指，将它们一一挑起，扔到嘴里。

    舌尖翻滚，牙齿咀嚼。

    当蘑菇入口，白才发现，蘑菇伞虽然看起来小，可吸纳了不少汤液后，吃起来肉质特别肥厚。

    当一咬下去，隐藏在里面的汤液便会喷溅出来，浸湿整个舌道，让人口齿生津，别有一番风味。

    最神奇的是，当吃完料理后，白感觉到胸口一阵痒痒。

    这感觉，白并不陌生，是伤口开始自我愈合的体现。

    就连肚子里的伤痛，也在吃完蘑菇之后，从原来如同刀锋搅动的痛楚，逐渐变成隐隐作痛。

    好的出乎人所料！

    白站了起来，动了动身，一脸惊叹：“太神奇了！”

    “一般般啦！”

    杨明一脸淡定，摆了摆手，装作毫不在意的模样。

    见状，白更是对杨明的崇拜犹如滔滔流水，连绵不绝。

    “老板。”这时，再不斩提着一颗脑袋过来，那正是被他砍死的根部忍者，“这个要怎么处理？”

    说实话，杨明也对这位根部忍者的身份很好奇。

    走了过去，一把摘下根部忍者的面具。

    映入眼帘的，是一张被彻底毁容的脸庞。

    怎么说好呢，这张脸好像特意为了让人认不出来般，脸上刻满着刀疤，还有被火烫伤过的痕迹。

    就算是这名忍者原本熟悉的亲人来了，估计也认不出他来。

    见到杨明一脸愁眉不展，再不斩低声说道：“老板，要不要……”

    再不斩要说的，正是通过特别残忍的忍术，从这颗脑袋中获取情报！

    虽然这很血腥，很不人道，但既然是敌人，就不能心慈手软。

    这个道理，从杨明小时候被年纪大的贫民抢走馒头时，他就明白了。

    更何况，杨明也很好奇，团藏到底为什么要针对他。

    所以，杨明只是不说话，默许了再不斩的行动。

    “老板，您放心好了！”

    再不斩露出残忍的笑容，将首级提到一边无人地带，作为雾隐村曾经的暗部一员，这事情他可是很拿手呢！

    可谁知，正当忍术进行到一半时，异变突生！

    嘭！

    根部忍者的脑袋，蓦然炸裂开来，化作无数碎肉，向四处喷溅！

    “该死！”

    到了这时候，再不斩才发现，敌人居然如此狡诈！

    而且，这个隐藏的敌人可谓冷血和不择手段，居然将这种秘术封印在自己的手下脑海中。

    这简直毫无人性！

    原本再不斩以为，自己已经够狠，够毒了，可跟团藏相比，却如同小巫见大巫！

    提取情报失败，再不斩一脸晦涩地来到杨明身前，道：“抱歉，老板，出了一点意外。”

    杨明眉头一挑，问道：“什么意外？”

    随后，再不斩将自己所知道的事情全盘托出。

    杨明眉头一皱，只能感慨，团藏不愧是隐藏boss！

    不过这样一来，杨明要面对以后团藏层出不穷的手段，可就比较难办了！

    “要不，我去寻找三代目的庇护？”

    这个念头一起，又被杨明强行摁压下去。

    无他，三代目不会为了杨明，就将一朝元老的团藏给废去。

    要知道，现在的木叶村看起来很强大，实际上却是青黄不接，老一辈的强者即将逝去，而新一代的强者却还未成长起来。

    这也就是为何，团藏曾经刺杀三代目不成，可三代目依然放过团藏的原因，还对根部虽然解散，却依旧忠于团藏一事，总是睁只眼闭只眼。

    因为，现在每一个影级强者，都是木叶村赖以威慑周边国家的重要利器！

    但，这不代表着杨明会认怂！

    杨明已经想到，自己的回应方式！

    （书城有热心书友建了个群，书城的朋友可以去评论区看看群号，至于起点主站，作者君没空弄什么群，只能说有生之年吧。）

 第九十四章 传奇归来

    待回到城中，卡多也已伏法，杨明一行人便选择告辞。

    自然而然，达兹纳大叔一家是千恩万谢一番，这里就不多细说。

    这次波之国之旅，杨明可谓收获颇丰。

    不仅得到再不斩这位超级打手，还得到白这位可爱的男孩子。

    回去的路途，并没有遭到什么袭击，一路平静。

    短短三天，一行人就回到木叶村。

    当踏入到村子门口，杨明有种奇怪的感觉，头一次有种回到家的触动。

    第七班因为还要交代任务的来龙去脉，所以很快就和杨明分别，去往火影大楼。

    杨明带着再不斩和白，到是优哉游哉，不急着去店铺，反倒是逛起街来。

    一路上，车水马龙，人头攒动，熙熙攘攘，热闹非常。

    但很快，杨明就被熟人认出来了。

    一位经常到杨明小店的食客，原本是在路摊挑小吃，也就是烤香肠之类的。

    他时而蹙眉，时而叹气。

    吃惯杨明做的菜后，这种低俗的小吃，实在有点咽不下肚。

    可闻着那股刺鼻的烤香，他又忍不住要买。

    这时，他眼前一亮，猛然发现杨明经过他的身旁！

    这可把他给激动的啊！

    整整三个星期！

    当初，他还以为杨明只是请两三天假，没想到却请了三个星期的假！

    这对于一个吃货来说，简直是地狱般的折磨！

    要不是他不知道杨明在哪里，恐怕他早就给他寄刀片了！

    他一个急踏步，一把抓住杨明的肩膀，热泪盈眶道：“杨明老板，你终于回来了，我等你等到花都谢了！”

    说着，他还露出一副深闺怨女的表情，那目光中透露出脉脉哀怨。

    这神情，要是放在一个美女身上，那就是“回眸一笑百媚生”。

    但放在一个抠脚大叔身上，那就……

    好想吐啊！

    本着同志之间纯洁的友谊，杨明下意识地后退一大步，嘴角抽动，道：“那啥，我是一个很纯洁的人，请你不要用这种表情看着我。”

    可正是被这位食客这么大声一喊，路上行人纷纷将目光投送过来。

    更有食客怀着满腔哀怨，大喊道：“回去做菜啊，混蛋！”

    “不要不务正业啊！”

    一时间，杨明定在原地。

    你们以为，杨明会觉得很感动，很羞愧吗？

    错了，而且是大错特错！

    此时此刻，杨明内心泪流满面地说道：“天啊，我到底少赚了多少钱！”

    仿佛是应了食客们的心愿，杨明大步流星地返回小店。

    他的身后，自然跟着一大群人！

    宛若一条巨龙般，浩浩荡荡地去往杨明小店！

    当来到小店门口，杨明蓦然发现，小店发生了不小的变化。

    原本简陋的不像样的门面居然焕然一新，看起来还变大了很多。

    门口两侧还多出一排鲜艳的花卉，咤紫嫣红，非常好看。

    杨明估计，这是自己之前完成系统任务，得到那个小店装修LV2的奖励。

    既然门口都变好了，里面又会是什么样子？

    怀着期待的心情，杨明打开店门。

    随后，杨明眼前一亮。

    原本的小店，只有两张桌子和相应的凳子。

    一开始顾客少的时候还没什么，可后来杨明有了名气，就显得很拥挤。

    现在好了，内部扩充，有着整整十张桌子和相应的凳子。

    不过让杨明无语吐槽的是，墙壁上依然简陋，看不出有什么变化。

    没有一个老板，会愿意看到自己的小店还那么简陋。

    杨明也不例外，在心中询问系统，“话说，小店装修到底有多少级别？”

    “宿主由于等级过低，无权得到答案。”

    系统严肃且认真地说道。

    这个回答，很系统，让杨明有股气憋在胸口，异常难受。

    刚好，这个点也快到午饭时间，杨明很快就到厨房中去。

    这时，千手铜间老伯听闻杨明回来，也顾不得其他事情，急急忙忙地赶了过来。

    这一来不知道，来了吓一跳。

    一个魁梧壮汉如同兵马俑般，伫立在小店门口一侧，宛若一尊门神，让心怀鬼胎之辈心寒！

    铜间老伯也是有见识的人，一眼就看出来再不斩的不简单。

    不过，他来小店是为了吃饭的，也没有太过在意。

    等排队轮到他时，铜间老伯急匆匆地步入小店。

    随后，他眼前蓦然一亮！

    一位穿着和服的美少女，如同穿梭在花群间的蝴蝶，翩翩起舞般，形如流水地给各位食客端菜。

    那姿态，那神情，宛若仙女下凡，美不胜收。

    很多吃饭的食客早已忘记来的初衷，眼睛直勾勾地看着白，好像失了魂般。

    其实，要不是来不及定做女仆装，杨明也不会让白穿上和服。

    不过，貌似白天生就适合穿和服的样子，有股清新脱俗的气质流露而出，让人赏心悦目。

    效果也是出乎意料的好！

    铜间老伯也是人老成精，很明显地看出白的身体有点僵硬，就连笑容也很牵强。

    他心中暗道：“嗯，或许是这个孩子第一次做服务员，有点紧张吧。”

    这何止是紧张！

    换做是一个女生，被这么多男人炽热的目光看着，也会觉得浑身不自在。

    更不用说，白其实还是一个男生，那股别扭的感觉，简直让人疯狂！

    若是年轻个三十岁，或许铜间老伯也会像其他人那样，露出一脸猪哥像。

    不过，毕竟岁月催人老，他也早就丧失了那个能力。

    随后，铜间老伯将目光投向墙上的菜单。

    “哦，杨明老板出新品了？”

    待看到那一行价位后，即使是年过七十，铜间老伯也有种骂娘的冲动。

    一叠东坡肉，2888元。

    但好久没吃过杨明做的菜，再加上铜间老伯也不差钱，于是大手一挥，跟白说道：“给我来一份东坡肉！”

    “好的。”白甜甜一笑道。

    其他食客一听，居然有土豪点东坡肉，纷纷用差异的目光看着铜间老伯。

    那目光，简直像是在膜拜一位土豪！

    出来混，不就是为了一个面子嘛。

    这一刻，铜间老伯突然觉得，自己花了这么多钱，不冤！

    而且，既然杨明老板胆敢把价格定的这么高，一定会很好吃的吧！

    怀着对未知美食的期待，铜间老伯翘首以盼。

    （欢迎加入书城朋友建的书友群：292，507，668）

    （其实作者君不希望那么抠脚大叔加群的，因为群里有很多小萝莉）

    （话说，为什么妹子喜欢吃饭睡觉打作者君啊！！！）

 第九十五章 烹饪东坡肉

    说到东坡肉，可谓无人不识，无人不晓，就好像没有人不认识作者君一样。

    东坡肉又名红烧肉、滚肉、东坡焖肉，是江南地区特色传统名菜。

    相传，东坡肉为北宋词人苏东坡所创制，最早发源地是江苏徐州。

    东坡肉的原型是徐州回赠肉，为徐州“东坡四珍”之一。

    苏东坡还自得自乐，给东坡肉写了首《猪肉颂》。

    “洗净铛，少着水，柴头罨烟馅不起。待他自熟莫催他，火候足时他自美。黄州好猪肉，价贱如泥土。贵者不肯食，贫者不解煮。早晨起来打两碗，饱得自家君莫管。”

    可想而知，就连唐宋八大家之一的苏东坡，其实也是我吃货一族的翘楚！

    壮哉，我辈吃货！

    当然，因为各个地方的文化差异，和饮食习惯不同，也导致东坡肉有不同的做法。

    有先煮后烧的，有先煮后蒸的，有直接焖煮收汁的。

    但主料和造型大同小异，主料都是半肥半瘦的猪肉，成品菜都是码得整整齐齐的麻将块儿，红得透亮，宛若玛瑙石般瑰丽。

    很多吃过东坡肉的人，一开始不明就里，还以为这么好吃的菜，一定是很难做到的。

    其实，那是大错特错！

    东坡肉一开始是做给什么人吃的？

    是平民！

    也就是说，这不是一道精品小菜，而是一道飞入寻常百姓家的美味佳肴！

    所以说，这道菜非常的简单！

    五花肉又称“三层肉”，位于猪的腹部，猪腹部脂肪组织很多，其中又夹带着肌肉组织，肥瘦间隔，故称“五花肉”。

    这部分的瘦肉也最嫩且最多汁，上选的五花肉，以靠近前腿的腹前部分层比例最为完美，脂肪与瘦肉交织，色泽为粉红。

    杨明将中级猪类通灵兽的肉取出，剔出五花肉，并将皮毛刮尽。

    随后，他将五花肉洗干净，在沸水锅内煮5分钟。

    在蒸腾的水汽中，一缕缕独属于猪肉的香味飘荡而出。

    你可以透过透明的锅盖看到，原本红润的猪肉，颜色慢慢地开始发生转变。

    从最初的鲜红，慢慢转淡，随后开始泛白。

    记住，千万不能让猪肉煮得发白，不然就会导致猪肉外层太熟，影响最后烹饪出来的口感和味道。

    杨明取出飞水后的五花肉，切成一个个方块，如同麻将一般整齐，然后用一根细绳捆绑起来。

    当然，其实有没有细绳也没有多大关系，这只不过是怕待会放到锅里散乱了。

    杨明有些庆幸，自己完成任务居然得到万宝紫砂锅。

    对于烹饪东坡肉，能够将它的美味原汁原味地呈现出来，最好用的还当属紫砂锅。

    杨明在万宝紫砂锅的底层铺上葱条和姜片，作为垫底，防止待会猪肉粘住底部，不然那就尴尬了。

    再把五花肉整齐地排在上面，加入冰糖、生抽、老抽。

    当然，还有最不可缺乏的……酒！

    在杨明看来，倒酒下去焖，简直是神来之笔，宛若画龙点睛，将五花肉给做神了！

    过去，杨明就曾经吃过，用绍酒焖出的五花肉，由于绍酒的特性，一旦加下去，那就不止一加一大于二那么简单！

    不过，现在没有绍酒，杨明也只好用这个世界的黄酒。

    黄酒虽然比不过绍酒，但做出来的味道也是蛮好吃的。

    将黄酒倒入，淹没过五花肉，就开始起火了。

    当旺火煮开，直到锅内冒出一大股浓烟出来，喷发出浓浓的酒香和肉香，就可以开始将火调小，用文火去焖。

    或许是由于材料的特殊性，没有用太长时间，仅仅过了半个小时，当杨明打开锅盖，用筷子朝着五花肉表面一插，很轻松就扎透进去，说明此时，猪肉已经酥。

    此时，大量的酒水已经蒸发殆尽，只余下一小滩黑得发稠的液体，静静地躺在锅底。

    原本泛白的猪肉，也因为佐料渗透进去，大变了样子，宛若穷小子变成高富帅。

    只见，五花肉吹弹可破的红润皮肤，宛若镶嵌在王冠上的红玛瑙，用筷子轻轻一碰，如同果冻般左右摇晃起来，看起来惹人怜爱。

    而那肥瘦相宜的身材，更是显示出断层般的美感。

    五花肉的中层是一水相隔般的黄色，如同一条轻柔的缎带，将它围绕一圈，显得没有那么肥硕。

    底层是黝黑的瘦肉，沾满了浓香的佐料，如同社会中朴实平凡的农民，支撑着上面华丽的两层。

    五花肉，红的发亮，黄的养眼，黑的馋嘴，红黄黑相互交相辉映，让人赏心悦目。

    至于之前那股浓香，也在文火焖煮时，融入到五花肉的皮和肉当中，洗尽铅华，退去浮夸，只有沉淀后的精华，静静地等待它绽放的那一刻。

    杨明拿出一叠银白的盘子，将五花肉放到上面，顺便将细绳解开。

    最后，宛若天女散花般，将细碎的葱花洒落，点缀一二。

    这时，客人就不会因为看到那么多肥肉，产生一种饱腹感，视觉上会有一种小清新的感觉。

    不久后。

    当白将这盘五花肉端出厨房，所有食客都伸长了脖子，好奇地向他张望过来。

    当看着五花肉奇特的模样，所有人的心里，就好像猫痒痒般，感到异常的难受，恨不得从白的手中夺过来，大口大口吃下。

    正所谓大口吃肉，大口喝酒，才是真痛快！

    在众人羡慕的眼光中，铜间老伯一挺胸膛，如同盘坐老松，笔挺坐直，眼眸深处闪过一丝激动。

    等了三个星期，终于可以吃到杨明做的菜了！

    真是不容易啊！

    白轻轻地将盘子放下，温和地说道：“请您慢用。”

    那语气，如沐春风般，让铜间老伯心生好感。

    铜间老伯一时高兴，打赏白一千块小费，道：“孩子，辛苦你了。”

    接过他的打赏，白一时有点懵逼，没想到自己居然遇到土豪了。

    白嘴角一掀起，露出脸颊两侧可爱的两个小酒窝，甜甜地说道：“谢谢。”

    看着白如同天使般的笑容，很多食客怦然心动，感觉自己遇到初恋了。

    （欢迎加入书城朋友建的书友群：292，507，668）

    （其实作者君不希望那么多抠脚大叔加群的，因为群里有很多小萝莉）

    （话说，为什么妹子喜欢吃饭睡觉打作者君啊！！！）

 第九十六章 看人民的名义不如吃东坡肉

    东坡肉一上桌，铜间老伯就愣住了。

    银白的碟子上，静静地摆放着东坡肉，宛若火焰红的嫩肉，顿时吸引住他的目光。

    只见，东坡肉如同玛瑙般瑰丽的红皮，丝绸缎带般黄白的脂肪，厚实黝黑的瘦肉。

    如此奇特的造型，真是前所未见！

    此时此刻，只能用一句诗来表达他如今的心情。

    “红透醇酥淌嫩润，黄呈玛瑙亮明。”

    “口中荡起馋涎水，此味随风佛跳墙。”

    一瞬间，铜间老伯就觉得，自己活了那么多年，居然都白活了。

    既然形状这么奇特，那味道又会是如何呢？

    怀着一丝忐忑，一丝期待，铜间老伯拿起筷子。

    筷子轻轻一夹，东坡肉如同果冻般颤动了下，显得非常可爱。

    “阿~”

    铜间老伯张开饕餮大嘴，一口吃下。

    当东坡肉一入嘴，他立即感觉到一股有别于其他猪肉的味道。

    原本，他以为东坡肉的皮和脂肪加起来那么厚，应该会很硬，很影响口感。

    现在，他才知道，他错了！

    而且是大错特错！

    还算健全的牙齿一咬下去，立即碰到弹性十足的猪皮。

    可却并没有遭到多少阻碍，反倒很轻松地破开猪皮的防御，直入到肥厚的脂肪当中。

    松松软软的脂肪，如同棉花般，上善若水，将势如破竹的牙齿包裹在内，然后任由它继续前进。

    最后，当牙齿触碰到松软的猪肉，一股甘醇中和着香甜的味道，瞬间爆炸！

    “唔！”

    铜间老伯刚想说出好吃两字，猛然喷出点滴汁液，溅得嘴角油光发亮，赶紧紧闭起嘴巴，慢慢咀嚼起来。

    东坡肉意外地非常好嚼，好的让人欲罢不能。

    就算铜间老伯这个年纪，居然也能咀得动。

    真是不可思议！

    更加奇妙的是，东坡肉那层次分明的独特结构，也造就了不一样的口感。

    猪皮的滑嫩柔弹，脂肪的肥厚松滑，瘦肉的结实醇香，三种不一样的口感，宛若将铜间老伯带领进入到一个奇幻世界，感受到波澜壮阔的史诗。

    当一块东坡肉吃完，铜间老伯还咂嘴添唇，一脸意犹未尽。

    一旁，有食客见状，忍不住前来问道：“老伯，这东坡肉味道如何？”

    看着对方一脸渴望，想吃又吃不到的表情，铜间老伯心中暗爽。

    但他人老成精，转念一想，自己等东坡肉那么久，说不得，这个美食制作会很麻烦。

    一旦想吃的人多了，那他还不是要等到世界末日到来？

    于是，铜间老伯装作轻轻一叹，道：“很难吃。”

    “呃！”

    那位食客也没有想到，铜间老伯居然这么回答自己，一时懵逼了。

    可想到刚才，对方明明露出一副很享受的样子，那又不像作假。

    一时间，这位食客陷入到两难之中。

    是吃，还是不吃呢？

    “不管了，先吃了再说！”

    食客蓦然下定决心，对白说道：“给我也来一份东坡肉！”

    铜间老伯：“……”

    对于吃货来说，每天有好吃的东西，生活不会单调到哪儿去。

    就更别提，在杨明这家小小的店铺，聚拢来大量的吃货。

    当一叠新的东坡肉上桌，这位食客早就饥渴万分，筷子一夹起，便囫囵吞枣地吃下去。

    一入口，他便感觉到东坡肉松软有度，入口即化，甜香入味。

    简直好吃到没朋友！

    一瞬间，食客突然明白到，自己居然被铜间老伯骗了！

    什么难吃！

    尽是在扯犊子！

    这简直……太好吃了！

    那东坡肉，不仅薄皮嫩肉，色泽红亮，而且味醇汁浓，酥烂而形不碎，香糯而不腻口。

    当吃完之后，仍然回味无穷，好想再吃多一块。

    食客从美味的海洋中脱出，一抬头，恰好对上铜间老伯那双深邃的眼眸。

    忽然间，他们二人好像灵犀一点通般，互相很有默契地一点头。

    他们决定，以后见人问起东坡肉好不好吃，都一致回答：“难吃！”

    为了减少竞争对手，两人顺利“同流合污”。

    接着，食客才将目光投向其它东坡肉。

    说实话，东坡肉确实很好吃，可看上去太肥了。

    食客担心，他吃多了会变胖。

    其实，有些医学杂志上说过，常吃肥肉倒是可以起到软化血管的作用，相应地，也能帮助消化。

    虽然这位食客不知道，但一点点变胖的困难，一点都不能阻止一个吃货品尝美味的心。

    可正当他想要风云残卷般扫光时，蓦然想起，自己要表现出东坡肉很难吃的样子，不然就要露陷了！

    这位食客强忍着肚子打雷般的躁动，边细嚼慢咽起来，时而颦蹙，时而停顿，装的有模有样。

    可在心中，他早就暴跳如雷，恨不得一口一块东坡肉！

    这种别扭的感觉，再加上口中东坡肉化开后的美味，两者相互交替，缠绕在他心中，让他又爱又恨。

    一顿饭后。

    铜间老伯离开杨明小店，总感觉身体好像有哪里发生了变化。

    这人啊，一旦上了年纪，就好像铜间老伯，动不动就容易缺钙。

    过去，铜间老伯经常补钙，可是一天三遍地吃药，但也不管用。

    就在昨天吧，铜间老伯上个厕所，一不小心就把自己的左手腕弄伤了。

    可现在，他却感觉自己左手好像复原了！

    “难道说……”

    铜间老伯眯起双眼，缝隙中间，一抹精芒一闪而过。

    既然杨明小店拥有提高忍者查克拉的美食，拥有这种治愈效果的美食，也没有什么吧？

    可如果你这么想，那就大错特错了！

    提高忍者查克拉的美食，需要长期服用才具有明显的效果。

    但拥有治愈效果的美食，却能在战场中拯救你的队友，在短时间内发挥巨大效果！

    只要想想看，当年正因为有纲手，创建了医疗班，才让木叶村在四面是敌的情况下，不断救助前线拼死作战的忍者，活生生把对手耗得没脾气！

    在此之前，在三代目的保护下，团藏和暗部首领还不敢明目张胆地暗害杨明。

    可现在，若是三代目知道这件事，他还会继续保护杨明吗？

    （欢迎加入书城朋友建的书友群：292，507，668）

    （本群有很多帅哥，欢迎各种类型的妹子加入）

 第九十七章 唯有团藏与狗不得入内

    中午的营业时间很快就结束了。

    可依然有很多食客还在排着队，翘首盼望着。

    不过，他们也清楚杨明小店的规矩，不敢在这里闹事。

    不一会。

    小店内重新恢复了安静，只有杨明OO@@的数钱声。

    “一百……一千……一万……五万！”

    “这回发了！”

    一沓沓钞票，如同小山般，一张张堆积在一起，摆在杨明身侧，让人眼红。

    由于小店面积增大，容纳的客人更多。

    再加上之前杨明有三个星期没回来，积压起来的需求，在今天突然爆发，每一个食客都多点了几份菜，让杨明数钱数到手抽筋。

    一旁，白看着小山般的钞票，手指捂着嘴唇，满脸不可思议。

    短短一个中午，杨明小店居然赚了这么多钱！

    简直跟抢没有分别！

    想当初，他和再不斩辛辛苦苦杀人，冒着各种危险，一个月才赚到这么多！

    可现在，杨明只是烧点饭菜，居然这么轻松就赚到了！

    人与人之间的差距，怎么就那么大呢！

    再不斩虎躯一震。

    面罩下，他的嘴角不断抽动。

    很显然，此时他的内心同样崩溃，内心的阴影面积无限扩张。

    果然，这都是万恶的资本家的错！

    有了这一大笔钱，杨明看着再不斩和白，心想：“也是时候租一套大一点的房子了。”

    之前，他一直住在临近贫民窖的屋子，只是一间单人间，根本不够他们三人住。

    更何况，那里的环境那么恶劣，总归不是住人的好地方。

    被杨明这么一看，白有点心虚，脱口而出道：“老板，你该不会还想着让我穿女仆装吧？”

    “呃！“杨明一拍脑袋，“你不说，我还差点忘了，走，咱们去定制一套衣服。”

    白：“……”

    听杨明这么说，白很想刮自己一巴掌。

    自己干嘛多嘴呢，该打！

    一时间，白热泪盈眶，拉着杨明的衣角，楚楚可怜道：“老板，那个……”

    “能不能不要那种很羞耻的衣服啊？”

    白说的那种羞耻的衣服，就是裙子及腰的那种女仆装，杨明还很恶趣味地要求他穿上粉红色丝袜。

    这简直就是在挑战白的节操！

    杨明怎么可能答应白的条件呢！

    漂亮的男孩子什么的，果然女装才是最爱啊！

    就今天白穿上和服，一副大和抚子的美貌，就已经将客人迷得神魂颠倒。

    要是穿上那种性感可爱的女仆装，那还不要上天？

    “哦，对了。”杨明这还没完，扭过头对再不斩说道：“你也要去定制一套衣服。”

    “我？”

    再不斩一脸懵逼，自己只是一个吃瓜群众，我特么招谁惹谁了？

    再不斩想到杨明那奇葩的审美风格，蓦然间，感觉身下一凉，有点晚节不保的预感。

    杨明嘴角一掀，露出迷之微笑，“当然，到时候绝对给你一个大大的惊喜。”

    “完了！”

    我不想要什么惊喜啊！真的！

    这一刻，再不斩生无可恋，感觉不会再爱了。

    被系统完全收服的再不斩，根本没有权利说不，只能任由杨明宰割。

    唉，说多了都是泪。

    这个故事只是告诉我们，千万不要找类似杨明这种老板，不然下场很凄惨。

    一行人走出店门。

    杨明拿出一张纸条，刷刷地写下一行字。

    见状，再不斩和白好奇地凑了上去，边看边念道：“唯有团藏与狗不得入内？”

    蓦然，二人感觉心中一寒。

    他们早就从杨明口中得知，团藏就是之前突袭自己一行人的幕后黑手。

    更重要的是，这还是一位不逊色于三代目多少的影级强者！

    虽然团藏平时名声不显，可却是一位实力与阴谋并存的绝世强者！

    有句话说得好。

    宁惹三代目，莫惹团藏！

    你把三代目惹生气，他会考虑大局，如果你有用，他最多笑笑。

    但要是惹上团藏，不死也得剥层皮！

    睚眦必报，这就是团藏的恐怖！

    现在，杨明这么做，分明是赤果果地向团藏宣战！

    如果团藏还闷声不吭，那他就不是团藏了！

    看着二人难看的表情，杨明打趣道：“怎么一副死了爹妈的样子？”

    白僵硬的脸庞，微微抽动了嘴唇，颤声道：“老板，你这样真的好吗？”

    杨明摆了摆手，“我一向觉得，人敬我一尺，我敬人一丈，人犯我一寸，我打他丫的！”

    顿时，二人无语凝噎。

    他们很想吐槽：”喂，那是影级强者啊，不是什么阿猫阿狗啊！“

    其实，再不斩和白不知道的是，这一切都是杨明需要完成主线任务。

    当杨明他们今天刚回到木叶村的时候，久违的主线任务终于来了。

    【任务】成为火之国最有名的厨师。

    （任务提示：作为火影世界未来至高无上的食神，你就要学会不畏惧任何敌人，勇往直前，攀登顶峰！）

    【任务奖励】视宿主最后的成果而定。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    杨明尝试过完成主线任务的甜头，那种无视任何攻击的无敌防御卡，实在太牛了。

    而那一次的任务仅仅只是打败一乐大叔，成为木叶村有名的小店，就有这么逆天的道具。

    可想而知，这个显然更加困难的任务，奖励会更加令人意想不到！

    想要成为火之国最有名的厨师，那也就意味着杨明需要待在火之国。

    既然团藏有一次来刺杀他，那也就有第二次，第三次。

    杨明可不希望，自己总是被动地应付团藏的袭击。

    如此这般，还不如将矛盾挑明，让一切摆在明处。

    正所谓明枪易挡，暗箭难防，这样还比较舒心一点。

    将纸条粘贴在门上，杨明一摆手，道：”还愣着干什么，走起，去定制衣服去。“

    再不斩和白一脸生无可恋，有气无力道：”是~“

    在他们走后不久。

    一个看似普通的大叔走上门前，当目光扫过纸条上的字后，脸色蓦然大变。

    ”混蛋，居然敢这么折辱大人！“

    ”杨明，你完了！“

    这位大叔的眼眸中爆射出森寒的杀意，一点都不像是普通人。

    （欢迎加入书城朋友建的书友群：292，507，668）

    （在群里，你可以红烧作者君，油炸作者君，糖醋作者君哦，萌萌哒）

 第九十八章 团藏的愤怒，以及兜的出现

    根部一处基地。

    这里明明处于地下，原本应该幽暗无光。

    此时此刻，幽深的走廊两侧，森白的蜡烛被点燃，火光宛若鬼火般摇曳着。

    嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

    一阵皮鞋摩擦大地的声音响起，在狭窄的走廊中，如同雨水滴落，荡起一片涟漪，不断地向四周传递开去，然后被石壁折返，声音不断回响起来。

    当黑暗褪去，映入眼帘的，赫然正是那位多次找杨明麻烦的暗部首领。

    此时，在他面具下，可以看到，他脸色阴沉，如黑锅般，散发出幽冷的气息，生人莫近。

    当他走过幽深的走廊，眼前一亮，来到一处广阔的地下溶洞。

    而他要寻找的人，却悠闲地坐在椅子上，半眯着眼，看似打盹。

    看着团藏这幅模样，暗部首领顿感一股怒气涌上心头，低沉咆哮道：“团藏！”

    “注意你的语气！”

    蓦然，团藏睁开了眼睛，眼眸中爆射出锐利的锋芒，如同出鞘宝剑，令人生寒。

    “呵呵！”暗部首领气急，道：“你的手下真是有本事，居然连杨明那个厨师都杀不死！”

    团藏的双手蓦然捏紧拳头。

    随后，团藏反唇相讥道：“你要有本事，你就派人去！”

    暗部首领：“……”

    他也想派出手下去啊！

    但是，暗部真正执掌权力的可是三代目！

    他的那些手下可不像根部那样，对团藏死心塌地，他的手下可都是忠于三代目的！

    若是暗部首领真的傻乎乎地派出自己的手下，分分钟被手下向三代目告密。

    别奇怪，就算在现实中，这种二五仔也多得是！

    这也是为何，暗部首领要跟团藏做交易的真正原因！

    呼哧！呼哧！

    暗部首领深深地吸入两口空气，胸膛起伏不断，感觉舒服多了。

    稍微平息了怒火，他低沉的嗓音响起。

    “中忍考试就快来了，你打算站在哪边？”

    团藏老神在在地倚靠在座位上，眼眸深邃而波澜不惊。

    团藏颇有深意地看了眼暗部首领，如同老树苍老般的面皮疏松开来，好像笑了笑，道：“猿飞老了，也该是时候退出历史的舞台！”

    二人对视一眼，仿佛都看出对方眼眸中燃烧起来的野心，共同说道：“一切牺牲，都是为了村子！”

    扑腾扑腾！扑腾扑腾！

    这时，一阵翅膀扇动的声音从外面传来，并以极快的速度，向这里接近。

    很快，一只全身乌黑的鸟雀飞了进来，落在团藏的肩上。

    团藏淡漠地从它脚下取来一张卷纸，匆匆一瞥。

    “唯有团藏与狗不得入内？”

    看到纸上写着杨明这句话，团藏脸色瞬变！

    好在，他也是位深懂养气功夫的好手，不到一秒钟，他又变回原来那副僵尸脸，好像什么事都没有发生过。

    可他的另一只手，却早已暗中用力，将椅子的把手给扳断了一角，捏成了粉碎！

    可见，此时他心中的怒意达到何种境界！

    真是叔叔能忍，婶婶不能忍！

    杨明都被将他和狗相提并论，这让团藏如何不怒！

    更可恶的是，杨明居然将纸条粘贴在门上，要让全村人都知道！

    这回，团藏可是丢脸丢到姥姥家了！

    但团藏也非凡人，怒气来的快，被他生生镇压地也快。

    不一会，团藏抱着冷静的心态，重新看了一眼纸条。

    这下子，不看不知道，看了吓一跳。

    在这普通的叙述中，竟然隐含着重大发现！

    那位根部的外围成员，居然撕不开杨明粘贴在门上的纸条！

    那位成员，虽然不是什么强大的忍者，只是位下忍。

    可任他百般施为，就是撕不烂！

    真是细思极恐！

    此时此刻，团藏联想到之前派出去的精英上忍三人小队，到现在居然一去不复返，连一点音信都没有。

    那其中，可有着一位团藏一向器重的医疗忍者，他身上的写轮眼，也都是多亏这位医疗忍者，才移植成功。

    毕竟，团藏有太多见不得光的事情，不想让三代目知道，再加上强大的医疗忍者一向缺乏。

    可想而知，失去这位医疗忍者，对于团藏来说，是多么大的损失！

    这人啊，最怕的就是想太多。

    团藏也不例外。

    “这是……”

    “在警告我妈？”

    团藏半眯着眼睛，缝隙中一抹寒光一闪而逝。

    一股宛若九渊深处的幽冷气息，逐渐从他身上弥漫开来。

    气温，陡然下降。

    暗部首领虎躯一颤，深深地看了一眼团藏，不知道是什么事情，居然会让这个老不死如此这般。

    未免殃及池鱼，他赶紧向团藏告辞，离开这处根部基地。

    离开过后，暗部首领围着村子绕了几圈，确认身后没有任何人跟踪后，直奔向一栋平房。

    他一打开大门，从门的一侧，一把苦无蓦然递上前来，紧紧地贴在他的脖子上。

    暗部首领见怪不怪，低沉说道：“是我！”

    “啊，原来是尊敬的大人，真是不好意思。”

    一道略显轻佻的声音响起，却见一位戴着眼镜，显得文质彬彬的男生从门的一侧走了出来。

    居然是兜！

    暗部首领迅速将门关上，急不可耐地说道：“那位大人答应给我的秘术，什么时候能给我？”

    “这个嘛……”兜扶了下眼镜，上面一片白芒闪过，道：“只要您到时候，将暗部的人手调离开去，就能得到您想要的东西。”

    面具下，暗部首领闪过一丝为难。

    可想到大蛇丸创造的强大忍术，他的心中又是一片火热。

    “反正这也不是第一次了。”他心中暗道，蓦然下定了决心。

    “行！”暗部首领居高临下地看着兜，“但是，我的职权只能掉离四分之一的暗部，再多就会被火影大人察觉。”

    兜勾起嘴角，露出似笑非笑的表情，道：“成交！”

    待暗部首领走后许久，兜再也忍不住了，捂住肚子哈哈大笑起来。

    “这些蠢货，真被大蛇丸大人给骗了！“

    ”居然还傻乎乎地以为，大蛇丸大人是回来报仇雪恨的！”

    兜蓦然展出森白的牙齿，露出残忍嗜血的笑容，道：“其实，我们是来毁灭木叶村的！”

    （欢迎加入书城朋友建的书友群：292，507，668）

    （在群里，你可以红烧作者君，油炸作者君，糖醋作者君哦，萌萌哒）

 第九十九章 穿上女装的白

    木叶村，裁缝店。

    白不断轮换着试穿各式各样的女仆装，让人眼花缭乱。

    此时此刻，只有用一句话来形容他。

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。”

    可惜，白是个男孩子。

    不知底细的人，从外表看过去，一定猜不到白的性别。

    只见，白的皮肤白嫩散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。

    淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。

    白的个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。

    当白穿上一件黑色纱质的女仆装，边上是白色的蕾丝裙摆，领口下方还打着一个红色的蝴蝶结，简直可爱极了。

    短裙下浑圆的小臀向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿穿上粉红色的丝袜，让人眼光一亮。

    底下，白穿着一双黑色的软皮鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，少女般的韵味却让她有一种让人心慌的吸引力。

    可惜，还是那句话，白是个男孩子。

    “老板。”

    白细如蚊子般的声音传来，“这样就可以了吗？”

    杨明回过头，正好看到他深深地将脑袋埋下，脸色通红，直烧至耳朵，宛若一个红苹果般。

    他心中一乐，感觉颇为有趣。

    果然，漂亮的男孩子什么的，女装才是最爱啊！

    杨明上下打量一番，沉吟片刻，赞道：“白，你真是漂亮！”

    白：“……”

    我特么是个男孩子啊！

    不要用漂亮这种词语！

    摊上杨明这种老板，也不知道是白的幸运还是不幸。

    白光是穿着女仆装站在原地，就感觉到一阵别扭，以及一种难以言表的羞耻。

    简直生不如死！

    这时，再不斩也走了出来，穿上定制出来的衣服。

    话说，火影世界的裁缝真不是盖的，居然这么快就做出成品来。

    当杨明看到再不斩那副模样时，差点笑喷了。

    无他，因为杨明突然产生恶趣味，以三国时代的关羽为模板，给再不斩定制衣服。

    此时此刻，再不斩一身绿锦战袍，戴着一顶绿帽，配上身后那把一人高的斩首大刀，颇有当年关二爷的风采。

    呃……至于那顶绿帽子，大家就不要那么关注了。

    “老板，我感觉穿上这身衣服，整个人都倍有劲！”

    在镜子前，再不斩满意地打量着自己，感觉浑身都有用不完的劲。

    原本他还以为，自己会像白那样，被杨明狠狠地坑一把。

    没想到，杨明老板居然这么关心自己，见自己总是赤膊上阵，特意为自己定制这么有型的衣服。

    特别是头上那顶绿帽，恰好遮挡住自己难看的发型，更显得自己魁梧壮大。

    在心底里，再不斩居然生出一种感动。

    士为知己者死！

    杨明上上下下地盯着再不斩看。

    绿了，都绿了……

    特别是，当杨明的目光看到再不斩头上那顶大大的绿帽，不知为何，总有一种莫名的喜感。

    见再不斩这么高兴，杨明真的不好意思跟他讲出真相。

    不然，恐怕再不斩会被自己给活生生气死吧。

    当杨明领着二人去结账，裁缝店的老板看到白，眼睛都直了，像被勾了魂似得，神不守舍。

    见状，杨明更是心中偷笑。

    要是你知道白是个男孩子，会不会被扳弯？

    不过，杨明蓦然察觉到，白的周身散发出一股令人压抑的低气压，赶紧付账了事。

    在回去的路上，白一身女仆装更是引起一阵轰动。

    村民中，不管是男是女，一个个瞪大着眼睛，好像看到了什么稀世珍宝般，眼睛直勾勾地盯着白。

    直到三人远去，村民们都轰动了！

    “啧啧啧，这个漂亮的妹子是谁呀，要是我老婆有她千分之一美就好了。”

    “你连白妹妹都不知道？她可是杨明小店从外面新招来的员工！”

    “杨明小店？听说过，但没去过，看来，为了白妹妹，今晚就算放血，也得去一趟！”

    “同上！”

    “一起去！”

    “为了白妹妹！“

    听着身后隐隐约约传来的喊声，杨明肚皮抽搐，脸上虽然死命保持着淡定，但嘴角早已高高勾起，心中早就笑崩了。

    至于村民们话题的主角，白倒是恨不得背后插上一对翅膀，早点从杨明这个巨坑身边逃脱。

    白深深低着脑袋，脚步蓦然加快许多，将杨明和再不斩远远甩到身后。

    当走到一个小巷转弯口，两个身影从对角出现，与来不及刹住脚的白撞到一块。

    砰！

    如果是平时，白绝对不会犯这种低级错误。

    可今天，在女仆装羞耻爆表的折磨下，白却犯了！

    白一头撞到对方那人的胸口，猛然将他清醒过来。

    “不好意思，我不是故意的。”

    作为一个懂礼节的男孩子，白立即向对方道歉道。

    “木叶村的忍者？“

    ”切，居然这么冒冒失失！”

    一道略显傲慢的声音传来，让白这种性格好的人，听了都觉得火气大。

    白禁不住好奇，到底是什么人居然敢这么嚣张，蓦然抬起头来。

    映入眼帘的，是一张略显肥胖的脸，上面涂绘着紫色状纹，身穿黑色连身装，眼神中尽显傲慢与不屑，仿佛高高在上看着一只蝼蚁。

    可当看到白那一张绝世美颜时，勘九郎蓦然心动。

    勘九郎感觉到，久违的恋爱感觉，猛然涌上心头。

    多少年了，自从接触傀儡术以后，勘九郎就把全部身心投入到研究和实战当中。

    即便砂隐村有很多姑娘暗恋他，勘九郎依然不屑一顾，专心做自己的技术宅。

    可现在，勘九郎发现，他错了！

    而且还是大错特错！

    不是因为砂隐村那些姑娘有多不好，而仅仅只是因为，他没有在对的时间，遇到那个对的人！

    这一刻，什么傀儡术，什么秘密任务，都见鬼去吧！

    在勘九郎的心中，只有白，也只有白！

    然后，在杨明等人差异的目光下，勘九郎破天荒地说出一句雷人的话。

    ”小姐，你可以做我的女朋友吗？“

    （欢迎加入书城朋友建的书友群：292，507，668）

    （听说，这个群有很多漂亮的男孩子女装爆照哦）

 第一百章 勘九郎要追求白（第一百章求推荐求收藏）

    当一个男生被另一个男生告白，是一种什么样的体验？

    此时此刻，白的心中，只有无数种姓槽，名尼玛的生物在狂奔。

    但白又是那种很善良的人，看着勘九郎一脸狂热的模样，他真的不忍心告诉他真相，自己特么是男的。

    所以，白只好使出杀手锏，用出女神专用绝招。

    “对不起，你是一个好人，但我现在还不想谈恋爱。”

    此话一出，勘九郎瞬间懵逼了。

    他，堂堂一个砂隐村未来的中流砥柱，居然被发了一张好人卡！

    怎么可能！

    勘九郎挤出一脸比哭还难看的笑容，尴尬道：“不，我相信，我就是你的男神，我一定会给你带来幸福的！”

    白：“……”

    不要跟我谈什么幸福！

    我们是不可能的！

    白真的很想这么大声咆哮，让勘九郎的脑子清醒清醒。

    好在，这时候再不斩过来救场来了。

    嗡！

    一把大刀，宛若天外飞仙，蓦然从一侧竖砍过来。

    砰！

    斩首大刀如同一把巨锤，蓦然砸在两人之间的地上，将大地砸出一个小坑，周围都裂开蛛网般的裂痕。

    “好险！”

    勘九郎心惊地看着这一幕，刚才这刀来的太突然，速度太快，他根本来不及反应，只能眼睁睁看着大刀砍过来。

    事实上，要不是再不斩没有动真格，此时勘九郎早就被劈成两半了。

    “抱歉，我同伴打扰你们了！”

    一旁，手鞠也是惊了一身冷汗。

    她知道勘九郎踢到铁板了，赶紧走出来道歉，将仍然神不守舍的勘九郎生生拖走。

    “手鞠，你在干什么，快放开我！”

    勘九郎被手鞠从背后拉着衣领走人，感觉相当不爽。

    他的女神近在咫尺，就差那么一点点，就成功了！

    嗯，他是这么想的。

    手鞠气急，一拳重重地往他脑袋上砸去，怒道：“你这个笨蛋！”

    “我们不是来闲逛的，不要忘了我们的任务！”

    谁知，勘九郎一反常态，道：“不，我要找我的女神！”

    过去，他一向以研究傀儡和完成任务为重，但现在，他终于找到更有意义的事！

    那就是，一定要追到白！

    当一个技术宅下定决心，如果他想要改变世界，这个世界都要颤抖。

    如果他想要泡女神，女神都要退避三尺！

    见状，手鞠一脸无语。

    一个我爱罗就已经够她头疼了，结果，现在就连勘九郎也要变成问题儿童。

    这样子，还怎么愉快地玩耍？

    手鞠扶额长叹：“唉，我的命好苦！”

    不过，上面交代的那件秘密任务还早，干脆先搞定勘九郎这件事先吧！

    这么想着，手鞠带着勘九郎远去，回到住的地方。

    手鞠一脸严肃，看着一副猪哥样的伙伴，道：“你若是真想要追那个女孩，你知道应该怎么做吗？”

    勘九郎一脸茫然地看着手鞠。

    追女孩子，难道不是只要喜欢她就可以了吗？

    怎么好像很复杂的样子！

    好吧，请原谅勘九郎这个从未谈过恋爱的技术宅。

    见状，手鞠心中更是哀叹一声命苦。

    好在，前面已经有我爱罗的经历，这种自怨自艾的情绪，很快就被她生生压下。

    手鞠掐着腰，一副老气横秋的模样，道：“我跟你讲。”

    “要想追女生，你至少要调查一下人家的详细资料，了解她的喜好，然后对症下药！“

    勘九郎还是一脸懵逼。

    此时此刻，他的脑海中只有白，对方美如天仙般的美貌，彻底将勘九郎征服。

    ”唉，你没救了！“

    手鞠感觉异常头疼，一巴掌往他头上劈过去，道：”既然这样，你干脆送99朵玫瑰花过去，对方一定会明白你的心意的！“

    话音刚落，勘九郎眼眸顿时一亮。

    “对啊，我怎么没有想到！”

    于是，勘九郎迫不及待就冲出房门，直奔花店。

    ”唉，这个笨蛋！“手鞠一脸无语道。

    随后，她也跟着出去。

    很快，他们就来到一家花店门口。

    从花店内走出一个女孩，她长相清纯丽人，一头淡黄头发，扎着马尾辫，看起来很精练。

    山中井野很有礼貌地问道：”客人，请问你们有什么需要吗？我们这里有百合花，菊花，各种类型应有尽有哦。“

    勘九郎看也不看店内姹紫嫣红的花卉，直接掏出钱包，拿出数千块钱，豪气道：”给我999朵玫瑰花，速度要快！“

    身后，尾随而来的手鞠听到这句话，脚下一趔，差点摔倒。

    999朵玫瑰花是什么鬼！我只让你买99朵啊混蛋！

    可是，已经晚了！

    勘九郎已经将钱交给了井野！

    当那一沓沓钞票收入怀中，井野感觉自己像做梦一样。

    连看向勘九郎那张略显奇葩的脸，也感觉帅气许多。

    果然，土豪什么的，果然最受女孩子欢迎啊！

    井野收下钱，语气愈发恭顺，道：”客人，请您稍等片刻，我立即叫人去将货取来。“

    勘九郎满脸不耐烦，道：”速度快点！“

    井野立即开始联络，毕竟，999朵玫瑰花可不是一个小数目，不是一时半会可以弄来的。

    在金钱的驱动下，井野发挥出百分之两百的热情，很快，一辆装满玫瑰花的马车缓缓行驶过来。

    当看到那一车鲜红的玫瑰花，井野眼眸露出一丝羡慕和向往。

    什么时候，我的男神也送我这么一车玫瑰花？

    勘九郎坐上马车，感觉意气风发，自觉是白马王子般，整个人都升华了。

    但是，等等！

    勘九郎蓦然想起，自己连白叫什么，家住在哪里都不知道！

    这就尴尬了！

    一时间，勘九郎石化当场，是走也不是，不走也不是，整个人都懵逼了。

    作为他的同伴，手鞠一眼就看穿勘九郎的状态，没好气道：”去杨明小店吧！记住，那位姑娘叫白！“

    随后，在手鞠的指点下，马车呼啸般飞奔向杨明小店。

    井野看着掀起一路烟尘的马车，暗道：”杨明小店？看起来会发生很有意思的事情呢！“

    于是，她收拾了一下花店，随后紧跟而上。

    （欢迎加入书城朋友建的书友群：292，507，668）

    （这个群的妹子都是腐女，希望广大腐女加入，就是酱紫）

 第一百零一章 爱他就请他吃冰淇淋？

    夕阳西下，傍晚悄无声息到来。

    杨明小店门前，再次排起一条长龙。

    但食客们关注的地方，已不再是杨明烹饪的料理，只有一张纸，一辆马车，成为了焦点。

    他们对着这两样东西，指指点点，评头论足。

    ”那个团藏是谁啊，居然把杨明老板惹成这样？“

    ”不知道，我只知道那些狗好可怜，居然莫名躺枪。“

    ”也对！”

    他们只是些普通人，自然不知道团藏的大名。

    别说他们了，就连级别低一点的忍者，也没有听说过。

    团藏就像是大树底下的根，默默无名，只是静待破土那一天的精彩。

    自然而然，他们更多关注那一辆马车，以及多的不像话的玫瑰。

    一位食客一脸懊悔，“早知道我也买一辆马车的玫瑰花，送给白妹妹了，唉，这次居然被人捷足先登！”

    “可不是！”另一位食客感同身受，虎目含泪，“唉，我的女神啊！”

    “真是一朵鲜花插在牛粪上！”

    二人共同说道，对视一眼，颇有种惺惺相惜的感觉。

    店内。

    这个时间距离营业时间还有点距离。

    白举足无措地看着勘九郎，一脸无奈，道：“我都说了，我不想要谈恋爱，你就别来烦我了！”

    勘九郎一手捧着99朵玫瑰花，半跪在地上，一脸执拗，“相信我，我们在一起吧！我会给你带来幸福的！”

    有个人你说不出他什么好，可就是谁也代替不了，这也许就是一种暗号，这个暗号叫做心跳。

    当勘九郎第一次见到白，他的心就已经被俘虏了！

    白：“……”

    白握紧着拳头，双肩气得直颤，胸口剧烈地起伏。

    他真的很想大吼一声：“我特么是个男的啊！”

    可是，白万万没有想到，杨明在此之前，就命令他不准说出真相！

    这简直了！

    为了继续待在再不斩身边，白忍了！

    冷静！我要冷静！

    深呼吸！

    呼！呼！呼！

    白大口大口换气，勉强冷静下来。

    可当看到勘九郎那双色眯眯的目光，上下打量着自己，还一直往腿上看，白又差点要暴走！

    见状，杨明也不好看到事情走向不可预知的方向。

    抱着我为人人，人人为我的奉献精神，在白一脸幽怨的目光下，杨明挺身而出。

    “少年啊！”杨明以一种咏叹般的语气，道：“在我遥远的故乡，想要追一个人，最好就是请对方吃一杯冰淇淋！”

    勘九郎一脸懵逼，“什么冰淇淋？”

    “喏，就是那个。”杨明一指墙上的菜单，“这是雪之国贵族才能享有的绝佳美食，传说它具有能够让两个人在一起的魔力哦！”

    勘九郎目光一亮，丝毫不在意250的价格，大喊道：“老板，给我和白一人一份！”

    “抱歉！”杨明负手而立，“本店规矩，一道菜，一人只能点一份！”

    “呃！”

    勘九郎脸上尴尬神情一闪而过，将求助的目光投向身旁的手鞠。

    “得了得了！”手鞠一脸不耐烦，“老板，也给我来一份冰淇淋吧！”

    “好的，请稍等。”

    这时，刚好也到了小店营业时间。

    人群汹涌扑进来，纷纷开始抢起座位。

    有食客禁不住好奇，凑到勘九郎身边，问道：“小兄弟，情况如何呀？”

    “什么情况？”勘九郎的脑海中都被白的身影占据，一时没有反应过来。

    食客指着人前人后忙碌的白，“她有没有答应做你女朋友？”

    “这个……”

    勘九郎饶了饶头，不知说什么好。

    那食客眼眸中闪过一丝希望，看来，自己还有机会啊！

    “给，你的冰淇淋！”

    白摇曳着婀娜的身姿，将冰淇淋递到勘九郎面前，接着逃也似的走开，仿佛这里散播着瘟疫和死亡般。

    “白……”

    勘九郎伸出的手，尴尬地停留在半空，仿佛空气都凝固了。

    他低头看了眼冰淇淋，说好请白的，怎么现在只能自己品味？

    蓦然，勘九郎感觉到一股从来没有过的情绪，猛然涌上心头，酸涩的苦楚，宛若汪洋大海，一个浪头过来，将他扑倒在地。

    他，失恋了。

    勘九郎也没有心思观赏，只是一赌气，用勺子像刨土般，挖出一大勺冰淇淋，一口吞咽下去。

    宛若六月飞雪，冰冷刺骨的寒冷蓦然向勘九郎冲击过来。

    明明现在还是盛夏，可他却感觉不到任何温暖，如同脱光衣服置身在冰雪世界当中，独自一人面临寒风呼啸。

    就如同他此时的心情，万念俱灰，感觉不会再喜欢上一个人了。

    江中水暖鸭先知，冬去春来，当冰淇淋的寒冷过去，如春风般的甜味，带来滋润般的甜蜜。

    那舌尖上缠绕的甜蜜，宛若蜜糖般，在舌道中化开，宛若一夜春风来，千树万树梨花开，绵绵长长的甜蜜瞬间占领了勘九郎的味蕾。

    就如同白衣天使到来，抚平他内心中的沟壑。

    勘九郎闭上了眼睛，静静地享受着这一刻的美味，一脸的陶醉。

    在风之国那种沙漠遍地的地方，他从来没有品尝如此独特的美味。

    更别说，那股奇特的甜味，宛若童话故事中上演的喜剧，给他小小的心灵，带来的安慰。

    吃过冰淇淋，勘九郎痴痴地看着白苗条的背影，心中蓦然又涌起了斗志。

    “我一定会让你知道，我是多么喜欢你！”

    勘九郎握紧了拳头，心中对自己说道。

    仿佛感受到他的执念，白脚下一趔趄，浑身感到一股恶寒，如针芒在背，更加不愿意接近勘九郎这块区域。

    此时，在厨房中的杨明却笑了。

    “连环任务：让白吸引更多原著人物。”（目前人数1）

    “任务描述：作为一个恶趣味的老板，怎么让员工想着法子骗钱，啊不是，是吸引顾客，也是一门很深的学问，宿主加油努力，早日成为一名黑心大老板！”

    “阶段性任务奖励：血继限界之迅遁”

    “任务完成，奖励已发放。”

    一时间，杨明只觉得浑身一阵舒畅，感觉身体都变得轻盈许多。

    虽然迅遁很渣，但对于杨明来说，也算是聊胜于无了，还可以用作逃命，算是比较好的一个奖励。

 第一百零二章 懵逼的井野

    杨明小店外。

    山中井野尾随勘九郎而来。

    原本，井野只是抱着一丝好奇，看看能让勘九郎这位土豪，购买999朵红玫瑰，送的是何许人也。

    井野对自己的样貌倍有信心。

    她有着一头靓丽的淡雅黄头发，一袭精炼又得体的连身装，露出两条白藕般的玉臂，整个人看起来英姿飒爽，别有一番风采。

    都说女人善妒。

    在勘九郎走后，井野就对那位神秘的女生感到异常的好奇，还有那么一点攀比之心，想要看看，对方有多么漂亮，居然能够吸引这种土豪的目光。

    可当真的来了以后，见到小店内忙前忙后的白，井野整个人如遭雷劈。

    轰隆！

    宛若被五雷轰顶一般，井野瞬间懵逼了。

    这个世界上，怎么会有这么漂亮的女孩！

    白的美，白的气质，宛若出尘仙女，带有一股不食人间烟火的仙气，令人沉醉。

    即便是好强如井野，也不得不在心中叹一声服。

    真是美啊！

    井野目光迷离地看着白，心中暗道：“唉，要是我是男孩子的话，那该多好！”

    就像在现实中，因为欧巴长得阳光帅气，好多女孩子都疯狂崇拜般。

    面对着白那张俊俏的脸庞，他的魅力四射，简直男女通杀！

    就连井野，都难以抵挡，有着沦陷的趋势！

    不过，当井野目光扫过门口，宛若保安似的再不斩，好看的眉头，不由上挑，微微皱眉。

    “这里怎么有一个长得这么难看的大叔！”

    不管在哪里，不怕货差，就怕货比货。

    虽然再不斩长得不丑，相反，他刚毅的脸庞，魁梧的身躯，阳刚的气息，足以秒杀许多少女。

    可奈何，有着白这颗美玉当前，再看到再不斩的时候，井野就下意识地将两人对比起来。

    特别是，当看到再不斩那一身绿油油的装扮，那顶绿帽子，简直刺眼！

    只在一瞬间，井野就给再不斩打上猥琐大叔的标签，以后就算见到他，也会绕路走！

    若是再不斩知道井野此时的想法，也不知道是要一刀砍死她呢，还是两刀砍死她。

    当排队轮到井野时，想到能够近距离地接触白，她怀揣着一丝激动，步入小店。

    然而……

    井野在看到墙上的菜单时，整个人瞬间不好了。

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    一个肉包子666元。

    一份蛋炒饭998元。

    一碟东坡肉，2888元！

    这都是什么鬼！

    不是我疯了，就是这个世界疯了！

    虽然井野也从周围人那里听过杨明小店，可她总以为那些都是天方夜谭。

    毕竟，就连她常常去的一乐餐馆，也都不敢叫这么高的价！

    所以，井野过去都以为，有关杨明小店的消息是以讹传讹，不可相信的。

    可现在……

    井野摸了摸口袋，轻呼了一口气。

    还好，自己至少还能点个蛋炒饭！

    井野向着远处的白，招了招手，道：“麻烦下，请给我份蛋炒饭，谢谢！”

    白听闻，迈着优雅的步伐，一路上掀起一阵香风，看似慢，实则快，一个眨眼，就来到井野面前。

    白一脸认真地拿起笔，刷刷地在单子上记下，温和地说道：“请您稍等片刻。”

    说着，白暖心的嘴角一勾，浮出两侧可爱的小酒窝，露出宛若天使般的笑容。

    当看到白的笑容时，井野的眼睛都看直了！

    好美！

    白如出水芙蓉，清丽脱俗，宛若世俗间的词语，都难以描述他。

    当然，女生相比于男生，观察事情一般都比较仔细。

    更别说，是山中一族的后裔！

    虽然，井野被白的美貌吸引得出神，可很快，她就注意到，白的喉咙处，有着一点凸起。

    那是……

    喉结！

    轰隆！

    宛若九霄之外的灭世雷霆突然轰至，将井野轰的内外烧焦！

    虽然井野至来了这里以后，懵逼的次数是过去十几年的总和。

    可没有一次，像现在这般懵逼！

    白，这么漂亮……

    居然是个男孩子！

    井野难以置信地看着白的背影，他的身姿是那么的苗条，他的步伐是那么的优雅，宛若最有经验的模特般，挑不出任何毛病。

    可是……

    白居然是男孩子！

    当惊讶褪去，井野的心中，蓦然涌起一股火热！

    井野她，想成为白的女人！

    就如同井野当初想成为佐助的女朋友，是因为佐助不仅长得帅，而且学习成绩好。

    可佐助的帅，又哪里比得上白？

    如果说，佐助的帅，只是一种稚嫩的帅，只有皮相，没有经过岁月后沉淀的内涵。

    可白却不同！

    白儿时经历过家庭惨剧，在各个地方过着颠沛流离的生活。

    后来遇到再不斩，被培养成杀人工具，经历过战场的洗礼。

    若是换做其他人，不是成为随波逐流的凡人，就是成为丧失任何底线，只懂得杀戮的侩子手。

    可尽管遇到许许多多的磨难，白却不失本心，依然还是那么善良，那么温柔。

    这是独属于白的气质！

    这种独特的气质，宛若地狱之花盛开，让人沉迷之中不可自拔！

    如同一瓶老酒，越是沉淀，越是芬芳。

    当老酒被打开，立即将井野深深地吸引住。

    就连现实生活当中，女孩子见到杨洋都会被他的样貌气质吸引，而疯狂而痴迷，更何况是这里的白呢！

    嘭！嘭！嘭！

    此时此刻，井野的心跳动的好快！

    如同一只迷了方向的小鹿，再也止不住，心跳不断加速！

    不知何时，井野的脸上浮现出一抹嫣红，娇红欲滴，双眼迷离，宛若一湾秋水，荡人心魄。

    见到井野这幅模样，白丝毫不以为怪。

    毕竟，见到一个美女露出花痴模样，总好过见到一个抠脚大叔露出猪哥样！

    前者，只会让白觉得暗爽。

    后者，却会让白鸡皮疙瘩都起来！

    白端着香气缭绕的蛋炒饭，宛若仙女端着蟠桃给玉帝般，一脸郑重，道：“请客人慢用。”

    “哦！”

    被白这么一说，井野才恋恋不舍地从花痴状态中退了出来，呐呐地拿起勺子，边不着痕迹地打量着白，边品尝起蛋炒饭来。

 第一百零三章 这一刻的感动

    井野低头看着蛋炒饭，一脸惊愕。

    蛋炒饭她不是没吃过，相反，她还吃过很多次。

    不管是家里炒的，还是外面吃的，在井野心目当中，蛋炒饭都是很油腻的代言词。

    一般来说，那种蛋炒饭刚一出锅，就会有一股浓浓的刺鼻香味，如同百万长矛飞射而来，让人措手不及。

    每次吃蛋炒饭的时候，井野都是刚吃了几口，就不太想吃下去了。

    无他，太干，太腻！

    如果硬是要把蛋炒饭吃完，井野还得喝几口热汤，让舌道沾沾水，才好吞咽下去。

    不过，杨明小店的蛋炒饭却有点不同。

    没有浮华得令人作呕的浓香，蛋炒饭只是静静地待在盘子上，如同一个大家闺秀，婉约而有内涵。

    金黄的蛋液铺盖开来，将每一粒米饭都紧紧地包裹在内，如同黄金铸成，在灯光下反射出丝丝缕缕的光芒，如同会发光一般，让人垂诞三尺。

    光是这个卖相，井野就对它产生浓浓的兴趣。

    不知道味道如何？

    井野伸出如白葱般细嫩的手指，轻轻地捻起勺子，扫过盘子的边沿一角，挖出小土坡般的炒饭。

    “阿……”

    井野一只手虚浮在下颚附近，以防掉落米饭，轻启朱唇，另一只手将米饭送入口中。

    齿间搅动，舌尖翻滚！

    蓦然，井野瞪大了眼睛！

    这个味道……

    好吃！好好吃！

    难以置信，被蛋黄包裹住的米饭，被嚼碎开来之后，宛若一颗颗手榴弹在口中爆炸开来，卷起一阵旋风，将里面浓缩的香味喷涌而出！

    一瞬间，宛若惊起滔天骇浪，好吃的味道瞬间淹没了井野的感知。

    这一刻，井野仿佛回到了家中，静静地等待着一家团聚，一起吃晚饭。

    作为山中一族赫赫有名的强者，井野的老爸因为工作繁忙，总是顾不得回家吃饭。

    不管是周末假期，还是重要的假日，山中亥一总会因为各种各样的原因，导致没能及时回家。

    每一次吃饭，井野和她妈妈都苦等了个半小时，迟迟等不来山中亥一的出现。

    一张桌，两母女，总是缺个人。

    缺失的不仅是父亲，更是一种团聚，一种完美的缺憾。

    井野还记得自己很小的时候，她的父亲还会经常带着她出去玩，让井野骑在他的肩膀上，四处去兜风。

    那个时候，虽然依旧聚少离多，但仍然很开心。

    可不知道从何时开始，或许是年龄的增长，这样的日子，已经一去不复返。

    淡淡的失落，缭绕的心田，让井野如鲠在喉。

    井野放下勺子，环顾四周。

    热闹非凡的小店，你情我侬的情侣，相谈甚欢的食客。

    可这些，又与她何关？

    一瞬间，一股莫大的恐惧袭上井野的心头。

    那是名为孤独的怪物，仿佛要将世间万物吞噬殆尽，要将她拉入深不见底的深渊。

    呼！

    恐惧来的快，去的也快。

    当井野意识到，这些都是刚才吃蛋炒饭造成的错觉时，脸色一阵错愕。

    “这怎么可能！”

    那种挖掘人脑中最深刻的记忆，反馈出井野内心最害怕的情绪，居然会是一盘蛋炒饭惹的祸？

    若是以前，井野打死也不会相信。

    可看着金黄可口的蛋炒饭，刚才那种感觉依然记忆犹新。

    怀着一丝忐忑，井野再次吃下一口。

    轰！

    这一回，米饭表面包裹的那层蛋黄轰然爆发，一股浓浓的蛋香味席卷而来，一路过五关斩六将，将井野每一寸味蕾征服殆尽，携带着宛若千军万马的清香，一路无人可挡，直奔中枢！

    在这股浓郁芬芳中，井野彻底被蛋炒饭的味道征服了！

    虽然，不再有刚才那种触动，可她这次却实实在在地品尝到个中美味。

    白不经意间偶尔一瞥，看到井野一脸痴迷的模样，担心这位美女有个闪失，迈着猫步，如缩地成针般，眨眼间来到井野的身旁。

    白还很贴心地递过一条手帕过去，一脸关心地问道：“你没事吧，我看你流了很多汗。”

    看着白近在咫尺，那张宛若瓷娃娃般精致的脸庞，仿佛伸手可摸，宛若天使下凡，让井野由衷感到一股前所未有的温暖。

    再加上，刚才受到的刺激，井野敏感而脆弱的心，一下子就爆发了！

    “哇！”

    井野边抱着错愕不已的白，边大哭起来，丝毫不在意旁人的目光，只是抓着白的手更紧了些。

    看着如同孩子般哭泣的井野，白或许是想到了曾经软弱的自己，目光一下就柔和了下来。

    白丝毫不在意井野将眼泪和鼻涕擦在自己身上，反倒是温柔地拍着井野的背，安慰起来。

    “哭吧，哭吧，不是泪，女儿有泪轻不弹，哭出来心里就会舒服很多了。”

    得到白的首肯，井野更是放声大哭。

    嗯，她绝对不会承认，自己顺便揩了白的油。

    都说女人是天生的演员，这句话真是一点都没有说错。

    或许一开始，井野还真是有感而发。

    可现在，为了拉近自己和白的距离，井野瞬间发动起眼泪攻势。

    哭的那叫冤，让听者落泪，闻者伤心。

    就连很多食客，看向井野的目光中，都开始流露出同情。

    唉，这个娃到底有多惨，才会哭成这个样？

    只有一旁，与井野有过一面之缘的勘九郎和手鞠，两人一脸懵逼。

    卧槽，你不是才刚卖花给我们么？怎么哭成这个样！

    两人对视一眼，都感觉到对方有点无奈。

    头一次，这两位砂隐村的忍者，感到木叶村的忍者，原来不用变身术，光靠演技就足以骗到人了！

    而这个时候，勘九郎和手鞠蓦然感觉到身后一寒，如针芒在背，一股说不出的阴冷煞气汹涌而来！

    不仅仅只是他们两人，就连在场感知很差的普通人，都感觉到一股刺骨冰冷的煞气！

    一瞬间，原本平和的生活被打破！

    这股带着残忍意味的煞气，彻底将杨明小店化作修罗场！

    当勘九郎和手鞠回过头，才蓦然发现，一位额头上写着“爱”字的少年，正一脸森寒地看着他们！

 第一百零四章 暴怒的我爱罗

    杨明小店外，我爱罗静静地站着。

    虽然他仅仅只是一个人，可散发出的阴冷煞气，却宛若凛冬寒风，让人不敢直视！

    他一个人，就相当于一支军队！

    此时此刻，我爱罗看似平静的面容下，内心却是暴怒！

    原本，手鞠和勘九郎一早和我爱罗约好，在住的地方碰头。

    可没想到，因为勘九郎突然想追求白，临时改了主意，放了我爱罗鸽子！

    我爱罗其实是一个很敏感的少年。

    他不费吹灰之力，就找到勘九郎和手鞠。

    可让我爱罗万万没想到的是，勘九郎和手鞠居然甩开他，两人自己在吃冰淇淋！

    虽然平时的时候，我爱罗一直表现出生人勿近的态度。

    可对于形影不离的勘九郎和手鞠，我爱罗其实还是非常在意的！

    见状，那种被人抛弃的恐惧，如附骨之疽，再次爬上我爱罗的心头！

    这一刻，我爱罗感受到深深的背叛，就如同当年，被夜叉丸背叛的感觉！

    唯有杀戮，才能发泄此时心中的怒火！

    宛若一尊修罗再世，我爱罗散发出惊人的煞气，如同大浪淘沙，向杨明小店汹涌而来！

    “骗人的吧！”

    井野从白的怀中脱出，一脸惊愕地看着我爱罗，难以置信，对方跟她年龄差不多大，居然会有着宛若实质的压迫！

    看着井野受惊，白体贴地安慰道：“没事的，还有再不斩先生呢！”

    白的话音刚来，异变突生！

    一股冰冷杀意，直冲云霄，与我爱罗针锋相对！

    是再不斩！

    他出手了！

    再不斩拔出一人高的斩首大刀，斜对着我爱罗，脸色阴沉，目光如刀锋般直射过去，冷冷地说道：“小子，想闹事，问过本大爷没有！”

    如果说，我爱罗的煞气如同擎天大树，那么，此时再不斩的杀意，却是捅破苍穹的巍峨高峰！

    自从被杨明的系统收服以后，再不斩对杨明的态度就愈发恭顺，对于杨明小店也开始有了感情。

    他绝对不会允许，有人来破坏杨明小店！

    不管是谁，哪怕是神来了，也没有用！

    见事态愈发紧张，手鞠赶紧走出来圆场，道：“事情不是你想的那样的，这里面一定有着误会！”

    说实话，手鞠根本没有想到，一个精英上忍，居然会屈尊来给一家小店看门。

    要是在过去，有人这么跟她说，她一定会以为是在逗她！

    可看着宛若神魔身躯的再不斩，手鞠怕了。

    更让手鞠头疼的是，我爱罗此时的状态很不对劲，居然想要和再不斩起冲突！

    这可不是手鞠想要看到的！

    他们来木叶村，可是有着秘密任务在身，怎么能够在这里暴露真正的实力？

    手鞠没等到再不斩回话，却听到我爱罗吐出一个字。

    “滚！”

    蓦然，一道流沙飞蹿而出，宛若一个巴掌扇来，将手鞠扇到一边。

    砰！

    手鞠宛若断线的风筝，在空中划过一道美丽的弧线，远远地砸到地上。

    “我爱罗，你！”

    虽然，手鞠看起来被摔得很狼狈，可其实我爱罗根本没有使出力，只让她受了点皮外伤。

    即使在暴怒中，我爱罗还是保持着一丝清明，让手鞠离开这个危险的地方！

    轰！

    当在意的人不在，免去碍手碍脚的包袱，我爱罗彻底爆发了！

    一丝丝猩红的血丝爬上我爱罗的眼珠子，在浓重的黑眼圈衬托下，让他看起来，宛若从天而降的修罗，不可一世！

    我爱罗再也忍不住了！

    伴随着我爱罗进一步解放，一股浓浓的血腥味弥漫在空气当中，令人作呕！

    “哈……”

    我爱罗略微张开嘴巴，露出森白的牙齿，如同猎人般，对着自己的猎物，露出自在必得的笑容！

    风起了！

    刚开始，还是一股微风，可眨眼间，一股劲风突起！

    伴随劲风而来的，是沙子！

    带着浓浓血腥味的沙子！

    如同瀑布倒悬而下，金色的沙子从我爱罗背后的葫芦中倾泻而出，然后在聚集在一起，形成一条金色的河流，在阳光下闪耀着灼灼光辉，灿烂辉煌！

    “流砂瀑流！”

    伴随着一声疯狂而沙哑的声音，恐怖的忍术顿时展现在众人眼前。

    无论是小店内的普通人，还是那些忍者，所有人都不禁瞪大着眼睛，看着这宛若天灾般的恐怖忍术，向着他们冲来！

    恐怖的沙浪，掀起五层楼高，如同一尊巨人，蓦然降临，将杨明小店完全覆盖住，只留下一片绝望的阴影！

    就在这时，响起一声爆喝！

    “你敢！”

    再不斩怒目而视，完全没想到，对方就是一个彻头彻尾的疯子，居然胆敢在木叶村使用这种杀伤力巨大的忍术。

    眼见巨浪袭来，再不斩快速结印，体内大量查克拉如大坝泄露，疯狂倾泻出来。

    “水遁！大瀑布术！”

    话音刚来，如同变戏法般，一抹水迹出现在杨明小店前方，然后爆发出来，无穷的河水蓦然倾泻而出，如猛虎下山，携带千军之威，向着金色沙浪，迎头而上！

    蓝色的瀑布，如水神之怒，疯狂涌动！

    黄色的沙浪，如灭世之灾，丝毫不让！

    此刻，麦芒对针尖，问谁与争锋！

    轰！

    神仙打架，凡人遭殃！

    两者相撞，掀起一阵滔天大风，向着四面八方荡漾开去！

    沙沙沙！沙沙沙！

    在这附近，无数大树疯狂摇摆着身姿，一时间，落叶缤纷，铺满一地。

    那些根基比较浅薄，又距离比较近的树木，哪里禁得住这股大风？

    猛然间，它们纷纷被拔根而起，彻底被掀翻！

    杨明小店内。

    井野一脸骇然，紧紧抓着白的手臂，不安地问道：“那个猥……大叔，能打得过敌人吗？”

    可没想到，井野这次却得不到白的安慰。

    她猛地一个抬头，却发现，白的神情一片凝重！

    “难道……”

    一种不好的想法，蓦然蹿上井野的脑海。

    而此时，还呆在店内的勘九郎脸色一阵难看，喃喃自语着什么，仔细听的话才会挺清楚他说了什么。

    “完了，完了……我爱罗真的怒了！”

 第一百零五章 我爱罗VS再不斩

    当烟硝退去，展露在众人面前的，赫然是糜烂般的战场。

    原本平板的大地，到处都是坑坑洼洼，或是泥浆般的沙土。

    “哈……”

    我爱罗睁大着眼睛，整个眼珠子尽是一片血丝，充满着嗜血的疯狂。

    他微微张开着嘴巴，仿佛极度饥饿的野兽，流出缕缕唾液。

    在我爱罗体内的一尾守鹤，更是不断刺激着他，想要挣脱出这个人体牢笼，展翅高飞。

    我爱罗死死地盯着再不斩，心中疯狂不断。

    唯有杀人，才能平息一切！

    杀！杀！杀！

    杀光眼前所有人！

    用鲜血来祭奠悲伤！

    我爱罗对着再不斩，蓦然伸出右手，做出一个封喉的动作，嘴角微扯，露出嗜血的笑容。

    “砂之手！”

    话音刚落，原本被瀑布冲散的沙子，游离在附近，此时如同受到沙之君王的号召，蓦然聚集了起来！

    这一刻，狂沙飞舞，环绕在我爱罗身边，就如同最忠实的护卫，守卫着他们的君王！

    君王要它们杀人，就绝对不会让敌人活着！

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    每一粒沙子宛若蜜蜂归巢般，不断颤动着，然后被挤压成一只恐怖巨手，宛若拍死一只苍蝇般，向再不斩飞去！

    这一击，如同上古大能般，携带着钧天之势，破灭一切！

    巨手未至，再不斩就已经感觉到一股如同实质的飓风刮来，让人胆寒！

    再不斩退无可退！

    一旦退下，身后的杨明小店，必定被随后赶至的巨手摧毁殆尽！

    那里不仅有着再不斩的同伴，更是他誓死保卫的地方！

    再不斩一脸凝重，双手举起斩首大刀，目光如电，爆射出前所未有的战意！

    既然你要战，我便战！

    只要有我在，别想跨过去！

    “去死吧！”

    再不斩猛然向前冲锋！

    宛若古时睥睨战场的武将，在万军从中取上将首级，一往无前！

    面对着三层楼大的巨手，再不斩浑然不惧，一刀挥下！

    这一刀，如同划破天际的闪光，将天空劈成两半，令神魔颤抖！

    “啊啊啊啊啊啊！“

    ”去死吧！”

    再不斩双目怒视，爆发出令人惊颤的力量，如同神灵出手般。

    仅仅一刀！

    撕拉！

    就将我爱罗的砂之手撕裂成两半！

    这还没完！

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    虽然火影世界没有这个典故，但道理相通，再不斩绝对不会放过我爱罗。

    趁着将敌人忍术破开之际，再不斩再接再厉，继续勇往无前，宛若神魔再世，一刀劈向我爱罗！

    见状，身在远处的手鞠一脸担忧，惊呼道：“我爱罗！”

    毕竟，再不斩可是精英上忍，我爱罗要是不释放出一尾的话，根本不是再不斩的对手。

    手鞠非常担心，我爱罗真的会被杀死！

    可惜，我爱罗就算听到她的叫喊，也没有时间理会。

    此时此刻，我爱罗的眼前只剩下一片血红。

    内心中，更是有一道声音，如同恶魔低喃般，不停刺激着他的神经。

    唯有杀戮，才能平息一切！

    杀！杀！杀！

    杀光面前所有人！

    面对着再不斩的反击，我爱罗全然没有退后，反倒杀意怒然，体内大量的查克拉更是要沸腾起来！

    仿佛感受到君王的愤怒，弥漫在我爱罗周边的沙子顿时动了！

    “连弹砂时雨！”

    伴随着一声嘶哑中带着疯狂意味的低喝，无数沙子如同听到君王命令的士兵，整装待发。

    然后，君王一声令下，轰然爆发！

    咻咻咻！咻咻咻！

    宛若一排排士兵，连续不断地使用加特林冲锋枪一般，无数沙之子弹，连成一片遮天蔽地的弹幕，将再不斩笼罩起来！

    我爱罗自信，在这一击下，再不斩躲无可躲，避无可避！

    毕竟，再不斩可不像我爱罗，能够随随便便就使用大威力的忍术。

    之前，再不斩使用大瀑布之术，体内查克拉就快告捷，根本无法短时间再次使用。

    再加上，再不斩是雾隐村的忍者，根本不擅长使用土遁，连硬抗的资格都没有。

    但是！

    再不斩不是一个人在战斗！

    “再不斩先生，我来帮你！”

    伴随一声清喝，白越出小店，如同仙女下凡，带给众生希望。

    在众目睽睽之下，白迅速结印。

    “水遁秘术！千杀水翔！”

    白丝毫不在意体内大量查克拉的消耗，任由其倾泻而出。

    再加上，之前再不斩大瀑布之术残留在地面上的水，让白这一招的威力，至少提升了一倍！

    大量的水，在白的控制下，于高空中形成一支支锋利的千本，迎着对面的沙之子弹，悍然发动了快速反击，居然后发先至，在沙弹击中再不斩之前，轰然炸中它们！

    一方，是铺天盖地的子弹。

    另一方，是疾风骤雨般的千本！

    轰！

    狮虎相争，不相上下！

    在白的辅助下，只有些许漏网之鱼，根本对再不斩产生不了多大影响。

    再不斩悍然冲锋，矛头直指我爱罗！

    面对着近在咫尺的危机，我爱罗居然笑了。

    他的笑容，依然那么嗜血，依然……那么疯狂！

    “砂缚柩！”

    一声令下，周边的沙子狂动！

    宛若一道龙卷风掀起，沙尘在天空中飞舞。

    然后，在众人惊诧的目光下，我爱罗连同自己，用漫天的沙尘，将再不斩和他一起困在里面！

    “这……”

    白难以置信地看着这一幕，不知道我爱罗到底为什么这么做。

    可下一刻，白知道了。

    但太晚了，以至于当看到那疯狂的场景，就连一向善良的白都有种杀人的冲动！

    “砂瀑送葬！”

    隔着厚厚的砂层，一道若有若无的声音响起，可依然让白感受到其中，视苍生为蝼蚁般的疯狂！

    然后，在白怒目之下，包裹着我爱罗和再不斩的沙土堆轰然爆发开来。

    轰！

    大量的沙子，以一种巨人捏死人般的巨力，蓦然向内部的再不斩压去，恐怖的压迫感如同钻头般，疯狂向再不斩挤压过去，要活生生将他给碾压成渣！

    再不斩怒视着近在咫尺的我爱罗。

    既然你要我死，那你就先去死吧！

    然后，刀芒一闪而过，将我爱罗劈成两半！

    可我爱罗丝毫不在意，嘴角高高挂起，好像在嘲讽着再不斩般。

 第一百零六章 主角总是最后登场的

    再不斩一刀劈下，将我爱罗劈成了两半！

    但令再不斩出乎意料的是，我爱罗居然笑了！

    这时，再不斩猛然发现不对劲，对方居然没有一点血流出来。

    我爱罗身体的外表，更是如同陶瓷般碎裂开来，裂开无数蛛网般的裂缝，遍布全身。

    “砂之铠！”

    我爱罗虽然疯狂，但战斗的才情却是数一数二。

    他在千钧一发之际，使用此等金蝉脱壳的忍术，借此躲开再不斩的必杀一击！

    当再不斩想要动第二刀的时候，已经太晚了！

    无穷的沙子，形成滔天巨浪，将他彻底掩埋！

    然后，压缩到极致的压力，蓦然爆发，如同钻头般，向着他全身钻去，要将他的每一根骨头，都碾成粉碎！

    轰！

    夕阳残血，场面血腥！

    当沙子退去，出现在众人面前的，只剩下如同烂泥般，躺在地上的再不斩！

    “再不斩先生！”

    白大惊失色，热泪猛然蹿上眼眶，正想要冲上去，将再不斩残破的身躯带回来。

    蓦然，一张手搭在他的肩上。

    一道平静，却令人安心的声音，从白的身后传来。

    “由我来吧。”

    杨明一脸淡定，从小店走了出来，让人丝毫看不出他的底细。

    若是别人知道，杨明只是一个战五渣，只会三身术和影分身，不知道要如何感想。

    其实，杨明本来是不想出来的。

    毕竟，装逼也是要看场合。

    不然，装逼不成，就要那啥了。

    杨明之所以要在这时挺身而出，一来是为了再不斩，二来，却是为了系统任务。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：保护小店。”

    “任务描述：这年头，喷子很多，却不足成事，最怕的就是一言不合就砸店的熊孩子，作为一个黑心大老板，该宿主挺身而出了！”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    看到这个任务奖励，杨明无语了。

    经过他的一番摸索，杨明已经知道，系统颁布的任务难度，和奖励是成正比的。

    像是这种奖励，以前从来没有出现过。

    也就是说，就连系统也不看好杨明，能够完成这个任务。

    不然，也不会出现这种奖励了。

    要知道，当初完成主线任务，才得到一件道具。

    可那却是逆天般的无敌防御卡，任你东西南北风，我自岿然不动。

    “还好，我刚完成一个任务，得到迅遁！”杨明心中暗道。

    然后，杨明转过头，对白说道：“等下由我拖住对方，你趁机将再不斩带回来。”

    “哦，对了！”杨明一拍脑袋，“我刚在厨房刚煮了份东坡肉，你把它喂给再不斩吃吧。”

    在他们二人身后，山中井野是听的一阵迷糊。

    这个杨明老板很不靠谱啊！

    他看起来这么瘦弱，真的能拖住敌人吗！

    还有，再不斩那个大叔都已经半死不活了，你让白喂给他吃东坡肉，那又是什么鬼！

    这一刻，井野一脸懵逼。

    自从她来到杨明小店以后，懵逼的次数，可能是这一辈子的总和。

    不同于井野，白深知内情，一脸认真地记下。

    在白的心中，杨明老板就是无敌的代言词。

    只要杨明出手，肯定能将对方打败！

    杨明一步一个脚印，缓缓地向着我爱罗走去。

    在外人看来，他这是高手风范，龙行虎步，步步为营。

    可却只有杨明知道，他此时心里是那个紧张啊，居然要自己这个战五渣，去面对嗜血疯狂的我爱罗。

    杨明心里，很慌啊！

    没看到，刚才就连再不斩，一时大意之下，也被我爱罗弄成重伤了么！

    “哈……”

    我爱罗一双血目圆睁，如同从血海中走出来的修罗，浑身散发出滔天血腥味。

    杨明即便离得还算远，也都闻之作呕。

    我爱罗不屑地看着杨明。

    相比于刚才的再不斩，眼前这个家伙，让他没有一点动手的渴望。

    如果说，再不斩是一头猛虎，那么，杨明顶多就只是一只小白鼠。

    对于我爱罗这种猎人来说，杨明随手就能灭杀！

    所以，我爱罗很随意地一挥手，一道流沙蹿出，如同离弦之箭，蓦然喷射而出，直冲杨明的面门。

    这一击，兼具快准狠三种特点。

    如同从沙漠底下蓦然蹿出的蝎子，将那根充满毒性的蝎尾，趁着别人不注意的时候，猛然扎进行人的体内。

    但让所有人万万没想到的是，杨明居然没有去躲开！

    他如同在逛后院一般，闲庭若步，好像没有把近在眼前的危机放在眼中，依旧迈步向前！

    在杨明身后，井野紧张地抓住白的手臂，一脸担忧。

    看到那流沙，如同毒蛇般歹毒，即将要击中杨明，井野蓦然闭上了眼睛，不敢去看。

    白安慰式地拍了拍井野的肩膀，声音温和道：“老板会没事的，我相信他！”

    “真的吗？”井野小声说道。

    然后，半信半疑之下，井野微微地睁开眼睛。

    接着，她就看到难以置信的一幕！

    杨明面对着近在咫尺的攻击，宛若聊敌机先般，轻轻地将头一偏，就躲开这道攻击！

    咻！

    流沙蹿出，连杨明一丝头发都没有带走，与空气发生一阵尖锐的摩擦，在空中划过一道弧线，远远地砸在地上。

    砰！

    远处地面上，即便这道流沙已经是穷弩之末，丧失了锐气，可依然打出一道子弹大小的小坑，让人望而生畏。

    见状，井野张开可爱的小嘴，一脸惊诧，没想到杨明真的躲开了！

    我爱罗脸色一阵阴沉，如黑锅底般，异常难看。

    他刚才才觉得对方是只蝼蚁，没想到转眼就躲开自己的攻击。

    这特么不是明目张胆地在打他的脸么！

    所以，我爱罗决定要给杨明一个大大的惊喜！

    反倒是杨明，脸上不喜不悲，一脸淡然，仿佛泰山崩前也不改般。

    其实，自家人知道自家事。

    这一切都是多亏了迅遁，才让他化险为夷。

    在杨明看来，剧场版中的卑留呼简直将迅遁用错了。

    迅遁是什么？

    那可是能够将速度提高到极致，可以连续使用，速度快到肉眼无法捕捉的血继限界！

    所以，杨明只是淡淡地看着我爱罗，高高竖起中指。

    “为了怕别人说我欺负你，我不用任何忍术！”

 第一百零七章 装逼如风，常伴吾身

    “为了怕别人说我欺负你，我不用任何忍术！”

    此话一出，如同石破天惊，让人无语。

    那可是我爱罗啊，你这样说，真的好么？

    杨明丝毫不在意其他人惊诧的目光，依然我行我素，宛若漫步在后花园，一步步走向我爱罗。

    ”哈……“

    我爱罗脸色一阵阴郁，如同野兽般，低吼一声，伸手向前虚握。

    ”砂缚柩！“

    如同听到君王的指令，原本弥散在我爱罗周身的沙子，蓦然激动起来，如同燕雀归巢，向着杨明聚拢过去，要将他十面包围！

    杨明嘴角一掀，好笑道：”你做得到吗？“

    当杨明说出”你“的时候，他人还在原地。

    可当”吗“字落下，他却如同缩地成寸，蓦然出现在我爱罗面前！

    ”你！“

    我爱罗血目圆睁，万万没有想到，对方的速度简直神鬼莫测，如同瞬移一般！

    杨明好笑地一摇头，行动如风，猛地伸出一指，在我爱罗还没反应过来之前，轻轻地在他额头上点了一下。

    ”你看，要是我想杀你的话……“

    我爱罗没等杨明说完，脸庞气得通红，蓦然一拳挥出。

    可惜，却打了个空！

    如同幽灵出没，杨明神不知鬼不觉的，出现在我爱罗身后，低头在他耳侧，接着刚才的话，说道：”现在，你已经是个死人了。“

    轻轻的口风，撩得我爱罗心痒痒的。

    可是，一股无可节制的怒气，却直冲大脑！

    ”给我去……“我爱罗发出嘶哑而疯狂的咆哮，”死！“

    想他我爱罗是谁！

    他可是砂之君王！

    君王一怒，伏尸百万，血流成河！

    轰然间，所有的沙子都沸腾了般，剧烈地颤动起来。

    接着，彻底暴走！

    如同瀑布倒悬而出，数之不尽的沙子从我爱罗身后的葫芦里倾泻而出，宛若一道连绵不绝的金色河流，在阳光底下，灼灼生辉。

    ”砂瀑大葬！“

    有别于之前对阵再不斩，这一次，金色的河流如同声波般，向着四周围荡漾开去。

    滚滚的金色河流，波涛不绝，怒吼连连，要将世间万物，全部吞噬殆尽般，覆灭苍生！

    ”我的天，装逼装过头了！“

    杨明心中骇然，虽然迅遁确实速度很快，可最讨厌的就是这种忍术，不仅威力强大，还覆盖范围广阔！

    不过，杨明是何许人也？

    不是在装逼，就是在去装逼的路上。

    装逼如风，常伴吾身！

    底下一个疾走，杨明顿时消失在场中。

    ”人呢！“

    我爱罗心中气急败坏，没想到，自己好不容易放个大招，居然放空了！

    这就贼尴尬了！

    我爱罗血目圆睁，左看右看，就是没发现杨明的身影！

    这时，一道声音传来。

    ”别看了，我在上面。“

    是杨明！

    他居然正坐在一棵大树上面，一脸闲情逸趣般。

    最气人的是，明明现在还在战斗，杨明却不知道在哪里弄了根棒棒糖，边吃着，边静静看着我爱罗。

    此时此刻，我爱罗感觉心都快被气炸了！

    他感觉，自己特么的就像是马戏团里的动物，摆弄着各种可笑的动作，表演给杨明看！

    真是……

    叔叔可忍，婶婶不能忍！

    ”我要杀了你！“

    我爱罗宛若穷凶极恶的猛兽般，低吼一声，伸手虚握。

    整个战场的沙子，全部都颤抖起来，遵从沙之君王的号召，汇聚一堂。

    不到片刻，一双宛若神明般的巨手，蓦然出现在众人面前。

    ”去死吧！“

    话音刚来，一双巨手捏成两个巨大的拳头，有着三层楼高，如同火车头般直冲过来，要将杨明砸成肉酱！

    呼呼呼！呼呼呼！

    巨拳与空气摩擦，发出一声声巨响，掀起一阵气浪，刮得人脸面一阵生疼。

    轰！轰！

    两只巨拳，如同一枚飞毛腿导弹落下般，不仅将杨明所在的大叔碾成粉碎，就连大地都被砸出两个巨大的深坑，有着一层楼那么深！

    我爱罗喘着粗气，低声喃道：”这回你总该死了吧！“

    即便是我爱罗这种怪物，有着一尾庞大的查克拉支撑，可在短时间内，连续使用了这么多大威力的忍术，身体也开始吃不消，有种昏昏欲睡的冲动。

    我爱罗话音未落，一道令他感到愤怒的声音，从他身后传来。

    ”唉，熊孩子就是不乖，老是想着打打杀杀。“

    我爱罗回过头，发现杨明居然就在自己身后！

    看着我爱罗那愤怒和憋屈的神情，杨明轻笑一声，递过还沾着自己口水的棒棒糖，道：”宝宝不哭，来，吃根棒棒糖，压压惊。“

    众人：”……“

    见状，白更是捂脸，他真的不认识杨明，真的。

    先不说，你那根棒棒糖还沾着你的口水了，光是我爱罗的岁数，貌似也过了吃棒棒糖的年纪了吧。

    呃，貌似越说越偏了……

    我爱罗看着那根棒棒糖，脸色铁青。

    心底里想要杀人的冲动，更是直冲云霄，让他快压抑不住体内的一尾。

    在他的半边脸上，已经开始半步尾兽形态，那一只眼睛的瞳孔内，爆射出冷漠而嗜血的光芒！

    还好，这时候，砂隐村的上忍，带队的马基到来。

    在我爱罗没有反应过来之前，马基一个手刀过去，将我爱罗敲晕。

    毕竟，此时的我爱罗也已经是强弩之末，体内查克拉空虚，只是强装着样子。

    马基一脸严肃，对着杨明说道：”这件事情到此为止，我会向第三代火影交代清楚，对此我只能说声抱歉。“

    说完，马基带着我爱罗，以及勘九郎和手鞠，急匆匆地离开现场。

    面对马基略带无礼的行径，杨明并没有说什么，因为，他早已经被系统任务的奖励给吸引住了。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：保护小店。”

    “任务描述：这年头，喷子很多，却不足成事，最怕的就是一言不合就砸店的熊孩子，作为一个黑心大老板，该宿主挺身而出了！”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    ”任务完成，奖励已发放。“

    在杨明的眼中，只有他一人能够看到，一个巨大的轮盘出现在他的面前，上面摆着无数道具，任他抽选。

    见状，杨明微眯着眼，暗道：”不知道，我即将得到什么道具。“

 第一百零八章 娘化泉

    杨明面前，只有他一人能够看到，一个巨大的圆盘漂浮在半空中。

    上面细分着很多个格子，或许是为了更好地理清道具的级别，每一个格子上面，都标记着一个记号，分别是S，A，B，C，D，E，F七种等级。

    像是那种最高等级S级别，在圆盘中占据的面积特别小，只有一条小小的细缝，而那最垃圾的F级别，却是呈现扇形状，面积是S级别的10倍。

    见状，杨明嘴角抽动了下。

    “系统，你确定这不是国产垃圾网游？”

    “宿主，本系统童叟不欺。”

    系统严肃且认真地说道。

    好吧，天大地大不如系统大，杨明只有认栽。

    随后，杨明意念一动，整个圆盘开始旋转起来。

    看着急速旋转的圆盘，杨明心中暗道：“天灵灵，地灵灵，千万不要给我最垃圾的道具啊！”

    当圆盘开始放缓速度，杨明顿时提心吊胆起来。

    眼见着圆盘上的指针不断向前迈进，即将要指向那个最高等级S级道具时，杨明心里都快乐开了花。

    “看来，我果然有成为主角的命啊。”

    正当杨明心里臭美的时候，指针跨过S级，速度越来越慢，居然爬到了最垃圾的F级区域中。

    杨明心里狠抽了下，吐槽道：“系统，是不是我没有充值，你就这样玩我？”

    “宿主，本系统童叟不欺。”

    系统依然严肃且认真地说道。

    正当杨明心中郁闷的时候，指针终于艰难地越过最大面积的F级区域，爬到E级区域，然后……就不动了。

    杨明：“……”

    “恭喜宿主获得E级道具，娘化泉一份。”

    系统话音刚落，在杨明的手中，无中生有般，多出了一份……

    矿泉水。

    “系统，你确定这不是在逗我玩？”

    看着手中的矿泉水，杨明都快无语吐槽了。

    不过，当他将注意力放在属性模板时，道具的作用立即浮现出来。

    娘化泉：将一名男性转换成女性。

    好吧，还真是顾名思义，说了等于没说。

    有了这个道具作对比，杨明心里就更好奇了，之前完成的那个主线任务，获得的无敌防御卡是什么等级。

    当杨明向系统提出这个疑问后，系统有了回复。

    “无敌防御卡属于B级道具。”

    “怎么可能，这么逆天的道具，居然只是B级？”杨明明显不信。

    “宿主，因为它只有两次使用次数，还有时间限制。”

    系统严肃且认真地说道。

    解决了心中的疑问，杨明回到店内。

    此时，再不斩已经服用下东坡肉，身体恢复了过来，只是看起来有点狼狈，衣服都破烂了。

    不知为何，当看到再不斩的那一刻，杨明想到了某动漫。

    没错，那个动漫叫做一骑当千，是将所有三国原著人物全部娘化的动漫，里面妹子颜值特别高，而且还有福利送。

    刚好……再不斩现在穿着关羽服装。

    我是要将再不斩娘化呢，还是娘化呢？

    这是个问题。

    杨明感觉很有意思，比起将白变成女人，不知道若是将再不斩变成女人，会是什么样的画风。

    那……应该很有趣吧？

    再不斩被杨明这么奇怪地盯着，只觉得身体一阵恶寒。

    再不斩经历过无数生死战斗，磨练出的直觉可不是盖的，他感觉到，杨明将要对他做点什么事情。

    特别是，当他看到杨明手中握着的那瓶矿泉水，只觉得这个世界对他充满了深深的恶意。

    最悲剧的是，再不斩被系统收服，根本没有资格说不。

    这个故事只能告诉我们，签合同之前，要看清楚老板的真面目。

    杨明就好像怪蜀黍诱骗小姑娘般，拿出娘化泉，用充满吸引力的声调说道：“想要力量吗？喝下它，你将得到一切！”

    “这个……”再不斩瞬间懵逼了，没想到杨明这么干脆直接，支支吾吾地说道：“我感觉……”

    没等再不斩说完，几个不速之客赶了过来。

    来者一身黑袍，戴着动物状面具，正是村子里的暗部成员。

    之前，我爱罗在杨明小店大闹的时候，其实早就被暗部成员发现了。

    不过，发现情况的那些暗部成员，实力普遍都不强，没有一个上忍，根本连接近战场的资格都没有。

    无奈之下，他们只能向上层通报上去。

    这一来一回，耽误的时间可就多了去了。

    所以，当这几位上忍级别的暗部到来之时，战斗刚结束不久。

    一位看似领头的暗部走了出来，低沉的嗓音响起。

    “事情的经过，我们已经大概了解了，对于此事造成的影响，火影大人会给出强力的回应，让不守村子规矩的人，得到最严厉的惩罚！”

    听到这位暗部斩钉截铁的话，附近的村民顿感一阵舒心，纷纷拍手叫好。

    对呀，居然胆敢在我们村子闹事，就要给他们好看！

    这是在场大多数心中的想法。

    毕竟，虽然此时的木叶村是有史以来最虚弱的时候，正是青黄不接，可在大多数民众看来，木叶村还是最强的忍者村。

    既然是最强的村子，就应该霸气和强势！

    所以，这位暗部的一番话，不仅打消了之前众人的怨气，还提振了士气。

    说完，这位暗部走到杨明身前，低声道：“杨明老板，火影大人想要您去他办公室一趟。”

    “哦？”杨明眉头一挑，不知道三代目葫芦里卖的是什么药，居然要一位暗部来传话。

    不过，想必是有什么重要的事情吧。

    于是，杨明用只有两人能听得到的声音，说道：“能给我说说，是什么事吗？”

    对方的声音变得有些低落和嘶哑，道：“到了那里，您就知道了。”

    隔着面具，杨明也不知道对方是什么表情，只能从对方变化的声调中，察觉到有什么困难。

    杨明心中狐疑，到底是什么事情，就连三代目都搞不定，只能请他出手？

    刚好，现在也快到营业时间结束了，杨明收拾了一下，吩咐再不斩和白先回到下午租的房子先，随后就在几位暗部的陪同下，向火影大楼走去。

 第一百零九章 初见红豆

    杨明在几位暗部成员的陪同下，步入火影大楼，来到三代目的办公室。

    此时，三代目并没有埋头处理公文，而是一个人，静静地坐在窗前，边抽着烟斗，俯览村子处，灯火阑珊，熙熙攘攘。

    “杨明，你来了。”

    三代目回过头，眼神示意了下，几位暗部识趣地退出办公室，顺便将门关好。

    杨明老实不客气，找了张椅子坐下，道：“火影大人找我有什么事？”

    三代目老树般的脸庞，皱纹交错，沟壑纵深，看起来异样的年迈。

    吧嗒吧嗒。

    他狠狠地吸了几口烟，斟酌下语句，问道：“听铜间说，你能够烹饪出具有治愈效果的美食？”

    三代目口中的铜间，正是千手铜间。

    杨明心中一紧，不知道三代目葫芦里卖的是什么药。

    不过，既然三代目愿意来找他谈话，就表明他的态度至少是中立的。

    “确实如此。”

    杨明坦荡地说道。

    三代目眉头请皱，额头的皱纹挤出一个深深的川字。

    随后，他蓦然一叹。

    三代目深深地看了杨明一眼，话音一转，道：“我这里有位下属，无论村里的医疗忍者怎么治疗，都治不好，想找你来试一试。”

    “哦？”杨明眉头一挑，“是谁？”

    “你跟我来，就知道了。”

    三代目起身，走出办公室，带着杨明走过守卫森严的走廊，步入到一处房间。

    即使隔着厚厚铁门，杨明依然听到依稀的喘气声，从里面不断传出，让人浮想联翩。

    当大门打开，杨明眼前一亮。

    只见，一位紫色头发，瓜子脸，身材苗条的美女，正蜷缩着躺在地上，脸色发红，朱唇微启，不断地喘着气。

    她，正是红豆！

    在红豆的周围，还站着几位医疗忍者，正手忙脚乱着。

    一位医疗忍者的头目见三代目过来，赶紧上前，道：“火影大人，红豆大人的封印又松动了，这次说不定就要失控。”

    三代目点了点头，“我知道了。”

    他转过头，指着全身颤抖的红豆，对杨明说道：“你能治好她吗？”

    卧槽！

    这是病吗？

    杨明只觉得，三代目给自己出了一道天大的难题。

    他可是知道，红豆现在，正是因为天之咒印复发，才导致她会这样。

    杨明心中也是没底，不知道自己能不能治好红豆。

    于是，他只好硬着头皮，道：“我试试看吧。”

    三代目轻轻一拍杨明的肩膀，说道：“那就辛苦你了。”

    “等等！”那位医疗忍者头目见状，顿时心中不爽，道：“火影大人，我不是在质疑您，但是，将一个病人交给他真的好吗？”

    要知道，他们这几个医疗忍者，目前在村里都算是顶尖的。

    就连他们都拿天之咒印无可奈何，每次都只能强行封印下去。

    可现在，三代目居然找了一个他们完全不认识的人来，还要治疗红豆？

    如果不成功，那还好说。

    要是万一被杨明成功了，那岂不是告诉三代目，他们其实只是一群不学无术的草包？

    所以，为了自身着想，其余几位医疗忍者文弦而知雅意，纷纷起哄。

    ”火影大人，医疗忍术是严谨科学的一门忍术学科，这位年轻人这么年轻，我怀疑他连查克拉控制都做不好。“

    ”就是啊，火影大人，医疗忍术需要经历时间的沉淀，才能拥有丰富的经验，怎么能将红豆大人托付给一个陌生人？“

    面对着他们的质疑，三代目没有正面回答。

    他看着杨明，沉声道：”疑人不用，用人不疑，你放心大胆去做吧。“

    三代目话音刚落，原本还嚷嚷的医疗忍者，顿时闭上嘴巴。

    虽然三代目没有明确批评他们，可这句话就表明了三代目的决心。

    要是换做其他人，此时此刻，估计就要纳头就拜，感谢三代目的信任。

    ”我尽力吧。“

    杨明嘴角一抽，从系统中取出万宝紫砂锅。

    正如同当初傀儡一样，作为杨明的装备，他平时都是将这件厨神套装放在系统里面。

    这时候拿出来，简直跟变魔术般。

    只是一眨眼，众人神情一晃，就见到杨明手中多出一个锅。

    见状，三代目看向杨明的身影，目光更加深邃，意味莫名。

    至于那些医疗忍者，此时此刻，全部都懵逼了。

    不是说好了要治疗红豆吗？

    怎么你拿出一口锅出来？

    你当这里是厨房啊喂！

    杨明对他们奇怪的目光毫无察觉，向三代目问道：”你这里有厨房吗？“

    三代目摇了摇头，”没有。“

    杨明无语了。

    那你叫我来这里干什么？

    没有厨房，我怎么烹饪料理啊！

    而且看情况，红豆现在状态越来越差，她脖子上的咒印已经开始向周围蔓延开去，要是时间拖久了，可就不好应付。

    面对着这种情况，系统居然还有闲情跳出来。

    ”恭喜宿主触发隐藏任务：治疗红豆。“

    ”任务描述：作为火影世界未来至高无上的食神，你必定要无所不能，怎么能够被一点小小的困难吓倒？“

    ”任务奖励：老干妈辣酱制作方法。“

    任务奖励居然是老干妈！

    厉害了我地系统！

    作为一个辣党，杨明表示，无论前方有什么困难，自己都要克服它！

    不就是没有厨房嘛！

    不就是时间紧迫嘛！

    这有什么难的！

    在中华大地上，有一种美食，是不需要厨房，不需要多少时间，就能烹饪出来的料理。

    当然，在火影世界当中，这种美食也早就存在了。

    于是，杨明跟三代目匆匆交代了下，迅遁开启，飞速向超市跑去。

    当三代目也离开之后，整个房间都要炸开了锅。

    那些医疗忍者你看着我，我看着你，都能看得出，对杨明不爽的表情。

    ”哼，我倒要看看，这个讨厌的家伙，到底能不能治得好红豆大人！“

    ”我看难咯，没见到，他居然拿出一口锅出来吗？“

    ”对啊，当时看到的时候，还真是要笑出来了，他把治疗病人当儿戏吗！“

    在一众医疗忍者不爽的谈话中，杨明买好材料回来了。

 第一百一十章 红豆：“你做我男朋友吧！”

    当杨明回来后，在场的众人，终于知道他买了什么东西。

    那居然是……

    红烧牛肉面！

    俗称，方便面，或者叫泡面。

    “他到底要做什么！”

    这一刻，在场的医疗忍者全都懵逼了。

    说好的要治疗红豆大人呢？

    你买包方便面回来，是要闹哪样呀！

    杨明没有在意其他人怪异的目光，依然我行我素，将方便面的包装撕开，放进万宝紫砂锅中，接着倒入热水，盖上盖子，就完事了。

    一位医疗忍者再也忍不住了，站出来，问道：“你这是在干嘛？”

    杨明翻了个白眼，“这还用问，没看到我在煮泡面么？”

    我当然知道这个啊！

    我是想问你怎么治疗红豆大人啊！

    这位医疗忍者心中抓狂，都想一把掐住杨明的脖子，看看这家伙的脑袋里都装了什么。

    “嗯~”

    一道略显妩媚的闷哼声传来，众人的注意力顿时被转移开来。

    只见，红豆身上的天之咒印，已经开始蔓延到半张脸，再继续下去，后果难测。

    在场的医疗忍者都慌了，医者父母心，他们也顾不了那么多，赶紧准备起封印忍术。

    然而，也不知道怎么回事，这次的封印难度远远大于往常。

    不知道是不是他们的错觉，这些医疗忍者总感觉，这些咒印好像在欢呼一样，就像是臣民欢呼帝王的到来，雀跃不已，别说封印了，就连压制都做不下去。

    这时，一道略显淡然的声音传来。

    “让我来吧。”

    杨明越众而出，捧着锅热腾腾的方便面而来，独属于方便面淳厚的香味，弥漫在空气中，让人闻之垂诞三尺。

    杨明拿出一个勺子，先捞了点汤汁，放在嘴前轻轻地吹冷。

    接着，他扳开红豆那张诱人的小嘴，将汤汁灌入进去。

    “咳！咳！”

    当温暖的汤汁顺着喉咙，进入到红豆体内，随之而来的，是一股如春风般滋润的力量，抚平红豆体内的躁动，让她重新恢复了清明，蓦然睁开了双眼。

    当如潮水般的黑暗退去，映入红豆眼帘的是杨明那张略显普通的脸。

    “你是谁？”

    出于忍者的警惕，红豆紧绷着身子，一脸戒备地看着杨明。

    杨明举起勺子，示意道：“给你治病！”

    红豆诧异地看了眼杨明手中的勺子，接着，当看到锅里面的方便面，整个人顿时懵逼了。

    卧槽！

    你确定你不是在逗我玩？

    红豆很想伸出玉手，一把拧住杨明的耳朵，然后在他耳朵旁大声怒吼。

    可这时，天之咒印的力量又再次复发，让她连说话的力气都没有了。

    杨明微不可查地摇了摇头，将吹冷后的汤汁，递到红豆面前。

    然后，在红豆一脸羞愤的目光中，杨明挑开她的樱桃小嘴，将汤汁送入她的口中。

    “唔唔唔！”

    天之咒印的力量是那么可怕，就算红豆百般不愿，却浑身乏力，只能任由杨明施为。

    当方便面的汤汁入口，一股充满浓烈的味道，顿时弥漫在舌道中。

    接着，那股让红豆感到有点熟悉的力量，开始在体内乱窜，居然将咒印的力量压制下去！

    红豆双眸紧紧地盯着杨明，眼眸微波涟漪，没想到，这个貌不惊人的小伙子，居然真的在给她治疗！

    这时，红豆蓦然发现，自己居然再次能够控制身体了。

    就连她脸上的咒印，也彻底退散，囤聚在脖子中，死死顽抗。

    见状，杨明将一双一次性筷子递给红豆，道：“你将这碗方便面吃了吧。”

    红豆仔细端详着这碗泡面。

    没错呀，这只是一碗很普通的泡面。

    怎么会有那么神奇的功能？

    红豆半信半疑，夹起一窜面条，送入口中。

    味道还是那个味道，谈不上多好吃，香味太过浓郁，导致有点刺鼻。

    面条也没有什么弹性，吃起来口感一般般。

    可正是这份普普通通的泡面，居然真的能够压制天之咒印。

    当一碗方便面连带汤吃下，红豆的身体感觉到久违的轻松，好像是卸下重担一般。

    她体表外的咒印，更是全部退去，蜷缩到一起。

    红豆伸出诱人的舌头，轻舔嘴唇，一脸魅惑地看着杨明：“小哥，你有没有女朋友？”

    这回，轮到杨明一脸懵逼，不知道红豆这话是什么意思。

    所以，杨明老实道：“没有。”

    红豆眼眸流光一闪，轻启朱唇，用略带诱人的语气，道：“小哥不如做我的男朋友，怎么样？姐姐会很疼你的哟！”

    红豆曾经身为大蛇丸的弟子，节操什么的，早就被扔掉了。

    对于能够帮她压制天之咒印的杨明，红豆可谓是势在必得！

    因为，红豆她已经受够了天之咒印的痛苦！

    对于一个女人来说，想要俘虏一个男人，可以用的手段实在是太多了。

    若是换做其他人，处在杨明这个年龄，面对着这么一个性感的大姐姐，说不定就要跪了。

    可杨明是谁？

    杨明瞥了一眼红豆身前的一马平川，暗道：“果然，纲手姐姐才是哥的菜呀！”

    于是，杨明一脸淡定地说道：“抱歉，我只想安安静静地做个厨师，烹饪出令更多人感到幸福的料理。”

    “什么！”

    红豆一脸懵逼。

    她原本还以为，杨明像是其他追她的男生那样，使用欲擒故纵的伎俩，只是假装拒绝，但心里却是一脸狂喜。

    可杨明却明显不同！

    红豆看着杨明一脸淡然的模样，一双漆黑的眼眸是那样平静，没有一丝波澜。

    很明显，杨明说的是真话。

    不知为何，红豆心里有点小小的失落，暗道：“难道，我的魅力下降了？”

    如果红豆知道，杨明只是不喜欢飞机场的话，也不知道她会怎么想。

    在那些医疗忍者一脸憋屈的目光下，杨明告别了众人，看向系统一栏。

    ”隐藏任务：治疗红豆。“

    ”任务描述：作为火影世界未来至高无上的食神，你必定要无所不能，怎么能够被一点小小的困难吓倒？“

    ”任务奖励：老干妈辣酱制作方法。“

    见状，杨明心中暗道：“看来，我要回小店一趟，将辣椒酱制作出来。”

 第一百一十一章 制作“老干妈辣酱”

    杨明回到小店，一如既往，系统已在厨房里给他配置好材料。

    辣酱吃起来爽，但制作起来，其实不简单，耗时也比较长。

    为了让第二天的客人，能够品尝到老干妈辣酱的风味，杨明也只好自己辛苦点，熬夜将它做出来。

    系统给杨明的配方，是最原始的老干妈辣酱配方。

    杨明将低级牛类通灵兽的肉取出，洗净。

    然后，凭借着初级刀工，很轻易地将它们切成一粒粒，大小均匀，呈类方型，大概有一粒大米大小。

    当砧板上摆满一摊牛肉块，如同铺着一层波浪状的红地毯，异常鲜红，富有层次感。

    当然了，如果有料理机在就更方便了，直接将洗好的牛肉倒入搅碎就行了。

    不过，用机器搅碎的牛肉，和人工切好的牛肉，吃起来的味道却大相径庭。

    用机器搅碎的牛肉，在烹饪的过程中，很容易会因为破碎的体型，导致里面的味道流失，最后吃的时候，原本的牛肉味早已荡然无存。

    接下来，就是关键的材料。

    那就是辣椒！

    没有辣味的辣酱，就不是成功的辣酱。

    所以，辣酱好不好吃，有一大半取决于辣椒。

    至于牛肉块，只是作为配角，中和辣酱中各种佐料的冲突，同时让辣酱吃起来的口感更好，而不仅仅只是单纯的辣。

    杨明仔细端详着手中的辣椒。

    这个辣椒身材很细长，大概有一指长宽，颜色暗红，逸散出一股淡淡的辣椒清香味。

    一般来说，这种类型的辣椒辣味够足，又不会像老辣椒那样太辣。

    “系统，介绍下这个辣椒吧。”

    “宿主，此辣椒来源于风之国，那里一天光照时间长，热量充沛，再加上昼夜温差大，易于辣椒生长。”

    “这种辣椒，由于风之国缺水，年产量仅有一千斤，是供奉给大名和风影的贡品。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明听后，有点嘴馋，拿起一条辣椒，轻咬下一口。

    辣！

    火辣！

    宛若一发豪火球之术在舌道中爆炸，一股股辣味燃烧起来，彻底征服了杨明的舌头。

    杨明如同置身在一望无际的沙漠当中，感受到体内澎湃的热量，不断地散发出来，让他汗流浃背。

    当辣味燃烧殆尽，只给舌尖留下麻麻的快感。

    杨明闭上眼睛，仔细体会，还能感觉到口中辣椒残留的香味。

    这就是辣椒的魅力。

    它让你辣的痛快，没有任何娇柔做作，直接干脆，如同敢爱敢恨的小姑娘，让人爱不舍手。

    杨明将这些辣椒洗净，然后逐一切碎开来。

    接着，将它们倒入一个小罐子里头，拿出捣药杵，将它们一个个砸碎。

    这个就比较消耗时间和精力，当杨明弄完，只觉得腰都要折断了，捣鼓的那条手臂更是要抬不起来。

    好在，杨明之前跟着迈特凯和小李进行过一段体术训练，身子没有过去那么单薄。

    不然，光是这下子，他第二天还能不能拿起锅铲，都是个问题。

    接下来，杨明用同样的手法，将大蒜、白芝麻、老姜和花椒切开，砸碎，然后放到一块去。

    想要将老干妈辣椒做好，主角要牛，但配角也很重要。

    特别是豆豉和花生米，更是重中之重，没有它们，辣酱就没有香味，如同一个美女，穿着一件陈旧的破烂衣服，显得不伦不类。

    杨明烧开锅，放入花生米小火爆炒，待一股花生的香味弥漫而出，沁人心脾的时候，熄火捞起，置放一段时间冷却，然后如同上面的步骤一般砸碎开来。

    接着，他烧开热水，将豆豉放在一个盘子上清蒸，待十五分钟之后，便取出放到一边。

    说实话，老干妈辣酱的制作远比杨明想象的要困难。

    光是佐料的制作，就足以把他给累疯了。

    这让杨明开始考虑，自己除了保镖和服务员以外，是不是还要收一个打杂的员工。

    不然，要是每次这么弄，还能怎么愉快地玩耍？

    接下来，就到了烹饪时刻。

    杨明在锅里倒入少许油，放入几大勺白糖，然后慢慢炒出糖色。

    待原本暗黄的油逐渐染白，变成粘稠的一摊时，杨明将火开到最大，倒入牛肉碎进去。

    哗啦！

    一声爆鸣声响起！

    刚滚落锅里的牛肉，触碰到滚烫的热油，如同火星撞地球般，顿时爆发出一股浓浓的牛肉香味，让人陶醉。

    待到里面的牛肉，沾上一层薄薄的糖，变得灰白，杨明就转为小火，慢慢将牛肉炒熟，捞起放置一旁。

    随后另起一口锅，放入菜籽油烧热来，让整个锅底被油香薰遍。

    杨明抹了一把额头上的汗，感觉自己体力开始有点不支了。

    不过，辣酱的制作已经到了快完结的地步，杨明想到这，咬了咬牙，坚持了下来。

    首先，杨明倒入抄好的牛肉碎进去，再倒入捣碎的红辣椒碎。

    当红艳的辣椒入锅，顿时扬起一股刺鼻的辣味。

    杨明一个没有注意到，被这股辣味辣得，打了好几个喷嚏，闹了一个不大不小的笑话。

    不一会，满屋子都被辣味笼罩着，如同放了个生化武器炸药般，让生人勿近。

    这时，杨明开始将火调小，一来免得烧干，二来也是让辣椒的辣味浓缩起来，不至于挥发四散。

    同时，他还倒入姜蒜末、白芝麻碎、豆豉碎、花生米碎、老姜和花椒碎，小火继续翻炒，中途要不停的滑动锅铲以免糊锅。

    然后，杨明再调入酱油小火熬制，待看见辣椒酱的颜色变深，放上几汤匙白糖，中和味道，之后炒均匀来。

    这个时候，原本红艳艳的一大锅辣酱，经过一番小炒之后，如同青嫩的少年，经历岁月的沉淀，颜色开始变得暗沉，看起来没有那么辣。

    或许，只有那暗红的辣酱汁液，还能显示出它依然不改本性，骨子里还是那么辣。

    当一锅辣椒酱熬制将近一个小时后，就可以熄火放凉了。

    杨明将冷却后的辣椒酱倒入一个个瓶罐里头，暗道：“明天，那些客人有口福了。”

    （PS：上一章码子过快，打错了，红豆是馒头山，不是一马平川）

 第一百一十二章 纠缠不清的红豆

    翌日，杨明照例和小李一起晨练过后，之后回到小店。

    然而，让他意想不到的是，距离中午还有很长一段时间，居然有位客人到了。

    她，竟是红豆！

    看她的样子，貌似已经等了有段时间，双手环抱于胸前，一脸不耐烦地左顾右盼。

    此时，红豆照样穿着性感，在敞开的外套下，一身紧绷的黑色渔网状紧身衣，将她完美的身材展露无遗，宛若一条传说中的美人鱼般，非常吸引眼球。

    特别是，当她扭动着蛇腰，脚步生莲地走来，那渔网状的紧身衣缝隙中，偶尔瞥过一缕惊艳，让人着迷。

    红豆人未至，一股香风便已吹来，闻之气爽。

    杨明眉头一挑，暗道：“难道，她还想要我做她男朋友？可我已经明确拒绝她了啊！”

    要是别人知道杨明此时的想法，估计要呼朋引伴，拿起砖头砸他。

    你不要，我们要呀！

    可怜木叶村无数单身狗，苦苦追寻心目中的女神，居然在杨明眼中不值一提。

    红豆扭动着蜜蜂般纤细的腰身，看到杨明好似不悦的模样，美眸波光涟漪，性感红唇微不可查地嘟起，露出一丝女儿姿态。

    不过，红豆终归不是常人，很快就收起心中小小的不满。

    毕竟，她现在可是有事要求杨明。

    红豆小脸泛红，美眸似嗔似怨地一瞥杨明，宛若颠倒众生的杨贵妃，一眸百媚生，不知人陶醉。

    她轻启朱唇，吐气如兰道：“杨明老板，我有件事想要请你帮忙。”

    若是换作别人，被一向强势的红豆，如此这般低声下气地求自己，估计脑袋一热，就答应下来了。

    可惜，杨明还是那个杨明。

    杨明瞥过那对馒头山，心中暗叹：“可惜，纲手姐姐才是哥的菜呀！”

    不过，面对美女的请求，特别是这位在原著中也是有一席之地的美女，杨明倒没有做绝。

    “你先说说看，是什么事吧。”

    见杨明没有拒绝自己，红豆的心中泛起一丝希望，一脸期盼地看着杨明，道：“我希望你能够将我的病彻底治疗好。”

    听到红豆的请求，讲真，杨明很尴尬。

    不是杨明不想帮她，而是臣妾做不到啊！

    万宝紫砂锅又不是万能的！

    想当初，白受到重创，杨明煮了锅野生香菇烫给他喝，也仅仅只是治疗好大半，并不是痊愈！

    后来，杨明也问过系统，才得知，用万宝紫砂锅烹饪出的料理越好吃，效果越强。

    就好比昨天杨明泡的那碗泡面，一开始给红豆喝汤，也只是让她重新清醒过来，即便将面都吃光，也不过是将咒印暂时压制下去。

    如果想将红豆的天之咒印彻底清除，或许经常吃东坡肉才有希望啊！

    可当杨明看到红豆那苗条的身材，真的不忍心，让这位美女变成胖乎乎的大妈。

    见到杨明一脸沉默，红豆原本刚刚泛起的希望，如同从天上坠落到地上，一股闷气堵在心中，不吐不快。

    红豆自从有了天之咒印以后，经常活在大蛇丸的阴影当中，常夜半噩梦惊醒。

    她真的已经受够这种生活了！

    明明希望就在眼前，可她却触手难及，这其中滋味只有当事人清楚。

    不由地，一股热气蒙上红豆的眼睛，泪眼朦胧，作势要哭。

    这女生，一哭二闹三上吊，最是折磨人。

    这不？

    杨明就受不了美女在他面前哭泣。

    更何况，杨明心中对自己的料理还是有信心的，就算红豆天天吃东坡肉，也不会胖到哪里去。

    呃，估计是吧……

    杨明叹了口气，道：“其实，办法不是没有。”

    “真的吗！”

    红豆翻脸比翻书还快，前一刻还委屈地要哭出来，下一刻却变了个样，美眸紧紧地盯着杨明，仔细观察着杨明的神情，害怕他只是来安慰自己，故意编个谎言。

    只能说，女人天生就是演员。

    杨明一脸肯定地看着她，“只要你天天来我的小店，吃上一份东坡肉，保管没毛病！”

    “真的吗？”

    红豆柳眉微皱，一脸不信，眼眸波光中，狐疑地看着杨明。

    昨天，杨明出乎她的意料，用一包普普通通的方便面救了她。

    在红豆的心中，杨明定是有方法完全将天之咒印去除掉。

    既然这样，为什么杨明还要她天天来吃东坡肉？

    不由地，红豆的心底泛起一丝疑虑。

    难道，他想泡我？

    蓦然地，红豆蹿出这个念头。

    这个念头一起，立即疯狂生长，红豆再看着一脸淡定的杨明，就总觉得不对劲！

    自己这么有魅力，对方怎么无动于衷？

    杨明一定是想泡我，一定是！

    这一刻，红豆更加坚定不移地相信自己的判断。

    于是，她扭动着让人脸红的腰肢，一个跨步上前，紧紧地揽住杨明的手臂，美眸泛起一层迷雾，娇嗔道：“老板，你现在就给我吃份东坡肉，好不好？”

    感受着手臂上的压力山大，杨明心中一跳，耳根红热起来。

    不过，杨明装淡定装习惯了，这个时候，脸上依旧一副风轻云淡，任你东西南北风，我自岿然不动。

    然后，杨明说出一句让红豆差点吐血的话。

    “现在还没到小店营业时间。”

    面对着一位娇滴滴的美女，杨明居然再次拒绝了红豆的请求！

    这一刻，红豆都差点以为，杨明是不是女扮男装，在逗她玩。

    不然如何解释，杨明没有拜在她的石榴裙下！

    这不科学！

    红豆美眸连光流转，性感小嘴微微一翘，将自己的身体重量更加压在杨明的手臂上，嗲声道：“不嘛，人家现在就想吃。”

    如果现在有红豆的熟人在场，定会难以置信，这还是那位赛过男人的特别上忍御手洗红豆？

    怎么可能这么可爱！

    不过，杨明丝毫不为所动，如同一个太监，心中无欲无求，一脸淡定从容，道：“抱歉，这是本店规矩。”

    红豆又被拒绝了！

    这一刻，红豆都有点怀疑，难道自己年纪大了，魅力不复往日了吗？

    而当红豆听从杨明的建议，在中午营业期间来到小店门口，看到那排着长龙的队伍，心里更是跟吃了只苍蝇般难受。

    （PS：今天论文中期答辩，比较晚发。不过，作者君的人品依然坚挺，不请假不断更！）

 第一百一十三章 老干妈辣酱配东坡肉

    中午，又到了吃饭时间。

    早早的，杨明小店门口排起长龙，丝毫不见昨天我爱罗大闹的影响。

    红豆脚步生莲，一路扬起一阵香风，看着这么多人，顿时咬牙切齿。

    可她又无可奈何，只好入乡随俗，排在后面。

    很快，红豆就发现，人群当中，居然有好几个熟人。

    卡卡西一手撑着下颚，一手捧着亲热天堂，靠着看小说，来打发时间。

    迈特凯即便在排队，也不忘锻炼身体，在原地不停地做蹲立，可以不时地听到，他口中喃喃自语：“两百零三，两百零四……”

    最不科学的是，红豆居然在排队的人群当中，发现了三代目！

    而且，三代目排的位置还是最前面的！

    按照杨明小店的规矩，不可能因为三代目的身份特殊，而给他特别待遇。

    同时，杨明小店也不允许客人让位，或者插队。

    也就是说，三代目一早就翘班到这里，只是为了排队？

    厉害了我滴火影大人！

    红豆扶额长叹：“早知道，我就早点来了。”

    不过事已至此，想后悔都已经迟了。

    等待的时间总是漫长的，或是过了一个世纪，又好像过了一个瞬间。

    当人群如同积木散开般，逐渐变得稀疏，在红豆望眼欲穿之下，终于轮到她了。

    这一刻，她感觉度过了漫长的冰河时代，终于迎来了春天！

    红豆脚下一个疾走，大大咧咧地找了个位置，招呼忙前忙后的白。

    “美女，给我来一份东坡肉，谢谢！”

    白诧异地看了一眼红豆，他还是第一次见到这么豪迈的大姐姐，心中顿时起了好感。

    白点了点头，笔下龙蛇飞动，记了下来。

    当红豆话音刚落，原本嚷嚷的小店蓦然一顿，食客们纷纷用诡异的目光，看向红豆。

    红豆只觉得浑身一阵恶寒，就好像面对着抠脚大叔恶意的目光般，顿时不爽。

    砰！

    红豆往桌子大力一拍，巾帼不让须眉，美眸怒视群雄，喝道：“看什么看，没见过美女呀！”

    这一刻，食客们宛若绵阳面对着一头雌狮，只能瑟瑟发抖！

    见状，卡卡西出来打圆场，一指墙上的菜单：“红豆，你错怪大家了，你看看菜单，就知道怎么一回事。”

    “哼，看在卡卡西的份上，这次就算了！”

    红豆双手环抱在胸前，脑袋骄傲一昂，给人一种错觉，好像在说，尔等男子不过如此而已。

    随后，红豆顺着卡卡西的手指，看向菜单。

    一碟东坡肉2888元。

    这么贵！

    这一刻，红豆感觉，自己是不是被杨明给坑了。

    作为一个工作狂人，红豆一直忙于工作，根本就不知道杨明小店的菜卖的这么贵。

    虽然她也不是买不起，可对于一个女人来说，特别是年轻女人，要花费的地方多了去了。

    若只是一餐两餐，到还没什么。

    最坑爹的是，杨明建议红豆每天都来吃东坡肉！

    这可就要人命了！

    红豆心中暴怒！

    她双手环抱于胸前，抓着手臂的手指蓦然抓紧，在皮肤上抓出一条条红线。

    “那就让我瞧瞧，你凭什么开这么高的价格吧！”红豆心中暗道。

    由于现在杨明学精了，懂得提前准备好料理，所以很快的，红豆要的东坡肉上桌了。

    只见，洁白的碟子上，东坡肉红黄黑一衣带水般，将其分成鲜明的三层，颇具层次感。

    再加上，数块东坡肉紧紧地摆放到一块，如同搓麻将般，给人莫名的喜感。

    可惜，这一切的一切，对于红豆来说，一点用处都没有！

    红豆柳眉倒竖，眉宇间蕴含着一股火气，就要喷发而出。

    “这就是东坡肉？”

    作为一个女人，爱美的天性早已融入骨髓，所以没有几个喜欢吃肥肉的。

    而现在，红豆看到了什么？

    一碟子的肥肉！

    尽管东坡肉的肥肉不算多，可红豆就是不愿意吃！

    看着一碟子的东坡肉，红豆只觉得小时候看着一群毛毛虫般。

    恶心！反胃！

    白看到红豆举棋不定的模样，脸色似怒非怒，心中感到奇怪，脚步迈开，如同缩地成寸般，来到红豆身旁。

    白恭敬地一弯腰，温声如玉道：“客人，这个东坡肉不合您的口味吗？”

    红豆放下筷子，哀叹道：“我讨厌吃肥肉！”

    白没有因为红豆的话语，而出言顶撞，反倒更加让人如沐春风，道：“那不如这样，您先尝尝底下的瘦肉，感觉一下？”

    见白一脸真诚，不似作伪，对杨明小店的料理颇有信心，红豆再次举起筷子。

    她轻轻夹住东坡肉，用力一夹，如剪刀手般，将肥瘦分开，随后夹起黑黝黝的瘦肉。

    红豆还没吃。

    她美眸上下打量，这块瘦肉沾满了粘稠的汤汁，体表外湿漉漉的，油光发亮，看起来很是油腻。

    红豆几经思考，经过数次艰难的抉择，再次放下筷子。

    她实在是吃不下去！

    一旁，卡卡西已经观察红豆很久了。

    见状，卡卡西越众而出，对红豆说道：“你不想吃东坡肉吗？不要紧，我来帮你解决！”

    说着，卡卡西老实不客气，伸出筷子就往碟子上夹。

    啪！

    说时迟，那时快，一双筷子横空出世，打断卡卡西的魔筷。

    卡卡西愕然地一抬头，就见到他的老对手，迈特凯正一脸得意地看着他。

    卡卡西一脸懵逼，“你在干嘛？”

    “卡卡西，来和我进行第五千六百次决斗吧！”

    迈特凯表示，自己刚吃过饭，整个人都是萌萌哒的。

    卡卡西捂脸，真不想让别人知道这是他好友。

    见状，迈特凯丝毫不意外，反正他的脸皮已经是宗师级的。

    迈特凯看着未曾吃过的东坡肉，作为杨明的小弟，为了杨明小店的声誉着想，说道：“红豆，听说老干妈辣酱配东坡肉会很棒哦！”

    随后迈特凯举起大拇指，露出闪闪的白牙，“那可是燃烧青春的减肥料理哦！”

    一听说能够减肥，红豆眼眸一亮。

    不管女生多瘦，都很少有嫌弃自己不够瘦的。

    所以，红豆信了迈特凯的话，将老干妈辣酱涂抹在东坡肉上面……

 第一百一十四章 惊现大蛇丸！

    每一个爱美的女生，都喜欢自己长得苗条。

    红豆也不例外。

    虽然红豆讨厌辣得食物，可为了减肥，也为了抑制天之咒印，她忍了！

    她听取迈特凯的建议，将暗红的老干妈辣酱，涂抹在玛瑙石般的东坡肉皮上。

    暗红的辣酱油顺着边沿，缓缓流下，穿过如黄色缎带般的肥肉，落到黝黑的瘦肉底下，染红了瓷白的盘子。

    看起来，很好吃的样子。

    红豆美眸涟漪一闪，伸出玉质般洁白的手指，拿起筷子，轻轻夹住一块东坡肉。

    那块东坡肉轻轻一颤，如同果冻般，被红豆夹住，朱唇轻启，送入口中。

    “阿~”

    当如玉般整齐洁白的牙齿，触碰到东坡肉的表皮，看似坚韧的猪皮，居然一戳就破，直捣黄龙般，连破数层防御，轻而易举的，就将肉块咬成两半。

    舌尖翻动，伴着老干妈辣酱，东坡肉如同卷入到洗衣机中，被搅成粉碎。

    当红豆吃到那层厚厚的肥肉时，好看的眉头微微皱了起来。

    虽然东坡肉入口即化，口感很棒，可红豆本身就对肥肉没什么好感，自然谈不上有多喜欢。

    可当口中的辣酱咀嚼出辣味时，红豆震惊了！

    宛若三年不鸣，一鸣惊人！

    起初，红豆还没觉得辣酱有多好吃，可当慢慢咀嚼开来，一股股辣味，伴随着冲鼻的香气，宛若潮汐袭涌而来，让人应接不暇。

    这一刻，红豆如同置身在广漠无垠的沙漠当中，又宛若置身在一个大烤炉里面，浑身热气腾腾，一股热流遍布全身，舒服极了。

    这种辣味，辣得舒爽，辣得通透！

    即便讨厌吃辣得红豆，也感到前所未有的爽！

    在这种辣味的遮掩下，原本红豆厌恶肥肉的恶感，也被淡化模糊，能够心平气和地接受东坡肉。

    当一块东坡肉吃完，红豆只觉得，自己的舌头宛若被火把烫过，酥麻酥麻的，好像失去知觉了般。

    同时，一股暖流顺着她体内经络，汇聚到她身上天之咒印附近，缓缓地向前推进，让她如同泡在温泉般，感到前所未有的舒畅。

    “没想到，真的有用！”

    红豆舒服了，懒懒地伸了个腰，尽情地向众人展示那好到爆的身材，引起众人一阵吞咽口水的声音。

    见状，迈特凯得意地说道：“红豆，我推荐的没有错吧，这才是青春料理啊！”

    红豆拿出纸巾，抹掉嘴角的油腻，点点头，道：“虽然我讨厌吃辣，但这样吃味道确实不错，真是出人意料。”

    趁着两人聊天的空隙，卡卡西瞄准机会，上前一跨，一双筷子如出笼猛虎，快速如风，在二人还没反应过来之前，抢到一块东坡肉。

    “卡卡西，你这个混蛋！”

    红豆暴怒！

    一盘东坡肉才六块，红豆才刚刚吃了一块，怎么能容忍卡卡西抢走她的！

    更何况，东坡肉明显有抑制天之咒印的作用！

    “潜影蛇手！”

    随着红豆一声爆喝，一条手臂粗的蟒蛇，蓦然从红豆宽敞的衣袖中蹿出，沿着她的手臂蜿蜒盘出，张开血盆大嘴，一口咬向卡卡西。

    这一击，红豆只是为了击退卡卡西，好从他手中夺回那块东坡肉！

    “哎呀，有话好商量嘛。”

    卡卡西口头抱歉，可实际行动一点都没有这个意思，一口将东坡肉吃进肚子里。

    “唔，真是好吃！”

    卡卡西边躲开蟒蛇的大嘴，边津津有味地品尝美味。

    卡卡西今天也点了东坡肉，可那点分量，根本连塞牙缝都不够，

    不然，他也不会打上红豆的主意。

    毕竟，东坡肉太贵了，没有几个人点这个菜。

    “可恶！”

    看着在蟒蛇追击之下，卡卡西依然来去如风，红豆心中暗恨。

    虽然她早就知道，特别上忍和精英上忍的差距，如同天堑般不可逾越。

    可万万没想到，她居然连块东坡肉都抢不回来！

    而当红豆放弃追击卡卡西，回到座位吃剩下的东坡肉时，蓦然发现，盘子空空如也！

    迈特凯用着一支牙签挑着牙，满脸歉意，道：“红豆，不好意思啊，一时没有忍住，真的！”

    “混蛋！”

    红豆没想到，连迈特凯也跟卡卡西学坏了，一时气急败坏，可打又打不过，一口闷气堵在胸口，郁闷难受。

    这时，一道清冷的声音传来。

    “啧啧啧，没想到，现在木叶村的忍者居然堕落了，连个小姑娘都欺负。”

    听到居然有人为自己鸣不平，红豆顿时心生好感，转过头，顺着声音传来的方向看去。

    只见，一位脸色特别白的女子，眼眸深邃地看着她。

    这个女子的皮肤不是一般的白，有点像是经常宅在家中，没有经过多少光照般，让人看了之后，感觉不太舒服。

    不过，这女子长得确实挺俊秀，散发出一股阴柔的气息。

    当她替红豆说话后，便离开了小店，沿着各种街道拐角走了个遍，确认身后没有人跟来，便进入到一处民房中。

    “大人，您怎么来了？”

    兜原本伸出苦无的手，蓦然凝滞在半空中，一脸惊愕地看着面前的女人。

    这时，从女人的口中，吐出充满磁性的男性声音：“没什么，只是听你说过那家杨明小店，一时好奇去看了看，顺便过来瞧瞧。”

    这个女人，赫然是大蛇丸！

    大蛇丸一双竖瞳闪过一丝异色，惊叹道：“不得不说，这家小店的老板真是一个天才，居然烹饪出这种神奇的美食，能够增加忍者体内的查克拉！”

    兜的脸上浮出一丝谄媚，讨好道：“大人，那依您看，我们要不要……”

    说着，他做了一个抹脖子的动作，意思是把杨明杀掉，夺走这种烹饪秘籍。

    大蛇丸摇了摇头，“现在正是计划进行时，不宜分心。”

    “还有，我之前让你与暗部首领和团藏两人联系，工作做好了没有？”

    兜手指扶了下眼镜，镜片中闪过一片白芒，嘴角勾起一丝阴险的笑容，“大人，一切就绪，他们二位大人到时候将会配合我们，将四分之一的暗部成员，以及所有根部成员调开三代目身边。”

 第一百一十五章 将大蛇丸变成女人会怎么样？

    夕阳西下，又到了傍晚时分。

    大蛇丸顶着女装，穿过熙熙攘攘的街道，再次来到杨明小店。

    一路上，看着原来熟悉的建筑，在岁月的流逝中大变了样子，大蛇丸的心中多多少少产生一点涟漪。

    ”果然，只有永生，才是吾辈所追求的真理！“大蛇丸心中暗道。

    今天，大蛇丸中午没有告诉兜的是，他很喜欢杨明小店的氛围。

    作为一个上位者，大蛇丸深知，什么事情让属下知道。

    因为，在杨明小店当中，那种轻松自在，无拘无束的感觉，让久在杀戮和阴谋中的大蛇丸，精神得到片刻的宁静。

    如同常年在外的游子，回到故乡一般，来到杨明小店，大蛇丸可以放松身心。

    可以说，这是大蛇丸一个小小的缺点，他不想让其他人知道，原来他有这么一面。

    此时此刻，他不再是威震忍界的三忍，也不是臭名昭彰的木叶叛忍，他仅仅是杨明小店的一个普通客人，他静静地来，又悄悄地走，不过是个寻常人罢了。

    隔着大老远，大蛇丸就发现一个熟人的身影。

    红豆！

    就连大蛇丸自己也没有发现，当他遇见这位多年不见得弟子，嘴角挂起浅浅的笑容。

    当大蛇丸进入到排队的长龙中，红豆也发现了他的到来。

    不过，因为大蛇丸现在这副身体是夺舍一名女子的，就连外貌长相也是对方的，使得红豆根本没有认出大蛇丸，只是觉得这位女子的气质有点阴柔。

    鉴于中午的时候，大蛇丸为红豆挺身而出，不轻不重地批了迈特凯和卡卡西，红豆对他有着些许好感，向他招手示意。

    大蛇丸稍微点头示意了下，就不再说话，摆出一副高冷的模样。

    他不想过多和红豆接触。

    大蛇丸现在仅仅是过来品尝料理，感受一下宁静的生活罢了。

    而此时，杨明正在厨房中烹饪料理，忙的要死，冷不防地，系统跳了出来。

    ”恭喜宿主触发隐藏任务：使用娘化泉，将店内的大蛇丸变成女人。“

    ”任务描述：身为原著主角大哥的你，面对大反派大蛇丸，就算打不过，你也可以给对方来点恶作剧。“

    ”任务奖励：煎牛排制作方法。“

    原本，杨明正忙着，一开始也没注意。

    可当他看到任务名称，居然有着大蛇丸三个大字，心里猛地一个哆嗦。

    无他，大蛇丸实在是原著中最不科学的存在！

    作为一个反派，在主角的讨伐中，大蛇丸算是在原著中得以善终的角色。

    而且，他还是怎么作死，却不会死的典型代表！

    至于现在，各路牛鬼蛇神还没出现的当今忍界，大蛇丸更是能够止小二啼哭的恐怖大魔王！

    木叶三忍这个金字招牌，可不是吹的！

    最令杨明欣喜的是，这个任务看起来难度不大，还奖励他新的菜式！

    这些日子以来，杨明算是明白了新菜式的难得之处。

    主要是隐藏任务的奖励实在是太坑爹了，里面的东西包容万物，很难得到自己想要的菜式。

    而这一切的变化，全都是在他完成第一个主线任务之后发生的，这不得不让杨明猜想，是不是之前那段时间算是新手期间，给自己新手优惠。

    杨明将手头烹饪的蛋炒饭做好，就走出厨房，来到小店中，看看大蛇丸点了什么菜。

    可让他无语的是，小小的店内，居然没发现大蛇丸那张面孔。

    ”是了，大蛇丸现在还是木叶村的S级叛忍，怎么会露出真容呢！“杨明心中暗道。

    有事不明，问系统，这已经是杨明的习惯了。

    ”系统，你给我发了这个任务，总不能让我抓瞎吧？至少告诉我，在场的客人当中谁是大蛇丸伪装的吧？“

    ”抱歉，宿主，这需要你通过自己的观察去判断。“

    系统严肃且认真地说道。

    好吧，这很系统。

    杨明这才知道，这个任务的难点，原来不在怎么让大蛇丸变成女的，而是怎么找到大蛇丸的真身！

    所幸，小店不是很大，只有十张桌子，就算挤一挤，也不过50号人。

    杨明环顾四周，首先就将原著当中的人物排除干净，比如红豆，卡卡西，迈特凯之类的，通通去掉。

    接下来，就是将经常来小店吃饭的客人排除掉，如同千手铜间之类的。

    因为这些人很好排除，所以很快，就剩下三个目标，是杨明完全陌生的面孔，而且由于其独特的气质，被他目光锁定住。

    一个是皮肤黝黑，身材结实的汉子，眉宇间有股凶煞之气，看起来手上也有不少人命。

    一个是长相平平，皮肤好像常年不晒阳光，显得异样苍白的女子，散发出一股阴柔的气息，让人见了心底有点不太舒服。

    一个同样是皮肤比较白，但看起来比较正常的女子，脸上略施粉黛，举手投足间有股媚态。

    当目标范围缩小以后，想要寻找大蛇丸就容易很多了。

    作为一名用蛇类忍术的高手，大蛇丸很明显属于阴柔类型。

    所以，杨明判断中间那位女子，正是他所要寻找的大蛇丸。

    目标确认后，杨明找来白，向他打探大蛇丸想要吃什么东西。

    虽然白不知道为什么杨明会主动打探客人，但出于一个服务员的自我修养，他还是恭敬地说道：”老板，那位客人点了一份蛋炒饭，还有一份牛肉拉面。“

    杨明点了点头，道：”我知道了，你去继续忙吧。“

    说着，他就转身进入到厨房，将娘化泉从系统内取了出来。

    由于娘化泉如同恶魔果实一般，只能使用一次，所以不管用多少量，只要有人喝了第一口，这瓶矿泉水就会失去其原本的效果。

    看着手中的矿泉水，杨明心中暗道：”蛇叔啊蛇叔，别怪哥，这一切都是系统的错。“

    接着，杨明就将矿泉水内的水倒入锅中，烧开，将拉面倒入进去。

    正在小店内等待的大蛇丸，蓦然感到下半身一凉，心中有股不详的预感袭来。

    不过，大蛇丸对自己很自信，村里能对自己产生的威胁的人，满打满算，不过五只手指。

    所以，他选择继续待在小店。

 第一百一十六章 大蛇丸被蛋炒饭感动了

    等待美食的过程，就是在不断孕育着期待。

    正因人类对美食执着的追求，才会有越加多丰富的料理。

    大蛇丸的耐心一向很好。

    可他今天发现，他竟然有点不耐，想要早点吃到杨明烹饪的美食。

    这种感觉对于大蛇丸来说，真是久违的陌生。

    就连当年忍界大战，他率领大军与敌作战，都能为了埋伏敌军，而在野外忍饥挨饿。

    可现在，在大蛇丸平静无波的心田中，杨明的美食如同落下一粒石子，惊起一圈圈波澜。

    当白捧着热气腾腾的蛋炒饭，走路生风，一路引起食客们频频回头，款款来到大蛇丸面前。

    大蛇丸观察入微，可以看到，经过一段忙碌的工作，白俊俏的脸庞两侧浮现出一层汗渍，神情中有点疲惫。

    不过，白身为杨明小店的服务员，自我修养非常好，知道自己代表着小店对外的脸面，即使再苦再累，他仍然装作若无其事的模样。

    白的嘴角挤出一丝笑容，看起来很自然，很美，用略带歉意的语气道：“让您久等了，这是您点的蛋炒饭，请慢用。”

    任谁看到白的笑容，也都会被他的真诚所打动。

    即使冷血如大蛇丸，这一刻心里也多了丝温暖，宛若寒冰接触到春天的阳光，感到很舒服。

    大蛇丸僵硬的脸上，硬生生扯出一道弧线，似笑非笑道：“辛苦你了。”

    如果大蛇丸熟悉的人在这里，见到大蛇丸居然会这么平易近人地笑容，而不是平日里疯狂，或者残忍，定会以为自己是不是看错人了。

    实际上，岁月是把杀猪刀。

    想当年，大蛇丸还是个纯情小正太的时候，心中也有满满的正能量。

    曾经峥嵘岁月，他意气风发，挥斥方遒，指点江山，粪土当年强者，欲与天公试比高。

    可惜，战争的残酷，人性的卑劣，却生生将纯真的大蛇丸彻底摧毁殆尽，特别是父母的死亡，更是在他千苍百孔的弱小心灵补上最狠的一刀。

    从此，忍界少了个积极向上的天才，多了个阴郁卑鄙的阴谋家。

    不是每一个人都像鸣人那样，即便遭到任何挫折，都能保持曾经的那份纯真和坚持。

    也不是每一个人，都像鸣人那样好运，身为命运之子，总是能逢凶化吉，越战越强。

    大蛇丸只是这芸芸众生的一员，他只是比普通人多了份天赋，让他拥有了掌控自己命运的权利，能够不被他人主宰自己的人生。

    大蛇丸看着眼前的蛋炒饭，心中蓦然一暖。

    当年，在他还小的时候，他的母亲就曾经做过蛋炒饭给他吃。

    不过，他母亲的手艺可就没有杨明这么高超，鸡蛋被炒得烂碎，米饭都被炒得发黑，有股浓浓的焦味。

    忆往昔，只有一股深深的惆怅。

    大蛇丸捻起一枚瓷白的勺子，挖开蛋炒饭一角。

    只见，蛋炒饭米粒分明，粒粒饱满，上面一层蛋液宛若黄金铸成，将每一粒米饭紧紧包裹住，如同金子般，在灯光下竟宛若会发光一般。

    大蛇丸一口吞下。

    在过去，对于大蛇丸来说，吃饭不过是补充体内能量的一种日常。

    但在杨明小店，吃饭的定义却被重新界定。

    原来，吃饭还是一种享受。

    这一刻，大蛇丸不是叱咤忍界的强者，也不是让人闻风丧胆的侩子手。

    没有任何外界的干扰，超脱身份的束缚，只是单纯地品味美食。

    当大蛇丸齿间启动，慢慢咀嚼蛋炒饭，一粒粒米饭，如同一粒粒豆子，口感非常棒，没有那种粘稠在一起的感觉，也不会有如同吃砂砾般磕碰。

    一粒粒米饭非常柔软，当牙齿轻轻一碰，蓦然碎裂，喷发出醇厚的清香。

    顿时间，整个舌道便被香气弥漫开来。

    大蛇丸不是没有吃过美味，但那些所谓的厨艺大师，在这碗蛋炒饭面前，都注定会黯然失色。

    没有任何的花哨，也没有任何的浮夸，只是简简单单的一盘蛋炒饭，却胜过千言万语。

    大蛇丸轻轻地闭上眼睛，感受着此刻灵魂的宁静，以及口中无上的美味。

    这一刻，他久未动容的心田，蓦然被触动最柔软的部位。

    恍惚间，大蛇丸眼前出现一道模糊的身影，穿着简朴的衣着背着他，在灶台前忙碌着。

    虽然只是一道背影，却深深地刺痛大蛇丸的神经。

    因为，这是他母亲的背影。

    隐隐约约间，他仿佛看到母亲略显笨拙的身手，一个不小心放多了柴火，顿时爆发出强盛的火焰，从整口锅的锅底泄露出来，喷溅出些许火星。

    接着，一股浓浓的烧焦味，伴随着一股浓浓的黑烟弥漫开来，笼罩整个厨房后，向着大蛇丸所在倾泄而出。

    当大蛇丸睁开眼睛，只觉得眼眶有点湿润。

    他用手一抹，发现竟是晶莹的泪水。

    大蛇丸僵硬的脸上微微一扯，露出似笑非笑的笑容，低声喃喃自语：“真没想到……”

    好在，大蛇丸自认为没有人认出自己，些许失态不过如此。

    也就只有在杨明小店，他才会稍微放松一下身心，露出这种真性情。

    毕竟，没有人天生就是阴险冷血的人。

    只不过，作为上位者，有时候戴着面具久了，那副面具也就代替他原本的性格。

    当一份蛋炒饭入肚，大蛇丸意犹未尽，仍然感觉肚子还很饿。

    对于到了他这种层次的强者来说，一顿饭吃的量是平常人的好几倍，也都是稀疏平常的事情。

    只不过，大蛇丸为了不引起他人注意，才谨慎地点了两个菜。

    可惜，大蛇丸做梦也没有想到，他是没有引起其他人注意，但却引起了杨明系统的注意啊！

    当白脚下生莲，拖着托盘，将一碗牛肉拉面放到大蛇丸身前，也就拉开了大蛇丸悲催生活的序幕。

    这一碗牛肉拉面，杨明用娘化泉去煮面，每一根苗条，都离不开杨明满满的恶意。

    大蛇丸看着牛肉拉面，因为之前有着蛋炒饭这颗美玉在前，心中对它充满了期待。

    “不知道，这碗牛肉拉面会给我什么惊喜呢？”大蛇丸心中暗道。

 第一百一十七章 大蛇丸来大姨妈了

    大蛇丸看着眼前的牛肉拉面，心中充满着期待。

    六片牛肉宛若花瓣一样，在拉面上盛开，一撮葱花画龙点睛，在其上点缀一二。

    清澈的汤底，倒映出大蛇丸苍白的面孔，可以看到他嘴角浅浅的笑容。

    大蛇丸伸出如僵尸般苍白的手指，拿起筷子，夹起一柱拉面。

    淡黄的拉面很长很细，还很有韧性，没有轻易地被筷子夹断，发出一股淡淡的面香味，很是好闻。

    大蛇丸连带着一片牛肉，将面条吃下。

    吸溜吸溜！吸溜吸溜！

    都说吃拉面的时候，发出的声音越是响亮，越是对主人的尊敬。

    如同吸取江河一般，大蛇丸一口气没有停下，大口宛若无底洞般，将面条接连不断地投入口中。

    他吃面条发出的响声，更是连绵不绝，如同朗朗奏响出一支高昂的音乐，节奏很快，韵律自生。

    红豆也被大蛇丸吃面条的声音吸引，目光不由地看向他。

    只见，不到片刻时间，一碗拉面就清澈见底，被大蛇丸吸入肚中，还一脸意犹未尽。

    红豆暗道：“难道拉面有这么好吃吗？”

    可想到自己今天已经点了一份东坡肉，为了不长出小肚子，她只好忍住馋嘴，一脸好奇地看着大蛇丸。

    在红豆看来，这位脸色有点苍白的女子，居然能够吃下那么多东西，身材还没跑偏，依然那么苗条，说不定有什么独门的减肥秘方。

    念及此，红豆站起身来，摇曳着让人迷离的蛇腰，来到大蛇丸身前。

    “这位姐姐，我能不能请教你一个问题？”

    看到红豆到来，大蛇丸眼眸闪过一丝异色，不过他的演技也是影帝级别的，没有表现出任何异状。

    大蛇丸一副大家闺秀般，拿出香巾，轻轻地抹掉嘴边上的污渍。

    随后，他才说道：“什么事？”

    “你能告诉我，怎么吃都不会胖的秘密吗？”

    当红豆这话一出，大蛇丸虎躯一震。

    不过，这是被气得！

    好歹红豆也是他教出来的徒弟，虽然资质不算最好的那种，但也是上佳之选。

    可现在，这都是什么事啊！

    不过没见几年，什么时候，红豆居然成了一个吃货！

    正当大蛇丸想要说点什么，猛然间，他感觉到整个灵魂在颤动！

    大蛇丸常年研究各种秘术禁术，对灵魂有着深切的感悟。

    这一刻，他感觉自己宛若一只蝼蚁，面对着无可匹敌的巨人。

    那个巨人蓦然伸出一只手指，猛地捏住他的灵魂，在他惊骇的目光中，如同捏泥巴一般，将他从头到尾捏了个遍！

    说时迟，那时快。

    虽然灵魂战场的战斗看似漫长，但在现实当中却只是眨眼就过！

    当大蛇丸回过神来，背后汗水如浆液般倾泄而出，浸透整个衣服。

    但他的悲惨生活才刚刚开始！

    一股奇异的感觉，蓦然袭上大蛇丸！

    这一刻，他只觉得，一块约两个拳头大的石头置于小腹上，还用着绷带绑紧石头直至完全陷入小腹中。

    别扭的痛楚，蓦然爆发！

    大蛇丸，居然来大姨妈了！

    而且还是在这个时候！

    一缕缕血液湿湿漉漉地流出，浸湿他的裤子，顺着他的腿一路延下，一点点蔓延开来。

    好在，大蛇丸穿着长裤，一时间没有显露出来。

    不然，大蛇丸当着昔日的徒弟，他的脸都不知道往哪里躲！

    大蛇丸脸色剧变，顾不得许多，急急匆匆离开杨明小店，留下一脸呆滞的红豆。

    红豆心中还奇怪：“难道我做错什么了吗？”

    此时，大蛇丸一路狂奔，笔直跑向在村子的临时据点。

    此时此刻，他恨不得爹妈给他多生一条腿，让他跑的更快一点。

    每时每刻，大蛇丸都感觉到血液如同喷泉般，喷涌而出，连绵不绝，已经顺着小腿流到地面上。

    大蛇丸一路飞奔，在身后留下点点滴滴的血液，让路上的行人不禁露出诡异的笑容。

    见状，大蛇丸心中暗恨，银牙咬紧，目露凶光，恨不得大开杀戒，将这些人的狗眼全部挖出来！

    大蛇丸好不容易跑回据点，他从来没有感到如今天般辛苦，浑身大汗淋漓，气喘吁吁。

    “怎么回事，到底发生了什么！”

    当大蛇丸破开体表那层夺舍而来的身体，本以为可以脱离苦海了，可让他没有想到的是，他的本体居然变成女的！

    大蛇丸都要疯了！

    原本平平的胸膛，陡然突起两道高峰，沉甸甸的，让他感到一阵无语。

    如果只是这样也就罢了，大蛇丸又不是没有装过女人。

    但问题是，大姨妈来了啊！

    血液如同堤坝泄露，疯狂涌动流出，仅仅片刻，地上已经流了一滩！

    过去，这是从来没有发生过的事！

    如果夺舍一个女人，还会给自己找麻烦，大蛇丸肯定不会去夺舍。

    即使他夺舍了女人的身体，按照他的秘术，也能将身体随时随地重新变成男的。

    可现在，这些手段通通失效！

    不管大蛇丸用什么方法，依然改不了他变成女人这个事实！

    这一刻，大蛇丸都要抓狂了！

    即便他用伪装术变成男人，可血液依然不断流出，简直要人命！

    大蛇丸都难以想象，自己在不久之后刺杀三代目的时候，自己突然来了大姨妈，三代目露出无比震惊的神情。

    那画面太美！

    简直不忍目睹！

    大蛇丸怒发冲冠，一双黄金竖瞳爆射出疯狂的杀意！

    “一定是杨明小店！一定是他！”

    “我大蛇丸发誓，一定要将你碎尸万段，啊啊啊啊啊啊！”

    杨明在小店中，蓦然感到身体一寒，如同直面凌冽的寒风。

    不过，杨明本着真的勇士，敢于直面惨淡的人生心念，很快就将这种感觉当做错觉，扔到九霄云外，转而看向系统一栏。

    ”隐藏任务：使用娘化泉，将店内的大蛇丸变成女人。“

    ”任务描述：身为原著主角大哥的你，面对大反派大蛇丸，就算打不过，你也可以给对方来点恶作剧。“

    ”任务奖励：煎牛排制作方法。“

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    一大堆信息直冲进杨明脑海中。

 第一百一十八章 再不斩要女装？

    木叶村，杨明小店。

    待晚上的营业时间结束，白都快要累死了，感觉整个骨架都要松散下来，就趴在桌子上，连一根手指头都不想动。

    身为杨明小店的服务员，白不仅要招待客人，还要面对着各种抠脚大叔邪恶的目光。

    而面对着这种讨人厌的家伙，为了小店的声誉，白又不能恶言相向，反而要勉强地挤出笑容。

    可以说，一天下来，白可谓身心俱疲。

    作为老板，杨明看着白憔悴的脸庞，终归于心不忍，道：“白，等下我要煮一道新菜，你可以优先过来尝尝。”

    “真的？”

    一听到杨明要做新菜，自己还可以先吃，白的目光一亮，感觉原本疲惫的身躯，蓦然涌出一股劲来。

    “当然！”杨明肯定地一点头，便步入厨房中去。

    白遥望着杨明略微薄弱的背影，心里涌出一股感动。

    “老板这么关心我，明天也一定要努力工作！”白在心中暗道。

    至于一直在门外看门的再不斩，没有听到杨明提到自己，内心顿时泪流满面，“怎么人与人之间的差距就那么大呢？”

    不过，再不斩现在已经从身体到灵魂，完全被系统收服了，根本不敢反抗。

    唉，真是说多了都是泪啊！

    再不斩看着天空，月明星稀，凉风习习，只觉得自己当初好傻好天真，为什么会莫名其妙地签下卖身契呢！

    厨房内。

    杨明从冰箱中取出中级牛类通灵兽的肉。

    只见，这块牛肉的颜值非常高，外表的脂肪间杂在瘦肉当中，呈现出大理石纹理，像寒霜一样细稀蔓延在粉红色的肉里，看起来就很好吃。

    “系统，这头牛类通灵兽有什么来头？”杨明问道。

    “宿主，此种通灵兽属于通灵兽中的名门望族，血统纯正，没有一滴杂血，不管是脂肪混杂率，还是颜色和细腻程度，都达到非常契合的标准。”

    “而在通灵兽的世界当中，能够达到这种要求的牛类通灵兽，每年不出500头，每头牛只能产出大约400公斤，是一种极为奢侈的料理。”

    系统严肃且认真地说道。

    听到系统的回答，杨明略有所思。

    绝妙的风味和肥瘦的平衡，对于一块好的牛肉来说尤为重要。

    如果只有肥的偏多，虽然口感极佳，但是吃不多就饱了。

    所以瘦肉中适当的夹杂着肥肉就会成为上品的牛肉，不会觉得油腻，会吃得停不下口。

    这种类型的牛肉，有一个独特的名称，叫做霜降肉。

    真是肉如其名，白色的霜花降落在红润的牛肉当中。

    对于懒人厨师来说，想要吃上美味的料理，又不想要多费时间和精力，煎牛排是一个不错的选择。

    因为好的牛排，不在于厨师怎么加工，而是在于牛肉本身的质量。

    厨师只不过是锦上添花，将牛肉里面蕴含的美味引导出来而已。

    所以说，煎牛排越是简单，越能让食客真正品味出牛肉的滋味。

    凭借着初级刀工，杨明很容易就切开三片牛肉，每一片都不薄，有一小节拇指宽，能够清晰地看到，白色的花纹遍布全身，煞是好看。

    牛排要切得稍微厚一点比较好，因为如果太薄的话，外面煎到焦香，里面就已经过熟了，这样吃起来的口感会非常别扭，对于强迫症患者来说，更是难受得要死。

    杨明先是在平底锅中倒入一丁点油，开大火热锅。

    因为牛肉很肥，脂肪多，在烹饪的过程中，会逸散出不少油脂，所以只需一丁点油沾沾锅底，以免粘锅就好。

    在热锅的同时，杨明没忘了腌制牛排。

    由于天色很晚，没必要吃那么咸味重的美食，杨明只在牛排表面上撒了一点点盐，然后把黑胡椒撒上去。

    当平底锅热开，冒出一股浓浓的油味，杨明就将一块牛排平铺在中央。

    噼里啪啦！

    当牛排一入锅，宛若烧鞭炮般，发出一声声轻微的炸响。

    同时，还有一股香味弥漫而出，让人垂诞三尺。

    对于煎牛排来说，掌控火候是一件无比重要的事情。

    将牛排平铺在平底锅中央，能够让热量均匀地分散到牛排的每一处地方，这样煎起来，才不会导致一处生，一处熟。

    杨明再在牛排的上方淋上一层橄榄油，因为等下要翻过来，这样锅里就不用加油了。

    煎牛排很重要的一点就是不要太急着翻面，如果马上翻面的话，很容易粘锅，而且牛肉颜色会有层白色，非常不好看。

    杨明差不多每一分钟翻一次面，等煎了5分钟左右，就可以成盘。

    当一块热腾腾的牛排，摆放在瓷白的盘子上，一股香味缭绕在颜色暗沉的牛肉周围，引人注目。

    当煎好牛排以后，杨明没有急着去切，而是稍微将它静置2分钟左右，让牛排里的汁水吸回牛肉当中。

    这样的话，当你往牛肉一咬下去，就会喷溅出可口的汁水，让人回味无穷。

    而且，这种牛排切出来，中间的肉质会是粉红色的，而且还不会有血汁，是理想的7分熟。

    杨明没有给牛排放一些杂七杂八的佐料，像是什么番茄酱，孜然粉，通通没有。

    只有最原汁原味的牛排，才是最好吃的牛排。

    若是放进那些佐料，便会喧宾夺主，只能让人吃到满嘴的作料，根本无法品尝到牛肉的个中鲜美。

    当杨明端着盘子，来到一脸疲惫的白面前，光是闻到那股醇厚的香味，白就感觉一身的疲惫一扫而空。

    见状，再不斩喉咙轻微一动，咽下一口口水，眼睛微微发直。

    再不斩想他在小店外，从中午站到晚上，他容易么！

    换做别人的话，这会早就腰酸背痛脖子痛。

    念及此，反正现在小店也打烊了，再不斩便进入小店内，一脸期盼地看着杨明。

    “老板，我的那份牛排什么时候好？”

    看着再不斩原本凶煞的脸庞，使劲挤出谄媚的笑容，杨明心中蓦然起了恶作剧的想法，便道：“只要你肯穿女装给我看，我马上煮给你吃。”

 第一百一十九章 再不斩和白

    要我女装？

    此时此刻，再不斩听到杨明的要求，内心是崩溃的。

    再不斩一脸呆滞地看着杨明，才发现，自己是第一次知道，原来老板是这种人！

    要说杨明不发工资就算了，现在居然要他女装？

    叔叔可忍……

    婶婶也得忍！

    在无所不能的系统影响下，再不斩蓦然惊骇地发现，原本应该震怒的自己，居然很平静，就好像呼吸空气般，习以为常。

    而更令再不斩恐惧的是，此时他的心中，正在纠结着，是要女装呢，还是女装呢？

    何等悲剧！

    看着再不斩脸色变幻的模样，杨明只觉得好爽，大大满足了自己的恶趣味。

    所以，杨明这次就放过再不斩，道：“跟你开玩笑的，别当真。”

    这时，再不斩才如释重负，整个人好像卸下一座大山，背后都出了一身冷汗。

    再不斩心有余悸地瞥了眼杨明，心中暗道：“看来以后我要离老板远一点。”

    “噗嗤！”

    白看着两人好玩的样子，笑颜逐开。

    白心中暗道：“为了这种平静的生活，我一定要努力工作！”

    随后，他便将目光投向身前的牛排。

    由于杨明没有淋上酱汁，牛排看起来有点干巴巴的样子，颜色暗沉，一股香气缭绕左右，让人胃口大开。

    白伸出玉葱般洁白的手指，捻起铮亮的钢叉和刀子，如同优雅的淑女般，身子坐得笔挺，将牛排一分两半。

    可以看到，被切开的牛排一侧，露出粉红的牛肉，没有任何血汁流出，全部都浓缩到牛排当中。

    白将切开的牛排再次切出一小块，大约方块大小，投入到嘴中。

    “阿~”

    白张开樱桃小嘴，露出银白亮丽的牙齿，一口咬下。

    蓦然，白猛地瞪大了眼睛。

    “唔，怎么会有这么好吃的牛肉！”

    白放下餐具，陶醉地双手捧着脸。

    牛排不带任何血丝，却异常鲜嫩，咬劲十足。

    当牙齿触碰到牛肉的时候，如同咬着一块皮筋，口感爆表。

    不仅如此，口感除了咀劲之外，在不断咀嚼的过程中，丝丝缕缕的汁液被挤出来，让它多了一份香爽。

    当破开外层的坚韧后，白终于品尝到牛排中间柔嫩的部位。

    牛排的中间部位，由于才7成熟，肉质松软，肥肉较多，并且均匀分布在瘦肉之间，吃起来香嫩无草腥之外，也可感觉到一股牛油的香味。

    深红的牛肉不仅酥软，而且汁浓味厚。

    伴随着齿间不断咀嚼，如同气球包裹在内的水泡，蓦然喷发而出，浸染整个舌道，让人口齿生津，回味无穷！

    而且牛排中间部位的肉块，不似外层那样坚韧，而是滑溜醇香，肥而不腻，让人食之软烂醇香。

    当白咀嚼一块，满嘴流油的时候，他会感觉它一点都不肥腻。

    反而因为吃了第一块，更想要吃第二块，第三块。

    当整块牛肉在舌道当中，不断被撕开，被咬碎，宛若一颗颗微型炸弹在舌尖上爆开一般，把裹挟着浓郁牛肉和浓香的味觉猛的喷开，从舌尖一直冲刺到脑门，霎时间微汗满面，香满唇间。

    这一刻，牛排激情的芳香，和浓郁细腻嫩滑的口感，彻底征服了白！

    再不斩在一旁，看着白一脸幸福的模样，心里痒痒的，真是恨不得自己趁机抢走一块，品尝一下到底有多好吃。

    不过，再不斩最后还是忍住了。

    他恶狼般凶煞的眼眸，看着白这幅模样，目光渐渐柔和了下来。

    虽然他心中总是抱怨自己，为什么当初给杨明签下卖身契。

    可不管怎样，杨明做到了他曾经做不到的事情，为他和白谋取到平静的生活。

    作为一名杀手，再不斩也知道自己这种思想很危险。

    如同野狼被关进笼子里久了，就连最基本的凶性，也都会被平静的生活磨平殆尽。

    但再不斩愿意这样！

    因为，白是他的同伴！

    或许是察觉到再不斩的目光，白原本沉浸在美食的汪洋大海中，蓦然睁开了迷离的双眼。

    当白看到再不斩一脸热切地看着他身前的牛排，他忍不住嘴角勾起好看的弧度，将剩余的牛排推到再不斩面前。

    再不斩愕然，道：“白，你怎么不吃？”

    白撩起耳朵垂下的发丝，温柔一笑，道：“因为，再不斩先生更需要呀。”

    作为曾经患难与共的同伴，只是一个眼神，再不斩便秒懂白的心意，知道自己就算再怎么拒绝，白依然会坚持己见。

    一股暖流蓦然生出，流进再不斩冰冷的心田，如同一缕春风，带进冰天雪地的喜马拉雅山中。

    虽然微不足道，但想来，迟早有一天，会将再不斩冰冷的心彻底融化。

    再不斩喉咙微动，如鲠在喉，有种说不出的感动。

    再不斩一向冷言冷语，头一回，他竟如此厌恶自己，居然连一句感谢的话都说不出来。

    他木然地点了点头，从白的手中接过餐具。

    再不斩没有白那么斯文，直接将刀叉插进手掌大小的牛排身上，饕餮大嘴一张，将整块牛排吞入口中。

    “唔！”

    “好吃！”

    再不斩一向喜欢用拳头多于说话，虽然来来回回都是那么一句喜欢，却让一旁的白看得咯咯作笑，仿佛看到什么有趣的事情发生。

    白玉葱般的手指捂着小嘴，笑道：”再不斩先生，看你急的，都吃得喷出油渍出来了。“

    再不斩老脸一红，正想抬起手臂，用衣袖擦拭嘴角。

    这时，白拿出一块纸巾，先再不斩一步，伸到再不斩脸前，轻轻地将他嘴角的油腻擦拭干净。

    白的动作很温柔，神情格外地专注，好像在做着一件神圣的事情。

    原本再不斩还想要怒斥一下白，见状，身体蓦然一松，任由白施为。

    当杨明托着盘子，从厨房出来的时候，好巧不巧，正好看到这一幕。

    杨明脚下一个踉跄，差点将盘子从手中滑出。

    他一脸呆滞地看着再不斩和白，仿佛已经感觉到，脑海中有无数只乌鸦在飞过。

    ”什么时候，再不斩和白成为了同志？“

    而这时，小店门外，一道身影闻到牛排的香味，顺着香味，来到了门外。

 第一百二十章 丁次会喜欢白？

    丁次顺着牛排的香味，来到了杨明小店外。

    只见，这家餐馆的门口两侧摆着一行鲜花，姹紫嫣红，如同一道美丽的风景线。

    在门框两侧写着一对对联，“斯是陋室，惟吾德馨”，尽显出主人的傲气，如同遗世独立的仙人，身在云山中，超凡脱俗。

    灯火阑珊中，丁次看见引他到这里来的美食。

    牛排！

    尽管才刚吃完了饭，可当牛排的香气扑鼻而来，丁次立即感觉胃中一阵绞痛，一种浓浓的渴望涌上心头。

    好想吃！

    咕噜！

    丁次喉咙上下一动，咽下一口口水，眼睛微微发直，爆射出一股精芒！

    蓦然，丁次以不符合他体型的速度，脚下生风，迈动开来，近似跑的速度，进入杨明小店。

    一进门，丁次就大喊道：“老板，给我来十份牛排！”

    十份牛排！

    听到有人要这么多，杨明一时有点懵，待看见是丁次时，心中轻呼了一口气。

    “原来是这个吃货！”

    作为原著中除了鸣人之外，最大的一位吃货，丁次可是在吃货界赫赫有名。

    一句话可以形容丁次。

    撑死了也要吃！

    对于丁次来说，天大地大，不如吃饭大。

    不过，很明显，丁次来晚了。

    杨明一脸严肃地看着丁次，道：“抱歉，本店已经打烊了，请明天再来。”

    “什么！”丁次难以置信地看着杨明，一脸不信。

    他一手指向再不斩和白，气极道：“那他们怎么又有得吃！”

    “噗嗤！”

    看着丁次因为吃不到美食，脸庞急得发红，白再也忍不住，笑了出来。

    这一笑，宛若出淤泥而不染的莲花盛开，濯清涟而不妖，清新脱俗，煞是好看。

    一时间，就连满脑子都是吃的丁次，都被白这一笑吸引住，说不出话来。

    丁次脑袋有些懵，呐呐道：“你笑什么？”

    白玉葱般的手指轻掩小嘴，笑道：“你傻呀，我们是店里的员工！”

    轰隆！

    宛若一声闷雷炸响！

    丁次顿时尴尬的无以加复，恨不得在地上挖个洞钻进去。

    真是丢死人了！

    亏他刚才还那么理直气壮的说！

    见状，一向心地善良的白看不过去，眼眸波光一闪，轻启朱唇，发出银铃般清脆的声音。

    “要是你不介意的话，将我的这一份拿去吃吧。”

    由于之前白将自己吃剩的那份给了再不斩，再不斩后来又将自己的那份还给了白，还是热腾腾的，没有动过。

    说着，白将自己的那份牛排递给了丁次。

    再不斩眉头一皱，正想要劝白不要这么做，毕竟他没吃多少，现在也是饿着呢！

    仿佛预料到再不斩会劝阻自己，白向着他摇了摇头，示意自己不要紧的。

    见状，再不斩知道自己说什么也没用，只好心中暗叹一声：“白还是那么善良！”

    杨明在一旁静静地看着，也同样没有阻止白。

    不说小店没有这种规定，单是白下定决心要做的事情，别人很难劝阻。

    经过这么一段时间的相处，杨明早已知道，白是一个外表柔弱，内心坚强的男孩子。

    咕噜！

    丁次看着近在咫尺的牛排，比一个成年人的手掌略大一圈，油锅煎得牛排外表焦黑，流露出浓浓的香味，那是油煎和牛肉夹杂的浓香，让丁次口水分泌加速，恨不得立即大吃一顿。

    但丁次人长得胖，长得丑，心底却很温柔，而且观察入微，发现了餐桌上原本只有三盘牛排。

    丁次微眯着眼睛，他已经知道，白为了自己，居然将原本的晚餐给了他。

    丁次虽然总是饥不择食，为了吃，他可以上刀山下火海，可是，他也是有原则的人！

    更何况，他才刚吃过晚餐没多久！

    所以，丁次伸出双手，接过盘子，想要推辞回去。

    可当丁次的双手，触碰到白那双如玉脂般白嫩的双手，灵魂蓦然一颤！

    有的人，会因为外貌而一见钟情。

    而丁次，却在碰到白的那双手时，蓦然感觉到类似初恋般的触动！

    一时间，丁次呆木若鸡，整个人都懵逼了，呐呐的说不出话来。

    丁次看着近在咫尺的白，一张清秀白嫩的脸庞，不施粉黛，却比凡间俗人漂亮不知凡几，宛若仙女下凡，拥有一种无可匹敌的魅力！

    白的一颦一蹙，宛若勾动众生，魅力超凡。

    这一刻，丁次蓦然心动！

    第一次，丁次除了美食以外，会对一个人产生这般冲动的感情！

    这一刻，如同追逐美食一般，丁次甚至生出一股念头，为了白，就算赴汤蹈火，他也愿意！

    白察觉到丁次目光有异，愕然地看向对方，只见丁次一脸猪哥模样，痴迷异常。

    一时间，白感觉心里一寒！

    我把你当朋友。

    你却想上我！

    这一刻，白的内心如同刮起连接天地的龙卷风，掀起滔天骇浪！

    别说丁次长得胖，长得丑，露出猪哥样有多难看，有多猥琐。

    这几天，杨明小店进出的食客不知多少，帅气英俊的人多了去了。

    可当这些人露出这副模样的时候，却不知道自己瞬间被白拉入黑名单，永远拉黑！

    有些技巧高超一点的，会不着痕迹，也不会在脸上显露出来。

    可白是从无数战斗中磨砺出来的忍者，直觉超凡，很轻易辨别出来。

    不过，白作为杨明小店的服务员，职业修养很好，没有将心底的小情绪露出来。

    所以至今，很多人都不知道，原来自己早已被白永久拉黑。

    而此时，丁次就是继堪九郎之后，第二个步入悲剧的原著人物！

    可丁次却恍若未觉，只是呆呆地看着白。

    头一次感觉恋爱的他，不知所措，心中有股冲动，要说出什么，可笨拙的他又不知道该怎么说出口。

    这时，白已经从丁次的手中抽出双手，即便如此，他依然感到心中一阵恶寒，恨不得赶紧去洗洗手！

    因为，白是男孩子啊！

    念及至此，白忍着心中的恶心，逃也似的飞奔向厕所，打开洗龙头，狠狠地搓洗双手，仿佛要将心中的恶心感都一洗干净。

    丁次一脸懵逼地看着白的背影，口中微微张开，好似说出什么。

 第一百二十一章 鹿丸给丁次制定攻略白的计策

    从杨明小店走出来，丁次显得有点失魂落魄。

    这一夜，他邂逅了白，第一次感受到，比美食更吸引他的东西。

    丁次从杨明那里，得知让他心动的人的名字。

    他有一个很好听的名字，叫做白。

    “我到底该怎么做呢？”

    头一次，丁次感觉到，自己的头脑是那么不灵光，在这个时候一点都帮不上忙。

    突然，丁次想到了他的好朋友！

    鹿丸！

    “对呀，鹿丸一向都是最有点子的，他一定有办法帮我！”

    念及至此，丁次也顾不得肥胖的体型，一路狂奔，直奔向鹿丸家。

    丁次和鹿丸是世代相交的世家好友，轻车熟驾般，丁次很快就来到鹿丸家中。

    呼哧！呼哧！

    站在鹿丸家门口，丁次屈膝着，双手撑在膝盖上，因为跑的过快，脸色有点发白，大口大口地喘着粗气，脸上豆大的汗水浆液般倾泄而出。

    稍微喘过气来，丁次重重地在鹿丸家门拍了起来。

    砰砰砰！砰砰砰！

    “谁呀！”

    这时，一道略显霸气的女音从门内传来。

    咔嚓！

    当门一打开，鹿丸的妈妈从屋内走了出来。

    当看到来人居然是丁次的时候，她原本怒气冲天的脸色顿时一变，翻脸如翻书般快速，挤出一丝和蔼的笑容。

    “原来是丁次啊，这么晚了，是来找鹿丸出去玩吗？”

    丁次看着鹿丸妈妈和蔼可亲的脸庞，身体一个激灵，宛若遇见肉食动物般，背后惊出一身冷汗。

    丁次可没有忘记，当初他和鹿丸晚上玩的太晚，没有按时回家吃饭，结果被两位妈妈联合一阵痛批，连三个月的零花钱都没收了。

    顿时，曾经被妈妈们支配的恐惧涌上心头，丁次连忙摇头，道：“我是有点事情要问鹿丸。”

    鹿丸妈妈这才从门口移开位置，笑道：“早说嘛，鹿丸现在就在书房。”

    丁次一进到鹿丸家，快速将鞋子一换，逃也似的直奔书房。

    实在是鹿丸的妈妈气场太恐怖了！

    简直和一头母老虎没啥差别！

    丁次一分钟都不想呆在鹿丸妈妈身边，穿过走廊和卧室，直奔向书房。

    这个时候，鹿丸正在一个人下着棋，而他的对面没有对手，俨然是分心二用，自己和自己玩。

    但从棋盘上可以看出，两边的棋风完全不同。

    一方咄咄逼人，如潜龙升天，每一步直叩敌人中枢，换做别人，早就该手脚大乱，进而门户大开，被他过五关斩六将，直取敌人首级。

    但另一方却一点都不逊色，反而在狂风暴雨般的攻击下，步步为营，稳扎稳打，硬是给他打造出铁桶般的营地。

    这就是鹿丸！

    一个高智商的谋士！

    这时，书房大门打开，丁次冲了进来，大喊道：“鹿丸，这次你一定要帮帮我！”

    “真伤脑筋，差点就想到破局之策了。”鹿丸饶了饶头，一脸无奈道。

    随后，他那双死鱼眼看向气喘吁吁的丁次，宛若脊骨被抽出般，鹿丸懒洋洋地说道：“丁次，你该不会是考试作弊东窗事发了吧，怎么会这么急？”

    “不是！”丁次猛地摇了摇头。

    鹿丸伸出手指摁了下额头，头疼道：“那是什么事？”

    “鹿丸，你听我说一件很重要的事情，但你要保证，绝对不告诉第二个人！”

    丁次一脸严肃地看着鹿丸，表情前所未有的凝重。

    “唉，感觉好麻烦的说。”虽然鹿丸口中这么说着，可却一改往日懒散的表情，稍微认真了点。

    因为，丁次是他的好兄弟！

    “鹿丸，我想，我可能恋爱了。”

    轰隆！

    当听到这句话从丁次口中说出，鹿丸被雷的差点口水都喷出来了。

    鹿丸一双死鱼眼更是睁大起来，满脸惊讶道：“你说你恋爱了？”

    这次，丁次很肯定地点了点头！

    轰隆！

    鹿丸只觉得，这个世界对他充满了深深的恶意。

    就连丁次这种胖子，居然都恋爱了！

    想他足智多谋，赛过诸葛亮，到现在都没有女孩子看上他！

    唉，果然太过聪明也是一种罪过么？

    丁次伸出双手，紧紧地抓着鹿丸的肩膀，道：“鹿丸，我知道你最聪明了，你教教我怎么追女孩子吧！”

    噗！

    这回，鹿丸再也忍不住了，还好及时转过头来，不然就一口口水喷到丁次脸上。

    “你要我教你怎么追女生？”鹿丸手指着自己，感觉前所未有的头疼。

    “难道你也没有办法？”丁次神色一阵紧张，紧紧地盯着鹿丸，生怕他说一个不。

    “这个好麻烦的说。”

    鹿丸饶了饶头，终究抵不过好友哀求的目光，终于答应下来，告诉他一个方法。

    另一边。

    杨明小店。

    辛苦了一天，杨明感觉浑身一阵酸痛，终于下定了决心，招收一位打杂的员工。

    杨明看着白和再不斩，问道：“你们觉得，收打杂的员工，应该有什么样的要求？”

    再不斩和白面面相觑，没想到杨明居然要招新员工，顿时心里一紧，有了危机感。

    他们二人都不想放弃如今安宁的生活，只有更努力地工作，才不会被杨明抛弃。

    再不斩略微思考了一下，道：“老板，我觉得，您之前得罪了团藏，如果我们招收的员工实力太差，恐怕还会连累到别人。”

    “所以，我们应该招收一位至少下忍层次的员工。”

    白也很是赞同，道：“而且，这位员工洗盘子的速度也要快一些，不然每天这么多客人，现在小店的储备都有点跟不上了。”

    白说到这个，令杨明一阵尴尬。

    因为小店装修等级过低，现在还没有自动清洗的功能，导致每天营业时间结束以后，他们三人都要忙着洗餐具，简直累得要死。

    前期小店很小的时候还没有发觉，等到现在小店稍微扩张之后，杨明就尝到恶果了。

    听到二人的建议，杨明略微思考了下，便拿出纸条开始写起来。

    “本店招收打杂员工一人，最低要求是下忍，两餐包吃，工资面谈。”

    随后，杨明就将这张纸条粘贴到门上，顺便收拾下小店，回家休息去。

 第一百二十二章 音忍村三人众来闹事

    斗转星移，时光如梭。

    翌日，杨明小店开店前一小时。

    虽然距离营业时间还有段时间，可已经有零零散散的客人从远方而来，只为了早点抢到座位。

    很快，他们就发现门口贴了张纸条。

    所有的客人心中蓦然一紧，在过去杨明有数的几次这类事情当中，这很有可能意味着，杨明老板又任性地再次请假。

    客人们纷纷聚拢在小店门口，紧张地看向那张纸条。

    “本店招收打杂员工一人，最低要求是下忍，两餐包吃，工资面谈。”

    原来是招收员工！

    看到这，在场的客人们心中松了口气，只要不是莫名其妙地请假就好。

    在场的大多数是普通人，在见到要求至少是下忍后，都不再关注，反倒是人群中几个落魄下忍，目光一阵闪烁，心中有点意动，想要去尝试应聘。

    现在木叶村谁不知道，杨明小店烹饪的美食能够增加忍者的查克拉，虽然每次都很少，可只要持之以恒，效果很不错。

    当然，这也是对那些天资不怎么样的忍者而言，效果会比较突出。

    但对于大多数忍者而言，这却是不错的选择。

    要知道，忍者世界是一个残酷的金字塔社会，下忍数量最为庞大，中忍是作为中层领导。

    所以，这也就是为什么历来中忍考试这么困难，村子不仅需要战力强大的忍者，还需要拥有领导才能的忍者。

    至于火影世界后期，战力狂飙，影级强者看起来很多，但若是细心一数，其实影级强者还不到两百人。

    整个忍界有着将近十万的忍者，可影级强者却不到两百人，想想这个比例就知道，普通忍者的晋升之路到底有多么艰难。

    待将近小店营业，杨明小店要招收打杂员工的消息，如同插上一对翅膀，迅速地向全村飞去，大多数人早已知道了这件事情。

    许多觉得自己怀才不遇，或者天资平平的下忍，怀着一颗火热的心，从四面八方赶来杨明小店。

    无他，他们看重的是杨明小店包吃两餐！

    要知道，大多数下忍虽然工资比较高，可为了购买忍具，还有去医院治疗，都是一笔不菲的消费。

    而杨明烹饪的美食，只有经常吃才有较高的可能，让一个下忍的查克拉达到中忍的层次。

    杨明看着小店外，黑压压的一群人，也没有想到，自己只是想要招一个打杂的员工，村民们会这么热情！

    没办法，杨明只好出面道：“来吃饭的站左边，应聘的站右边。”

    哗啦！

    杨明一声落下，人群瞬间分开，宛若黑色的大海被劈成两半，隔离出中间一条一人宽的道路。

    即便是这样，杨明也一眼就看出，来应聘岗位的人数居然将近一百人！

    这还是因为很多人手头没空，来不及赶来，不然的话，恐怕这个人数还要向上翻几番。

    见状，杨明心中多少有点感慨，想当初，他还是一个为一日三餐奔波的贫民，自从得到系统之后，命运走入转折点，再加上自己的努力，才有了今天。

    杨明一指身旁威武雄壮的再不斩，道：“等小店营业时间结束，将由再不斩作为考官，带你们到村子外边进行考核，只有通过考核的人，才能进入最后的面试阶段。”

    “我呸！”

    当杨明话语刚落，一道略显刺耳的声音传来。

    “是谁胆敢放肆！”

    再不斩恶狼般的双眸蓦然圆睁，宛若一头洪荒猛兽猛然从沉睡中苏醒过来，散发出骇人的气势，让在场实力较低的人胆颤心惊。

    他们看着再不斩伫立在场，如同见到一尊顶天立地的神魔一般。

    在人群当中，三名奇装异服的男子显得异常扎眼，特别是他们护额的标志，都代表着他们不是木叶村的人。

    在再不斩怒目之下，其中两人被震慑的一时说不出话来，只有中间那位全身裹着绷带的男子，一脸狂热地盯着再不斩。

    只见，他整个头部缠着绷带，只露出左眼，背后披着长长的扫帚似的披风，长长的盖住手臂和右臂上的多孔护铠的宽松开衫，一直保持着驼背的姿势，O型腿，样子颇为另类。

    他，正是音忍村的多斯！

    “桀桀桀！”

    多斯怪笑几声，指着在场其余人，道：“恕我直言，在场的各位，除了我们音忍村的，都是垃圾！”

    一语惊起千层浪！

    多斯成功嘲讽了众人！

    无数双眼睛投向他，或是阴冷，或是暴虐，无一不想将多斯撕扯成粉碎。

    “小子，你很嚣张呀！”

    再不斩走到多斯身前，高大威武的身体，比多斯高了一个头，居高临下地看着他，如同捕食者面对猎物般，散发出一股嗜杀的凶煞之气。

    咕噜！

    多斯喉咙上下一动，只有当近距离地面对再不斩的时候，他才知道自己刚才的挑衅有多么幼稚！

    由于他们一行人才刚来到木叶村，完全不知道之前我爱罗大闹杨明小店一事，不然他刚才也不会托大！

    站在再不斩身前，多斯宛若看见一道巍峨的高山，又仿佛看见无尽的血海沉浮。

    这个男人，不能惹！

    念及至此，多斯很没节操地说道：“当然，小弟刚才说的那番话，只是指那些前来应聘的忍者。”

    多斯此言一出，再次吸引木叶村忍者的同仇敌忾，纷纷怒视多斯。

    见状，多斯心下得意，想到大蛇丸给他下达的任务，他更加卖力了。

    多斯一手指着小店门口的纸条，道：“既然杨明小店需要至少下忍才能应聘，这么说来，对忍者的素质必定有着极高的要求。”

    多斯一挺胸，骄傲地说道：“恰好，我们音忍村的忍者足够优秀，能够满足所有要求！”

    “有意思！”一道身影迈步走出，“你是欺我们木叶村无人么，要不我们手底下过几招？”

    只见，来人有着一双白的吓人的瞳孔，正是被誉为天才的宁次！

    “还有我！”丁次胖乎乎的身影，艰难地从人群中挤出来，偷偷瞥了一眼白，摆出一个自认为帅气的姿势，道：“想要成为杨明小店的员工，先过我这一关！”

    多斯嘴角微微抽动，不屑道：“你这头肥猪就算了。”

 第一百二十三章 残酷的选拔

    对于丁次来说，最恨的就是别人抢他零食，还有叫他肥猪！

    当多斯喊出肥猪之后，丁次的心态瞬间爆炸！

    “你说什么！”丁次愤恨地盯着多斯，“有种你再说一次！”

    多斯不屑地一撇嘴，冷嘲热讽道：“肥猪你好，肥猪再见！”

    “你惹火我了！”

    丁次正想用忍术上前教训多斯一顿，宁次却横栏在二人中间。

    宁次冷冷地看着多斯，“少废话，等下不是还有应聘考核吗，待会我就要你好看！”

    随后，宁次淡漠地走过丁次身旁，轻声说道：“没有本事，就不要出来丢人现眼！”

    原本，宁次偶尔经过这里，只是见多斯目中无人，心中有气，才挺身而出，怒斥一顿。

    不过现在，宁次身为新一代的天才，自然傲气凛然，更想要狠狠教训一下音忍村的忍者，让他们知道，木叶村不可欺！

    接二连三被人讽刺，丁次即便再怎么性格温顺，也都怒了！

    丁次双手蓦然狠狠地握紧，心中前所未有的燃烧起斗志，头一次除了美食，他有着一种深深的渴望，让他人承认自己的实力！

    待过了两个小时，杨明小店营业时间结束。

    杨明对着在场众人说道：“本店招收员工，希望挑选的是实力比较强大的忍者，所以这一次的考核，我们将会在村子外进行。”

    杨明目光环视一周，朗声说道：“考核的内容很简单，只要你们将身边的所有人都打趴下，就算胜利！”

    “如果最后剩下的人较多，无法在短时间内决出胜负，将会进入到面试阶段！”

    有忍者感到一丝不安，道：“刀枪无眼，你怎么保证不会有人死亡？”

    杨明嘴角一扯，露出似笑非笑的笑容，看向这人，道：“所以，我才会让再不斩这位精英上忍作为考官，有他在，你还怕什么？”

    “我保证，所有受伤的人，我都会治疗好。”

    “难道说，作为一名忍者，你连直面死亡的勇气都没有吗！”

    最后一句话，杨明厉声说出！

    木叶村外。

    这里四周是郁郁葱葱的树林，挺拔的大树宛若要捅破苍穹，生长得格外高大。

    将近百人的下忍，来到这个广阔的地方，顿时就显得不是那么多人。

    杨明和白在一旁静静地看着，将近百人的下忍大乱斗，各种忍具横飞，爆鸣不止。

    不过，由于大多数都是些出身不好的下忍，用来用去的忍术也就那几种，除了三身术，基本没有什么拿的出手的忍术。

    这一点，可以参考前期的小樱。

    而在其中，有几道最为显然的存在，正是音忍村三人，和丁次与宁次。

    凭借着合纵之力，三位音忍村忍者比其他人强得多，宛若一个握紧的拳头，砸在一盘散沙当中，硬生生杀出一条血路出来。

    所幸，他们也知道这只是开始，并没有使用杀伤力太高的忍术，不然恐怕还真有人不小心重伤。

    至于宁次和丁次对付其他人，也非常便利。

    “肉弹战车！”

    丁次整个人滚成一团，宛若一道厚重的车轮，蓦然发力，在地面上发出一声刺耳的摩擦声音，如同一头巨大的犀牛猛然冲撞过来。

    丁次携带着一往无前的气势，一路横冲直撞，无人可挡！

    即便有些忍者联合在一起，可凭借他们不多的手段，不管是投掷苦无，还是引爆起爆符，通通对丁次失去效果！

    丁次就如同一只战无不胜的犀牛，心中只有一个念头。

    “冲冲冲！”

    宁次瞥了一眼丁次那边，淡淡一笑道：“看来他还没废物到没救。”

    随后，他看向围着自己身边的人，有十五之数，人人虎视眈眈，不怀好意。

    其中有人说道：“宁次，我们都听说过你天才的大名，别怪我们无耻，只能怪你太优秀了！”

    宁次一双白色的瞳孔，淡然地看着众人，脸上丝毫不见紊乱，仿佛面对的只是一群蝼蚁。

    他向着众人一招手，眉头一挑，略显不耐烦地说道：“废话少说，要来就一起上吧！”

    围着宁次的忍者相互对视一眼，一发狠，手中握着苦无，共同冲向宁次！

    十五个人联合在一起的气势，就连音忍村三人都不敢直面，纷纷将诧异的目光投向这边。

    白眼眸波光一闪，心中不忍，向着一旁的杨明问道：“老板，不需要再不斩先生出场吗？若是放任下去，说不定来不及救这个人。”

    杨明好笑地看着白，“你不用担心，他可是被誉为天才的宁次呀！”

    白还正待要说些什么，宁次所在，异变突生！

    面对着十五人共同来袭，宁次淡然摆出手势，大量查克拉如漏空而出，环绕在宁次身旁。

    “八卦掌！回天！”

    蓦然，让对面十五人惊恐的事情发生了！

    宛若一位芭蕾舞者跳出优雅的舞蹈，宁次瞬间在原地作出圆周运动，他的一双手掌在空中挥舞出无数虚影，在短短一瞬间，接二连三地拍在他们身上！

    砰！砰砰！砰砰砰！

    宁次双目附近青筋暴起，渗人的白色瞳孔，宛若死神的双目，一丝感情也没有，淡漠地注视一切。

    他就如同最高明的外科医生，每一掌都异常精确，拍在敌人经络的要害之地！

    仅仅半分钟！

    十五人，完败！

    如同断线风筝一般，十五道身影在空中划过一道道美丽的弧线，重重地砸在远处，生死不知。

    宁次潇洒地一扭头，长长的头发显得格外飘逸。

    他冷漠如同死神的双眸，环顾四周，此时大多数人都已经被打趴下，只剩下音忍村三人，还有丁次。

    宁次嘴角微微掀起，扭了一下手腕和脖子，状做轻松，道：“能在中忍考试前疏通下筋骨，看来也很不错呢！”

    随后，他冷冷地看向音忍村三人和丁次，伸出手一勾，道：“你们还在看什么，我可是很忙的，你们一起上吧！”

    被人这么轻视，换作是谁，都不能忍！

    音忍村三人看向丁次，道：“我们联盟吧！”

    丁次凝重地看着宁次，他没自信自己能挡住对方犀利的攻击，于是一点头：“行！”

 第一百二十四章 宁次不负天才之名

    在宁次强迫的压力之下，音忍村三人众与丁次终于同意，联合在一起！

    双方隔着一段较长的距离，互相警惕地看着对方，不敢轻举妄动，以免露出破绽，被敌人抓住，占得有利先机。

    杨明和白站在一旁，悠哉悠哉地看着，就差手上拿一包瓜子了。

    白对在场的众人都不是很熟悉，见到宁次要以一挑四，感到略微好奇，一双眼眸焕发出别样的光彩。

    “老板，您说说看，哪一边的胜率比较大？”

    杨明指着孤身一人的宁次，很肯定地说道：“他很有可能会赢。”

    “是吗？”

    听到杨明的回答，白明显不信，毕竟能从将近百人的忍者当中脱颖而出，音忍村三人众和丁次的实力，也是不容小觑的。

    即便是白下场，如果不拿出点实力，也没有那么容易打败他们。

    场中的气息异常凝滞，宛若空气都凝固了一般，给人一种极为压迫的感觉。

    呼！

    当一缕清风吹来，吹落些许落叶之时，有人动了！

    是丁次！

    丁次本来就不是沉得住气的人，更何况，这次应聘成为杨明小店的员工，可是一次接近白的机会，千载难逢，不容错过！

    丁次全身挤成了一团，肥厚的脂肪在外，宛若形成一道轮胎，在地面上发出一声刺耳的摩擦声，如同开膛炮弹，蓦然加速，极速狂飙！

    “肉弹战车！”

    丁次的成名技！

    宛若一头巨大的犀牛冲撞过来，在丁次的身后，被他碾压出一条浅浅的痕迹。

    丁次携带着一往无前的气势，不管是任何人，胆敢挡在他的身前，他都要将他碾压过去！

    冲！冲！冲！

    我要这天，再也遮不住我眼！

    我要这地，再也挡不住我路！

    我要这满天神佛，全部化为乌有！

    丁次心中疯狂咆哮着，如同急了眼的红牛，直奔宁次所在！

    这一刻，不仅是音忍村三人众，即便是白，都被丁次的气势所慑！

    但是，他的对手是宁次！

    被誉为新一代天才的宁次！

    宁次一双白眼怒睁，青筋暴起，宛若死神的眼眸一般，白色的瞳孔不见一丝一毫的紧张，只有视苍生如狗的冷漠！

    他摆出一个起手式，淡淡地说道：“就你这样，还不够资格做我的对手！”

    “八卦掌！回天！”

    大量蓝色的查克拉喷涌而出，环绕在宁次身旁，随后他一个脚尖点地，原地快速做起圆周运动。

    如同变幻出千手观音一般，宁次短时间挥出无数攻击，在半空中连成一片虚影，将宁次进攻的途径全部封锁殆尽！

    一方，如同一辆卡车横冲直撞而来。

    另一方，宛若竖起一栋巍峨城墙！

    宛若最强之矛，对上最强之盾！

    这一刻，只有锋芒毕露，你死我活！

    砰！

    巨大的响声暴起，掀起一阵巨大的气浪，吹得周围的树木飒飒作响，落下一大片树叶。

    在众人诧异的目光下，原本劲头十足的丁次战车，居然被宁次一手摁住，停滞不前！

    呼！呼！

    宁次略微喘了几口粗气，没想到过去无往不利的回天，居然只能够勉强将丁次拦住，多少出乎他的意料。

    不过，既然被他抓住，丁次就完了！

    “柔拳！”

    宁次白眼怒睁，双手连出，准确地拍打在丁次身上。

    砰！砰砰！砰砰砰……

    一掌比一掌快！

    正待宁次要给丁次最后一击时，音忍村三人众终于赶了过来！

    多斯冷笑着看了一眼丁次，不屑道：“这头死肥猪，真是够窝囊废，只给我们争取了那么一点时间！”

    趁着宁次旧力已去，新力未生的空隙，音忍村三人众迅速发起了进攻！

    “斩空极波！”

    “铃铛千本！”

    “响鸣穿！”

    三个人，三种不同的攻击，从宁次三个方位爆射而来！

    其时机，其抉择，不得不让人叹为观止，深的快准狠三字要诀，将宁次和丁次包围在内，锁断任何退路！

    可惜，他们面对的是宁次！

    木叶村新生代的天才！

    若是换作另一个人，或许会被音忍村三人众的这个联合攻击打败。

    但宁次不会！

    见音忍村三人众连同丁次也不放过，宁次白色的瞳孔中爆射出深寒的杀意，寒声说道：“你们这是找死！”

    “八卦掌！回天！”

    又是回天！

    但这一次，宁次是含怒而出，不再有任何留手！

    在漫天飞舞而来的攻击当中，宁次宛若跳起一支死亡舞蹈，从他的手上爆发出的不是攻击，而是死神的邀请函！

    这一刻，仿佛时间都停滞了一般。

    宁次飞舞的掌影瞬间爆发！

    轰！

    在音忍村三人众惊骇的目光中，不管们使用什么攻击，这一刻，全部反弹回来！

    如同将席子倒卷而来，满天的攻击沿着来时的去路，比之前更快的速度，倒腾回去！

    “不！”

    音忍村三人众哪里会想到，自己的攻击还会倒飞回来，一个个睚眦目裂，根本毫无防备，眼睁睁看着自己被击中！

    砰！砰！砰！

    三人陆续响起闷哼声，随后，其身子如同断线了的风筝，在半空中划过一道美丽的弧线，宛若流星坠落，重重地砸落在地面上。

    接着，由于巨大的反弹力，他们三人被震的飞起，在地面上滚了一段距离，才停滞下来。

    但此时，他们的身体已经遭到巨大创伤，即便再想搞事，也有心无力！

    看着这一幕，白从激烈的战斗中回过神来，眼眸异常连连，看向杨明。

    “看来，是老板猜对了呢！”

    “不！”杨明眉头一皱，指着如同烂泥趴在地上的丁次，“战斗还未结束！”

    “什么！”

    白顺着杨明的方向，顿时看到，丁次明明已经口吐鲜血，目光涣散，可他的一双手却如同铁爪般，牢牢地抓住宁次的脚腕！

    宁次就如同过去无数次那般，高高在上地俯瞰失败者，居高临下地看着丁次。

    “你还不懂吗？不管你多么努力，都无法战胜天才的我！”

    “这是命运早就注定好的事情！”

    丁次艰难地睁开眼皮，模糊的视线当中，仿佛看到了白对他露出担忧的神色。

    心中蓦然涌现出无穷的力量，丁次坚定地对宁次说道：“不！我一定会打败你！”

 第一百二十五章 丁次：“不要小看胖子！”

    “就凭你？”

    宁次双手抱胸，居高临下地看着脚底下的丁次，“你拿什么和我斗？”

    丁次颤颤巍巍地从地上爬起，勉强将摇晃的身子站直。

    他看着近在咫尺的宁次，嘴角露出一丝苦笑。

    “我知道，宁次你是一个货真价实的天才，就连我有时也很羡慕你。”

    “但是！”丁次双眸蓦然圆睁，“我不认同你刚才的那番话！”

    “如果一切都是命中注定的话，那就由我打破命运的枷锁！”

    宁次看着一身是伤的丁次，想到自己过去的经历，心中一股恶气突生，不屑道：“就凭你这个肥猪？”

    话音刚落，激发出丁次无限怒火。

    “不要小看胖子！”

    “我只是长得有点丰满！”

    丁次从口袋中取出绿黄红三色药丸。

    绿色菠菜丸，短时间爆发出人类自身运动潜力30 % ，力量可以增加自身极限的3倍以上。

    黄色咖喱丸，身强体壮，补养气血，温暖命门。

    红色辣椒丸，增强自身100倍力量。

    这是丁次家族秘传的药丸，能够短时间增强使用者的能力，但代价却非常巨大，不到逼不得已，不能使用，否则有生命危险！

    丁次瞥了一眼白，暗道：“为了白，我一定要赢！”

    抱着必死的觉悟，丁次一口将三色药丸吞日腹中。

    轰！

    在宁次惊骇的目光中，丁次如同破茧成蝶，在这一刻，焕发出前所未有的光彩！

    大量查克拉在丁次体内无中生有，生生突破了宁次封锁的穴道！

    一双完全由蓝色查克拉组成的翅膀，蓦然从丁次身后展开，如同蝴蝶的翅膀，炫彩夺目！

    “怎么会，这是何等庞大的查克拉！”

    宁次被突如其来的气场逼得一退再退，到了距离丁次五百米开外，才驻足下来，脸上尽是难以掩盖的惊讶。

    宁次打死也不敢相信，这一切尽然是丁次这头肥猪造成的！

    静！

    死一般的静！

    这一刻，就连再不斩也都哑然失色，难以置信！

    此时此刻，光是查克拉量，丁次已经突破了下忍层次，直达上忍！

    真是不可思议！

    丁次一步一个脚印，缓慢但坚定地走向宁次。

    他那张原本胖胖的脸蛋，现在显得削瘦许多，在身后靓丽的翅膀下，显得异常英俊！

    “我说过。”丁次一反常态，看着宁次，脸色前所未有的认真，道：“如果真有所谓的命运，那就由我来击破！”

    “你什么都不懂！”

    宁次也被激怒了，想到压在身上巨大的枷锁，无限的愤恨化作热切的斗志！

    “既然如此，我们就手底下见真招吧！”

    看着丁次一步步走来，已经进入到自己的攻击范围，宁次再不犹豫，悍然发动攻击。

    这一战，宁次不仅要打败丁次，还要向他证明，命运不可破！

    “八卦！六十四掌！”

    这一次，宁次不再藏着掖着，使出比回天更加强悍的招数！

    在宁次的脚底下，宛若浮现出一个若隐若现的八卦符号，无数手掌如同观音千手般，连绵不绝，势如洪水！

    面对着疾风骤雨般的攻击，若是平时，丁次早就恨不得爹妈给他多生一条腿，这样才好跑路。

    但正如每一个男孩喜欢上一个女孩时，他会为了那个女孩可以付出一切！

    在铺天盖地的掌影面前，丁次面色从容，异常认真地说道：“我这一击下去，你会输的！”

    随后，丁次就那样一拳轰出！

    轰！

    在狂风暴雨的攻击面前，丁次如同在波涛起伏的一叶扁舟，看起来是那么单薄。

    可正是这如同蝼蚁般的存在，宛若向不公的苍天挥出一拳。

    霎那间，一切烟消云散，仿佛从来没有发生过！

    仅仅一拳，屠尽狗辈！

    “怎么可能！”

    宁次不敢相信眼前发生的一切，发出一声惊呼！

    “没有什么是不可能的！”丁次一步一个脚印，坚定地走向宁次，“再用一拳，就结束了。”

    “开什么玩笑！”

    宁次一直以来，都是被别人恭维致敬，早已培养出一股傲然的心态。

    此时此刻，见到过去自己一直鄙夷的胖子，居然爬到自己头上。

    一瞬间，宁次的心态蓦然爆炸！

    既然连平时常用的绝招都不管用，宁次也只好决定使用压箱底的绝招。

    尽管这一招他使用得还不够熟练，而且所需要的查克拉有点出乎寻常，用完之后，他很有可能会虚脱。

    但事情都到了这步田地，宁次输不起！

    宁次可不想，到了第二天，村子流言满天飞，说自己这个天才居然会输给默默无名的丁次。

    那样产生的后果，是宁次绝对不想看到的！

    “柔拳法！八卦破山击！”

    宁次利用查克拉，使出全力一击，犹如发射出巨大的激光射线一般，威力无穷，爆发出耀眼的光芒。

    即便现在是白昼，但宁次这一击，如同一颗小太阳般，异常夺目！

    宛若要将世界一分两半，刺眼的激光在空中划过一道直线，笔直朝着丁次射来！

    在这一可怕的攻击当中，东西神情未变，只是身体显得更加削瘦了，大量的脂肪被他转化成了查克拉！

    “部分倍化之术！超推手”

    如同堤坝泄漏，大量查克拉倾泄而出，丁次原本正常的两只胳膊，突然大变，变得有好几人胳膊加起来那么粗。

    胳膊上的肌肉一个个鼓起，宛若花岗岩般，垒垒注目，让人心惊。

    随后，丁次悍然出拳！

    同时，他的心中怒吼起来！

    我要这天，再也遮不住我眼！

    我要这地，再也挡不住我路！

    我要这满天神佛，全部化为乌有！

    宛若要将苍生尽灭，这一拳倾注了丁次的所有！

    不管成功与否，这一刻，丁次不再是那个只会吃吃吃的胖子，削瘦后的脸庞异常认真，显得是那么帅气！

    轰！

    当两人的攻击碰撞到一块，爆发出一阵巨大的轰鸣，一道小型蘑菇云跃然而起。

    在两者碰撞的核心地带，大地剧烈的震动，裂开如同蛛网般的裂痕，不断向着四周扩散开来，让人触目心惊。

    看着被浓雾笼罩起来的二人，杨明暗道：“到底是谁赢了？”

 第一百二十六章 打架后吃顿好吃的

    浓雾当中。

    宁次睚眦裂目，看着自己的攻击宛若泥牛入海，踪影全无，心中如同惊起滔天骇浪，无法自拔！

    丁次那双手臂如同大能巨手，一手可遮天，一手可蔽日，举手投足间，宛若焚天煮海，撼天动地！

    随后，在宁次绝望的目光中，丁次轻轻一按在他的胸膛。

    砰！

    咔擦！

    一声闷哼传来，宁次只感觉胸口的肋骨断裂了好几根，人如炮弹般轰出，在半空中划过一道弧线，重重地摔在远处。

    砰！

    受到大地的反震，宁次胸口一阵作痛，再加上心里受不了这个打击，哇的一声，一口瘀血猛地吐了出来。

    同一时间，丁次吃下的药丸作用已然失效，他如断翅的蝴蝶，浑身如被抽剥掉骨头，浑身一阵瘫软，颓然地跌落在地。

    这一刻，两个人一同面朝天空，横躺在地面上。

    居然是平局收场！

    “我……”宁次一双白色瞳孔充满迷茫，遥望着碧蓝的天空，满脸难以置信，“居然败了？”

    此时此刻，宁次只觉得过去的修炼都活到狗身上去了。

    什么新一代第一天才，原来只是一个笑话！

    “嗬嗬嗬！”

    宁次想要说什么，可蓦然发现，自己伤得太重，连话都说不来。

    当白看到这一幕，一时呐呐的说不出话来。

    白眨巴了下可爱的眼眸，求教似的看向杨明，“老板，这样的话，我们该收谁做员工？”

    杨明嘴角微微一抽，“你可真是给我出了一个难题。”

    看着场内一片狼藉，宁次与丁次受伤颇重，特别是丁次，一次性使用了三颗药丸，透支了太多生命力，要是不敢快治疗，恐怕有生命危险。

    念及至此，杨明先把招收员工的事情放到一边，说道：“我们先救人。”

    在一些受伤比较轻的应聘者的帮助下，总算将所有受伤较重的忍者搬入小店。

    好在，由于下忍能够使用的手段有限，重伤人员不算太多，除了宁次和丁次这两个怪胎之外，只有十来人，还是因为被人用起爆符偷袭成功造成的。

    除了宁次和丁次，杨明直接干脆，用万宝紫砂锅煮个泡面，就能治好他们大部分的伤势。

    至于宁次和丁次二人，杨明直接烹饪出东坡肉来给二人。

    宁次看着近在咫尺的东坡肉，感觉世界观都被颠覆了一般。

    受伤了不用去医院，只要吃就能好？

    是这个世界疯了，还是我疯了？

    可不管宁次心中多么不信，今天带给他的震撼实在是太多了。

    就好像过去要是有人跟他说，丁次能够打败他，宁次打死都绝对不会相信。

    有了这个例子在前，即便宁次心中再怎么疑惑，也只好随波逐流了。

    不过，由于宁次受伤太重，生活不能自理，只好由白来代劳，伸出玉葱般的手指，捻起勺子，将一块东坡肉喂给宁次吃。

    白一扬手，掀起一阵香风，好闻异常，即便是宁次这种修炼狂人，也不禁下意识地多吸两口。

    看着白那张出水芙蓉般清秀的面庞，腾的一下，宁次居然脸红了。

    见状，白还以为宁次发烧了，温柔地伸出玉手，摸在宁次的额头上，感觉好像放在一个烙铁上，一阵滚烫的感觉袭涌而来。

    “哎呀，好烫呀！”白猛地缩回手掌，将东坡肉递到宁次嘴边，温和道：“来，吃下去，你就会很快好起来的。”

    这一刻，宁次感觉心境前所未有的宁静，如同燕雀回巢般，宁次莫名地对白产生一种信任，张开嘴巴，任由东坡肉滑进嘴里。

    “唔！”

    东坡肉出乎宁次的意料之外，异常的好吃！

    宁次蓦然睁大眼睛，心中狂道：“这是什么样的肉！”

    如玛瑙般的红皮柔韧皮滑，吃起来特别有嚼性。

    当破开这层皮后，其余的部分入口即化，一股醇厚的滋味蓦然爆发出来，席卷整个舌道，如同掀起一阵龙卷风般，？彻底征服宁次的味蕾！

    更令宁次惊讶的是，伴随着这一块东坡肉进入胃中，一股暖流顺着他体内的经络，快速运转起来，来回行走了一个小周天。

    这一股暖流，如同河流进入到干旱的土地，瞬间滋润了每一处经过的地方。

    之前原本因为使用超出如今境界的忍术，导致体内经络出现的破损，也在这股暖流中逐渐恢复了过来，而且顺便将宁次过去修炼时留下的暗伤，也都一同治愈好。

    看着宁次惊讶的模样，白骄傲地一挺胸膛，与有荣焉道：“厉害吧，这可是杨明老板才能做的绝世料理哦，别的地方可绝对吃不了！”

    这时，宁次在东坡肉的治愈效果之下，终于恢复了说话的能力，他叹服道：“真是天下无奇不有！”

    见到宁次也都被杨明的料理征服，白的心中一阵高兴，一抹红晕浮出脸颊，更让宁次一时看得呆住了。

    宁次不是没见过美女，但对于他来说，谈恋爱还不如刻苦努力，早一点成为上忍。

    宁次要是在现代社会，绝对是一个妥妥的学霸男神！

    可现在，咱们的学霸好像，想要谈一场恋爱了。

    另一边。

    杨明看着丁次，对方的身材一反常态，变得很是瘦弱，宛若体内的脂肪全部被抽走了一般。

    在把丁次带回小店时，杨明体内蓦然蹿出一道常人难以看见的光线，直没入到丁次体内。

    “检测到对方有奇怪的料理，系统扫描当中……”

    待过了一段时间，也就是现在。

    “扫描完毕！”

    “恭喜宿主触发隐藏任务：医治丁次。”

    “任务描述：宿主之前都打了包票，说好保证会治疗好别人，总不能食言吧？”

    “任务奖励：咖喱饭制作方法（能够提高中忍以下忍者的力量十倍）”

    系统严肃且认真地说道。

    看到这个任务，杨明嘴角轻轻一笑。

    就如同当初系统扫描了油女一族的虫子，赠送了杨明一罐老干妈辣酱，这个任务简直就是白送奖励给杨明！

    之前，杨明也见识到丁次家族秘药的强大，不知道自己烹饪出的料理又会如何呢？

 第一百二十七章 咖喱饭制作方法得手

    虽然杨明很想立即得到咖喱饭的制作方法，不过事情总是要慢慢来的。

    面对着昏死过去的丁次，总不可能要他嘴对嘴喂食吧？

    想一想，那个画面太美！

    杨明先去用万宝紫砂锅煮了锅热水，随后叫来白。

    杨明一指紫砂锅，“白，你去喂给丁次。”

    白看着丁次那张略显削瘦的脸庞，想到当初他对着自己露出猪哥模样，浑身便是一阵恶寒。

    但作为杨明小店的服务员，面对杨明的要求，即使怎么困难，白也只能接受！

    白忍着心中的恶心，捧起万宝紫砂锅来到丁次身旁，边拿起勺子舀了点热水，轻轻吹冷，边张开丁次的嘴巴，送入到他的口中。

    万宝紫砂锅的特点，就是用它烹饪的美食越好吃，治愈效果越强。

    虽然只是一锅热水，治愈能力低下，可总算勉强让丁次清醒了过来。

    如潮水般的黑暗退去，映入丁次眼帘的，赫然是近在咫尺的白那张清秀的面庞。

    这一刻，在丁次的心目中，白如同天使下凡，让他感到内心一阵温暖。

    见丁次醒过来，白拿起筷子，夹起一块东坡肉，送到丁次嘴边。

    “把这个吃下去，你就会康复过来哦。”

    听着白银铃般的声音，丁次愣愣地点了点头，顺从地将东坡肉吃下去。

    作为一个吃货，丁次最喜欢的就是吃烤肉，还有各种肉食类美食。

    可当东坡肉进入口中，丁次感觉自己好傻，以前吃的东西在东坡肉面前，如同小巫见大巫一般，全部都黯然失色！

    当舌尖触碰到东坡肉的那一瞬间，丁次浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    就是这个味道！

    入口即化的口感，风味独特的味道，如同奏起一支交响音乐，回旋般缠绕在舌尖，让人欲罢不能！

    同时，让丁次更加惊讶的是，原本自己透支生命力的身体，此时流入一股澎湃的生气，不断滋润着他破损的身体，好像将一块破碎的衣服缝合起来般，不断整合起来。

    在外人看来，丁次吃下东坡肉之后，原本因为秘药而削瘦起来的身体，宛若充了气的气球般，蓦然鼓胀起来，越发显得充实。

    自家人知道自家事。

    虽然丁次已经从鹿丸口中，得知杨明小店种种神奇之处，可当身在其中，才真正感受到那种震撼！

    在丁次家族中，三种颜色的药丸，是不到逼不得已不能使用的压箱底绝招。

    历史当中，丁次家族的族人使用过药丸的人，轻则残疾，悲惨地度过余生，重则丧失生命，与敌同亡。

    鹿丸给丁次制定的计策，其实非常非常的简单，就是用苦肉计，博得白的同情！

    在鹿丸原本的剧本当中。

    面对着对手强大的实力，丁次为了能够接近白，不惜一切代价，使用此等禁忌的招数，并且最终击败了对手，可自己却也因为药效退去，最终颓然倒地。

    这个时候，丁次已经给众人树立了一个高大上的形象，更能够博得女孩子的同情。

    如果只是一个弱者，妹子的同情就只是同情。

    但若是一个强者，妹子的同情往往会产生不可思议的作用！

    可惜，任凭鹿丸千算万算，也算不出白居然是个漂亮的男孩子！

    更何况，丁次之前给白留下的猪哥样，实在太过刻骨铭心，远超丁次英明神武的形象。

    自然而然，鹿丸的计策虽然好，可结果却不怎么样。

    另一边，杨明看着系统一栏，心中得意笑了。

    “隐藏任务：医治丁次。”

    “任务描述：宿主之前都打了包票，说好保证会治疗好别人，总不能食言吧？”

    “任务奖励：咖喱饭制作方法（能够提高中忍以下忍者的力量十倍）”

    杨明一手摸着光洁的下巴，暗道：“貌似小李很喜欢吃咖喱饭呀，不如明天早上叫他过来尝尝好了。”

    随后，他在心中向系统提出一个疑问。

    “系统，这个咖喱饭的作用那么强大，难道就没有什么限制吗？”

    “宿主，咖喱饭虽然能够提升中忍以下的忍者十倍力量，但有着三分钟限制，时间一到，效果消失。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明摸着光洁的下巴，心中暗道：“那就没有什么副作用？我看丁次用了之后都快要死不活的样子。”

    “宿主请相信，系统出品，必属精品。”

    “本系统经过对丁次家族秘药的提炼简化，去芜留菁，虽然增持的时间大大缩短，可免除了所有副作用。”

    排出了心中的疑问，杨明就将此事放在一边。

    由于咖喱制作时间过长，现在又临近晚上营业时间，杨明也只好等到晚上关店之后再制作咖喱。

    这时，宁次和丁次也一一吃完东坡肉，虽然临近死亡的丁次还没完全恢复过来，脸色看起来有点憔悴，可身体机能大部分都好了。

    见状，杨明将他们二人招来，说道：“恭喜你们二人，能够坚持到了最后，顺利进入面试阶段。”

    “你们也都看到，本店烹饪的料理种种神奇之处，如果能够成为本店员工，每天两餐都可以享受到这种福利。”

    “怎么样，你们想不想留下来？”

    杨明话语刚落，丁次便激动地说道：“我愿意！”

    杨明点了点头，将目光一转，“宁次，那么你呢？”

    宁次的心中一阵纠结，目光不断闪烁着。

    他只是路过杨明小店，因为看音忍村三人众出言不逊，心中傲气作怪，才会出头。

    说真的，一开始的时候，他真没想过要做杨明小店的员工。

    可不知为何，每当宁次想要说出不，他的脑海顿时浮现出白俊秀的脸庞。

    宁次咬了咬牙，心中一发狠。

    反正也不是什么坏事，再加上，家族对宁次这种旁支没什么优待，干脆就当作挣点零花钱好了！

    于是，宁次重重一点头，坚定说道：“我愿意！”

    宁次的回答，大大出乎了杨明的意料之外。

    原本杨明都已经想好了措辞，该怎么去劝宁次加入，没想到他这么干脆。

    杨明嘴角一笑，伸出手道：“欢迎你们。”

 第一百二十八章 用回天来刷盘子

    杨明看着新加入的员工，宁次和丁次，道：“现在就给你们第一个任务，把厨房里的盘子都洗干净。”

    “是！”二人异口同声道。

    原本二人心里还以为这挺简单的，不就是刷盘子嘛！

    可当他们进入厨房，看到那几座如小山高的盘子，脸色顿时大变！

    杨明一脸轻松地对白说道：“有了他们两个，我们总算可以休息下了。”

    白怜悯地看了宁次和丁次一眼，想当初他洗了一下午盘子，感觉整个腰都快折断了。

    不过，这不就是打杂员工存在的意义嘛！

    厨房内。

    丁次一握拳，心中充满了斗志，暗道：“我怎么能被这点困难击倒！”

    念及至此，丁次撸起袖子，就冲入刷盘子的大业当中。

    很快，就想起一阵阵水声。

    见状，宁次嘴角不断抽动。

    作为新一代的天才，他居然要刷盘子！

    真是好羞耻啊！

    可当他看着丁次刷盘子刷的不亦乐乎，虽然身手笨拙，还是异常认真的态度，宁次的心态逐渐恢复过来。

    宁次心中暗道：“既然决定来打杂，以我宁次之名，绝对不会输给任何人！”

    不过，宁次并没有立即下去，反倒是仔细观察周边的环境。

    作为一个学霸，就应该有学霸的样！

    通过观察，宁次发现，杨明老板只给他们留下盘子洗，像是那种装冰淇淋的杯子，还有装面的碗，这里通通没有。

    也就是说，其实这是一种变相的测试！

    为的就是看看他们有没有这个能力，做好打杂这份工作！

    宁次脑海中划过一道道念头，自以为已经看穿了一切，嘴角掀起好看的弧度。

    “既然这样，就让老板看看我的实力吧！”

    宁次来到一座盘子山前，将它们全部用带着洗洁精的水冲刷一遍。

    随后，他一手拿起抹布，一手提起装盘子的盆子，猛地向上用力一甩！

    哗啦！哗啦！

    宛若天女散花般，无数银白的盘子漫天飞舞，在光线的折射下散发出一片白芒。

    见状，另一边洗盘子正热乎的丁次，猛地脸色一变，以为宁次疯了。

    这货到底会不会洗盘子啊！

    正当丁次想要说点什么，表达心中的愤慨，便看到令他震惊的一幕。

    宁次一手抓着抹布，面对着纷飞坠落的盘子，眼眸如同平静的湖水，波澜不惊。

    “八卦掌！回天！”

    在短短一瞬间，仿佛孔雀开屏，又如同千手观音般，宁次以极快的速度，拍出无数手掌，在空中幻化出无数虚影！

    与敌人战斗时不同，每当宁次的手掌拍到盘子之时，宁次便迅速地用手中的抹布轻轻划过，抹去污渍。

    而他的另一只手也没有闲着，每当洗好一个盘子，他便将它接住，然后放到盆子里。

    整套流程下来，宁次如穿花蝴蝶，潇洒自如，宛若行如流水一般，做事井井有条。

    看着宁次这般所为，不仅是丁次震惊的说不出话来，就连门外观察的杨明和白，也都一脸懵逼。

    这一刻，杨明终于明白，为什么系统在属性栏里一直提醒自己，在火影世界当厨师也需要忍术的真谛！

    这简直就是装逼神器啊！

    想想看，用火遁去做菜，用雷遁去烧烤，用水遁去洗菜，简直了！

    特别是，如果小店内部再扩大之后，客流量激增，到时候，杨明就需要用影分身之术，一头多顾。

    头一次，杨明对忍术居然是那么渴望。

    可以说，宁次给杨明打开了一扇新的大门，给他实实在在地表现出，忍术对于一个厨师来说，是多么重要。

    以后，杨明再也不需要问，挖掘机技术哪家强。

    相比于杨明愉快的心情，丁次可就糟透了。

    这年头，不怕货差，就怕货比货。

    在宁次惊艳的表现下，丁次老老实实的行为，就显得那么落后和愚昧！

    特别是有白在后面的情况下，丁次只觉得羞愧的抬不起头。

    这时，再不斩从店外走了进来。

    再不斩神情有着些许凝重，在杨明耳边低声说道：“老板，有位自称来自土之国的人来找你。”

    “哦？”杨明眉头一挑，“你有问他找我什么事吗？”

    再不斩一摇头，沉声道：“他说他的身份，只有当您接见他之后，才会托盘而出。”

    “有意思。”

    杨明嘴角一掀，道：“那就带我去见见他吧。”

    再不斩一反常态，格外谨慎，寸步不离地走在杨明不远，带他走进店内。

    看到就连再不斩也认真起来，杨明对那个人是谁更加好奇了。

    来者，有着一身黝黑的皮肤，眉宇间充斥着一股煞气，看起来手上也是沾着不少人命。

    这个人，杨明有点印象。

    这不就是大蛇丸来小店时，其余两个格外引人注目的其中一员么！

    见到杨明来了，来者行了一个古怪的礼仪，随后自我介绍起来。

    “久仰杨明老板的大名，鄙人车田雷藏，来自土之国岩隐村，很高兴能够认识您。”

    杨明摆了摆手，示意他坐下来，说道：“不用跟我拐弯抹角，说吧，你找我有什么事情？”

    车田雷藏爽朗一笑，“不愧是传闻中能够烹饪神奇美食的厨师，杨明老板真是快人快语。”

    马屁过后，他见杨明神情有点不耐烦了，赶紧话锋一转。

    “其实，我是奉了土影大人的命令，特地来此邀请您，将小店搬迁到岩隐村。”

    “嗯哼？”杨明老神在在，丝毫不为所动。

    见状，车田雷藏也不见怪，抛出一个重大礼包。

    “土影大人说了，只要您将小店搬迁过去，不管您提出什么要求，土影大人都可以满足三件，即使您要他发动忍界大战，也一样可行！”

    听到土影居然为了杨明，连忍界大战说开就开，再不斩都懵逼了！

    历史上，能够被称之为忍界大战的屈指可数，可再不斩经历过那个混乱的时代，才明白了一个道理。

    中忍多如狗，上忍满地走！

    在平时，影级强者不出，上忍称雄，即便是一个小国忍村，也大多数是上忍担当。

    可在忍界大战当中，上忍也只不过是强大一点的排头兵。

    真正奠定大战局势的，还需要靠村子的影级强者，以及所掌握的尾兽！

 第一百二十九章 拒绝土影的邀请

    车田雷藏很是得意。

    作为土影秘密派遣出来的特使，他相信，没有任何人能够拒绝土影这一份大礼包。

    毕竟，这可是土影的承诺，满足杨明三个愿望，即便发动忍界大战也在所不惜！

    车田雷藏很清楚，土之国虽然比风之国要好一些，可土地贫乏，人口众多，想要在大国的博弈中生存下去，是非常困难的。

    所以，土之国上上下下，无时无刻不在想着扩张领土，扩大国民的生存空间。

    可在土之国面前，却有一座大山，沉甸甸地压在他们身上！

    那就是火之国！

    当土影听说木叶村多了杨明小店这个怪胎之后，他的第一反应就是抹杀掉杨明。

    因为，能够增加查克拉的美食，实在是太可怕了

    想一想，一旦每个月木叶村多出一百个下忍，那一年就是一千两百个！

    如今忍者的数量，各大国加起来，也不过将近十万，分摊开来，就显得比较少了。

    一旦木叶村真的得到杨明的大力支持，各国之间的平衡，瞬间将会彻底被打破！

    好在，三代目是一个头脑与手腕并存的老政客，他很清楚地知道这一切，所以才会默许杨明小店中立的立场，并且暗中平衡村里的各方势力，免得有人眼红而做出什么过火的事情。

    因为，现在的木叶村是有史以来最虚弱的时期！

    曾经笑傲忍界的千手柱间和宇智波斑不在，天赋异禀的二代目死去，才华横溢的四代目死于非命。

    再加上近年来，九尾灾祸，宇智波灭族，更是给中下层的忍者带来毁灭性的打击。

    有人可能会说，那么为什么三代目不干脆抓起杨明，拷问出美食料理的秘方。

    一旦三代目这么做，只会在忍界中竖起一个靶子。

    每一个国家，都不会愿意看到自己的领国突然变得极为强大。

    到时候，各国势必会组成前所未有的联军，前来讨伐火之国。

    就如同当年拿破仑一世之时，法国一国单挑欧洲各国。

    作为一个成熟的政治家，三代目绝对不愿意看到那种事情发生。

    可惜，三代目有一个猪队友，万年坑神团藏，真是说多了都是泪。

    面对土影抛出的橄榄枝，车田雷藏相信，杨明一定会动心的！

    果然，当他说完之后，杨明便陷入到一阵沉默当中。

    在车田雷藏一脸期待下，杨明开口了。

    “抱歉，我只想安安静静地做一个厨师，不想搬迁到土之国。”

    “什么！”车田雷藏一脸懵逼。

    随后，便是勃然大怒！

    腾的一下，车田雷藏蓦然站起身来，一脸煞气，眼眸中更是掩饰不住摄人的寒光！

    “杨明老板，你知道你在说什么吗？你这是在拒绝土影大人的好意！”

    “哼！”

    看到对方居然敢威胁杨明，再不斩一个踏步上前，丝毫不想让，一股撼天动地的杀意，宛若凛冬寒风刮来，让车田雷藏感觉脸上一阵刺疼。

    “你是！”

    感觉到再不斩丝毫不比自己差的气势，车田雷藏第一次正眼看向再不斩。

    这一看不知道，看了吓一跳！

    同为精英上忍，再加上经常在土影身边做事，车田雷藏熟知各国的精英上忍。

    原来给杨明小店看门的，赫然是水之国的S级叛忍，桃地再不斩！

    这一惊可不简单！

    在忍界，谁不知道鬼人再不斩的凶名？

    那可是在忍者学校，就展现出滔天杀性的狠人！

    可这么一代凶神，却穿着一身绿袍，头戴绿帽，给杨明小店做起看门的工作！

    这要是说出，保管没人信！

    可当事实摆在车田雷藏面前，不由地让他重新衡量起杨明的价值来。

    能够让再不斩这种凶人，变得如此这般服服帖帖，杨明是何等不简单！

    车田雷藏迅速摆正心态，一脸歉意地看向杨明，立即鞠了一躬，诚心诚意道歉。

    “对不起，刚才是鄙人鲁莽了，请您务必不要放在心上！”

    杨明很想说，其实我连土影也没放在心上。

    可话到嘴里，又改变了。

    “没事没事，想你年纪还小，做错事也很正常的。”

    面对一个长相成熟的大叔，杨明居然说对方年纪小！

    这个画面太美！

    车田雷藏听后，心中暗恨，可又不敢得罪杨明，只能打脱牙往肚里吞。

    真是憋屈！

    他可是土影的特使啊！

    可为了完成土影交代的任务，他忍了！

    车田雷藏勉强挤出一丝笑容，神情越发诚恳，“杨明老板，请您再考虑考虑，土影大人真的非常有诚意的！”

    “不用说了。”杨明心意已决，一挥手，做逐客状，“你请回吧！”

    “好！好！好！”

    车田雷藏一脸说出三声好，心中气极，没想到自己这么低声下气，依然没办法说服杨明。

    他愤恨地一转身，眼眸中爆射出一股杀意。

    车田雷藏想起，土影当初交待下，一旦杨明拒绝，立即执行杀无赦！

    不过，有着再不斩寸步不离的守护，车田雷藏没有自信能够一击必杀。

    所以他打算先回去，先隐藏起来，等待机会再便宜行事。

    待车田雷藏走后，再不斩露出担忧的神色。

    “老板，我可以看出来，土影是带着诚意来邀请你的，为什么你不答应？”

    杨明笑了笑，露出一副高深不可莫测的模样。

    他总不能告诉再不斩，自己是要完成系统的主线任务吧？

    看着再不斩欲言又止的模样，杨明好笑道：“好了，你也要准备一下，小店快到营业时间了。”

    说着，杨明便率先进入厨房内。

    杨明可是很期待，自己烹饪的新菜煎牛排，晚上会有人点呢！

    毕竟，这道菜的价格可是一点都不便宜，中午根本没有人愿意尝试。

    在临近营业时间，大蛇丸拖着一身疲惫的身躯，赶来排队了。

    这几天，大蛇丸可谓是活在地狱当中，每时每刻，下身都会喷出源源不断地血液，简直让他羞愤难当。

    之前，他派出音忍村三人众来应聘，就是为了趁机接近杨明，从而偷师学艺。

    “可惜，那几个家伙全都是废物！”大蛇丸咬牙切齿，心中暗骂道。

    就在这么短短一瞬，他的身下又流血了……

 第一百三十章 大蛇丸再次到来

    自从上次大蛇丸来杨明小店之后，被杨明用娘化泉坑了一把，这几天，大蛇丸每天都生活在水深火热之中。

    大蛇丸从来没有想到，当一个女人是那么的辛苦。

    当大姨妈到来之时，鲜血如同喷泉般涌出，散发出一股股浓浓的腥臭味，简直让他悲愤欲绝！

    为了早日脱离苦海，大蛇丸原本是打算让音忍村三人众前来偷师的。

    可惜，他们太过废材，被宁次几下子打败。

    除了音忍村三人众，在木叶村还能为大蛇丸所用的，也就只有兜。

    不过，大蛇丸有更加重要的任务，需要兜去执行。

    无奈之下，大蛇丸只好亲自出马，再次来到杨明小店。

    这几天，大蛇丸也没有闲着，通过各种渠道，收集许多关于杨明小店的信息。

    能够提高忍者查克拉的料理！

    拥有治愈效果的美食！

    种种神奇之处，也让大蛇丸的内心蓦然涌出一股渴望。

    大蛇丸一双阴森的眼眸，冷冷地看着小店，暗道：“如果，我能通过享用杨明小店烹饪的料理，然后反推过去，或许能够还原出美食秘方出来？”

    虽然大蛇丸更想直接了当，把杨明抓起来拷问一番。

    不过，杨明这阵子贼精，每天过着千遍一律的生活，即便是早上和小李一起去锻炼，也不再到村子外边。

    这让大蛇丸宛若碰到一只缩头乌龟般，根本无从下手！

    为了能够更加敏锐地分辨出料理的成分，大蛇丸这几天给自己的舌头下了功夫，进行了一番改造。

    他相信，凭借着如今自己这条舌头，一定能够还原出杨明料理的秘密！

    等过了一段时间，漫长的长龙，终于轮到大蛇丸进场。

    大蛇丸习惯性对周围警惕地一扫，当目光瞥过菜单一栏时，蓦然发现，今天多了一道新菜。

    他伸出比寻常人还长的舌头，在嘴边环绕一圈，舔过一遍，眼眸中透露出一股兴致。

    一份煎牛排，6666元。

    大蛇丸向着忙前忙后的白一招手，“麻烦给我来份煎牛排。”

    此时，大蛇丸还是如同之前的女子模样，因为之前杨明有专门询问过白，所以白对他的印象特别深刻。

    白扬起好看的弧度，露出两边可爱的小酒窝，甜甜一笑：“好的，请稍等。”

    看着白的后背，大蛇丸眼睛一眯，闪过一丝兴趣。

    “真是一个不错的孩子，可惜冰遁这种血继限界，不是我想要的。”

    大蛇丸脑海中蓦然闪过一道冷峻的脸庞，一股憋屈涌上心头。

    “鼬，你给我等着，我一定会打败你的！”

    在等待的过程当中，大蛇丸也不忘打量四周。

    当看到三代目居然躲在角落里，一个人静静地吃着牛肉拉面，大蛇丸总感觉自己是不是眼花了。

    此时，三代目没有穿着火影袍，也没有戴着斗笠，只是一身普通人的装束，一头乱糟糟的白发，配上那如老树皮般沧桑的面孔，如同邻居老爷爷一般，丝毫没有存在感。

    如果不是对三代目很熟悉，大蛇丸做梦也没有想到，他的老师居然来小店吃饭了！

    而且，看三代目身前几个空空如也的碗盘，可想而知，三代目定是翘班出来，一早到小店门口排队。

    看到三代目脸上的皱纹，如同深沟般竖横交错，大蛇丸心中暗叹一声：“老师，你老了！”

    或许是察觉到大蛇丸的目光，三代目蓦然抬起头来，顺着视线看来。

    当看见是一位肤色苍白的女人时，三代目也不疑有他，还以为是一个认出他身份的村民。

    三代目见怪不怪，村子就那么大，这种事情时有发生。

    他露出一丝和蔼可亲的笑容，遥遥地向着大蛇丸点了点头，随后继续开始他的大胃王之旅。

    三代目的笑容，依然如故，仿佛阳光般让人心中一暖。

    这蓦然地让大蛇丸想起自己的豆蔻年华，曾经和自来也与纲手一起拜师学艺的生活。

    可惜，曾经的青稚早已从大蛇丸脸上褪去，他的手上已经沾染上太多太多的鲜血。

    当那一天，大蛇丸在父母墓碑前，下定决心要追求永生时，就决定了他要与孤独为伴！

    思绪万千，纷纷扰扰。

    仿佛过了一个世纪，又好像只是一眨眼，白捧着盘子，端出热腾腾的牛排。

    由于杨明坚信，放最少的佐料，能够最大程度地体现出牛排本身的美味。

    所以牛排看起来很“干净”，露出烧的微微焦灼的表皮，一股醇厚的香气四溢而出，让人味蕾分泌加速，恨不得赶紧大吃一顿。

    即使冷血如大蛇丸这种人，也忍不住鼻子微动，狠狠吸了一口香气。

    顿时间，香气顺着喉咙直入体内，仿佛将整个胸膛撑爆般，里面满满都是香味。

    大蛇丸如同一位淑女，很有礼貌地向白点头致谢。

    随后，他身子如笔杆般坐的笔直，优雅地拿起餐具，宛若最有教养的贵族般，用刀子将牛排切开。

    当刀子碰到牛排表层，大蛇丸感觉到一丝阻力，如同胶皮般坚韧。

    不过，大蛇丸手臂一抬，稍微一用力，便切豆腐般，将牛排对半切开，露出中间截面粉嫩的一面。

    从牛排切开的截面可以看到，从外及内，颜色逐渐从褐色，慢慢向着粉嫩演变，层层相扣，异常好看。

    仅仅这一点，大蛇丸就可以看出，这份牛排的火候掌握得不错，是完美的七成熟，最能让人品味到牛肉的鲜美，又不会满嘴带腥味。

    大蛇丸刀子一划，切出一个橡皮擦大小的牛肉，优雅地叉起，送入口中。

    “阿……”

    一口吃下，满嘴生香！

    大蛇丸的牙齿异常锋锐，如同一个个小刀，一阵磨合，便将牛肉搅成粉碎。

    大蛇丸没有忘记自己来的目的，闭上眼睛，静静地品尝个中滋味。

    牛肉如口香糖般，异常有嚼劲，吃起来非常带感。

    浓缩在牛肉里面的浓汁，伴随着咀嚼，宛若榴弹爆破，蓦然爆发出来，掀起一股香甜洪流，直淹没整个舌道！

 第一百三十一章 神之舌头

    浓缩在牛肉里面的浓汁，伴随着咀嚼，宛若榴弹爆破，蓦然爆发出来，掀起一股香甜洪流，直淹没整个舌道！

    一时间，就连大蛇丸都沉浸在美食的海洋当中，无法自拔！

    当大蛇丸好不容易挣脱而出，一拍脑袋，暗道：“该死，我居然忘记分析料理的成份！”

    本着格物致知的精神，大蛇丸这回强迫自己格外的冷静，再次叉起一块牛肉。

    作为一个忍术开发达人，大蛇丸对人体改造的研究可谓前无古人。

    为了能够分析出杨明料理的成分，大蛇丸前前后后杀了数百头不同生物，剥离开它们的舌头，然后一一进行研究。

    尽管时间很短，实验不算完美，但总算让大蛇丸得偿所愿。

    他给自己这条舌头起了个很炫酷的名字。

    “神之舌头！”

    大蛇丸这样很嚣张吗？

    他就是这么嚣张！

    作为一个立志永生的忍者，如果没有这种与天公试比高的气势，又怎能做出惊天动地的事业！

    “阿……”

    牛肉一入口，好吃到爆炸的味道，便又有着席卷味蕾的趋势。

    大蛇丸强忍着舌尖狂喜，不断分析起来。

    “嗯，里面放了黑胡椒粉。”

    “还有橄榔油。”

    随着不断咀嚼，为了探查出杨明料理的真相，大蛇丸眉头紧紧皱起，中间竖起一个川字。

    “为什么！为什么我吃不出这个牛排来自哪里！”

    大蛇丸虽然感觉到牛肉非常好吃，体内的查克拉也增长了那么一丝。

    可让他感到纠结的是，他连牛排什么时候下锅，什么时候翻转，通过神之舌头都一清二楚。

    唯独牛肉的来源，让大蛇丸感到抓狂！

    大蛇丸作为忍界最顶端的那一撮人，什么牛肉没有吃过！

    可让他百般无奈的是，这种牛肉就好像凭空而生一样，居然拥有这么神奇的作用！

    不过，大蛇丸就是大蛇丸，能够成为开发忍术达人的，脑洞就是比一般人大。

    大蛇丸蓦然想起来，这个世界，貌似还有一种牛的生物，他没有吃过！

    通灵兽！

    大蛇丸不像一般人，会把通灵兽当做伙伴看待，将通灵兽视为某种程度上的人。

    在大蛇丸眼中，通灵兽就是好用一点的工具。

    所以，大蛇丸第一时间就想到了通灵兽！

    大蛇丸伸出比常人还长的舌头，环绕着嘴边绕了一圈，舔过一遍，眼眸中爆射出一股精光。

    “原来如此，真是绝棒的主意！”

    “怪不得没有人想到呢！”

    大蛇丸自认为已经找到了真相，便不在杨明小店多做停留，匆匆吃完牛排，就告辞离去。

    大蛇丸一路疾走，在村里绕了几圈，确定身后没有跟踪的人后，便笔直朝着临时驻点奔去。

    一回来，大蛇丸再也压抑不住心中狂喜，赶紧实验起来。

    “通灵之术！”

    大蛇丸一咬手指，往自己手腕的通灵印记一擦，一股轻烟冒出，一条一米多长的蟒蛇凭空而生。

    大蛇丸出手如电，一把掐死这条通灵兽，眼睛都不眨一下，冷血异常。

    大蛇丸眼眸中爆射出一股精芒，透露出探寻未知的渴望，“就让我看看，我的猜想是不是正确的！”

    话音刚落，大蛇丸两排森白锋利的牙齿，一口咬在通灵兽身上！

    噗嗤！

    一股带着腥臭味的热血，随着伤口喷溅出来，流入大蛇丸嘴里。

    由于他的舌头经过特殊改造，变得比寻常人更加敏感，对这股腥臭味的抗拒简直到了顶点。

    大蛇丸虎躯一震，感觉自己吃下的不是蛇，而是一颗恶魔果实，简直难吃到死！

    不过，为了科学，啊不是，是为了求知！

    大蛇丸强忍着呕吐的冲动，将一大块蛇肉吞下腹中。

    “咕噜！”

    喉咙上下滑动，带着浓浓腥味的蛇肉顺着喉咙，滑进胃里头。

    然而……

    一分钟过去了……

    五分钟过去了……

    什么事情都没发生！

    不管是提高查克拉，又或者治愈效果，大蛇丸一个都没感觉到。

    这一刻，大蛇丸都有点质疑自己，是不是自己弄错了点什么？

    “不！我一定是对的！”

    感受着身下潺潺流出的鲜血，大蛇丸的眼中透露出一抹疯狂！

    既然蛇类通灵兽不行，说明货不对板！

    大蛇丸这时又想到，貌似至今，杨明小店都是用牛肉和猪肉，从未见过其他肉类。

    这是不是意味着，只有这两种通灵兽，才拥有那种神奇的效果？

    念及至此，大蛇丸便打算召集手下。

    另一边。

    杨明小店内。

    卡卡西带着第七班成员到来。

    鸣人一进门，便四下打量杨明的身影，可却只看到，白穿着一身性感的女仆装，如穿花蝴蝶，游走在食客之间。

    白有着天使的面庞，恶魔的身材，一切的一切，都显得那么完美。

    可是，第七班所有成员都知道，白是一个男孩子。

    当重新见到这副模样的白，除了卡卡西，第七班所有成员都目瞪口呆，感觉自己是不是走错地方了。

    鸣人一脸懵逼：“那真的是白吗？该不会是他的孪生妹妹吧？”

    卡卡西一指弹了一下鸣人的额头，一脸肯定，道：“那就是白！”

    轰！

    宛若九霄云外的雷霆劈下，鸣人一众全部懵逼。

    似乎察觉到鸣人他们一行人怪异的目光，白转头一看，见是熟人，脚下生莲，一路生香，来到他们身旁。

    白露出甜美的笑容，“好久不见，鸣人君，佐助君，小樱酱。”

    鸣人看着近在咫尺的这张容颜，闻着扑鼻而来的幽香，他的喉咙一动，艰难地扭过头，脸上浮出一抹红。

    鸣人居然害羞了！

    见状，小樱偷偷地将手放在鸣人的腰上，蓦然使劲一扭，如同老虎钳般夹紧！

    “好痛！”

    鸣人恼怒地一回头，瞪着小樱道：“干嘛呀你！”

    小樱双手抱胸，状做不屑，道：“我只是不想让你丢人现眼！”

    “什么和什么嘛！”

    鸣人一阵迷糊，不知道小樱发了什么疯。

    不过，鸣人可没忘记自己今天来的目的。

    鸣人一拍卡卡西，笑道：“卡卡西老师，后天就要开始中忍考试了，你该不会要吝啬你的钱包吧？”

 第一百三十二章 佐助变强的执念

    “卡卡西老师，后天就要开始中忍考试了，你该不会要吝啬你的钱包吧？”

    听到鸣人这么说，卡卡西下意识地捂住钱包，哀叹一声：“完了，我这个月的工资！”

    这时，杨明留下一个影分身做菜，自己从厨房里走了出来。

    “鸣人，谁不知道你是大胃王，每次都点了每种菜一份。”

    当杨明走出，如同现代明星出场，顿时吸引来无数道目光。

    杨明也已经习惯了，坦然受之。

    鸣人饶了饶头，拍杨明马屁：“那还不是大哥做的菜好吃嘛！”

    杨明伸出手指，在鸣人额头一弹，笑道：“就你嘴皮子厉害。”

    随后，杨明装作不经意地问道：“后天中忍考试，你们几个都要参加？”

    鸣人三人一脸坚毅，“当然！”

    “后天吗？”杨明心中暗道。

    杨明之所以出来，正是为了系统新颁布的任务！

    “恭喜宿主触发隐藏任务：狩猎十条蛇型通灵兽。”

    “任务描述：作为一个厨师，系统不可能永远给你提供食材，是时候靠着自己的双手劳动致富了！”

    “任务奖励：蛇羹制作方法。”

    如果杨明没有记错的话，正是在中忍考试当中，鸣人一行人遇到了大蛇丸，双方发生了激烈冲突。

    如果杨明真的到处去找蛇型通灵兽，都不知道要到何年月，才能凑齐十条。

    但若是碰到大蛇丸，那真是要多少有多少，跟批发卖蛇一样。

    当然，前提是杨明有那个能力活下来。

    在卡卡西幽怨的眼神下，鸣人三人果然一如既往，将所有菜通通点了一遍。

    卡卡西摸了摸干瘪瘪的钱包，心中欲哭无泪，自己都是前世遭了什么罪，这辈子遇到这么三个吃货！

    特别是小樱这个女生，明明看起来那么苗条，吃起来一点不输给男生！

    果然，每个女生天生都是一个吃货么！

    在旁人一脸艳羡的目光中，一盘盘精美的菜肴，一一呈现在第七班眼中。

    爽口的牛肉拉面，厚实的肉包子，丝滑的冰淇淋，暴爽的蛋炒饭，醇厚的东坡肉，焦香的煎牛排。

    见状，第七班师生四人顿时投入到吃饭浪潮中。

    他们边狼吞虎咽地吃，不时警惕地看着对方。

    作为卡卡西一手带起来的队伍，节操什么早就扔了。

    他们可不会相信，伙伴吃完他们那一份之后，会放过偷吃自己的机会。

    特别是卡卡西这个惯犯，早就被鸣人三人列入了重点监视对象，只要卡卡西有一点风吹草动，他们三人必定群起而攻。

    为了吃饭，鸣人，佐助和小樱三人，早已组成最牢不可破的铁三角联盟。

    当然，他们三人虽然一致对外，互相之间也不忘相互警惕，毕竟还有鸣人这个坑队友的存在。

    果然，当鸣人风卷云残地扫完自己那份后，便将目光对准了佐助。

    看到佐助还有一个肉包子没吃，鸣人的眼睛都快直了！

    趁着佐助低头吃拉面，鸣人迅速出手，疾如风，势如火，敏捷异常，可见平时他有很努力地锻炼。

    可惜，这一切都是没用的！

    因为，佐助一直开着写轮眼！

    虽然因为杨明的介入，第七班没有和再不斩他们发生打斗。

    可世界的惯性很大，佐助依然没多久就开启了一勾玉写轮眼。

    为了保住自己那一份美食，佐助也是很拼的！

    在写轮眼的辅助下，鸣人所谓快速的行动，简直如同蜗牛般慢，可笑至极！

    一切的轨迹，都在写轮眼面前暴露无遗！

    电光火石之间，佐助伸出一双筷子，如半路杀出的程咬金，打在鸣人的手上！

    啪！

    一声脆响响起，鸣人偷菜失败，手背上印出两条青痕，可见佐助丝毫不给情面，用尽了全力。

    不过，鸣人身负九尾，在九尾查克拉的作用下，不过眨眼间，那两条青痕便消失的无影无踪。

    即便这样，鸣人依旧不爽，“佐助，你这个混蛋！”

    佐助高傲地一扬头，状做不屑道：“是你太弱了！”

    这时，一道声音冷不丁地出现在佐助身后。

    “是呀，都是你们太弱了。”

    卡卡西如神龙见首不见尾，神出鬼没，也不见他有什么动作，便从座位上消失，出现在佐助身后。

    随后，在三人完全没有反应过来之前，如同探囊取物般容易，卡卡西偷菜成功！

    抓着还热乎乎的肉包子，卡卡西顺手教育道：“敌不动，我不动，敌若动，我先动，你们要学的东西还多着呢！”

    说完，卡卡西便在佐助一脸羞愤的目光中，张开血盆大口，一口将拳头大小的肉包子吃下！

    “可恶！”佐助一向高傲，最恨别人骑在自己头上。

    特别是看到原本属于自己的美食，又一次被卡卡西抢到，那种憋屈的怒火，简直要填满佐助的胸膛！

    也不知道有意无意，反正每次来杨明小店吃饭，卡卡西最喜欢从佐助手里抢吃的。

    或许，看到佐助这个小正太吃瘪，卡卡西心里也是很爽的吧？

    “我一定要变强！”

    佐助心中怒吼，握紧着拳头，指甲狠狠掐进掌肉中，一股刺疼的痛感直冲脑海。

    可佐助一无所觉，只觉得心里的怒火不吐不快，就连眼眸中的一勾玉也在影响下，快速地旋转起来，隐约显露出二勾玉的影子。

    佐助的变化，被卡卡西全部收入眼中。

    在面罩下，卡卡西勾起一丝弧度，暗道：“不愧是宇智波家族的天才，在愤怒的刺激下，那么快又要进化了吗？”

    不过，佐助的积累还是差了点。

    虽然已经有了二勾玉的雏形，却怎么也无法完全化形。

    不过，相对于很多普通的宇智波族人来说，在佐助这个年纪，就摸到二勾玉的门槛，已经是一件很了不起的事情。

    当第七班成员走后不久，杨明小店营业时间已经结束。

    在宁次和丁次身前，杨明给了他们一人一千块，“这是你们今天的工资。”

    宁次和丁次面面相觑，没想到只是一天，就能有这么多工资。

    虽然对于他们的家族来说，这只是毛毛雨。

    但他们二人平时的零花钱根本没有这么多，不由地心中一喜，齐声出口。

    “谢谢老板！”

 第一百三十三章 制作史上最辣咖喱

    等宁次和丁次走后，杨明便开始准备烹饪咖喱。

    作为一个辣党，杨明是无辣不欢。

    可以说，咖喱是杨明的最爱。

    而且，吃咖喱对身体其实是很有好处的。

    咖喱不仅能够促进唾液和胃液的分泌，增加胃肠蠕动，增进食欲，还能促进血液循环。

    甚至，咖喱所含的姜黄素，还具有激活肝细胞并抑制癌细胞的功能

    当然，如果只是普普通通的咖喱，也不会被系统奖励。

    毕竟，在火影世界当中，咖喱饭早就存在了。

    但杨明要制作的咖喱，却是史上最辣的咖喱！

    咖喱的种类很多，以颜色来分，有红、青、黄、白之别，根据配料细节上的不同来区分种类口味的咖喱大约有十多种之多，这些迥异不同的香料的汇集在一起，就能够构成各种咖喱的各种令人意想不到的浓郁香味。

    其中，红咖哩最辣，不习惯的人进食时容易流眼泪。

    咖哩成功的秘诀在于香料的组合与烹煮次序，而不在于炫丽复杂的烹调技巧。

    并没有任何专门的咖哩食谱，因为咖哩的本质强调的是个人风格与创造性。

    杨明边洗手，在心中说道：“系统，说说这个咖喱的来源吧。”

    “宿主，本系统提供的咖喱块来源于雷之国。”

    “因为雷之国终年闷热潮湿的气候所致，天气炎热，除了令人食欲大减之外，也令食物容易变坏及滋生细菌。”

    “将食物配入香料，除了能增加食物色香味之外，也能促进胃酸分泌，令人胃口大增，同时更能令食物保存更久，正适合雷之国的气候。”

    雷之国吗？

    杨明略微思索，雷之国距离火之国非常远，普通人要是过去的话，也不知道要多久。

    随后，杨明便看向这次制作咖喱的材料。

    咖喱的组成香料非常多，有丁香、肉桂、茴香、小茴香子、豆蔻、胡荽子、芥末子、胡罗巴、黑胡椒、辣椒。

    这些香料均各自拥有独特袭人的香气与味道，有的辛辣有的芳香，交揉在一起，不管是搭配肉类、海鲜或蔬菜，将其融合而绽放出似是冲突又彼此协调的多样层次与口感，是为咖喱最令人为之迷醉倾倒的所在。

    而在其中，最亮眼的材料莫过于有着火影世界最辣之称的辣椒。

    根据系统所给的信息显示，制作出来的最辣咖喱的辣度，甚至能够高达800万史高维尔单位(辣度单位)！

    在厨房里，系统甚至贴心地给杨明配上了防毒面具！

    没错，你没有看错，就是防毒面具！

    当辣味达到极致的时候，甚至堪比剧毒！

    就连杨明这个辣党，都有点不敢想象制作出来的咖喱，他吃不吃的下去。

    接着，杨明拿出这次咖喱的主菜，中级牛类通灵兽。

    凭借着初级刀工，杨明轻易地把牛肉切见方的块。

    杨明并不是专门切开完全的瘦肉，反而有点肥的或带筋，这样炖起来，肉才不会太烂，吃起来的口感会有点嚼劲。

    同时，杨明将土豆切成方块儿，块儿一定不要太大，每一个的外形不求一致，但求大小差不多，差不多有一个羽毛球的头部大小即可。

    这样煮出来的咖喱土豆，既美观，又软濡，粉粉的，很好吃。

    随后，杨明将洋葱切成粗丝，不会太薄。

    不然，洋葱太薄容易变得透明，很快就溶解，不能持续释放出香味。

    将材料基本滤过一遍，杨明在锅里放适量的油，用中火把洗净擦干的牛肉放进去爆炒一下，看到边角发焦的时候取出。

    杨明再用剩下的油，倒入洋葱也炒一下，用香气熏遍锅底，再放入牛肉爆炒。

    炒了大概两三分钟，牛肉被香气缭绕之后，便将锅里的材料全部倒入一口大煲里。

    煲为圆柱形，有着一臂长，将材料倒进后，只堪堪填平三分之一。

    见状，杨明倒入冷水进去，当水越过材料上便停下，这个时候差不多填平煲底二分之一。

    杨明开起大火，把盛有牛肉、洋葱的汤煮至沸腾。

    随后，除了土豆块，杨明便将杂七杂八的香料一股脑倒入其中，盖上煲盖。

    用大火继续煮，等过个十分钟左右，里面的咖喱块完全溶解后，杨明没有急着放入土豆，反倒是出门提醒一下白和再不斩离开小店。

    随后，杨明郑重地戴上防毒面具，将煲盖打开。

    呼！

    一股冲天的蒸汽直冲云霄！

    伴随而来的，是一股刺鼻的辣味，侵略如火，将空气中的每一寸土壤，全部占领殆尽！

    即便白和再不斩到了门外，闻道这股辣味，依然鼻子一抽，瞬间涕泗横流！

    白和再不斩面面相觑，都看到对方变成大花脸的模样，一时无言。

    过了良久，再不斩第一个受不了，眼睛被辣味熏得睁不开，泪流满面，丢死人了，只好逃到远处，用一个水遁洗洗脸。

    白也不太好受，但他灵机一动，使用血继限界，将自己冰封在冰棺之中。

    在冰棺的隔绝之下，辣味终于侵染不来，白终于长舒了一口气，眼中还带着难以掩饰的骇然。

    “老板这是要做菜，还是在做毒药？”

    好在，杨明有防毒面具，根本不虚。

    为了让咖喱更加浓稠，杨明往里面适量加入了一些椰浆。

    顿时间，原本红的如同岩浆的咖喱，染上一层白晕，随后混合一起，虽然颜色依然红的吓人，却多了一丝柔和的色彩。

    此时，杨明将火调小，用慢慢炖，一边煮，一边搅拌。

    这一刻，杨明就如童话故事中，白雪公主故事的敌人老巫婆，在烹饪着沸腾的魔法料理。

    那如同岩浆红的咖喱，仿佛火山般冒着腾腾的热气，让人胆寒，根本就不会相信，这居然是咖喱！

    四溢出来的辣味，更是如同疟疾般，让人闻风丧胆！

    杨明小店对面，一乐餐馆的客人纷纷捂着鼻子，即使这样，眼泪鼻涕还是不断流了下来。

    于是，他们纷纷告辞，逃命似的离开这里。

    即使他们不离开，一乐大叔也做不出料理，因为他已经被熏的晕倒在地！

 第一百三十四章 邀请小李

    清晨。

    当第一缕晨光破晓而出，朦胧的光照洒向大地，让万物复苏。

    呼！呼！

    两道粗重的喘息声，从木叶村门口传来，两道身影一前一后，快速地奔跑着。

    其中，带头冲锋的是一个浓眉大眼的少年，穿着一身绿色马甲，浑身洋溢出一股青春朝气。

    “杨明，快点，就差最后五百米了！”

    听到洛克李的喊声，杨明低声暗骂一声，随后脚下用力，不借助任何外力，单单凭借着身体，压榨所有潜力，蓦然快了几分。

    相比于一个月前，杨明虽然看起来还是很削瘦，但至少没有之前那么弱不禁风。

    不管是体力，还是耐力，杨明都有着显著的提升。

    如同一只小狼般，身轻如燕，敏捷快速。

    绕着村子跑了十圈，跑完最后五百米，杨明已经汗如浆液，倾泄而出，浸湿了衣裤，如同刚刚从海里捞上来般。

    反观小李，整个人和没事人一样，只是气息略微粗重，经过一番调息之后，便恢复正常。

    “给，你的水。”

    小李向杨明递来一瓶修炼体术专用的水，能够短时间内补充人体的能量。

    杨明也没有客气，一把拿过，一口将水喝光。

    杨明擦了一把汗，装作无意问道：“小李，听说你很喜欢吃咖喱？”

    一听到咖喱，小李跟变了人一样，激动地说道：“当然，那可是燃烧青春的料理！”

    杨明嘴角微微掀起，笑道：“昨天我做了一煲咖喱，你要不要来尝尝？”

    “真的吗？”小李激动地说道。

    杨明一脸肯定地看着他，“当然！”

    如果杨明没有记错的话，在中忍考试当中，小李被我爱罗完虐，被重创得几乎下半生不能自理。

    经过这段时间的相处，杨明和小李有了不错的友谊。

    杨明虽然有万宝紫砂锅在手，能够医治各种重伤，可却不希望看到，一个努力勤奋的人，居然会惨败在天才手下。

    更何况，昨天杨明烹饪的咖喱，实在有点骇人听闻，杨明自己都不敢去尝试，只好让小李去试试看。

    杨明带着小李，穿过开始繁忙的街市，来到小店。

    杨明转过头，说道：“你先在店里等一会，我去把咖喱热一下。”

    “好！”

    小李满怀期待的心情，坐在座位上。

    不一会儿，他就闻到从厨房里漂出的刺鼻辣味。

    如同硝烟弥漫，熏人泪下，刺鼻的辣味扑鼻而来，即使是小李，也忍不住泪水模糊了双眼。

    当这股辣味四溢出小店门外，如同石子坠落在平静的湖面上，掀起阵阵波澜。

    “天哪！这是什么辣味，怎么这么辣！”

    “我受不了啦！”

    行人纷纷捂着鼻子，忍着眼泪鼻涕掉下来，匆匆远离杨明小店附近一百米内，仿佛这里释放出瘟疫，让人退避三尺。

    反观是小李，闻到这股辣味不觉得可怕，脸上倒是显露出一抹惊喜！

    小李的眼中一抹精光闪过，“就是这种辣味！这就是青春燃烧的感觉啊！”

    由于咖喱昨天就做好了，杨明只是将它重新煮热，没花多长时间，便做好了。

    这次，杨明只是单纯地来让小李试试咖喱，并没有煮饭。

    所以，杨明就将咖喱盛在一个大碗中，碗口有两个拳头那么大，里面满满都是岩浆红的咖喱，上面漂浮着一块块淡黄的土豆，如同礁石般突出。

    杨明一直戴着防毒面具，将咖喱放在小李面前。

    看到杨明奇怪的打扮，小李明显感到很惊讶：“杨明，你怎么这副打扮？”

    你以为人人都像你一样呀？

    看到小李只是不断地流鼻涕，基本上不受多少负面影响，杨明就很想吐槽。

    杨明昨天就曾经尝试过，将防毒面具脱下。

    结果，他第一时间就被冲鼻的辣味给呛到了，顿时涕泗横流，难受的要死。

    所以，如果没有什么必要的话，杨明决定不轻易脱下防毒面具。

    这也是杨明为什么要找小李试吃的原因之一。

    杨明递给小李一个汤匙，答非所问道：“你尝尝，看看有什么瑕疵？”

    小李不疑有他，接过汤匙，看着咖喱如同岩浆般冒着泡泡，高温抬升起的热气，伴随着滚滚辣味扑鼻而来。

    小李陶醉地深深一吸，脸上浮现出不正常的红晕，整个人因为太过激动，连握着汤匙的手指都开始微微颤抖。

    咕噜！

    看在近在咫尺的美食，小李狠狠地咽下一口唾沫，喊道：“那我就不客气了！”

    一勺子下去，如同在岩石上凿开一道小坑，浓稠的红色咖喱轻轻一颤，有着异样的魅力。

    随后，小李一口吞下。

    当滚烫的咖喱一入口，小李感觉自己吃下了一口岩浆！

    火爆的辣味毫不掩饰，如同刮起旋风般，猛烈地冲击小李的味蕾！

    这根本不是星星之火可以燎原，而是如同核弹爆炸般，在短短一瞬间，释放出难以想象的热辣！

    轰！

    轰！轰！

    如同无数核弹洗地，辣味将小李整条舌头犁过一遍又一遍，都被辣的快麻木了！

    而在外表上，眨眼之间，小李如同被烫烧般，浑身皮肤泛起浓浓的红晕，如同一条红虾般火红！

    腾腾的热气从小李头上冒出，缕缕轻烟盘旋在上，凝聚起一团纠结起来的气团，如同一朵小云！

    呼！呼！

    小李吃后，狂松了一口气，两道白气如两条白蛇蹿出，顺着鼻孔喷了出来。

    从来没有一次，小李感觉吃咖喱会是这么煎熬！

    如同打了一场势均力敌的大战，小李浑身鸡皮疙瘩都起来了，浑身热汗狂冒，瞬间就沾湿了衣服，隐隐约约露出扎实的肌肉。

    但作为一个咖喱爱好者，小李非但没有不爽，反倒如同发现了珍宝般，双眸爆射出璀璨的光芒。

    “太好吃了，实在是太好吃了！”

    小李看着杨明，激动地手舞足蹈，好像只有这样，才能表达心中的激动万分之一。

    “这才是青春啊！那种燃烧身体每一个细胞的感觉，真是让人热血沸腾，难以自拔！”

    杨明嘴角微微一笑，说道：“小李，你仔细感受下，或许还有惊喜哦。”

 第一百三十五章 增强十倍的力量

    “小李，你仔细感受下，或许还有惊喜哦。”

    听到杨明的话，小李眼眸闪过一丝诧异。

    “什么惊喜？”

    正当他想要说点什么，蓦然感到浑身一股力量从体内深处爆发出来！

    轰！

    如同火山爆发，潜藏在小李体内的力量，蓦然喷发出来，滚滚的力量河流通过小李全身的经络，游遍整个身体，形成一个周天。

    都说人的身体是一个潜藏的宝藏，里面有着无穷的潜力可以挖掘。

    就如若曾经一个新闻，一个老奶奶为了救出被碾压在轮胎底下的孙子，年过花甲居然蓦然爆发出前所未有的力量，一举将小轿车整个抬起！

    就连体质孱弱的老人，都能爆发出如超人般的力量，更何况是在火影世界呢！

    这一刻，小李感觉自己如同开启了八门遁甲一般，浑身充满着用不完的力量！

    在小李的衣服底下，一条条如同蚯蚓般的青筋暴起，勒出一条条纵横交错的凸起。

    腾的一下，小李蓦然站了起来，激动地看着杨明，“这就是你说的惊喜？”

    杨明眼眸含笑，点了点头，“现在感觉怎样？”

    “好极了！”小李看着自己的双手，猛地握紧，感受着体内澎湃的力量，“我感觉，现在一拳就可以打死一头老虎！”

    杨明其实也很好奇，这种能够增强中忍以下力量十倍的料理，效果到底如何。

    “小李，要不你试试看？”

    小李虽然是个热血笨蛋，人却不傻。

    他环顾四周，看到店门外不远处有一颗苍天大树，便一指道：“我到那里试试看吧！”

    这是一颗至少有着三十年树龄的大树，腰身有着四五个成年大人环抱那么粗，

    也不知道是什么品种，树皮看起来黝黑坚固。

    换作以前，小李平时状态下，也决计打不断这颗大树，顶多在上面留下一道浅浅的拳印。

    可现在，小李感受着体内澎湃的力量，双眸闪过一丝如鹰眼般锐利的锋芒，摆出一个起手式。

    随后，一拳轰出！

    “喝！”

    伴随着一道大喝，小李拳出如龙，快如闪电，宛若猛虎下山，携带着沛然之势，重重地一拳砸在大树上！

    嘭！

    拳头与大树相撞，发出一声沉闷的响声，整棵大树更是剧烈地摇晃起来，洒下一地落叶，铺满整个地面！

    随后，在杨明和小李一脸期待的目光之中，小李砸中的地方，裂开了一道裂缝。

    咔嚓！

    有了第一条裂缝，便有着第二条，第三条！

    咔嚓！咔嚓咔嚓！

    如同裂开蛛网般的裂缝，以小李砸中的位置为中心，向着四周蔓延开去。

    最后，所有裂缝蓦然爆发，整棵大树被拦腰截断，轰然坍塌下去！

    轰！

    当高达十几层楼的大树倒下，顿时扬起一阵漫天的烟尘，宛若要遮天蔽日般。

    “好强！”

    小李难以置信地看着自己的拳头，完全不敢相信这是自己做的。

    别看小李只是轰塌一颗大树没什么了不起，要知道，大树和人体不同，特别是腰围这么粗的大树，其防御力非常强大，只有当力量达到一定程度，才可能做到。

    如果小李这一拳砸的不是大树，而是一名同级别的忍者，如果没有什么特殊手段的话，这一拳就足以让人永久性骨骼粉碎。

    而在过去，小李只有在开启八门遁甲之后，才可能获得如此大的力量增幅！

    现在，他却只是吃了一口咖喱，就等同于开了一门八门遁甲！

    这岂不是说，如果他在开启八门遁甲之前，先吃了一口咖喱，就相当于多开了一门八门遁甲？

    念及至此，小李难掩心中的激动之情，一脸期盼地看着杨明，“这种增幅的力量，有什么限制吗？”

    杨明早就知道小李会有这么一问，虽然自己做的咖喱不及丁次家族的秘药强，但胜在没有任何副作用，简直跟王者打了个红buff一样。

    杨明摇了摇头，笑道：“你不用想得那么美，这个咖喱只有三分钟有效，而且还不能叠加，一天只有一次生效。”

    尽管看起来限制很多，但小李依然难掩眼眸中的兴奋。

    毕竟，这可是相当于开了一门没有任何副作用的八门遁甲！

    简直赚大了！

    想到明天就是中忍考试了，自己即将要面对数之不尽的对手，小李心里一紧，问道：“杨明，你的这份咖喱能不能给我打包回去？”

    小李也知道杨明小店的菜很贵，脸色蓦然泛红，补充道：“当然，我会付钱的！”

    在小李一脸期待的目光下，杨明摇了摇头。

    见状，小李暗道：“完了，难道杨明不肯卖？”

    可下一刻，杨明却是说道：“你拿去吧，不用钱！”

    这份咖喱的辣味实在太恐怖了点，杨明暂时没有什么办法隔离那种辣味，所以没打算作为小店的新菜式。

    这一次，也是杨明想要看看咖喱做的怎么样，把小李拉过来当小白鼠。

    结果没想到，效果很不错！

    于情于理，杨明也没有收小李钱的道理。

    可这一切，小李却完全不知道。

    小李可是早就听村民说过，杨明是个铁公鸡，一毛不拔。

    可现在，杨明居然看在他们二人的情谊份上，不收一分钱！

    顿时，小李的心中一阵感动，正式将杨明当做自己的朋友。

    小李跟随杨明回到小店，郑重其事地收好打包的咖喱，一脸认真地看着杨明：“如果这次我能通过中忍考试，我就将老师他们请过来吃一顿！”

    “你一定行的！”

    杨明和小李对视一笑，伸出拳头，在空中对碰一块。

    男人之间的友谊，有的时候就是这么简单！

    小李走后，杨明也开始收拾小店。

    毕竟，小店内充满着咖喱刺鼻的辣味，别说是杨明了，换作任何一个人，也都受不了。

    另一边。

    大蛇丸脸色铁青。

    在他的身前，摆着一种猪类通灵兽的残骸。

    这头通灵兽的个子如同静音经常抱着的小猪，原本很可爱的通灵兽，却被活生生杀死，肚子处被挖开一部分。

    “为什么还是不行！”

    “难道我的推测是错的？”

 第一百三十六章 中忍考试开始

    一日无话，很快就到了中忍考试这一天。

    为了猎杀十条蛇类通灵兽，完成系统任务，杨明和大蛇丸之间必有一战。

    在死亡森林的附近，早已有着一群暗部待命，以防止有不轨之徒进入其中。

    杨明带着再不斩和白，来到森林的边缘。

    再不斩警惕地一扫周围，见到没人，迅速结印，体内的查克拉几乎被抽出。

    “水遁！雾隐之术！”

    凭空而生般，一团轻烟冒出，向着四周蔓延开去。

    为了不引起那些暗部注意，雾气弥漫的速度比较慢，力图做到自然。

    由于没有注重雾气的浓度，这雾气弥漫的范围非常广，经过几个小时，将整个森林都覆盖住，甚至有些超出。

    在清晨，森林有些许雾气，根本没有引起他人太过注意。

    毕竟，这附近地形凸起，山峦成龙，偶尔也会起山雾。

    借着雾气的掩盖，杨明一行人有惊无险地进入到死亡森林。

    走在林荫路上，再不斩扛着斩首大刀，一脸迷惑道：“老板，我们这次大费周章地进来，到底是为了什么啊？”

    杨明答非所问道：“你知道大蛇丸吗？”

    “当然知道，那可是威震忍界的三忍！”就连再不斩提到三忍时，脸上也浮现出一抹崇拜。

    毕竟，这可是站在忍界颠覆的强者！

    古往今来，有多少天才横溢的忍者，最终倒在了晋升影级强者的道路上？

    自从忍者诞生以来，数千上万的忍者，只有不到一百人走到了顶点。

    可想而知，这一路到底有多么艰难！

    不是每一个都和鸣人一样主角命，能够遇强则强，逢凶化吉。

    更多的忍者，在这过程中大浪淘沙，消失在历史长河当中。

    杨明嘴角微微掀起，“我们这次来，就要和大蛇丸正面较量一下。”

    “你说什么！”

    蓦然听到这个消息，再不斩和白惊讶地难以自己，白更是张开可爱的小嘴，大的甚至能吞下一颗鸭蛋。

    即便是再不斩这种杀人不眨眼的忍者，在知道要和传闻中的强者对战，心里也是掀起了滔天骇浪！

    砰！砰！砰！！

    这一刻，再不斩感觉到心脏蓦然加速，一股久违的渴望油然而生！

    他想和大蛇丸较量一番！

    身为一个忍者，本就是活在刀尖上的危险职业，只有不畏艰险，勇猛突进，才能不断变强，傲世群雄！

    看到再不斩这个样子，杨明勾起一个好看的弧度，再度给他下了一个重磅消息。

    “你放心，我把万宝紫砂锅和做菜的材料都带来了，你可以放手一战！”

    再不斩在杨明身边有段时间了，他可是清楚万宝紫砂锅的神奇。

    只要有材料，分分钟做出治愈神药！

    有着这么一个医生在此，再不斩有什么好怕呢！

    此时，另一边。

    第七班的成员却是遭到了前所未有的危机。

    一位额头戴着草忍护额的忍者，散发出一股让人畏惧的阴冷气息，紧紧地盯着鸣人一行人。

    他张开嘴巴，伸出不正常的舌头，如同蛇般舔过嘴边，看着不远处的佐助，如若发现了稀世珍宝般，眼眸中爆射出一抹贪婪。

    “不错，真是不错！”

    随后，在佐助还没反应过来之前，大蛇丸的脖子蓦然伸长，如同一条毒蛇从草丛中蹿出，速度飞快，一口咬在佐助的脖子上，留下一个天之咒印。

    见状，因为担忧佐助，鸣人怒火攻心，体内的九尾查克拉悍然流露出来，一双眼眸更是变成了九尾瞳孔。

    虽然有着杨明的插入，剧情发生了些许改变，鸣人这是第一次尝试到九尾查克拉的加持。

    可凭借着与生俱来的战斗本能，鸣人迅速掌握这股力量，身体一跃飞起，由树冠上坠落下来，如同老鹰捉小鸡，一拳轰向大蛇丸的脸上！

    这一拳，集合着鸣人全部的力量，即使是一头牛，他相信也会被他一拳打爆！

    可惜，他的对手是大蛇丸！

    能够被称之为三忍的男人！

    站在忍界颠覆的影级强者！

    大蛇丸苍白的脸上微微掀起，露出一丝不屑的笑容，“原来你是九尾人柱力吗？”

    话音刚落，拳头只距离他一寸之外！

    可大蛇丸视若无睹，只是头颅往旁边稍微一偏，便将鸣人蓄力待发的一击破开！

    一拳落空，鸣人只觉得心中一阵憋屈。

    可这时候，大蛇丸蓦然伸出舌头，如同蟒蛇般，将他缠绕起来，吊在半空中。

    大蛇丸的眼中闪过一丝轻蔑，“你还是乖乖地滚到一边去吧！”

    “五形封印！”

    大蛇丸右手张开，如龙爪插入鸣人的肚子，将他体内的九尾查克拉暂时封印起来。

    接着，大蛇丸如同抛弃一个垃圾般，很随意地将鸣人甩到远处。

    “啪！啪！啪！”

    这时，一道掌声从远及近。

    顺着掌声传来的方向，大蛇丸将冰冷的实现转移过去。

    只见，三道身影从森林深处缓步而出，如同闲庭信步般，感觉在逛花园，姿态从容。

    “是你？！”

    当看到杨明的身影时，大蛇丸的目光紧紧地锁定在他的身上。

    虽然杨明其貌不扬，但就是因为这个男人，大蛇丸直到现在，依然备受大姨妈的折磨！

    想他大蛇丸纵横忍界十几年，闯出赫赫盛名，居然会在这个厨师手上吃了大亏！

    一时间，一股怨愤，如火山爆发般，蓦然冲击大蛇丸的神经！

    不过，大蛇丸毕竟是大蛇丸。

    即便心中怒极，脸上却不见丝毫怒色，反倒阴冷一笑，“天堂有路你不走，地狱门前你自闯，今天你就留在这里吧！”

    也不见大蛇丸有什么动作，突然间，杨明一行人脚下的土地蓦然一震，随后猛地凸起，一条巨大的蟒蛇从地下钻了出来。

    这条蟒蛇张开血盆大口，有着一辆卡车那么大，将杨明三人全部笼罩其中，一股腥臭从嘴里喷发出来，让人作呕！

    但是！

    杨明有再不斩！

    只听再不斩发出一声冷哼，拔出背后的斩首大刀，手起手落，刀光一闪，如同天外飞仙，一刀光寒耀九洲，声威传遍九千里！

    撕拉！

    一声如割裂皮革的声音响起，这条巨蟒被一分两半，撕裂开来！

 第一百三十七章 初战大蛇丸

    刀气纵横三千里，一刀光寒十九洲！

    再不斩的一刀，犀利无比，瞬间将巨蟒一刀两半！

    “哦？”大蛇丸见状，嘴角掀起危险的笑容，“鬼人再不斩，你想要阻碍我吗？”

    呼！

    再不斩一提斩首大刀，在空气中响起一声脆响。

    再不斩一脸严肃，全身肌肉绷紧，恶狼般的双眸紧盯着大蛇丸，爆射出一股狂热。

    “早就听闻三忍的名号，你可敢与我一战！”

    再不斩如同古代大将，横刀立马，一脸睥睨，浑身充满着沸腾般的战意！

    大蛇丸苍白的脸孔浮现出危险的笑容，若是熟悉大蛇丸的兜在，必定知道，大蛇丸每次露出这种笑容，就意味着有人要倒霉了。

    “万蛇罗之阵！”

    大蛇丸一弯腰，蓦然将嘴张开，撑起夸张的幅度，无数各种各样的蛇，如同瀑布倒悬而下，一路倾泄而出。

    看见那么多蛇，白浑身一紧，更贴近杨明，目光警惕地看着那些蛇群。

    仿佛无止尽般，无穷无尽的蛇从大蛇丸口中钻出，形成一道波澜壮阔的蛇海，一路涌动，向着杨明一行人吞噬过来。

    任谁看到密密麻麻的蛇群，斑斓的颜色互相辉映，就算不是密集恐惧症者，也会头皮发麻。

    在蛇之海洋面前，杨明一行人如同一叶孤舟，注定会覆灭！

    见状，再不斩飞快结印。

    “水遁！水龙弹之术！”

    一条三米多长的水龙凭空而生，在再不斩的控制下，一个摆尾，猛地冲向蛇群。

    水龙跳进蛇海之中，蓦然炸开！

    轰！

    一时间，血肉横飞！

    “呵呵，抓到你了！”

    趁着再不斩专心对付蛇群，在杨明身旁一侧，大蛇丸猛地从地下钻出，他的脖子伸的老长，如同一条真蛇般，电光火石间，张开饕餮大嘴，竟是要一口将杨明吞进肚子里！

    见状，杨明一脸淡定，丝毫不为所动，在大蛇丸即将要碰到他的时候，杨明脚下一个疾走，发动迅遁，只在原地留下一道虚影。

    大蛇丸去势不减，一口咬空后，笔直地朝着地面轰去。

    嘭！

    可在大蛇丸的头碰到地面时，他的身影蓦然化作一阵轻烟，竟然消失了！

    这道身影居然是分身！

    而在杨明转移停留的地方，两条巨蟒从地下悍然出击，左右包抄，凭借着巨大的身形，将杨明所有退路截断！

    接着，两条巨蟒蜿蜒着巨大的身体，锋利的獠牙暴露在空气当中，一口咬向杨明。

    顷刻间，杨明被撕扯成碎片！

    嘭！

    一道轻烟冒出，杨明的碎片竟变成了残破的木头！

    替身术！

    这是杨明掌握的寥寥几个忍术！

    说来话长，这一轮交手，其实都只发生在三个呼吸间。

    短短一瞬间，双方相互试探，都对对方的实力有了一个浅显的印象。

    这时，大蛇丸出现在一条树枝上，竖瞳中露出些许不屑。

    “原来这就是你们的实力吗？”

    “真是让人失望啊！”

    听闻，感觉到自己被轻视，再不斩勃然大怒，斩首大刀直指大蛇丸。

    “有种下来和我单挑！”

    大蛇丸冷冷一笑，“真是个肌肉蛮子。”

    他手上飞速结印，接连使用了两个忍术。

    “火遁！豪火龙之术！”

    “风遁！大突破！”

    火由风生！

    在飓风的帮助下，原本的火遁忍术得到巨大增幅！

    原本有着水桶粗，五米长的火焰长龙，蓦然膨胀起来，硬生生突破十米，腰身更是变粗，两个成人才能环抱起来。

    一路上，火龙身上剧烈的高温，甚至让空气都发生一阵曲折，蒸腾起漫漫轻烟！

    宛若灭世魔龙再世，火龙一出，谁与争锋！

    携带着一往无前的气势，只是一个眨眼，火龙就冲到了再不斩身前！

    快快快！

    大蛇丸的忍术已经达到了化境，原本只是B级的忍术，一番组合之下，竟然达到了A级忍术才有的威力！

    还没临近，再不斩就感觉到一股热风扑面而来，皮肤更是被高温热的刺疼，毛发纷纷卷起来。

    这个时候，根本来不及结印！

    但，再不斩也无须结印！

    面对着吞天食日般的火龙，再不斩傲然而立，如同神魔再世，浑身散发出一股狂野杀气。

    尔后，他蓦然拔刀！

    这一刀，不生，则死！

    再不斩摒弃所有杂念，全身精气神凝聚在这一刀之上。

    当这一刀劈出，宛若一轮圆月跨过天际，闪耀分明！

    “给我破啊啊啊啊啊！”

    再不斩怒目圆睁，浑身肌肉磊起，如同泥鳅的青筋尽皆暴起！

    火龙不甘示弱，针芒相对，一头冲撞过来！

    嘭！

    当再不斩的刀尖触碰到火龙的那一刻，如同点开火药桶般，火龙蓦然爆炸开来！

    疯狂的高温从爆炸中倾泄而出，如同滚滚浪潮，伴随着通红的火焰，将再不斩吞灭下去！

    再不斩只觉得眼前一花，猛烈的大火便将他全身覆盖下去，套在身上的衣服瞬间飞灰湮灭！

    说时迟，那时快，只是一个转眼，再不斩便落入不利的危机当中！

    虽然说，这也有再不斩擅长的是刺杀，而不是正面作战的原因，但也不能否认，大蛇丸确实强大。

    见状，白心中担忧再不斩，刚想要做点什么。

    可这时，一道阴冷的声音从他耳边响起。

    “我可不能让你去哦！”

    白浑身一颤，只觉得如同坠入深渊般，一股深寒从脚底直涌上心头。

    大蛇丸贴着白的脸颊，伸出长的不像话的舌头，轻轻舔过，留下湿漉漉的粘液。

    当大蛇丸的舌尖触碰到白的脸颊时，白只觉得浑身一阵恶寒，说不出的恶心堵塞在胸口，不吐不快！

    见到白落入大蛇丸手中，杨明不能坐视不管，立即挺身而出。

    “大蛇丸，难道你不想知道怎么变回男人吗？”

    杨明一出口，瞬间转移了大蛇丸的注意力。

    好巧不巧，这个时候，大蛇丸又感觉到大姨妈来了！

    一缕缕血液从大蛇丸身下喷发而出，让他只觉得羞愤欲绝！

    大蛇丸冰冷的双眸直视杨明，发出如同九渊深处的冰寒声音。

    “快点说出来，我还能饶你一条全尸！”

 第一百三十八章 大蛇丸怀孕了

    面对着大蛇丸咄咄逼人的气势，杨明一脸淡然，宛若迎风不倒的苍天巨树，任你东西南北风，我自岿然不动。

    虽然，杨明只是一个战五渣的厨师。

    虽然，他没有拿得出手的忍术。

    但是，杨明有系统！

    在此之前，杨明之所以执意要招聘宁次，正是因为，系统给出的任务！

    “隐藏任务：收下天才宁次做打杂员工。”

    “任务描述：没有逼格的厨神不是成功的厨神，区区一个天才，干嘛不过来给厨神打杂？”

    “任务奖励：F级道具，瞪谁谁怀孕卡片（1/1）”

    杨明一开始是没打算用它的，想把它当做手底下的一张底牌，给团藏使用。

    但没想到，真的与大蛇丸正面交战之后，杨明才深刻地明白到，影级强者之所以傲世忍界的原因。

    仅仅凭借几个低级忍术，就连精英上忍再不斩，都被大蛇丸轻易击败。

    若是大蛇丸召唤出通灵兽万蛇，又不知道该多么恐怖！

    要知道，万蛇可是最顶尖的通灵兽之一，实力足以媲美那些较弱的尾兽！

    大蛇丸阴冷的目光，宛若刀锋般刮来，直逼杨明，“怎么不说了？变回男人的方法到底是什么！”

    杨明风轻云淡地一笑，一指他手中的白，淡淡说道：“你先放了他。”

    大蛇丸眼珠子一转，凭借之前的试探，他很有自信将杨明一行人一网打尽。

    既然如此，就算放不放过白又有什么，反正白也只是一个中忍而已，根本对他构不成威胁。

    大蛇丸离开白的身边，任由他离去，目光冰冷地看向杨明，“这回你总该说出来吧？”

    虽然大蛇丸有能力窃取杨明脑海中的情报，可无奈杨明有迅遁，打是打不过，逃跑却是一流。

    再加上死亡森林周围有着很多暗部巡视，大蛇丸为了避免过早和木叶发生冲突，也只能暂时忍耐住。

    杨明轻轻一笑，道：“其实我觉得，大蛇丸你做个女人蛮好的。”

    “你！说！什！么！”

    听到杨明这样明显戏耍自己的回答，大蛇丸竖瞳充血，一字一顿，仿佛要将心中每一个怨恨吐出来般，让人闻之心寒。

    杨明眼角含笑，手中凭空而生一张卡片，它通体绿色，上面绘有一个小婴儿。

    “使用！”

    杨明心中默念一声，这张卡片顿时化作虚无。

    随后，杨明双眼蓦然睁开，朝着大蛇丸瞪过去！

    一瞬间，大蛇丸只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，如同看见神灵睁开了双眼，一股无与伦比的威压直逼过来！

    这种感觉，比当初宇智波鼬开启万花筒写轮眼对付他时，还要强烈无数倍！

    仿佛过了一个世纪，又如同过了一秒钟，当大蛇丸回过神来，蓦然发现，自己居然虚汗淋漓！

    大蛇丸还以为自己是虚惊一场，嘴角勾起一丝弧度，露出嘲讽的笑容，“杨明老板，你就这点本事吗？”

    “是吗？”杨明眉头一挑，努力憋住自己的笑意，装出淡定的模样，指着大蛇丸的肚子，“你看看你的肚子再说吧。”

    一开始，大蛇丸还以为杨明在骗他，可当肚子蓦然一阵剧烈的疼痛传来，他猛地低头一看。

    不看不知道，看了吓一跳！

    大蛇丸的肚子，正以肉眼可见的速度，不断鼓胀起来！

    别人都是十月怀胎，可瞪谁谁怀孕卡片居然妖孽如斯，直接让大蛇丸加速这一过程！

    剧烈的疼痛，使得大蛇丸捂着肚子，如同龙虾般弓起背来，一种前所未有的恐慌，蓦然涌上心头。

    原来他之所以冒出这么多虚汗，正是因为体内的生机大量被抽走，化作婴儿成长的养料！

    若是换作一个普通人，铁定撑不过去，早就被抽成人棍。

    可大蛇丸不一样，他对身体的改造早就达到前无古人的境地，再加上查克拉本身就是生命能量的一种。

    当大蛇丸体内几乎所有查克拉和体力都被抽走，他脚下一软，竟然要靠扶着大树，才能勉强支撑着身体。

    大蛇丸凭借着对身体的熟悉，他可以感觉到，一个幼小的生命，此时正在他的肚子中诞生！

    这真是好羞耻啊！

    想他大蛇丸一世英明，居然先是变成了女人，现在特么的还会怀孕！

    要是被同为三忍的纲手和自来也知道，铁定要笑得合不拢嘴！

    更何况，有了孩子，大蛇丸怎么向别人解释，孩子的父母是谁！

    难道说，当介绍自己的孩子时，大蛇丸既是威严的父亲，又是和蔼的母亲么？

    这简直了！

    此时此刻，大蛇丸的心中复杂难明。

    一方面，要是继续任由肚子里的婴儿成长起来，铁定会让大蛇丸成为忍界的笑柄。

    另一方面，大蛇丸却想到了自己，当初不就是因为父母双亡，才决心踏上追求永生的道路么！

    当这一刻为人父母，一向冷酷残忍的大蛇丸，居然下不了手，不忍心将肚子里的孩子杀死！

    大蛇丸抚摸着鼓胀的肚子，这一刻的目光温柔如水，荡漾出母性的光辉！

    感受到肚子里的孩子即将出世，大蛇丸狠狠地一刮杨明一眼，冷声道：“下次，我必定要取你狗命！”

    放下一句狠话，大蛇丸一路踉跄离开。

    直到大蛇丸的身影离开视线之外，杨明才终于松了一口气。

    说实话，大蛇丸的气场太强了，每时每刻，杨明感觉如同置身在冰窖当中，周身缭绕着森森的寒意。

    好在，系统出品，果然精品，暂时逼退了大蛇丸。

    随后，杨明便看向这次的奖励。

    “隐藏任务：狩猎十条蛇型通灵兽。”

    “任务描述：作为一个厨师，系统不可能永远给你提供食材，是时候靠着自己的双手劳动致富了！”

    “任务奖励：蛇羹制作方法。”

    这时，白抬着浑身焦黑的再不斩过来，露出一声哭腔，道：“老板，您快点看看，再不斩先生快不行了。”

    只见，再不斩焦黑的身上，盘旋着几条斑斓色彩的毒蛇尸体，它们的毒牙深深刺进再不斩的身体，致使他身中剧毒，陷入到临近死亡的阶段。

 第一百三十九章 蛇羹

    一场大战过后，不仅再不斩身受重伤，鸣人和佐助也受到不同程度的伤害。

    小樱将鸣人和佐助带到杨明身前，脸上只有无穷的落寞。

    小樱暗恨自己，在不知不觉中，竟然成为了小队的拖油瓶，一点忙都帮不上。

    她一脸期盼地看着杨明，声音中带着哽咽，“杨明老板，他们两人会好起来吧？”

    “当然！”

    杨明一脸肯定，伸出手，摁在小樱的头上，“你与其在这里自责，比如做你该做的事情吧！”

    “我应该做的事情？”

    小樱茫然地抬起头，一脸不解。

    不过，小樱终究是聪慧的女生，只是今天对她的打击太大，让她一时间没有反应过来。

    看到鸣人和佐助一脸脏兮兮的模样，小樱顿时反应过来，立马去找清水，给他们两人洗漱。

    打发走小樱，杨明便准备这次的料理。

    刚好，由于大蛇丸的无私奉献，满地都是蛇，随处可见尸体。

    虽然说这么多尸体，会散发出血腥味，吸引野兽的注意。

    不过，只要速度快点，将再不斩唤醒，有着这位精英上忍在，这点威胁也就没有什么。

    杨明挑出那些明显没有毒性的蛇，用一把小刀，将它们的腹部剥开，将体内的内脏全部掏出来。

    然后，他把剩下的蛇肉递给白。

    白迅速单手结印，一股水流凭空而生，向着这些蛇肉冲刷过去。

    在白精细的查克拉控制下，清水将蛇的每一寸都清洗干净，将污垢洗刷出来。

    烹饪蛇羹，其实有好多种方法。

    因为对于吃货来说，蛇一身都是宝，蛇皮，蛇骨，蛇胆，蛇肉皆可食用。

    杨明拿起小刀，将每一条蛇按照一定比例，剁成一段段，每一段大概有一拇指长。

    随后，杨明便将它们放在一边，将早已准备好的材料拿出来。

    杨明将姜的皮刮开，切成薄薄的一片片，然后将香菇和陈皮对半切开，一同放入已经沸腾的万宝紫砂锅当中，再倒出些许油。

    接着，杨明才倒入切好的蛇肉。

    蛇的脂肪非常的少，当进入沸腾的水当中，不会浮出很多杂质，整口锅显得非常清澈，能够一眼见底。

    肉眼可见的，这些蛇肉开始从猩红色，逐渐泛白，伴随而来的，是一股股清香。

    蛇汤的香味不同于鸡汤。

    如果把鸡汤浓郁的香味比做牡丹花，妖艳非常，引人注目。

    那么，蛇汤的清香宛若莲花般，幽幽传来，开始不明显，却能慢慢引入入胜。

    在高温的沸水之中，原本看起来还算很粗壮的蛇肉，体积开始慢慢萎缩起来。

    原本坚韧的蛇皮熬不住高温的折磨，变得光滑柔软，连带着蛇肉微微向里卷起。

    这个时候，蛇羹也即将结束。

    不过，其实还有最后一道程序要走。

    尽管做蛇羹的材料很少，但有一样东西绝对不能少。

    那就是酒！

    杨明拿出在村子买来的白酒，向锅里洒下将近三勺子的量。

    如同干材遇到烈火，怨女遇上痴男，两者顿时爆发出激烈的火花！

    如果说，之前蛇羹的香味只是若隐若现，但在倒入白酒之后，立即大变，一股夹杂着蛇香和酒香的味道扑鼻而来，让人陶醉！

    当然，白酒最重要的作用不是这个，而是除去蛇肉的腥味。

    因为蛇性偏凉，腥味浓重，即便放入类似陈皮的佐料，也未必能够完全除去这股腥味。

    可若是放入白酒，却不仅能够完全除去腥味，还能化腐朽为神奇，变成一种独一无二的香味。

    当蛇羹做好，白便迫不及待地喂给再不斩。

    白拿出杨明提供的勺子，掏起清澈的清汤，樱桃小嘴凑上前去，轻轻地吹凉，然后才喂入再不斩口中。

    在一望无际的黑暗当中，再不斩只觉得胸口一热，一股甘甜的味道在体内弥漫开来，伴随而来的，是一股股热流，游遍全身，将他体内的伤势治愈好。

    “唔！”

    再不斩发出一声闷哼，幽幽地从沉睡中苏醒过来。

    当看到近在咫尺的白，再不斩心中一暖，道：“让我自己来吧。”

    说着，再不斩挣扎地从地上爬起来，倔强的他，不允许自己在别人面前显露出一点软弱。

    再不斩取过万宝紫砂锅，立即不顾形象，大吃特吃起来。

    当蛇肉一入口，再不斩心中就忍不住叫一声好！

    蛇皮柔软异常，吃起来好像面皮一般，锋利的牙齿微微一用力，便顺利戳破，直达蛇肉。

    白白嫩嫩的蛇肉爽口异常，在舌尖上翻滚，挤出甘甜的汁水，浸满再不斩的舌头。

    更不用说，里面还夹杂着香菇和陈皮独有的香味，三者混杂一起，缭绕在舌尖上，简直是最独特的风味！

    见状，小樱有样学样，从再不斩手中接过万宝紫砂锅，分别喂给佐助和鸣人。

    两人的伤势其实不重，很快就苏醒过来。

    当看到杨明居然在这里，他们都显得很惊讶。

    鸣人揉着睡眼惺忪的眼睛，明显搞不清楚状况，道：“大哥，你怎么在这里？”

    杨明淡淡一笑，没有过多解释，只是说道：“今天放假，出来走走。”

    听到杨明这么不靠谱的答案，再不斩和白嘴角微微抽搐下。

    解决了大蛇丸这件事，杨明也不在停留，和鸣人他们告别后，便离开这里。

    毕竟，要是在死亡森林待久了，还会增加被暗部发现的概率。

    杨明一行人马不停蹄，一路向着森林外走起。

    突然，前方蓦然响起一声巨大的轰鸣！

    轰！

    伴随而来的，是满天飞舞的狂沙，宛若一头张开饕餮大嘴的野兽，朝着杨明一行人冲过来！

    隔着老远，杨明就闻到一股浓浓的血腥味，看起来这些沙子刚刚见过血！

    见状，再不斩脸色一变，他已经认出这是谁！

    是我爱罗！

    远远地，杨明还听到我爱罗那略显癫狂的笑声，充斥着嗜血的杀意。

    不时地，远处还传来手鞠焦急的喊声。

    宛若迎接君王的到来，满天沙尘一分两半，我爱罗从弥漫砂雾中步行而出。

    只见，他半身竟然尾兽化，身上沾满了猩红欲滴的血珠，宛若修罗从战场中走出，浑身杀意滔天！

 第一百四十章 再不斩VS我爱罗

    叱咤风云，任我行！

    覆手为雨，我爱罗！

    宛若迎接君王的到来，漫天飞舞的狂沙一分两半，如同恭敬的守卫在侧，跪迎我爱罗到来。

    仇人见面，分外眼红！

    当看到杨明一行人，特别是杨明，上次居然花式戏弄他，我爱罗因为刚杀过人，沾血的脸孔更显的狰狞恐怖，一股暴虐的杀意在胸中沸腾。

    哗哗哗！哗哗哗！

    一时间，整座森林的鸟群受到惊吓，好像感知到什么洪荒猛兽到来般，扑腾着翅膀，惊慌失措地远离这边。

    “杨！明！”

    我爱罗一半身体尾兽化，情绪越发极端，眼眸中的杀意宛若实质，刀锋般刮来。

    如果眼神可以杀人，杨明不知道早就死了多少次。

    见状，再不斩踏步而出，保护在杨明身前，一脸刚毅，恶狼般的双眸爆发出一股战意！

    上一次，再不斩不知道我爱罗忍术的诡异，不小心在阴沟里翻船，但这一次有了准备，决计让我爱罗好看！

    背对着杨明和白，再不斩沉声说道：“白，你保护好老板远离这里。”

    身为再不斩最值得信赖的伙伴，白一下子就明白过来，带着杨明离开。

    “别！想！走！”

    我爱罗从远方奔腾而来，哪里会让杨明离开！

    我爱罗猛地一挥手，顿时间，宛若听到君王号令，无数沙子蓦然剧烈颤动起来。

    “砂霰！”

    一声令下，大量沙子云集，宛若高积云形成在空中，黑压压的一大片，给人一种深深的压迫感。

    随后，如同下起暴雨一般，无数沙子愤然落下，形成范围广阔的砂幕！

    咻！咻咻！咻咻咻……

    每一粒沙子如同子弹般，在空气中剧烈的摩擦，发出一声声刺耳的响声，让人耳膜欲裂！

    而这时，再不斩的忍术已经准备好了！

    “水遁！雾隐之术！”

    一时间，一股烟雾从再不斩身上蔓延开来，笼罩了方圆一里之地！

    受到视线的影响，我爱罗感到一阵憋屈，心中的杀意更是不吐不快！

    “吼！”

    伴随着一道完全不属于人类的吼声，大量沙雨蓦然加速！

    轰！轰轰轰！

    君王一怒，伏尸百万！

    在沙雨近乎狂暴的倾泄下，无数苍天大树受到百万吨伤害，疯狂摇曳着身姿，数之不尽的叶子纷纷落下，铺满大地！

    好在，有着雾气的掩护，杨明和白很顺利地逃脱出去，没有受到任何伤害。

    遥望着被浓雾笼罩的战场，即使再怎么相信再不斩，白的一颗心依然提起来，一脸尽是担忧。

    “老板，你说再不斩先生会不会有事？”

    杨明一脸淡定地说道：“当然没事！”

    再不斩是谁？

    那可是鬼人！

    之前面对大蛇丸的时候，再不斩不可能使用雾隐之术，因为那只会妨碍到自己一方的视野，被大蛇丸抓住杨明。

    但现在，没有了任何束缚，再不斩终于可以肆意妄为，展现杀人的艺术！

    宛若幽灵一般神出鬼没，再不斩的声音从未知的方向传来。

    “我爱罗，你要怎么个死法？”

    “割掉四肢红烧，还是剥掉你的内脏爆炒？”

    如同来自深渊魔鬼的低喃，再不斩的声音带有一股魔性，能让人不知不觉中产生一种恐惧，从而影响身体反应。

    可惜，我爱罗根本不是一个正常人！

    我爱罗环顾四周，到处都是白茫茫一片，伸手不见五指，一股阴冷依附在皮毛之上，不断渗透进来。

    若是换作一个普通的忍者，这个时候早就紧张兮兮，失去了方寸。

    我爱罗嘴角一咧，露出森白的牙齿，脸上越发的狰狞。

    “躲猫猫？”

    “幼稚！”

    “流砂瀑流！”

    伴随着体内大量查克拉抽调出来，特别是一尾的支持，以我爱罗为中心，方圆五百米内，大地蓦然发生了剧烈的震动！

    如同天崩地裂一般，在再不斩骇然的目光当中，脚下的大地蓦然大变！

    曾经坚韧的土地，仿佛过去上万年，里面的水份大量流逝，眨眼间就开始荒漠化。

    肉眼可见的，原本肥沃黑色的土壤，颜色飞速衰退，逐渐变成淡黄色的沙漠！

    “糟糕！”

    再不斩也是果断决绝之辈，当发现不对时，脚下一跃，迅速跳上一颗大树的树枝上。

    而在再不斩走后不久，在他原来所在的地方，大地轰然坍塌下去，沙漠不断回旋，如同野兽张开饕餮大嘴，将所有东西都吞灭下去！

    再不斩脚下一颤，连他站脚的大树，也承受不住沙漠的牵引之力，慢慢向下倾倒下去。

    再不斩脸色大变：“这还是人吗？怎么会有这么庞大的查克拉！”

    他所使用的雾隐之术虽然范围广，消耗查克拉也很多，但毕竟也只是辅助忍术，本身一点威力都没有。

    可眼下，我爱罗明显不按常理出招，这如同天灾般的忍术，只要看那些被卷进沙漠里头的大树，就知道一旦不小心中招，肯定死无全尸！

    这已经超出一个上忍能够使用的范畴！

    不过，也不是没有机会！

    再不斩暗暗潜伏在一颗大树身后，屏住呼吸，将自己所有存在感摒弃掉，宛若一个猎人般，耐心等待着猎物出现疲惫的机会。

    没错，我爱罗的大招很强，可就算他是人柱力，在这种不计成本的消耗之下，也不可能持久！

    当底下的震动越来越轻微，再不斩握紧了斩首大刀，心中算计着还有多久。

    三。

    二。

    一！

    待沙漠卷起的死亡漩涡彻底停下来，再不斩蓦然睁开双眸，眼中闪过一丝锋芒毕露的杀意！

    “瞬身术！”

    再不斩脚下一跃，眨眼之间，身影瞬间消失在原地。

    当他再度出现之时，再不斩踏着鬼魅般的步伐，悄无声息地出现在我爱罗背后！

    此时此刻，正是我爱罗旧力已去，新力未生之时，恰是我爱罗最空虚的时候！

    再不斩脸上平静无比，没有露出丝毫杀意。

    他明白，越是临近成功，越是容易失措！

    一人高的斩首大刀，在他的手上，如同从草丛里蹿出的毒蛇，以一种刁钻的角度，悍然砍向我爱罗！

 第一百四十一章 要收我爱罗做小弟？

    斩首大刀如同死神的镰刀，悍然砍向我爱罗的脖子！

    嗤！

    一声刺耳的破风声传入我爱罗耳中，可这个时候，他刚刚使用了大招，体内查克拉所剩无几！

    当刀尖划破脖子上的皮，迸溅出猩红的热血，再不斩的眼中才闪过一丝欣喜。

    然而，这个时候，异变突生！

    没有经过我爱罗的控制，一把流沙猛然从葫芦中蹿出，化作一支箭矢，笔直朝着再不斩的面门射来！

    快！快！快！

    几乎是再不斩的刀尖刺入我爱罗脖子的同时，由沙子组成的箭矢也后发先至！

    一旦再不斩一意孤行，就意味着两败俱伤！

    见状，再不斩暗啐一口，收回斩首大刀，脚下一转，腰身随之一扭，险而又险地躲开。

    呼！呼呼！

    刚刚从死亡线上逃脱，我爱罗迅速远离再不斩。

    我爱罗摸了一把脖子，手上沾满了血液，还是热乎乎的！

    斩首大刀何其锋利，即使只是浅浅刺入脖子，却也如同斩豆腐般，切开了我爱罗脖子的动脉。

    一时间，我爱罗脖子处鲜血横流，由于出血过多，甚至让他感到一阵头晕目眩。

    这时，又是没有经过我爱罗的控制，一蓬流沙从其背后葫芦中蹿出，依附在我爱罗的脖子伤口上，帮他堵住血液流出。

    “这是……”

    我爱罗的眼中闪过一丝诧异，头一次，他感受到自己控制的沙子如此陌生。

    他很确定，这不是一尾守鹤的力量，因为守鹤还巴不得他早点死掉，好从他这个牢笼中挣脱出来。

    不知为何，一道模糊的女性身影，蓦然在我爱罗脑海中一闪而过。

    这道身影，宛若一丝晨光，让一直处于黑夜中的我爱罗，感到那么一丝温暖。

    “不，我是砂之我爱罗，为了自己而战，只爱着自己，为了自己活下去的我爱罗！”

    此时，杨明利用迅遁，从远处赶了过来。

    看着方圆百米化作一片狼藉，如同修罗战场般惨烈，杨明的心头多少有点震撼。

    这还是我爱罗没有彻底暴走，释放出一尾守鹤，不然还不知道会造成什么样的灾难。

    看到我爱罗愣神，原本再不斩还想趁机杀了他，但被杨明阻止了。

    说实话，杨明看过原著，一直对于我爱罗的遭遇很同情。

    小小的年纪，却要承担起不属于他的责任，原本应该无忧无虑的童年，却因为背上人柱力的枷锁，被世人误解。

    所以，杨明决定挽救这个问题儿童！

    他看着我爱罗，脸上浮现出真诚，“我爱罗，你来做我小弟吧！”

    从远处堪堪赶来的手鞠和堪九郎，正好听到这话，顿时大吃一惊，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    手鞠脸上一阵错愕，看着杨明的眼神，就好像在看着一个白痴。

    “这个杨明老板该不会做菜做傻了吧？”

    堪九郎也是同样想法，不过在看到远处白的身影，又把临到嘴里的话咽下肚子，换了一个台词。

    “咳咳，可能杨明老板心地善良吧？”

    手鞠：“……”

    而令他们两人没有想到的是，我爱罗并没有立即拒绝！

    这就让他们二人感到不可思议！

    作为我爱罗的左膀右臂，他们常年和我爱罗生活在一起，哪里会不清楚他的脾气？

    说句不好听点，我爱罗就是个火药桶，随便一点就爆！

    这样脾气的沙之君王，此时却保持沉默！

    这要是说出去，都没人信！

    可他们二人不知道的是，此时我爱罗陷入到一种奇怪的境地。

    冥冥中，我爱罗感觉到，一个至亲之人就在自己的身边，如同天使降临，不断抚平他心中暴虐的杀意。

    他仿佛听到一声声低喃，希望他听从杨明的话，从黑暗走向光明。

    不过，我爱罗从小就独处惯了，心中早已养成不信任任何人的习惯。

    抱着半信半疑，我爱罗看向杨明，冷冷地说道：“凭什么？”

    杨明原本还以为我爱罗会拒绝，见我爱罗没有明确拒绝，心知有戏，面上却不动声色。

    “我们来打个赌如何？”

    “哦？什么赌？”我爱罗负手而立，语气冷淡道。

    杨明嘴角微微掀起，如同一只小狐狸般，“要是你在中忍考试当中，被一个叫李洛克的忍者打败，你就来做我的小弟吧！”

    “李洛克？”我爱罗眼中闪过一丝不屑，“我一定会打败他！”

    我爱罗没有问李洛克是谁，因为不需要！

    他是沙之君王，纵横睥睨！

    他有绝对的信心打败小李！

    说完，我爱罗一转身，和手鞠与堪九郎一同离开。

    虽然他的脖子伤口暂时被沙子堵住了，可这不是长久之计，他需要找个僻静的地方治疗伤势。

    看着我爱罗自信满满的背影，杨明露出一丝诡秘的笑容。

    “如果小李吃下我烹饪的咖喱，再开启八门遁甲，瞬间爆发的力量可是相当强的，不知道那个时候，我爱罗你还会不会保持这份自信？”

    说实话，杨明可是很想知道，当小李的力量增幅到极致，突破我爱罗的绝对防御时，我爱罗会露出什么表情。

    要知道，在原著当中，小李可就差了那么一点点，就能将平时状态的我爱罗彻底击败！

    在完结了这边的事情之后，杨明一行人便离开死亡森林，回到村子。

    此时，正值日薄西山，临近小店晚上营业时间。

    当杨明回来之后，众多食客一阵激动。

    特别是三代目，这么大的年纪，还老是翘班来排队，他容易么！

    想他中午早早地来到小店，等了老久，却发现杨明居然一声不吭没有来，简直让人发狂！

    三代目越众而出，脸上的皱纹如同菊花盛开，露出比哭还难看的笑容。

    “杨明老板，你可总算是回来了！”

    他拍了拍杨明的肩膀，语重心长道：“我发现，从今以后，村子要给饮食界定下一条行规。”

    杨明一脸懵逼，“您和我说这个干嘛？”

    三代目露出报仇雪恨般的笑容，“从今以后，要是餐馆没有按时营业，将要收取该店铺这个月一半收入的营业税。”

    杨明嘴角一抽，这绝对只是针对他一人的吧？

 第一百四十二章 黑暗料理--仰望星空系列之蛇羹

    当三代目走入杨明小店，一种久违的轻松袭上心头。

    在这里，他不再是高高在上的火影，仅仅只是一个来品尝人生的老头子。

    三代目习惯性地一扫菜单，没想到，菜单居然更新了！

    一份仰望星空，999元。

    看到这么文艺的名字，三代目的心中涌现出一股好奇，他招来白，和蔼地问道：“孩子，你知道仰望星空这道菜是什么吗？”

    “(⊙o⊙)…”

    白一脸懵逼，就连他也不知道这玩意是什么鬼！

    见状，三代目的心中如同撩痒痒般，更想知道这道菜是什么。

    “孩子，今天我就点这道菜吧！”

    “好的。”白甜甜一笑，露出可爱的小酒窝，手上飞快地记下。

    厨房内。

    杨明听说三代目居然会点仰望星空这道菜，嘴角一抽，暗道：“希望他不会后悔吧！”

    之前，杨明虽然烹饪过蛇羹，不过那是在条件简陋的情况下制作的。

    在系统提供的信息当中，其实这道菜是一道黑暗料理。

    一如之前烹饪蛇羹的制作，杨明很快就将大致的雏形弄好。

    有所不同的是，这次杨明将半碗面粉混在水里搅匀，倒入热汤当中。

    在面粉的作用下，原本清澈的热汤开始变得浑浊起来，表面更是变得异常浓稠，好像粥一样。

    同时，杨明将那些蛇类通灵兽的头颅全部收集起来，以四十五度角仰望天空，安插在汤面上。

    可以看到，汤面上总共有十二个蛇头，四横三列，每一个蛇头的大小都差不多，大概有乒乓球大小。

    当白进入厨房来端菜的时候，看到这么大阵仗的黑暗料理，特别是那些蛇的目光，一股阴森中带着绝望的眼神，宛若实质般，让人鸡皮疙瘩都起来！

    白呐呐地站在原地，一时间不知道该用什么形容词，来形容这道菜。

    若是让他讲真话，那就是――

    这真是恶心啊！

    看到白脸色不是很好看，杨明催促道：“还不赶紧拿出去！”

    ”是是是！”

    白这时才反应过来，自己刚才居然在打小差，忙不迭地点头，捧起热腾腾的蛇羹，脚下生莲，快速地端给三代目。

    在场很多都是老顾客了，当听说三代目点了一份新菜，一个个把脖子伸得老长，企图一饱眼福。

    白还未从厨房出来，一股清淡中带着酒香的香味，便徐徐传出，沁人心脾。

    三代目明显对杨明的新菜很有信心，已经做好了大吃特吃的准备。

    然而，真当蛇羹捧到他面前时……

    三代目欲哭无泪！

    这居然就是仰望星空？

    你特么不是在逗我玩的吧？

    应该说不愧是杨明老板吗？

    这么一个天地人三界都容不下的食物，居然被冠以如此诗意又富有哲理的名字!

    不看实物还好，一看见再想想那小清新的名字，三代目瞬间崩溃!

    看看汤面上那些蛇头吧，一个个双目圆瞪，竖瞳中爆射出一抹绝望的眼神。

    三代目虽然老了，可眼睛没坏。

    见状，他仿佛通过这些眼睛，感觉到这些蛇临死之前的痛苦！

    还有，这些蛇头，每一个嘴巴都微微张开，四十五度角仰望天空，好像有什么冤仇一般，向这贼老天控诉！

    刚巧不巧，这些蛇头面向的方向，恰是三代目！

    因为桌子比较矮的关系，这么一看，就好像十二条蛇齐齐怒视三代目一样。

    这种感觉，简直了！

    连吃饭的胃口都没有了！

    三代目喉咙微动，暗道：“这难道是杨明老板不满我的决定，存心报复我的？”

    不过，三代目转念一想，又觉得不太像，便抱着尝一尝的态度试一试。

    汤很浓稠，如同披上一层薄薄的衣裳，三代目用汤勺微微一撇，便如拨云见日，露出底下清澈的汤水。

    舀起一匙汤水，三代目将嘴凑上前去，轻轻吹冷，随后灌入嘴里。

    起初，汤水吃起来很淡，如同抱着琵琶半遮面。

    可随着舌尖翻滚，如同挤牙膏般，一股股夹杂着各种作料的香味，宛若大珠小珠落玉盘，不断流出，浸满三代目的舌道。

    三代目舒了一口气，叹道：“好！”

    原本，其他食客见到仰望星空奇葩的样子，还以为很难吃。

    没想到，三代目却给出了中肯的答案。

    而且看样子，味道还蛮不错？

    “真是人不可貌相！”

    这时，三代目再看到那些一脸绝望的蛇头，心中一丝芥蒂也都烟消云散。

    他拿起筷子，夹起汤里面的蛇肉，轻轻一吹，便扔进嘴里。

    粗实的蛇肉一进到嘴里，其独特的爽口便迅速征服了三代目。

    由于弟子大蛇丸的原因，三代目还真没吃过蛇。

    头一次，三代目感觉自己好亏本，以前没和大蛇丸闹翻之前，干嘛不让他多招来点蛇？

    因为，蛇肉真的很好吃！

    蛇肉非常厚实，虽然经过高温烹饪之后，体积缩小了不少，可当压迫外层的蛇皮，里面充满弹性的口感顿时通过牙齿，直传到大脑。

    那种酸爽，简直了！

    当吃过蛇肉，三代目眼角一瞥蛇头，不知道蛇头又是怎么一番风味呢？

    不过，三代目最终还是放弃了。

    因为，他实在是有点受不了蛇头奇葩的造型！

    吃饱喝足之后，三代目才想起今天来的正事，他招来白，和蔼道：“孩子，你把杨明老板请出来，我有点事情要和他说。”

    “哦，好的。”

    白还以为三代目对仰望星空这道菜不满意，准备找杨明吐槽一番。

    白快步进入到厨房，对着正在忙碌的杨明喊道：“老板，火影大人找您！”

    “叫他稍等片刻！”

    杨明把手头上的事情结束，分出一个影分身，道：“你继续做菜，我出去一下。”

    “是，本尊！”影分身点了点头，接过杨明手里的活。

    杨明没有急着出去，他先将手洗干净，再换了一套干净整洁的衣服，才出去会见三代目。

    见到杨明出来，三代目忙起身，说道：“杨明老板，有件关于中忍考试的事情，需要找你帮忙。”

    杨明眉头一挑，“什么事？”

 第一百四十三章 火之国的厨艺大赛？

    三代目沉吟片刻，说道：“这次中忍考试，将会有各国政要出席。”

    ”中忍考试，一向是火之国对外展露武力的平台。“

    “不过这次，我国大名想要趁机向他国展现火之国的富裕，将会邀请国内众多有名的厨师齐聚一堂，来一场奢华的厨艺大赛。”

    三代目看着杨明，说道：”所以，我是特地来邀请杨明老板来参与这场比赛。“

    听着三代目的阐述，杨明眼前一亮。

    这不是自己完成第二个主线任务的契机吗？

    【任务】成为火之国最有名的厨师。

    （任务提示：作为火影世界未来至高无上的食神，你就要学会不畏惧任何敌人，勇往直前，攀登顶峰！）

    【任务奖励】视宿主最后的成果而定。

    杨明之前还一直苦恼着怎么完成这个任务呢！

    要是他能够在这场厨艺大赛中获胜，岂不就是证明了就是火之国最有名的厨师了吗？

    当初完成第一个任务之后，系统奖励的无敌防御卡，可是让杨明爽了一把。

    他心里非常期待，不知道这次主线任务又会是什么奖励。

    所以，杨明说道：”行，这次比赛我去定了！“

    见状，三代目一副早知如此的表情，从怀里掏出一张精美的邀请函来，递给杨明。

    ”杨明老板，这就是比赛的邀请函，请务必保管好。“

    ”对了！“三代目一拍脑袋，”我真是健忘，居然把一件很重要的事情忘记说了。“

    ”什么事?“杨明一脸不解道。

    三代目说道：”这次的比赛有着三个条件，第一条，要求厨师烹饪出豪华的料理。“

    ”这个没有问题！“杨明心中暗道，只要自己多完成点系统任务，这种要求还不是小菜一碟嘛！

    ”第二条，大名将会制定唯一的主题，所有厨师必须按照大名的主题烹饪料理。“

    ”这个也没问题！“杨明欣喜道。

    ”还有最后一条。“三代目眉头一皱，说道：”大名将会给每个厨师制定一个限制，比如做菜不能放盐，炒菜不能放油。“

    这种坑爹的限制，纯属看脸，所以三代目也没有把握，道：”杨明老板，你看如何？“

    然而，出乎三代目意料之外，杨明一脸淡然，道：”这不是很简单吗？“

    听到杨明无所谓的话，三代目还以为杨明在逗他。

    要知道，若是做菜不放盐或者不放油，那简直难吃到死啊！

    可三代目不知道的是，这些对于普通人来说很困难的事情，对于杨明来说，真的很简单！

    不就是不能放盐嘛，咱可以做甜品。

    不就是不能放油嘛，咱还可以炸肥猪肉，过滤出猪油来。

    可杨明好像忘记了，他此前把大名给得罪了……

    当厨艺大赛那一天，杨明终于知道什么叫，不是不报，只是时候未到。

    告别了三代目之后，杨明赶紧回到厨房，将影分身收回来。

    顿时间，影分身做菜的疲惫瞬间添加在杨明的身上，如同一座大山压下来，让人喘不过气。

    这也是为什么，杨明一向不用影分身的原因。

    他可不像鸣人，从小得到九尾查克拉的改造，身体素质超级棒，可以肆意地使用影分身。

    对于普通人来说，使用影分身实在是太累了，简直得不偿失。

    ”系统，难道你就没有改良影分身的能力吗？“杨明在心中问道。

    ”宿主权限不足，请自行摸索。“

    杨明在心中向系统高高地竖起中指。

    另一边。

    大蛇丸在木叶村的秘密驻地。

    ”大蛇丸大人，再用力点，就快出来了。“

    房间内，一股腥味缭绕，不时传出兜略显紧张的声音。

    过了好一会，伴随一道略显沉闷的哼声，一道嘹亮的婴儿啼声尖锐地传出。

    兜擦了一把冷汗，他还是第一次给别人接生，更别说这个还是他的顶头上司。

    虽然兜在大蛇丸的身边，已经习惯了各种颠倒三观的事情。

    可头一次，他发现自己对大蛇丸竟然如此陌生。

    兜是在死亡森林遇到大蛇丸的，那个时候大蛇丸挺着大肚子的形象，可把他给差点吓坏了。

    兜捧起新生的婴儿，凑到大蛇丸身前，”恭喜大人喜获千金。“

    大蛇丸略显疲惫地睁开眼皮，待看到这个与他小时候一模一样的婴儿时，嘴角泛起一抹微笑。

    大蛇丸一般不对人笑，笑起来也绝对会让人恐惧。

    可这一刻，他的笑容温暖如曦，散发出一股母性光辉。

    兜略显讨好地问道：”大人，您打算给她起个什么名字？“

    大蛇丸略微一沉吟，便道：”就叫巳夜吧。“

    ”好名字！“

    见到大蛇丸确实累了，兜捧起婴儿离开，准备给她擦拭一下身上的污渍。

    可哪想到，巳夜一见离开大蛇丸的身边，大大的眼珠子骨碌碌一转，顿时放声大哭起来。

    ”哇哇哇哇！哇哇哇哇……“

    那哭声，简直震耳欲聋，让闻者伤心落泪。

    兜一时间猝不及防，差点把小巳夜摔到地上。

    见状，大蛇丸疲惫地摆了摆手，发出虚弱的声音，”把巳夜给我吧。“

    见大蛇丸没有责怪自己，兜暗自松了一口气，把巳夜递到大蛇丸怀里。

    说来也奇怪，当巳夜被大蛇丸抱着，居然就不哭闹了！

    巳夜还用胖乎乎的小手，牢牢地抓住大蛇丸的手臂，好像怕他不要自己一样。

    甚至，巳夜的小脸上，还露出一丝委屈的笑容，大眼睛水泪汪汪，让人生怜。

    ”你这小家伙！“

    大蛇丸伸出苍白的手指，刮了刮巳夜的琼鼻，嘴角含笑道：”真是人小鬼大。“

    巳夜被大蛇丸弄得鼻子痒痒的，发出咯咯的笑容，一点都不像刚才哭的要死的模样。

    兜左看看，右看看，巳夜就如同小了无数倍的大蛇丸，两人在一起，就像是两个大蛇丸在一块。

    这画风太美！

    兜虽然心里奇怪，为什么才短短几天不见，大蛇丸就怀孕了。

    可作为一个资深间谍，他没有出言询问，因为他知道，在大蛇丸的手下，就要学会装傻，这样才是长久之道。

 第一百四十四章 旅游美食家

    杨明小店内。

    一个长得很妖冶的女人，静静地点了一份仰望星空。

    这个女人戴着一副墨镜，遮住上半部脸庞，娇艳的红唇微微张开，露出如钻石般闪亮的银牙。

    她有着一头粉红色的短发，刚刚到耳垂，看起来异常显眼，彰显出无限的青春活力。

    她穿着一套紧身的红色锦袍，将她的身姿勾勒得显露无遗，特别是衣服上的领口大开，展现出深深的事业线，让人心动不已。

    她凝视着仰望星空，丝毫没有受到那些蛇头怨恨的目光影响，反倒是口中啧啧称奇，拿出一本笔记本和笔，开始刷刷地写起来。

    她的神情非常专注，宛若虔诚的教徒，在向神明祈祷，每一笔一划都带着灵性。

    白一早就注意到这位特立独行的客人，这几天，她一直都是这样，边写边品尝。

    他心中泛起一丝好奇，悄悄地走到这位女子的身后。

    只见，其笔记本上写着。

    “这是一道非常奇葩的料理，却有着富有诗意的名称，它叫做仰望星空。”

    “真是期待，在这丑陋的外表之下，这道料理会是怎么样呢？”

    当写完之后，这个女子才后知后觉，感觉到身后有个人站着，略显慌乱地将本子合上。

    待看到是小店的服务员，她拍着略显丰满的胸部，一副吓坏的模样，道：“哎哟，你真是吓死我了！”

    她的声音，清脆中带着一丝妩媚，却显得很自然，给人一种愉悦的感受。

    见状，白忙不迭地鞠躬道歉：“客人，对不起，恕我冒昧，打扰到您了。”

    看到白的服务态度这么好，任谁都不会对他发脾气，更何况，原本这个女子就没有生气，只是因为下意识地防护心理。

    “没关系。”女子撩起一侧的发丝，“这本来就不是什么见不光的东西。”

    呼。

    白松了一口气，随后指着女子的笔记本，略显好奇道：“冒昧问一下，您在做什么吗？”

    女子没有立即回答，反而嘴角一翘，露出狡洁的笑容，“你猜？”

    我猜你妹哦！

    白差点一口老血喷出来！

    看到白一脸纠结的模样，女子顿时咯咯咯地笑起来，仿佛找到什么乐子一样，胸前顿时引起一阵波涛汹涌，让周围看到的食客一阵脸红耳赤。

    待她笑够了，抚平略显缭乱的头发，正色道：“好了，不逗你了。”

    “我呢，叫漩涡离人，是一个旅游美食家。”

    白眨了眨眼，一脸迷茫：“旅游美食家？”

    漩涡离人解释道：“我们经常四处旅游，将所吃过的美食记载下来，然后出版成书，分享给更多同道。”

    听到这，白恍然大悟。

    “冒昧问一下，您能让我看看，你给本店的评语吗？”

    “当然没问题！”漩涡里人爽朗道。

    随后，她交出手中的笔记本。

    这是一本略显陈旧的笔记本，页面都已经开始略微泛黄，可以看出经历过漫长的时间沉淀。

    当白接过这本笔记本，随便一翻，还可以闻到淡淡的香味，夹杂着书香和女人香水的味道，十分奇特。

    从那密密麻麻的字里行间，白才发现里面记载了各地不同的饮食文化和独特料理。

    当白翻到杨明小店那一页时，竟发现里面不都是好评。

    “唉，这碗牛肉拉面好吃是好吃，不过这个牛肉放的也太少了吧，好抠门！”

    “这是冰淇淋吗？怎么做的这么难看，厨师也太懒了吧，居然也不修饰一下！”

    “……”

    原来，这个女人竟然是毒舌吗！

    不过，她说的好有道理，白竟然无言以对。

    白将笔记本还给漩涡离人，觉得这件事应该告诉给老板杨明。

    毕竟，这可是会出版的，在一定程度上会有损小店的声名。

    进入厨房后，白将事情的经过，一五一十地告诉给杨明。

    这时，系统也趁机颁布了最新任务。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：学无止尽，勇攀高峰。”

    “任务描述：改良一道美味的料理，让漩涡离人挑不出任何毛病”

    “任务奖励：修改影分身之术，成为身外化身。”

    看到这个任务奖励，杨明眼前一亮。

    随着小店客流量与日俱增，杨明已经感觉到厨师人手的不足。

    但杨明又没办法传授系统的烹饪秘方，根本找不到厨师。

    虽然杨明曾经想过，让影分身来帮忙，不过当收回影分身之后，来自对方的疲惫瞬间叠加在杨明身上，立即让他累得趴下来。

    从那之后，杨明就知道，鸣人果然是开了挂的男人！

    那么，问题来了。

    杨明又该如何改良自己的料理呢？

    要知道，杨明的一切都是系统赐予的，如果不是他的厨艺太低，也不会做出有瑕疵的料理。

    就好像和面团，由于杨明力气太小，不能充分做好，烹饪出的包子口感会逊色很多。

    一般人肯定是吃不来的，但在内行人看来，却是漏洞百出。

    这也是杨明为什么要坚持每天去锻炼的原因，系统只是给了他一个比别人高的起点，却不代表着他不需要努力。

    杨明分出一个影分身，帮他处理店里的生意，自己一个人坐下来，仔细思考起来。

    想要完成这个任务，说难不难，说易不易。

    很快，杨明便将注意力放在冰淇淋上面。

    他可没有忘记，冰淇淋还关系着一个连环任务呢！

    【连环任务】让冰淇淋成为情人节礼品。

    【阶段任务1】让冰淇淋成为木叶村民情人节的礼品。

    （任务描述：作为一个有志向、有追求的厨神，光是埋头做菜的时代已经过时了，就从冰淇淋做起，让冰淇淋成为情人之间的神话，代替爱的宣言吧！）

    【任务奖励】开启写轮眼。

    虽然现在很多人都会点冰淇淋，不过现在距离这个完成任务的目标，还是遥遥无期。

    更不用说，现在还是夏天，离情人节还早着呢！

    念及至此，杨明已经有了决定。

    “漩涡离人不是吐槽冰淇淋不好看吗？”

    “那我就做出一道好看的冰淇淋出来！”

 第一百四十五章 雕刻玫瑰花状的冰淇淋

    小店打烊后，杨明一直待在厨房中。

    他拿着一把小巧的铲子，大概有三个拇指大小，显得身材玲珑。

    只见，杨明对着一颗冰淇淋丸子，舞动起手中的铲子。

    或许是因为用力过猛，冰淇淋一下子就炸了开来。

    “唉，又失败了！”

    杨明放下铲子，将失败品放到一边。

    可以看到，在那里，早已存在着不少失败品，很多都已经融化成液体。

    杨明叹了一口气，在心里询问系统。

    “系统，初级刀工难道就雕刻不了吗？”

    “宿主，你应该使用硬冰淇淋粉。”

    系统严肃且认真地说道。

    硬冰淇淋粉？

    这时，杨明得到提醒，从系统提供的信息中找到有关信息。

    硬冰淇淋粉是制作固态状硬冰淇淋的粉状物，主要成分为奶粉和食糖。

    因为其组织结构较为稳定，所以可以轻松进行定型，并且保存时间较长。

    杨明这时才恍然大悟：“我说怎么老是雕刻不了！”

    在一番手忙脚乱后，杨明将硬冰淇淋粉添加到胚胎中。

    此时，冰淇淋丸子看起来和之前没有分别，还是老样子。

    杨明小心地将铲子凑上起，轻轻一划，冰淇淋没有像之前那样，轻易地崩溃下来，反倒表面上留下一道划痕。

    杨明没有大意，屏住呼吸，神情异常专注。

    他要将冰淇淋雕刻成玫瑰花状，需要从里到外雕刻。

    杨明小心地在丸子中间划开，雕刻出一个花蕊的雏形。

    所幸，因为加了硬冰淇淋粉，它没有整个散开来。

    随后，他按照花瓣的形状，一寸寸切开周围的部位。

    在这个过程中，杨明因为过度紧张，手心出满了汗液，一个不小心打滑，铲子一撇，瞬间将冰淇淋切开。

    啪嗒！

    冰淇淋顿时散成一堆，跌落在盘子上。

    呼！

    杨明擦了一下热汗，眼眸中透露出说不完的疲惫。

    “没有专门的器材，果然很难弄啊！”

    “如果我的刀工等级能够再高一点，说不定就没有这么难了。”

    话是这么说，可杨明并没有因此放弃，反倒更加斗志满满。

    如果这么一点困难，他就要知难而退，还谈什么成为厨神？

    杨明一撸起袖子，重新弄了一份新的冰淇淋，再次雕刻起来。

    这一回，有了上次的经验，杨明学乖了。

    他每弄好一片花瓣，便休息一下，顺便将手心的汗液擦干，才继续雕刻下去。

    这种方法不说有多好，至少稳扎稳打，不容易出错。

    可惜，他等得起时间，时间却等不起冰淇淋。

    还没等杨明雕刻出第四片花瓣，整个冰淇淋就开始融化起来。

    即使加了硬冰淇淋粉，使得它的融化速度下降了很多，但外界炎热的温度，还是在不断催化它溶解开来。

    还没等到杨明将一半的玫瑰花雕刻完毕，冰淇淋就已经彻底融化成液体。

    呼！

    杨明累得手腕一阵酸痛，稍微伸了一个懒腰，整个骨头都噼里啪啦地作响。

    看着又一次失败的作品，杨明都快无语了。

    “还是不行啊！”

    “难道这真的需要高级一点的刀工，才能做得到？”

    杨明看着融化的冰淇淋发呆，蓦然，一个想法闪电般划过脑海。

    杨明猛地一拍脑袋，腾的一下站了起来。

    “对呀，我有白啊！”

    念及至此，杨明迅速地将白带进厨房，并安排下任务。

    “白，等下你就一直释放冰遁，我没让你停下来，你就不要停！”

    白一脸认真地点了点头，“是！老板！”

    话音刚落，白迅速结印，一股股冷风蓦然生出，如凛冬寒风呼啸而来，朝着厨房席卷过来。

    剧烈的温差，让杨明虎躯一颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    好在，杨明很快就适应了环境，开始专心雕刻冰淇淋。

    这一次，杨明除了手心出汗太多之外，基本不再停顿，手腕转动，铲子翻飞，将玫瑰花的雏形一点点雕刻出来。

    有着白冰遁的辅助，这次冰淇淋没有那么快融化，得以让杨明雕刻完成。

    当看到眼前自己的杰作时，杨明的心里顿时一阵激动。

    冰淇淋待在盘子上，宛若一朵怒放生命的玫瑰花，分成三层，花瓣由里到外不断增大。

    最外层的花瓣，甚至有着一条舌头那么宽大。

    或许，美中不足的一点，就是冰淇淋的颜色太过单调了，只是浅浅的淡黄色。

    不过，杨明自己已经很满意了，毕竟这是自己第一次改良料理。

    看着这朵玫瑰花从无到有，白的眼中焕发出一抹光芒。

    “老板，您能让我尝试一下吗？”

    “当然可以！”杨明笑道。

    对于再不斩和白，作为第一批员工，杨明一向很宽待。

    得到杨明的允许，白端起盘子，仔细地观赏起来。

    玫瑰花分为三层，每一层都有着三片花瓣，看起来就很有胃口。

    白拿起勺子，小心翼翼地扳掉一片花瓣，生怕将冰淇淋弄散掉。

    不过很显然，白这是多此一举。

    当一片花瓣进入口中，一股冰凉瞬间通过舌尖，一度蔓延到全身，即便是白也下意识地身体一颤。

    在这个炎热的夏天，品尝到如此冰凉的美食，简直就是一种享受！

    宛若一桶冷水浇灌下来，从头到脚尖，白无一处不是凉得通透，简直爽爆了！

    而在冰冷过后，一股如丝滑般的口感缭绕嘴中，醇厚的甜味异军突起，接替冰凉带给白的感觉，攻占舌道里的每一寸领地。

    “好好吃！”

    白一脸幸福地捧起脸颊，沉醉在这种梦幻般的甜味当中。

    没有人能够抵挡住甜味的攻势，就好像没有人能抵挡住女人的柔情似水。

    自古以来，上善若水。

    醇厚的甜蜜，最能让人联想起幸福的回忆。

    见状，杨明没有丝毫惊讶。

    他顺手将厨房收拾干净，心里不断盘算起来，不知道自己改良后的冰淇淋，能不能入的了漩涡离人的法眼。

    因为根据白的描述，漩涡离人虽然长得很漂亮，可那张嘴却是异常毒辣，能够从鸡蛋里面挑骨头，炒面里面辨认出地沟油。

 第一百四十六章 对杨明老板刮目相看

    翌日，漩涡离人再次来到杨明小店。

    在无聊的排队中，她白牙般细致的手指翻过笔记本，翻看过去吃过的料理。

    雷霆之崖上面生长的奇迹之花，沙漠绿洲中剧毒的蝎子，大海深处巨大的海怪。

    一个又一个不为人知的料理，展现在旅游美食家的眼前。

    不过，漩涡离人翻过千山万水，吃遍各种美食，却还是抵不过杨明小店的魅力。

    她虽然嘴上各种毒舌，挑剔杨明烹饪料理的瑕疵，可身体却很老实，一大早就过来排队了，仅仅比三代目慢了一点。

    当漩涡离人进入到小店内，白走上前，道：“冒昧打扰下，我们老板说了，经过客人昨天的提醒，他今天做了份改良后的料理，希望您来品尝一下。”

    漩涡离人美眸中闪过一丝奇异的亮光，脆声道：“那就给我来一份吧！”

    她没有问那是什么，这种心里装着期待的感觉，非常的棒，能够让人忘记现实中的苦恼。

    在等待的过程中，漩涡离人美眸扫过周围，看到那些赫赫有名的忍者，心中多少有点激动。

    她提起笔来，在笔记本上龙飞凤舞。

    “杨明小店是一个神奇的地方，在这里，普通人和忍者待在一起，只是为了品尝料理，形成一种独特的氛围，在别的地方几乎不可能见到。”

    “在小店内，人们各自品尝着自己喜爱的美食，没有任何时间和空间的束缚，也没有世俗的约束，想吃就吃，不需要在意任何人的眼光，只为了满足自己小小的胃。”

    “我很庆幸，自己能够找到这么一个小店，这里简直就是吃货们的天堂。”

    “当然，在这里要给个友情提示，出门前一定要带够钱。”

    啪嗒。

    漩涡离人放下手中的笔，如同一只优雅的猫，稍微伸了一个懒腰，在紧绷的衣服下，展现出让人喷血的极致身材。

    这时，白端出一份崭新的冰淇淋出来。

    当看到琉璃杯中绽放的黄色花朵，不仅是漩涡离人，其他人的目光都被吸引住了。

    玻璃杯呈现一个倒三角形，透过剔透玲珑的玻璃，冰淇淋真的如同扎根的美艳花朵，怒放生命，让人惊叹。

    特别是，白穿着一身黑白相间的女仆装，在他清秀如莲花的衬托下，只能让人惊叹。

    人美，花更美！

    没有女人不喜欢美，正如没有女人不喜欢逛街。

    当看到那朵盛开的冰淇淋之花，漩涡离人的目光就没有转移过，仿佛整个灵魂都被吸引住。

    她喉咙一动，竟然感觉有点渴了。

    白轻轻将杯子端到桌上，将黄金铸成的勺子放到漩涡离人的右手边，吐气如兰道：“客人，请您慢用。”

    任谁见到白，都会被他的亲和力感染到。

    一瞬间，漩涡离人感觉更有食欲了。

    她看着眼前怒放的玫瑰，要不是花瓣比较少，颜色也不对，几乎能够以假乱真。

    她伸出性感的红舌，轻舔嘴唇，伸出象牙般洁白无瑕的手指，捻起黄金勺子，在冰淇淋上轻轻一挖开。

    “阿！”

    漩涡离人另一只手托在颚下，微微张开如同樱桃般粉嫩的小嘴，略显矜持地吞下冰淇淋。

    当舌尖触碰到冰凉的冰淇淋，一股冷气顺着舌头，一路蔓延开来，向着全身扩散开去。

    只是一瞬间，在这夏日炎炎的天气下，漩涡离人娇躯一颤，仿佛跌落在冰窟当中，手脚感觉一阵冰凉。

    但冷气来的快，去的也快，恍然如梦。

    如丝绸般柔滑的触感，以及醇厚芬芳的味道，接替冷气，在漩涡离人的舌道中回环交替，如同奏响起一支合奏曲，绵绵长长，缭绕心头。

    呼！

    漩涡离人轻启朱唇，在宽大的墨镜下，幸福地半眯着眼睛，如同被撩痒痒的喵咪，享受着主人的抚摸。

    一股前所未有的触动，瞬间涌上她的心头。

    曾经，漩涡离人不是一个人，有着一支专门四处品味美食的小队。

    他们曾经携手深入丛林，在毒虫野兽环绕之下，偷过极其罕见的鸟蛋，然后在暴走的鸟群下落荒而逃。

    可即便这样，在外人看来很傻的行为，确是她最珍贵的回忆。

    可惜，梦想不能够当做吃饭。

    在冰冷的现实面前，除了她，其他人都放弃了，一个个回归到普通人的生活，每日早出晚归，回家抱着媳妇孩子。

    漩涡离人黯然地摸着笔记本，上面略显褶皱的皮纹，经历过他们曾经的回忆，记载了他们的点点滴滴。

    可惜，现在只剩下她一人了。

    漩涡离人默默地打开笔记本，翻到杨明小店记载冰淇淋那一栏。

    她没有立即动笔，一只手托着腮，陷入到纠结当中。

    “好烦啊，该怎么写呀！”

    要漩涡离人毒舌很容易，随随便便就能开炮，洋洋洒洒写下一大堆话。

    可让她去赞扬人，那就难受了，好像热锅上的蚂蚁，急得找不到方向。

    因为，冰淇淋实在是太好吃了！

    蓦然，她脑海闪过一个念头。

    “我干嘛一定要写赞赏的东西？”

    漩涡离人略显傲娇地娇哼一声，提起笔来龙飞凤舞。

    “经过本小姐一番提点，杨明老板幡然醒悟，终于做出一道令人刮目相看的美食。”

    “就是这样子！”

    当她笔落的一瞬间，正在厨房的杨明就收到系统提示。

    “隐藏任务：学无止尽，勇攀高峰。”

    “任务描述：改良一道美味的料理，让漩涡离人挑不出任何毛病”

    “任务奖励：修改影分身之术，成为身外化身。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    当得到奖励后，杨明立即着手尝试一番。

    依然还是影分身的结印，在一道烟雾当中，一个与杨明一模一样的化身走了出来。

    令杨明感到惊喜的是，这过程当中不需要消耗查克拉！

    本着化身是免费劳动力，杨明立即将工作交给对方。

    看着化身与本尊一般无二的厨艺，杨明还想多弄出几个来。

    然而，这时系统出来提示。

    “宿主，由于您的权限不足，无法召唤出更多化身。”

    杨明：“……”

 第一百四十七章 红豆吃醋？

    改版后的冰淇淋，凭借着其独特的造型，瞬间俘虏了许多少女们的欢心。

    特别是，当她们听白说起其中的故事，更是津津乐道。

    消息迅速在食客之间广为流传，也进入到红豆耳中。

    由于大蛇丸去生孩子了，所以她没有如原著中见到大蛇丸，反倒是每天一个人坐在死亡森林外面，边喝着红豆汤，吃着糯米丸子，日子过得很是滋润。

    当听到杨明居然为了一个女人改良料理，不知道为何，红豆的心中就像堵着块石头，感到一阵烦闷。

    就连平时最爱吃的红豆汤，含在嘴里，红豆也感觉不是滋味。

    红豆腾的一下站起，紧了紧外套，将东西收拾一番，便径直走向杨明小店。

    此时，距离小店开张还有段时间，却已经有了几个人抢先排在最前面。

    第一位，自然非三代目莫属，或许是最近压力太大，他经常来到小店放松心情。

    第二位，则是漩涡离人，即使戴着墨镜，也依然掩饰不住她的绝世红颜。

    凭借着女人的第六感，还有流传的消息，红豆一下子就锁定了漩涡离人。

    因为她这两天要当监考老师，都没有来杨明小店吃饭，她还是头一次见到漩涡离人。

    红豆心中有股莫名的火气，或许是因为曾经开口要当杨明的女朋友，她的内心早已把杨明当做自己的人。

    当知道杨明居然会为了漩涡离人改良料理，就好像被抢走心爱的娃娃，红豆的心中就是不爽！

    红豆近乎以审视的目光，上下打量起漩涡离人。

    今天，离人穿着紧绷的黑色皮裤，紧紧地包裹住圆润而修长的长腿，让人不禁眼前一亮。

    她的上身穿着一件白色的短衬衫，勉强挨到小肚子的边沿，一对馒头山将衣服高高地鼓起，尽展现出无限的青春活力。

    再低头看看自己，红豆突然发现，与漩涡离人相比，自己好像没有什么女人味！

    红豆那身略显老土的外套，彻底降低了颜值！

    “难道就是因为这样，杨明才会拒绝我？”红豆心中暗道。

    当小店开张，红豆迈着香步，进入小店，看着忙前忙后的白，红豆心中更不是滋味。

    白穿着一件黑色纱质的女仆装，边上是白色的蕾丝裙摆，领口下方还打着一个红色的蝴蝶结，简直可爱极了。

    短裙下浑圆的小臀向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿穿上粉红色的丝袜，让人眼光一亮。

    底下，白穿着一双黑色的软皮鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，少女般的韵味却让他有一种让人心慌的吸引力。

    红豆找到杨明，脸上露出妩媚的笑容。

    “杨明，我要你也为我改良一道料理！”

    “啥？”杨明一时有点懵。

    见状，红豆心中气极，暗骂杨明是个木头，难道看不出自己吃醋了吗！

    红豆眼珠子一转，略显诱惑地吐气如兰，道：“要是你为我改良一道料理，我就……”

    红豆脸颊适时浮现出一抹嫣红，更显的妩媚动人，充满着无穷的吸引力。

    她一双媚眼如同一湾秋水，波光涟漪，好像能将人的灵魂吸入其中，让人心中一荡。

    然而，杨明还是那个杨明。

    杨明仿佛没有意识到红豆言语中的暗示，一脸淡然，完全没有受到影响般，淡定点了点头。

    正当红豆欣喜地以为，杨明终于开窍的时候，现实告诉红豆，杨明依然任性！

    “抱歉，最近懒癌又犯了，不想弄！”

    杨明这是大实话，因为他的刀工才只是初级，想要雕刻出玫瑰花状的冰淇淋，简直要累死。

    这个时候要他再去改良一道料理，这不是要他小命嘛！

    可这话听在红豆心里，不亚于一道晴天霹雳！

    轰隆！

    眼泪，如泉水般涌出，模糊了红豆的视线。

    心痛，宛若利刃绞割，让她难以自己。

    红豆重重地一跺脚，冷哼一声，头也不回，转身离开。

    看到红豆离开，杨明依然莫名其妙。

    杨明转头看向白，一脸无辜道：“我做错了什么？”

    白眨了眨眼睛，“我也不知道。”

    当红豆捂着嘴，一路埋首狂奔出去，没有注意前方，一不小心撞到一个人身上。

    可奇怪的是，对方却用一股阴柔的力量，将红豆冲过来的蛮力卸下来，让红豆一头扎进对方怀里。

    一股清幽的香味扑鼻而来，红豆蓦然抬起头，映入眼帘的是一张有点熟悉的脸庞。

    正是大蛇丸！

    不过，大蛇丸依然顶着别人的样子，也就是曾经在杨明小店，为红豆说过话的女子。

    或许是心情不错，大蛇丸没有为难红豆，反倒略显心疼地说道：“是谁让你这么伤心？”

    不知为何，红豆被大蛇丸抱着，如同燕雀归巢，有一种遇到亲人的感觉，心中蓦然一暖。

    不过，红豆依然是倔强的女孩，擦拭了一下眼泪，道：“没什么，只是沙子进到眼里了。”

    大蛇丸的目光幽深，仔细盯着红豆，仿佛看穿她的想法一样，只是轻轻一笑，就此揭过去。

    随后，大蛇丸和红豆闲聊起来，越渐投入，还一起逛街，如同最好的闺密般。

    当看到大蛇丸专门挑选婴儿用品，红豆略显惊讶，问道：“姐姐，你有孩子了？”

    大蛇丸的目光顿时柔和下来，脸上焕发出幸福的笑容。

    “对，还是一个女孩。”

    这一刻，大蛇丸就仿佛真的只是一个普通妇女，和红豆聊着家常，亲密无间。

    若是被熟悉大蛇丸的人在这里，肯定难以置信！

    在与红豆告别后，大蛇丸回到驻地。

    此时，因为大蛇丸不在，巳夜发出一声声令人心烦的啼哭。

    大蛇丸脸色大变，一股阴冷凶煞的气息锁定兜，“你是怎么办事的！”

    兜心中一颤，半跪在地上，低头告罪道：“属下无能！”

    大蛇丸没有理他，一脸心疼地抱起巳夜，打算哄哄她。

    可谁知，当见到大蛇丸，小巳夜立即笑逐颜开，一点都不哭闹，还伸出略显肥胖的小手，好像要求抱抱。

    顿时间，大蛇丸原本心中的怒意，如寒冰遇到夏日，瞬间瓦解开来。

    （PS：下星期本书将会上强推，希望大家把推荐票全部砸给我，有书单的朋友把本书加入书单）

 第一百四十八章 自来也喜欢白

    木叶村。

    此时正值傍晚，街道上川流不息，人群摩肩擦踵，好不热闹。

    嗒！嗒！嗒……

    一声声颇有节奏的脚步声由远及近，原来竟是木屐与大地碰撞发出的响声。

    从下往上看，这个人穿着一件红色外褂，外褂里面是茶色的衣服。

    他个子高大，戴着上面写有“油”字的护额，白色长发一直到腰处。

    没错，他就是自来也。

    虽然他也是三忍之一，可他猥琐的气质，却完全让人无法联想到。

    自来也那张大叔脸满是红光，眯着眼睛，四处横扫，缝隙中透露出一抹抹精光。

    此时正值盛夏，女孩子多穿的少而暴露，露出大片如玉般的肌肤，举手投足之间，散发出独有的青春魅力。

    自来也慢悠悠地漫步街头，透过女生因为出汗而变得透明的衣裳，仿佛看到大片的美景，脸上浮现出猪哥的表情，要有多猥琐，就有多猥琐。

    “嘿嘿嘿，这女的发育太晚了吧，居然还这么小。”

    “嘿嘿嘿，这女的不错，要啥有啥，真想和她深入交流一下。”

    就在一阵走马观花之间，自来也无意识地来到杨明小店门口。

    当看到三代目从小店刚吃完出来，两人相遇，都是一愣。

    三代目抽了一口烟，眼中有着一抹复杂，带着一股慈父般的声音，道：“你终于回来了。”

    自来也心中同样很有感触，“是呀，我也好久没回来看看了。”

    原本，三代目吃饱后，打算回去加个班，这时突然改变了主意。

    “既然回来了，一起去吃个饭吧。”

    自来也爽朗一笑，“行！”

    在部分村民有意退让之下，他们两人很快就进到小店中。

    毕竟，杨明小店只是规定不能够插队，可没说过不允许中途离开。

    原本，自来也对这家小店也不怎么在意，因为他常年漂泊在外，对于美食，也就填饱肚子就够了。

    更何况，杨明小店的装修在他看来，实在有点过于简单，很难吸引住他的目光。

    要不是三代目执意要和他在这里吃饭，他还不一定来呢！

    可当进到小店内，看到一身女仆装的白，自来也顿时眼前一亮。

    作为一个浪子，曾经沧海难为水，曾过巫山不是山，自来也见惯了庸脂俗粉，猛地看到白这么清新脱俗的模样，简直宛若发现至宝一样，内心一阵狂喜。

    自来也伸手入怀，不知从何处掏出一支玫瑰花，放在口中咬着花枝，仿佛一位优雅的绅士，半跪在白的身前，以一种咏唱般的嗓音发话。

    “哦，能够让我在这里遇到你，一定是命中注定的缘份。”

    “美丽的姑娘，请收下我给你的见面礼。”

    说着，自来也将玫瑰花递到白的身前，还装小鲜肉那样，眼睛对着白一眨眼，好似给他放电一样。

    你能够想象，一个沧桑大叔，给一位容貌清秀的人放电，是种什么画面吗？

    更何况，白还是男的！

    男的！

    这画面太美！

    不忍直视！

    此时此刻，白就好像活生生吞下一坨翔，心里那个恶心和难受！

    白娇躯颤抖，即使他脾气再怎么好，都有种压抑不住心中的怒火！

    然后，他终于破口而出：“滚！”

    当话一出口，白的心中就开始后悔了，毕竟他是小店的服务员，这样明显会有损小店的声誉啊！

    可让白没有想到的是，自来也的节操已经突破天际了。

    自来也不以为耻，脸上反倒浮现出一股猥琐，“啊，你是叫我滚到你裙子下吗？”

    “那太好了，请让我滚一下吧！”

    说着，自来也真的做出一副要滚的动作。

    白：“……”

    好在，这时连三代目都看不下去了。

    “咳咳咳！”

    伴随着三代目一阵咳声，自来也翻脸比翻书还快，上一刻还一脸猥琐，下一刻却一本正经地坐会座位，仿佛刚才的一切都没有发生过一样。

    三代目头疼地摸了一把乱糟糟的白头发，略显歉意道：“孩子，他这个人就是这样没有正经，你就把他刚才说的话当耳边风就好。”

    自来也抠了一下鼻孔，“切，貌似老头子你才最没有正经吧，想当年，你还去偷看女生洗……”

    “唔！唔！”

    还没等自来也说完，三代目以完全不符合年龄的身手，闪电般出手，一手掩住自来也那张嘴。

    看着这一幕，白嘴角不断抽搐，心中更是疯狂吐槽起来。

    原来你是这样的三代目！

    小店里的吵闹，自然吸引来杨明的注意。

    当看到那一头飘逸的白发，以及那张略显沧桑的面庞，只是一直装疯卖傻的自来也，杨明心中多少有点感慨。

    “没想到，连自来也都来了。”

    作为一个穿越者，能够看到这些原著人物都来到自己开的小店，杨明的心中就倍有成就感。

    不过，当杨明注意到自来也的目光，不断瞥向白，心中蓦然生出一股恶作剧的想法。

    杨明可没有忘记，之前系统可是颁布了一个连环任务！

    “连环任务：让白吸引更多原著人物。”（目前人数1）

    “任务描述：作为一个恶趣味的老板，怎么让员工想着法子骗钱，啊不是，是吸引顾客，也是一门很深的学问，宿主加油努力，早日成为一名黑心大老板！”

    上一次，堪九郎中招了，让杨明白得了一个迅遁，那这一回，若是让自来也入瓮，又会奖励什么血继限界呢？

    说实话，杨明心中还是很期待获得强大的血继限界，毕竟忍界太危险了！

    杨明将白招呼过来，低头在他耳边吩咐几声，直说得白脸红耳赤，埋首玩手指，发出如蚊子般小的声音。

    “老板，这样真的好吗？”

    “我总感觉很羞耻啊！”

    杨明郑重地拍了下白的肩膀，语重心长道：“白，你可知道，我们的目标是什么吗？”

    “没有蛀牙？”白一脸懵逼。

    “不！”杨明的目光仿佛穿过历史长河，伫立在万千世界之上，眼中爆射出璀璨的光芒。

    “我们的目标是，用美食征服世界！”

 第一百四十九章 新的血继限界

    得到杨明的吩咐，白脚下生莲，踏着猫步，一路吹起一阵香风，来到自来也身前。

    “客人，请问您要吃点吃什么？”

    白微微的躬身，女仆装的衣领稍微敞开，让自来也只是瞥到一眼，便直起身来。

    “这个……”自来也被白撩起，心中感觉有一股火气升腾。

    见状，白指了指菜单，“今天本店新出了份新料理，您要不要尝尝。”

    一份咖喱饭23333元。

    这是一个充满喜剧的价格，可惜自来也不知道。

    这时，白对着自来也，略微挑逗地眨了眨眼睛，眼眸波光粼粼，释放出无限魅力。

    自来也自问，尽管他阅女无数，但也被白电到了！

    鬼使神差的，自来也居然真的点了咖喱饭！

    自来也搓着手掌，一脸猥琐道：“你下班后，要不要陪我去看流星雨呀？”

    看他这副模样，简直和引诱小萝莉去看金鱼一样！

    见完成了任务，白心底松了一口气，果断道：“不要！”

    被白拒绝，自来也夸张地捂着心口，怪叫道：“好伤心，我居然失恋了！”

    这句话，放在一个大叔身上，简直违和到极致！

    即便是白，也忍不住吐槽道：“你还是洗洗睡吧！”

    可谁知，自来也的脸皮出乎意料的厚，腆着脸道：“好感动，小白酱居然要和我一起睡觉。”

    “你！”

    白被呛得脸色蓦然发红，赶紧转身走人。

    他怕继续待在这里，忍不住痛揍自来也一顿。

    这时，杨明也得到系统完成任务的提示。

    “连环任务：让白吸引更多原著人物。”（目前人数2）

    “任务描述：作为一个恶趣味的老板，怎么让员工想着法子骗钱，啊不是，是吸引顾客，也是一门很深的学问，宿主加油努力，早日成为一名黑心大老板！”

    “阶段性任务奖励：血继限界之冰遁”

    “任务完成，奖励已发放。”

    居然是冰遁！

    看到这个奖励，杨明眼前一亮。

    要知道，冰遁在做菜方面可是有很多优势的。

    使用冰刀切鱼片，不仅能够最大程度的保持鱼肉的新鲜，还能增强鱼肉的口感。

    特别是，有些独特的料理，需要在常温下进行，如果有冰遁辅助，简直如虎添翼！

    不过，即使心中有些想法，杨明还是得去完成手头上的工作。

    由于咖喱饭的味道实在太过刺激，一般人受不了，之前杨明一直犹豫着要不要推出来。

    杨明在厨房一直保存着一锅咖喱，只是稍微加热下，不让它凝固住，辣味也没有那么呛鼻，便提取出来，浇灌在一盘白饭的半边身子。

    当宛若岩浆的咖喱倾泄而下，如同小丘的白米，瞬间被侵袭半边天，咖喱与米饭相碰，火星撞地球般，发出细微的呲呲响声。

    一股即使减弱大半，依然显得香辣的气味扑鼻而来，让人闻之气爽。

    随后，杨明便让白将咖喱饭端出去。

    在见到白从厨房端着咖喱饭出来，自来也顿时热情倍涨，挥舞起手臂。

    “小白酱，我等你等到花都谢了。”

    三代目无语地扶着额头，将脸撇到一边，感觉自己是不是收了假弟子，脸上就差写着“我不认识他”。

    白一言不吭，将咖喱饭端到自来也身前，就立即扭头就走。

    不管自来也在身后怎么呼喊，白就是不回头搭理。

    自来也撇撇嘴，感觉好生无趣，便将目光转移到咖喱饭上面。

    一股略微刺鼻的辣香味，如同万箭齐发，蓦然射来。

    一时间，自来也的呼吸之间，都好像能够吞吐出辣味出来。

    在光洁而银白的盘子上面，静静地耸立着一座白饭山丘，如同火山爆发了一般，半边的身子淋上一层红艳的岩浆，冒着腾腾热气，缭绕成薄薄的气雾，盘绕在咖喱饭上头，久久不散。

    光是看着，自来也就觉得有点饿了。

    他也没有想那么多，如同饿鬼投胎，直接抓起勺子，挖了一大勺，张开大嘴巴，一口吞下去。

    “噗！”

    “咳！咳！咳……”

    当咖喱饭一入嘴，舌尖如同碰到烧红的烙铁，猛地收缩回来，猛烈的辣味如狂风席卷而来，呛的自来也眼泪都流出来，猛地将嘴里的咖喱吐出来。

    可当真的喷出来，自来也的心中又突然有种失落感，就如同挚友大蛇丸叛逃，纲手黯然离开村子，让人难受至极。

    虽然咖喱饭很辣，可自来也却舍不得抛弃。

    这次，他先喝了一大瓶冷水，改为吃了一小口咖喱饭。

    还是熟悉的套路，还是熟悉的辣味。

    但这次自来也有了准备，能够坦然地接纳这股辣味。

    舌尖翻滚，米粒跳跃。

    当自来也沉下心来，接受了这股辣味，竟发现咖喱饭出乎意料的好吃。

    每一粒饱满的米粒，非常软濡，伴随着土豆和牛肉块，混合在一起，爆发出的口感不是简单相加，绝对是一加一大于二。

    浓郁的辣味如同一条缎带，伴随着自来也不断咀嚼，从舌尖一路向里延伸。

    当一口咖喱饭吃完，自来也满脸红光，滚滚汗液不断从额头上流出，浑身散发出蒸腾般的热气，一缕缕飘在头顶上，隐约形成如云雾状的气团。

    呼！

    自来也满足地长呼一口气，懒洋洋地伸个懒腰，感到前所未有的惬意。

    自来也多年在外面流浪漂泊，他原本以为，对于家的概念，已经在岁月的冲刷下变淡。

    可当吃过杨明烹饪的咖喱饭，他的心中流过一道暖流。

    在这里，没有任何纷争，没有任何狡诈，只是单纯地品味美食，释放出真我的自己。

    这种感觉，很棒！

    虽然自来也平时看起来玩世不恭，经常撩妹子，可作为名震忍界的三忍，他的心中无比的冷静。

    可头一回，他冰冷的内心居然被微微触动了下。

    看到就连自来也都露出幸福的表情，三代目吃了口冰淇淋，脸上的皱纹仿佛都疏松了很多，笑道：“我没有介绍错吧，这家店确实不赖。”

    自来也喝了一口冷水，笑道：“还是老头子有眼光！”

 第一百五十章 自来也来小店打工

    自来也和三代目好久不见了，边品味着杨明小店的美食，边闲聊着。

    两人都没有谈及公事，仅仅聊着家常，一时气氛融洽。

    不过，即使在闲聊的过程中，自来也的目光依然没有离开白的身影，眼中闪过一丝精光。

    自来也常年漂泊在外，为了收集情报，经常混在风花雪月的场所，见惯了庸脂俗粉，蓦然见到长相清纯的白，立即惊为天人！

    如同老金笔下的小龙女再世，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，让人眼前一亮。

    待吃过饭，与三代目告别之后，自来也就一直徘徊在小店门口，如同懵懂的岁月遇到了初恋，原本平静的心态蓦然被打乱，砰砰砰地直跳。

    在自来也数十年中，这还真是少见！

    时间一分一秒地过去，杨明小店到了结束营业的时间。

    自来也如同热锅上的蚂蚁，脚下一个疾走，快步进入小店，找到正在收拾餐具的白。

    再次见到这个猥琐大叔，白好看的眉头不禁一皱，再加上对方脸皮很厚，白没好气道：“客人，小店已经打烊了，请您明天再来。”

    自来也正色道：“不，我不是来吃饭的。”

    白可爱地翻了个白眼，有气无力道：“你该不会真想带我去看流星雨吧？”

    “没错！”自来也一脸认真道。

    “抱歉！”白无语了，“叔叔，我们不约。”

    白说得好有道理，自来也竟然无言以对。

    不过，自来也可不是轻易会放弃的人，他眼珠子一转，恰好这个时候，杨明从厨房里走了出来。顿时计上心来。

    自来也搓着手掌，一脸讨好地说道：“老板，我看你的小店很火爆呀，要不要考虑下，招我做个服务生？”

    “不要！”还没等杨明说话，白就抢先说道。

    有一个丁次，就足够白烦躁了，要是再来一个自来也，那还得了！

    然而，自来也的脸皮贼厚。

    “嘿嘿嘿，小白酱，我知道你一向口中说着不要，其实身体很老实的，对不对？”

    即便是白脾气这么好的人，此时额头都有点青筋暴起，有种想揍人的冲动！

    杨明一脸淡然地看着自来也，道：”我为什么要招你？“

    ”这个问题问的好！“自来也摆出一个自以为很酷的造型，”容我自我介绍下。“

    ”蛤蟆仙人只是隐瞒世人的名号，做什么事都轻而易举的我，东南西北整个天下，无人能敌的三忍之白发童子蛤蟆使，能让哭泣的小孩闭嘴的大帅哥，自来也大人，就是指本帅哥是也！“

    自来也一甩披肩的白发，脑袋微微上抬，露出一副独孤求败的傲然神态。

    ”哦。“杨明仿佛没有受到任何影响，”那我就更不能招你了。“

    白暗中对杨明竖起大拇指，干得漂亮！

    ”老板，这是为啥呀？“自来也一脸懵逼。

    ”因为……“杨明拖了一个长音，接着道：”在我面前，你居然自称帅哥。“

    ”纳尼？“

    自来也彻底懵逼了，这都行？

    然而，自来也可不是这么轻易认输的人！

    ”老板，你只是没有看出我的价值！“

    自来也伸出右手，道：”请看！“

    意念之间，查克拉集中在自来也手中，快速缠绕成型，然后不断旋转，形成一颗蓝色的旋转球体。

    这赫然是，螺旋丸！

    自来也一脸期盼地看着杨明，”老板，我可以用这个忍术帮你和面团！“

    ”我不信！“白反驳道。

    自来也怪叫道：”啊，小白酱生气起来的样子也好可爱哦！“

    白握紧了拳头，被呛得气急败坏，却顾忌小店声誉，不断压抑着，可双肩不断地颤动，却早已出卖了他。

    杨明这回却没有直接回绝，反倒沉下心来思考。

    用螺旋丸和面团？

    这真是好主意！

    不过，杨明更想看看实际效果如何，便道：”那你和我进厨房，让我看看你的手艺吧。“

    片刻后，杨明将一坨面粉混合着水搅拌在一起，装在盆子中，放在自来也身前。

    “你做吧。”杨明淡淡道。

    自来也深呼吸一下，蓦然伸出右手，蔚蓝色的螺旋丸悍然撞击在混浊的液体当中。

    噗嗤！噗嗤！

    如同火星撞地球，立即爆发出激烈的冲突！

    原本一滩散沙般的液体，受到中间螺旋丸的牵引，围绕着中央高速旋转起来，如同柳絮纷飞，在半空中飘荡起一片白芒。

    然后，在这种急速旋转的过程当中，面粉更加融洽地融入到清水当中，逐渐变成得厚实起来，成长成一条条泥鳅，接着相互拼接，最终形成一头盘绕着螺旋丸的白龙！

    呼！

    自来也松开手掌，中断了查克拉的供给，任由面团从半空中坠落下来。

    虽然刚才看起来很容易，但对查克拉的控制需要非常精确才行，不然的话，螺旋丸只会将面粉溅得到处都是。

    啪！啪！啪！

    看到自来也的杰作，就连杨明也忍不住鼓掌表扬。

    因为，实在是太精彩了！

    尽管前段时间，杨明见识过宁次用回天洗盘子，可还是头一次见到，用螺旋丸和面团！

    这简直给杨明打开了一道新的大门！

    原来做菜还可以这样玩！

    见状，自来也讨好道：“老板，如何？还满意不？”

    在白一脸悲愤的目光下，杨明点了点头，“不错，你以后就来给我和面团吧！”

    “呃！”自来也神情一滞，有点不太好意思道：“那啥，老板，我只是干一个月哦。”

    “没问题！”杨明大手一挥，拍了拍他的肩膀，语重心长道：“你很有潜力，好好干！”

    看着一脸稚嫩的杨明，装作老成的模样，对人到中年的自来也说出这么一番话，简直好违和！

    白就忍不住想笑！

    一夜无话，翌日。

    大蛇丸这两天非常烦躁，因为他突然发现，小巳夜居然不想吃东西！

    即便大蛇丸请来医生给她看病，都说不个所以然来。

    这可就要了大蛇丸的老命！

    看着小巳夜日渐消瘦，大蛇丸的脑海蓦然响起一个地方，或许可以治好小巳夜的厌食症。

    杨明小店！

 第一百五十一章 她是大蛇丸？

    翌日，天朗气清，惠风和畅。

    大蛇丸抱着小已夜，早早地来到杨明小店前排队。

    原本，他是打死都不愿意来这里的，实在是杨明给他留下的心理阴影太大！

    第一次，大蛇丸中了娘化泉，从一个铁铮铮的男子汉，变成一个女人。

    第二次，杨明一张瞪谁谁怀孕卡片，居然让他生出小已夜，这也是没谁了！

    若是换作以前，大蛇丸绝对不会为了别人，冒着巨大的危险前来。

    可是，当大蛇丸低头看着小巳夜，那张和他小时候一模一样的面庞，由于两天没有进食，愈发憔悴，他的心中就隐隐抽搐，仿佛泰山压顶一般，很是难受。

    要不是小巳夜体质过人，恐怕现在早就昏死过去了。

    大蛇丸的眼中闪过一丝柔和，轻轻抚摸着小巳夜略显薄薄的头发，柔声道：“乖，很快就好了。”

    小巳夜微微睁开朦胧的眼睛，好似听懂了，小声姥蒲屏骄洌仿佛在说自己没事，逗得大蛇丸不禁一乐。

    待杨明小店开张，大蛇丸早已急不可耐，如同一支离弦之箭，快步进到小店内。

    大蛇丸抱着小巳夜，指着墙上的菜单，柔声细语道：“你想吃什么？”

    小巳夜眼珠子骨碌碌一转，对着菜单，手指向仰望星空，姥蒲频睾捌鹄础

    大蛇丸嘴角微微一翘，“行，那就听你的。”

    他转头招来白，“麻烦你给我来一份仰望星空。”

    白甜甜一笑，“好的，请稍等。”

    在等待的过程中，也有不少食客注意到大蛇丸怀里的女婴，她皮肤胜雪，柳眉如画，小巧玲珑，可爱至极。

    可这个时候，他们纷纷感到一股寒意，从大蛇丸传来，宛若凛冬之怒，透露出刺骨的冰冷。

    对于大蛇丸来说，小巳夜就是他的一切，怎么可能允许这些俗人随便打量！

    有着这个插曲，大家都知道大蛇丸不是好惹的，纷纷转移开视线，不敢看大蛇丸这一边。

    见状，小巳夜好像发现了什么好玩的事情，在大蛇丸怀里不安分地蹭着，好像在催促他继续这么做，吓死那些人。

    大蛇丸心中一乐，伸出手指头，刮了一下小巳夜的琼鼻，好笑道：“就你调皮！”

    过了一会，白端着一锅仰望星空出来。

    看到那整齐仰头怒视的蛇头，大蛇丸嘴角一抽，暗道：“这是什么鬼？”

    “客人，请您慢用。”白摆放好餐具，温声细语道。

    “麻烦你了。”大蛇丸不咸不淡地说道。

    随后，他便迫不及待地拿起勺子，舀了点汤水，凑到嘴前，轻轻地吹冷，然后喂给小巳夜。

    如果是此前，小巳夜肯定不想吃任何东西。

    可杨明烹饪的美食，仿佛有股魔力一般，小巳夜琼鼻抽了抽，好像闻到中意的香味，配合大蛇丸，乖巧地张开小嘴。

    见状，大蛇丸终于放下心头大石，将蛇汤灌入小巳夜嘴中。

    当温暖的蛇汤入口，即便小巳夜还不会说话，可她却伸出肥嫩的小手，在半空中胡乱舞动，好像在对大蛇丸说：“我还要！”

    大蛇丸阴冷的面庞，露出一丝阳光般明媚的笑容：“好好好，我的小祖宗。”

    说着，大蛇丸不断舀起蛇汤，喂给小巳夜。

    由于蛇羹当中富含的生命能量，再加上是由万宝紫砂锅烹饪而成，神奇的一幕发生了。

    小巳夜原本憔悴的脸庞，以肉眼可见的速度，飞速地恢复正常，一双明媚的眼珠子，从晦涩中脱出，焕发出聪慧的神采。

    看到杨明烹饪的料理确实有效，大蛇丸长松了一口气，感觉肩膀上的压力顿时大减。

    这时，小巳夜仿佛不满意只喝到汤，吃不到肉，小身子在大蛇丸的怀里左右蹭着，还踢着小腿，眼睛直勾勾地看着汤底的蛇肉。

    大蛇丸一乐，好笑道：“你牙齿都没有多少，就学人家吃肉？”

    “唔！”

    小巳夜好像知道了事情很困难，好看的眉头一皱，做出苦恼的模样。

    正当大蛇丸想要安慰几句，就见到让他震惊的一幕。

    小巳夜张开小嘴，啊的一声，两排洁白的牙齿猛地钻了出来。

    “这是……”

    大蛇丸有点无语了，这和他掌握的身体软体改造之术，可是有着异曲同工之妙！

    该说，不愧是他的孩子吗？

    虽然有点不可思议，可大蛇丸的心中，更多的却是生出一股自豪，有种自家女儿初长成的感慨。

    见状，大蛇丸便夹起一片蛇肉，自己先尝试一下，看看硬度怎么样。

    虽然大蛇丸是用蛇的专家，可说到吃蛇羹，他还真是头一遭！

    当舌尖触碰到柔软的蛇皮，便一卷，一缩，拉进嘴里，牙齿一磨，便全都嚼碎，爽口的味道蓦然爆发，让人精神一振！

    齿间咀嚼，大块的蛇肉粉碎开来，缕缕清甜流露出来，如同曲径通幽处，禅房花木深，不断咀嚼，不断有惊喜。

    混合着各种佐料的香味，经过一番沉淀，如同一杯老酒，愈发弥香，蓦然打开后，缭绕在舌道中，让人沉醉其中，难以自拔。

    看到大蛇丸吃的那么开心，小巳夜嘟起小嘴，一双小手拉扯着他的胳膊，姥蒲乒纸衅鹄础

    若是换作别人，这么做简直就是找死。

    可小巳夜明显不同，大蛇丸轻轻一笑，便讨好道：“好好好，小祖宗，我给你吃，总行了吧？”

    说着，大蛇丸便夹起一片蛇肉，送入小巳夜嘴中。

    仿佛如获珍宝一般，小巳夜捂着小嘴，使劲咀嚼着，大眼珠子透露出一抹亮光，好像在说：“真好吃！”

    正当大蛇丸和小巳夜其乐融融的时候，自来也忙完手中的活，从厨房里走出来溜达溜达，打算顺便撩一下妹子。

    自来也眯着眼睛，如同最精明的猎人捕捉猎物，在小店内四处张望。

    蓦然间，自来也仿佛灵魂出窍一般，整个人愣住了。

    他看到了什么？

    真是见鬼了，他居然看到了小巳夜！

    映入自来也眼帘的，赫然是那张与大蛇丸小时候一模一样的脸孔！

    （PS：下星期强推啊，求助攻，大家都把推荐票和收藏砸给我吧，有书单的朋友也请把本书收入书单，这次真心输不起啊，在输给别人，这本书就要被打入冷宫，以后都几乎没有推荐了）

 第一百五十二章 自来也成为大蛇丸老公（求收藏求推荐）

    “难道……”

    当看到小巳夜，自来也的脑海中闪过一个不可思议的念头，“那是大蛇丸的孩子？”

    作为曾经一起并肩作战的好友，自来也对大蛇丸异常的熟悉，他不应该会有孩子才对呀？

    念及至此，自来也脚下一动，几乎是一步一个脚印，慢慢地走上去。

    在大蛇丸叛逃之后，自来也就没有放弃过将他带回来，不断收集着有关大蛇丸的任何消息。

    这一次，也正是因为察觉到大蛇丸可能会对木叶不利，自来也才会急匆匆地赶了回来。

    可现在，貌似剧本不对吧？

    当自来也还没走近，大蛇丸就已经察觉到他的存在。

    大蛇丸还以为自己暴露了身份，内心一紧，全身处于紧绷的状态，随时随刻准备跑路。

    他不是打不过自来也，而是担心要是有个万一，怀里的小巳夜该怎么办？

    正是因为心中有着一份挂念，大蛇丸没有任何战意。

    同时，他的心中多少有点羞耻，自己如今居然变成了女人，他都不敢让自来也知道！

    不过，大蛇丸却是想多了，自来也并没有认出他来。

    或许是察觉到大蛇丸的戒备，自来也从怀中，如同变魔法一般，掏出一根棒棒糖，拆开包装，递给小巳夜。

    原本，大蛇丸还打算拒绝的，可奈何怀里的小巳夜一阵摇晃，使劲蹬着小腿，一脸渴望地看着棒棒糖。

    大蛇丸心中一叹，伸手从自来也手中接过棒棒糖。

    当二人的手指相碰，宛若触电了一般，迅速收了回来。

    自来也装做无意地说道：“你的孩子很可爱呀，叫什么名字？”

    “巳夜。”大蛇丸不咸不淡地说道，一副高冷女神范。

    听到大蛇丸叫自己的名字，小巳夜高兴地挥舞起小手，好像在秀存在感般。

    看到这么萌萌哒的女婴，再加上心中认定了是大蛇丸的孩子，自来也露出一丝慈祥的笑容。

    孩子是无辜的，更何况是这么可爱的女婴呢！

    不管小巳夜是不是大蛇丸的孩子，自来也都已经被萌到了。

    鬼使神差的，自来也伸出粗糙的手掌，爱怜般抚摸了一下小巳夜的脑袋。

    小巳夜扑闪着大大的眼睛，脸上浮出享受般的神情，让一旁的大蛇丸脸色一愣。

    别看小巳夜在大蛇丸怀里很乖巧，此前兜负责照顾她的时候，可是被折腾得不轻！

    简直是一个混世小魔王！

    自来也看着如同大蛇丸小时候一模一样的小巳夜，心中满是感慨。

    曾经，大蛇丸也是这般，宛若白纸的纯洁，可惜，战争是一泼洗不净的墨水，彻底污染了这片白纸，以至于面目全非。

    自来也心中暗道：“孩子是无辜的，我要引导她走向正确的道路！”

    他眼神一变，眼眸中爆射出一抹亮光，和声道：“孩子，你说，让我做你的干爹，怎么样？”

    “纳尼！”

    大蛇丸一脸懵逼，没想到自来也突然说出这番话来！

    大蛇丸看着自来也一脸认真的模样，脑海中宛若一声闷雷响起！

    轰隆！隆！

    如果自来也做了小巳夜的干爹，那他大蛇丸算什么？

    别忘了，是大蛇丸生下小巳夜！

    也就是说，自来也从另一种方式，成为大蛇丸老公？

    这画面太美！

    大蛇丸做梦都没有想到，二人时隔多年的见面，居然会是这样子，简直……

    好羞耻！

    在二人的注视之下，小巳夜居然没有反对，大大的眼睛焕发出智慧般的亮光，甜甜地笑了！

    恰好此时，杨明从厨房走出来透透气，正好看到这一幕的始末，脚下一个踉跄，差点摔倒下来。

    杨明肚子一阵抽搐，这种想笑又使劲忍住的感觉，还真是难受。

    杨明装作无意地来到自来也身旁，拍了拍对方的肩膀，打趣道：“没想到你有随便认人爹的习惯。”

    说完，杨明眼角瞥过大蛇丸，却发现对方不愧是影帝级的高手，脸上看不出任何表情。

    即使是脸皮厚如自来也，老脸不禁一红，呐呐道：“老板，我只是觉得……”

    自来也一时词穷，总不可能说出实话吧，脑筋不断急转弯，蓦然出口道：“她和我长得很像！”

    “噗！”

    大蛇丸猛地喷出刚喝的汤，溅得自来也身前的衣服湿了一片。

    “咳！”老成如大蛇丸，脸上也浮现一抹嫣红，“抱歉，我得回去了。”

    自来也看着这个略显阴柔的女人，还以为她是大蛇丸的人，也不疑有他。

    虽然有可能通过她，顺藤摸瓜找到大蛇丸所在，可自来也还不屑做这种低级的手段。

    更何况，自来也凭借直觉，隐隐从这女人的身上，感受到一股威胁，虽然很淡，但自来也也不想因为动手，伤到小巳夜。

    杨明嘴角一抽，他都不知道，自己该不该说出实情，其实这个女人就是大蛇丸。

    不过，想到自来也居然会那么主动，想当小巳夜的干爹，杨明就硬生生把到嘴里的话咽下去。

    毕竟，这貌似很有趣？

    想到小巳夜长大以后，同时面对着自来也和大蛇丸，那画面一定会相当有趣吧？

    待大蛇丸走后，杨明一脸严肃地看着自来也，“你出来休息这么久，还不回去工作？”

    “老板，再让我歇歇呗。”

    自来也忙着偷看白，正在为亲热天堂寻找灵感，冷不丁地被杨明这一喊，还真是吓了一跳。

    见状，杨明露出悲天悯人的表情，同情地拍了拍自来也的肩膀，在他耳边小声说道：“实话告诉你，白是男的！”

    轰隆！

    宛若九霄云外的灭世雷霆下来，自来也脑海蓦然一空，整个人都不好了！

    自来也一脸懵逼，“老板，你说的是真的？”

    杨明很肯定地点了点头，谁叫自来也在小店只打一个月的工，杨明也就不打算隐瞒他了。

    自来也愣愣地站在原地，脑海中一直盘绕着一股念头。

    “这么漂亮的人，居然是男孩子？”

    应该说，该不会是自来也吗？

    即使受到了巨大打击，他却仿佛得到无上的灵感一般，对亲热天堂这本书仿佛有了重新的认识。

    原来，还可以男男呀！

 第一百五十三章 红豆的邀请

    自从昨天再次被杨明拒绝以后，红豆本就不轻易服输的性格，彻底爆发了。

    今天，红豆一改过去一成不变的衣服，身着一袭粉红色的紧身衣，将上半身勾勒得如同一副油画，尽显美好。

    走向杨明小店的路上，红豆身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇，让路上的行人看得如痴如醉。

    “哦，这个女人是谁，怎么这么漂亮？”

    “我决定了，她就是我的梦中女神！”

    “少扯！她是属于我的！”

    几个路人聊着聊着，居然为了红豆争风吃醋，争执得面红耳赤，最后发展成械斗，打得头破流血，惨不忍睹。

    今天红豆的魅力太大了！

    她举手投足间，风情毕现，无论形态动作，均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。

    若是换作往常，红豆绝对不会穿着这么张扬的服饰。

    可她每当想起，自己好几次被杨明拒绝，心中就堵着一股气，不吐不快！

    虽然红豆来的晚，处于排队长龙的最后一人，可她美目视线之内，众多男性纷纷神情一荡，脸红地垂下脑袋。

    甚至，很多人为了博得美人一笑，竟然主动离开，让位给红豆。

    对此，红豆只是轻轻一笑。

    可对于那些主动退让的食客来说，却宛若得到圣旨，心中一阵激动。

    红豆人还未进入小店，自来也就闻到一股幽香，精神为之一振，屁颠屁颠地跑了出来。

    当看到红豆的一霎那，自来也一如既往，再次露出猥琐的表情。

    “美女，咱们去喝一杯，怎么样？”

    话是这么说，可自来也的心里却异常平静，只是日常习惯来撩妹子罢了。

    红豆眉头一挑，她可不认识自来也，直接娇喝道：“滚！”

    虽然是一句粗话，可在红豆口中说出，味道顿时不一样了。

    红豆的声音，就好像最醇美的酒，倒入最精致的玉杯般，明润而柔滑，让自来也听得很是陶醉。

    自来也脸皮厚，贱贱地笑道：“我们不去喝酒，我们去看金鱼吧！”

    红豆懒得理他，翻了个白眼，越过自来也，在他鼻尖掀起一阵香风，径直进入小店内。

    红豆直接找到杨明，这次，她改变了战术。

    她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴的万种风情，娇媚之意。

    若是换作别人，定会被迷得神魂颠倒，难以自己。

    “杨明，今晚的中忍考试，我希望你过来，帮忙治疗下伤者。”

    “哦！”

    杨明眼眸精光一闪而过，没想到红豆过来，居然是为了这事。

    看到杨明意动，红豆嘴角一咧。

    这也是她昨天碰到大蛇丸，向他请教而来的经验。

    想要让杨明不再拒绝自己真正的请求，就要让他习惯自己小小的请求。

    没想到，大蛇丸传授的经验确实有效果！

    杨明沉吟片刻。

    他想到，此前与我爱罗的赌约，若是能够亲自到场，目睹小李打败我爱罗，或许是件很有意思的事情？

    更何况，杨明可没有忘记，一旦我爱罗真的成为他的小弟，自己许久未完成的成就任务，终于可以更新下了。

    成就任务：目前E级，已奖励三身术，影分身之术。

    【我不做大哥很多年：在火影世界当中，宿主成为重要角色的大哥，目前小弟人数为2，可升级。】

    杨明经过一番摸索，早已清楚，主线任务奖励的是极其珍贵的东西，隐藏任务奖励包容万物，连环任务奖励血继限界，成就任务奖励忍术。

    自从得到系统那么久了，杨明很尴尬地发现，自己的实力非常弱小，能够拿的出手的忍术几乎没有！

    这让杨明非常好奇，不知道自己若是完成这个任务，会得到什么忍术。

    “嗯，我就不求什么飞雷神之术的强大忍术，只求给我个攻击类的忍术就好。”杨明心中暗道。

    念及至此，杨明说道：“行，等我一下，马上和你走。”

    杨明将小店的生意交给身外化身，和员工们交代一番，便和红豆一块离开。

    经过一段时间的赶路，二人终于来到考场所在。

    此时，大多数比赛都已经结束，现在正在比赛的，正是宁次和雏田。

    “老板，你怎么来了？”

    医务室内，丁次非常好奇，怎么杨明来了。

    看到丁次受了伤，杨明没好气道：“当然是来给你治疗。”

    丁次的心中流过一道暖流，没想到杨明老板居然这么关心他这个员工。

    见到杨明拿出万宝紫砂锅，丁次知道，老板定是要烹饪治愈效果的美食。

    不过，当看到那一包包方便面，丁次嘴角一抽，打死他都不愿意吃。

    “老板，你用我的材料烹饪吧！”

    丁次一脸不情愿，从怀里掏出大包小包的零食，炸薯片，辣条，炒豆子，香肠……

    如同哆啦A梦的口袋，丁次源源不断地拿出零食出来，看得杨明眼皮直跳。

    “停停停！我不需要你这些东西！”

    杨明实在很难想象，当辣条和炸薯片放在一起炖，那种东西，真的能吃吗？

    杨明真的很怀疑！

    这时，异变突生！

    砰！

    伴随着略显粗鲁的进门，一道身影走进医务室，双手环抱，一脸淡漠，眉宇间充斥着一股嗜杀的煞气！

    他，正是我爱罗！

    红豆怒极，拍案而起，娇喝道：“这里是医务室，你闯进来干嘛！”

    “嗯哼？”我爱罗暴虐的双眸一转，如同站在食物链顶端的生物，散发出让人惊骇的气息，“你想死吗？”

    此时此刻，我爱罗的状态极度不对劲，如同一个火药桶，随随便便就会引爆！

    红豆还想说点什么，一双稳而有力的手掌，蓦然摁在她的肩上。

    杨明从她身后，走上前去，淡淡说道：“我爱罗，你就乖乖地来做我小弟吧！”

 第一百五十四章 先升级，再打我爱罗（求收藏求推荐求一切）

    “我爱罗，你就乖乖地来做我小弟吧！”

    听到杨明的宣言，我爱罗神情一变，滔天的煞气，宛若汹涌的波涛，悍然席卷而来！

    呼！呼！呼！

    我爱罗蓦然爆发的煞气，竟形成实质，一股股劲风，如同刀锋般刮来，刺得人皮肤生疼！

    面对着暴怒的我爱罗，杨明岿然不动，只是淡淡地说道：“难道，你不打算和我打赌了吗？”

    我爱罗暴虐的眼神一扫杨明，做了一个抹喉的动作，“等我把那个李洛克杀了，再找你算账！”

    上次，我爱罗由于葫芦里沙子的变异，从里面，仿佛听到让他感到熟悉的声音，再加上脖子被再不斩伤到，才不得不退走。

    这一次，我爱罗胆大包天，竟然还想着杀死杨明！

    恰好此时，宁次与雏田分出胜负，轮到我爱罗和小李出场。

    杨明和红豆来到观众席，见到一批熟人。

    鸣人高兴道：“大哥，你怎么来了？你是没看见，我刚才英明神武的表现！”

    杨明摸了摸鸣人乱糟糟的头发，“不愧是我小弟，干得好！”

    随后，杨明与卡卡西和迈特凯等人，一一打过招呼，便走到小李面前。

    “小李，我可是很看好你哟，一定要赢！”

    小李伸出大拇指，露出洁白的牙齿，笑道：“看我的！”

    随后，小李一个跳跃，在空中翻了几个跟斗，轻轻松松从楼上跳了下去。

    我爱罗不屑地瞥了一眼小李，对裁判催促道：“赶快开始吧！”

    “比赛……”

    还未等裁判说出开始两字，我爱罗便等不及了，悍然发动了攻击。

    “沙之手！”

    一卷流沙飞过，在半空中汇聚而成一只巨大的手掌，宛若一辆火车头般，轰然撞向小李！

    巨手未至，小李便感觉到一股澎湃的气劲席卷而来，吹得头发一阵乱晃。

    然而，面对着这一切，小李心中有的，只是昂扬的斗志！

    小李眼角瞥过楼上的阿凯老师和杨明，一个是引导他走向体术道路的恩师，一个是理解他的好友，在平时生活当中，给了他许许多多的鼓励。

    “就算不为了自己，也要为了他们这一份信任，拼上一切！”小李心中暗道。

    蓦然，小李动了！

    其疾如风，势若猛火！

    小李脚下踏着快步，在巨手来临之前，身形消失在原地。

    轰！

    我爱罗的沙之手，依然笨拙地往前轰去，徒然地砸在空无一人的地上，掀起一阵沙尘，大地都被巨力轰得龟裂开来。

    “该死！又是这种速度型的！”

    我爱罗感觉一拳打在空气当中，心里堵着，异常难受！

    前段时间，我爱罗就是被杨明用迅遁戏耍了一番，对小李这种速度型的忍者，简直深恶痛绝！

    不过，我爱罗也有应付的忍术！

    “流砂瀑流！”

    君王一怒，伏尸百万！

    宛若听到沙之君王的号召，大量沙子宛若瀑布倒流，从他背后的葫芦中倾泄而出，形成一条金色的海洋，铺满整个考场的地面！

    这时，小李已然接近我爱罗！

    “木叶旋风！”

    小李一只脚作为支点，身体悍然回旋，通过极快的速度，另一条腿如同鞭子般，狠狠地抽向我爱罗的脸庞！

    砰！

    我爱罗如同木头般，任由小李击中，整个头颅如同瓷瓦一般，蓦然碎裂开来，化作纷飞的沙子！

    “沙之铠！”

    就算是傻子，看到这种情况，都知道中计了！

    然而，我爱罗早已布置完成。

    “沙瀑大葬！”

    我爱罗的身影出现在角落里，脸上浮现出嗜血的笑容。

    伴随一声话下，整个考场地面的沙子突然一阵爆动！

    在众人惊骇的目光中，沙海一个浪花，将小李淹没下去！

    见状，迈特凯紧张地握紧栏杆，心中愈发不安，急道：“他想干什么！”

    仿佛为了回答他这一个问题，我爱罗抬起头来，直视着迈特凯，目光中爆射出暴虐的煞气。

    这一刻，我爱罗如同从战场上下来的修罗，浑身散发出让人惊骇的血腥煞气！

    我爱罗对着前方，伸出右手，五指成爪，做出虚握的的动作。

    “去死吧！”

    君王一声令下，谁敢不从？

    覆盖小李的沙子，如同被一只大手狠狠一握，蓦然往内塌陷下去，无数沙子如同一根根钻头，不断向着里面挤压下去！

    然而，出乎我爱罗意料之外，沙子蓦然被打散了！

    砰！

    伴随一声巨响，小李从里面逃脱出来。

    小李的身子显得很狼狈，身上多处有着伤痕。

    此时，小李松开双手的绷带，任由其垂落下来。

    赫然是开了开门！

    他抬起头来，对着迈特凯和杨明说道：“抱歉，看来我要用禁忌的忍术了！”

    迈特凯举起大拇指，露出闪闪发光的白牙，“去吧，青春不悔！”

    “按照你的想法去做，不用顾忌他人的看法！”杨明淡淡说道。

    得到老师和好友的肯定，小李的心中流过一道暖流，差点要泪流满面。

    曾几何时，作为学校吊车尾，不被任何人认可，如今，小李也有认可他的人！

    小李默默擦过眼角的泪水，神情一变，目光如鹰隼般锐利，浑身散发出让人为之一变的斗志！

    “我爱罗，我承认你很强。”

    “但是！”小李一步一个脚印，走向我爱罗，“我有不能输的理由！”

    当最后一个字说出，小李脚下一踏，宛若一个炮弹射出，在原地留下一道凹陷下去的脚印，悍然疾驰向我爱罗！

    “表莲花！”

    在短短瞬间，小李两条腿如同鞭子，化作无影腿，疾风骤雨地狠抽我爱罗！

    “该死！”我爱罗心中大怒，他最讨厌这种速度型的忍者了！

    在小李狂风暴雨的攻势下，我爱罗只好龟缩起来，任由沙子主动护体，勉强抵挡住小李的攻击。

    见状，我爱罗松了一口气。

    还好，小李的速度还不够快！

    小李越是攻击，心中越是焦急，没想到自己都开了开门，居然打不破对方的防御，就好像一头咬在龟壳上，异常不爽！

    但小李不敢轻易继续打开八门遁甲，因为他还有着杨明提供的咖喱！

    能够提高十倍力量！

    （PS：感谢大家的助攻，目前已经在强推上排名第二了，请大家继续给力点，给前面那位一个千年杀吧，推荐和收藏都砸给我！）

 第一百五十五章 吃口咖喱，燃烧吧，青春

    面对着我爱罗的绝对防御，在众目睽睽下，小李跳到一边，从包包里拿出一个盒饭。

    “小李在干什么？”

    不仅是别人懵逼，就连迈特凯这个老师，也是一脸茫然。

    都这个时候了，你特么居然还有心情吃饭？

    只有杨明一脸淡然，仿佛早就预料到一般，负手而立，嘴角带着浅浅的笑容。

    见状，鸣人好奇道：“大哥，你一定知道，对不对？”

    杨明卖了个关子，“等下你就知道了。”

    小李迅速地吃下一口咖喱，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！

    宛若将舌尖点燃一般，让人疯狂的火辣席卷全身，小李只觉得浑身的细胞都在颤鸣，一股无与匹敌的力量，不断向全身蔓延开去。

    小李握紧着拳头，感受到其中蕴含的力量，眼中闪过一丝坚定：“我一定要赢！”

    随后，小李悍然发动攻势！

    如同猛虎下山，小李携带着沛然之势，一发不可收拾，无数腿影再次覆盖我爱罗周身，仿佛要将他淹没在虚影之海。

    我爱罗原本还很自信，自己的绝对防御不会被小李打破，还想着怎么反击。

    可当我爱罗看到，原本无往不利的沙之盾，遇到小李的铁腿时，在半空中竟然发出一声哀鸣，嘭的一声，蓦然碎裂开来，沙子四散开去！

    “这……”我爱罗难以置信地瞪大着眼睛，“怎么可能！”

    更令我爱罗无法接受的是，小李的拳头已然越过他的重重防御，悍然来到他的面前。

    “燃烧吧，我的青春！”

    小李怒吼一声，浑身精气神集中在这一拳上，爆发出前所未有的力量！

    拳出如龙，气势如虹！

    嘭！

    快快快！

    我爱罗来不及使用沙之铠，脸上就被狠狠地揍了一拳！

    一股前所未有的剧痛，从脸上席卷而来，我爱罗只感觉这不是拳头，而是一辆卡车猛地冲撞过来！

    我爱罗如同断线的风筝，在空中划过一道美丽的弧线，重重地砸在墙壁上。

    砰！

    一声巨响，就连观众台都一阵颤动，在我爱罗砸中的墙壁上，更是砸出一道深坑，向外冒着烟气。

    “好强！”

    看到这一幕，几乎所有人都震惊了，没想到小李这个曾经的吊车尾，居然会爆发出如此强大的力量！

    正当裁判想要宣布小李胜利的时候，一道癫狂的笑声，蓦然从深坑里传出来。

    “嗬嗬嗬！嗬嗬嗬……”

    伴随着笑声，一只明显不是人类的手臂，蓦然从深坑里钻了出来。

    当我爱罗再次出现在众人视线当中，他将近四分之三的身体已然尾兽化，大半人类的身躯，化作一尾强悍的肌肉。

    “这是什么怪物！”

    当我爱罗暴走，露出恐怖的身躯，一股血腥气味，蓦然弥散开来，令人作呕！

    我爱罗宛若实质的煞气，彻底锁定住小李。

    我爱罗只是一个念头，原本如臂使唤的沙子，更加得心应手，仿佛呼吸空气般，成为一种本能。

    “沙瀑大葬！”

    伴随着我爱罗低沉的咆哮，在守鹤大量查克拉的支撑下，覆盖整个考场的沙子，如同沸腾的开水，蓦然爆发！

    “沙之龙！”

    轰！

    在我爱罗的控制之下，全部由沙子构成，一头栩栩如生的龙头，蓦然从沙漠底下抬起来。

    光是一个头颅，它就有着一层楼那么巨大！

    嗷！

    沙龙发出一声无声的咆哮，如同流水的身体稍微一扭，张开血盆大口，欲将小李一口吞下！

    见状，小李喉咙一动，咽下一口唾沫，脚下一个疾走，暂时战略性撤退。

    可惜，即便小李打开了开门，依然没有沙龙快！

    “可恶！”

    小李的眼中闪过一抹决绝，他绝对不能在这里输，他也输不起！

    苦苦锻炼了那么久，不就是为了在这一刻，绽放出璀璨的光芒吗！

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    “伤门，开！”

    当打开了第四道门，小李的脸上闪过一丝痛苦，只觉得浑身肌肉不断四处拉扯，万分疼痛！

    “还不够！”

    感受到身后沙龙的巨大压迫，小李眼中闪过一丝疯狂！

    “杜门……”小李感觉浑身一阵发烫，如同泡在油锅当中，但还是咬咬牙，咆哮道：“给我开啊啊啊啊！”

    当突破身体那一层枷锁之后，小李只觉得进入到全新的境界当中，举手投足之间，都感觉体内的力量在沸腾！

    而此时，距离杨明烹饪的咖喱效果，仅仅剩下最后十秒钟！

    但这十秒，足够了！

    小李脚下一踏，大地为之皲裂开来，在板砖上留下深深的脚印。

    随后，他人如潜龙出水，浑身携带着一往无前的气势，仿佛遇神杀神，遇佛杀佛，即使横亘在他与我爱罗之间巨大的沙龙，他也一拳轰出！

    一拳，灭苍生！

    轰！

    有着一层楼高的巨大龙头，在这一拳的威力之下，如同豆腐般脆弱，一一分解开来，化作漫天飞舞的狂沙，遮天蔽日。

    此时，距离咖喱结束的时间，还剩下三秒钟！

    小李一刻不敢停留，以近乎音速般的速度，一路响起一声声爆鸣，一拳轰向我爱罗！

    “该死！”

    感受到近在咫尺的死亡气息，我爱罗面色狰狞，蓦然超越自身，使用出守鹤的忍术。

    “风遁！练空弹！”

    当我爱罗使用完后，整个人体内的查克拉几近枯竭，瘫坐在地。

    空气被极度压缩，肉眼难以看见的气弹，宛若灭世灾难，一路飞来，大地都被犁开一道浅浅的痕迹。

    这时，距离咖喱效果，还剩下一秒钟！

    小李目光如鹰隼般锋利，激昂地大吼道：“青春不悔！”

    随后，他悍然挥出至今最强的一拳！

    一拳，破苍穹！

    在众人惊愕的目光中，小李一拳打破了练空弹，剩下残余的力量，依然强悍如斯，如同开足马力的汽车，轰然砸中了我爱罗！

    轰！

    一声巨大的轰鸣响起，小李和我爱罗双双砸进墙壁上，整个观众台都一阵剧烈的颤动，好像地震爆发一般。

    杨明也没想到，在自己暗中帮助小李下，我爱罗还能做到这种程度。

    此时此刻，就连他也不知道，这场比试，到底是谁赢了。

 第一百五十六章 辣条+炸薯片的料理是什么鬼

    不仅是杨明想知道是谁赢了，所有人近乎翘首以盼，希望看到我爱罗和小李其中一人，从凹陷的深坑里爬出来。

    这时，迈特凯等不来了，他深知开了八门遁甲会有多么可怕，也清楚会对身体有多大创伤，正想要上前去营救，一道有力的手抓住了他的手臂。

    “你放心！”杨明淡淡说道：“有我在呢！”

    迈特凯这才惊觉，自己有点太过冒失了，若是因为自己的鲁莽，导致判决小李输了比赛，恐怕小李会怨恨自己的。

    更何况，现在不同原著，有着杨明在，即使伤得再重，也不会有什么事。

    然而，众人等了将近五分钟，依然没人出来。

    无奈之下，裁判只好暂时判定这局是平局。

    当我爱罗和小李被医务人员抬出来时，所有人都震惊了。

    小李的一条胳膊血肉模糊，宛若被千刀万剐一般，几乎可以看到里面的骨头，可谓凄惨至极。

    至于我爱罗，情况就好多了，小李明显没有杀人的冲动，在最后一刻泄去大半力量，只是把我爱罗打成重伤，再加上对方查克拉耗尽，暂时昏迷了过去。

    见状，众多医务班的医疗忍者可是忙得团团转，紧急给二人止血，然后交给杨明来治疗。

    不过，杨明在此之前也没有闲着，早就把泡面煮好了，让医务人员将面汤灌入二人嘴里。

    当充满咸味的汤液入嘴，我爱罗率先苏醒过来。

    我爱罗想到之前，那无敌匹敌的一拳，依然心有余悸，要不是对方仁慈，最后手下留情，恐怕他现在已经死了。

    看到杨明走近，我爱罗略显疲惫地说道：“和你的赌约，是我输了。”

    与此同时，系统的声音响起。

    ”恭喜宿主，完成D（E→D）级成就：我不做大哥很多年。”

    【我不做大哥很多年：在火影世界当中，宿主成为重要角色的大哥，目前小弟人数为3，可升级。】

    “成就奖励：凤仙花之术。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    然而，面对着系统奖励，杨明的心中却很不爽。

    无他，当看到小李的手臂几乎要断掉的模样，杨明心中早已出离了愤怒。

    杨明没有说什么狠话，毕竟比赛受伤在所难免。

    不过，这不代表着杨明不会为小李这个好友做点什么。

    此刻，杨明手中捧着一锅冒着热气的大杂烩，上面漂浮着一层油渍，各种奇奇怪怪的味道混杂在一起，让人感到相当奇怪。

    没错，这是杨明将丁次的零食全部拿走，烹饪的一道恶心人的黑暗料理！

    里面不仅有辣条，炸薯片，炒豆子，就连泡面的调味料都一概放了进去，煮出来的东西，简直丧心病狂！

    可惜，我爱罗却不知道！

    杨明一路走来，旁人看到那沸腾的锅里，混浊而难看的料理，纷纷退避三尺。

    杨明将这道恶心人的料理称为“零食佛跳墙”，嗯，就是这样！

    佛跳墙这么好吃的美食，就这样被杨明当黑锅甩了。

    然而，这道对于普通人来说，是极其恶劣的美食，对于我爱罗来说，却有着无穷的魅力！

    众所周知，我爱罗经常没有睡觉，精神时刻处于紧绷的状态。

    这一后果，导致我爱罗平时吃饭，根本尝不出味道，总是索然无味，如同嚼蜡。

    当我爱罗拿起勺子，喝了一口如同女巫烹饪的毒药，混浊的汤液流入嘴里，一股夹杂着奇奇怪怪调味料的古怪味道，如同依附在尸体上的i虫，一点点在舌尖上蠕动着，释放出奇怪的味道。

    若是换作别人，这时早就喷出来了。

    可我爱罗却如同发现了新世界，越是品尝，眼中的亮光越盛！

    头一次，麻木的舌头，终于有了反应！

    我爱罗喝完一口汤，便迫不及待地舀起里面的佐料，不管是辣条还是炸薯片，通通一口吞下。

    由于里面放了好几包泡面的调味料，可想而知，这些东西有多么咸！

    可我爱罗不一样，反而如获至宝，吃得津津有味，颇有不吃光不罢休的意思。

    更别说，在品尝的过程中，我爱罗感受到体内伤势逐渐恢复，查克拉再次充盈起来！

    看到我爱罗如狼似虎的模样，杨明嘴角狠狠地一抽，总感觉自己一拳揍在棉花上，有力使不出，很是郁闷。

    “我爱罗该不会从此以后成为咸党的一员吧？”杨明暗道。

    杨明总感觉自己是不是做错了什么，自己不是应该做出黑暗料理，让我爱罗痛哭流涕吗，怎么画风好像不对呀？

    杨明看着那一锅如同癞蛤蟆一样恶心的料理，被我爱罗横扫秋风般吃完，他就感觉我爱罗完蛋了，没想到他口味这么重。

    这时，裁判经过对我爱罗和小李的伤势判断，最终决定了，我爱罗获胜。

    虽然有着杨明在此，小李不像原著那样凄惨，可他到底还是被判输了。

    小李不仅仅因为伤势太过严重，更多的是开启八门遁甲，激发潜力而透支太多的生命力。

    就算有着杨明的料理治愈，小李也赶不上下一次考试。

    相比而言，我爱罗的情况就好很多了，毕竟是人柱力，身体恢复能力本来就高人一筹，再加上杨明的料理，简直如虎添翼，没几天就能复原了。

    无奈之下，裁判也只好做下这个决定。

    此时，小李也在大量浓汤的灌入下，从沉睡中苏醒过来，听到裁判的决定，嘴角露出一抹苦笑。

    “没想到，我最后还是输了吗？”

    “不！”杨明走上前去，一脸认真地说道：“如果不是你最后关头收手，现在我爱罗早就死了。”

    “你，虽败犹荣！”

    “杨明！”小李的眼中泛起泪光，如鲠在喉，想要说点什么，可一时词穷，竟不知道怎么说好。

    这时，宁次也走了过来，对他竖起大拇指，“小李，我承认，你是一个值得尊敬的对手！”

    不仅是宁次，木叶其他人也都一一过来，对小李竖起大拇指。

    这是大家对小李的肯定！

    这一刻，小李只觉得，过去曾经遭受到的嘲笑，其实也不算什么了。

    因为，他已经拥抱了这个世界。

 第一百五十七章 用忍术烹饪美食的尝试

    在将小李的伤势稳定以后，杨明便按捺不住心中的狂喜，一路狂奔回到小店内。

    自从见识过宁次用回天刷盘子，自来也用螺旋丸和面团，杨明心中就非常好奇，如果用忍术来烹饪美食，制作出来的料理会有什么不同。

    在杨明目前所会的料理当中，只有煎牛排比较合适凤仙花之术。

    至于杨明此前得到的迅遁和冰遁，就非常遗憾了。

    迅遁由于速度太快，杨明在没有写轮眼的情况下，很难用的好。

    冰遁就不用说了，杨明不会冰遁的忍术，只能释放出冷气，保证自己雕刻冰淇淋不受到影响，活脱脱的悲剧。

    杨明将一众材料准备妥当，用一支钢叉穿过牛排，放在自己身前。

    随后，杨明控制着体内的查克拉，双手快速结印，从嘴里吐出一团拳头大小的火焰。

    这团火焰一出来，剧烈的高温让杨明的皮肤感到一阵不适。

    “这个温度，已经超过80℃了吧？”杨明心中暗道。

    因为只是第一次尝试，杨明只是在牛排上面涂抹了一点油，便控制着火焰，放置在牛排底下。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    当火焰与牛排表面的油触碰到，如同彗星撞地球般，蓦然爆发出剧烈的冲突，响起一阵连绵不绝的响声。

    不一会，原本鲜红的牛排，在高温的炙热烧烤下，颜色逐渐变得暗沉下来，散发出一股撩人的香味，盘绕在杨明的鼻尖久久不散，让人食欲大增！

    这时，杨明便将火焰散去，查看起自己的杰作。

    只见，牛排的表面由于没有锅底的隔离，直接接触到火焰，只是短短片刻，表面上就有不少烧焦的地方，黑乎乎的一片，散发出一股焦味。

    当杨明拿起小刀，将牛排对半切开，可以看到，中间部分一点都没熟，向外流淌出缕缕带猩红的汁水。

    如果按照正常来看，这绝对是一次失败的尝试。

    不过，杨明并没有在意，反倒切开一小块牛排，慢慢品尝起来。

    “嗯，牛排的外层比较硬，中间还是生的，非常难咀嚼，口感差评。”

    杨明将失败品放到一边，开始总结起经验。

    “无疑，若是没有锅底的隔离，直接用火遁来煎牛排，会非常糟糕。”

    不过，杨明也不是没有办法。

    牛排外熟内生，不外乎是因为牛排太厚了，以至于火焰的高温比较难进入到里面去。

    既然这样，那就把牛排切得更薄就好了。

    想到就做，杨明拿起刀子，拿出一小节指头宽的牛排，凭借初级刀工，小心地将它横向对半切开。

    随后，杨明如法炮制，用火焰烧烤起来。

    这回，出奇意外的顺利，没多久就好了。

    当看着散发出热腾腾蒸汽的牛排，表面暗沉，略微有着烧焦的痕迹，散发出一股股撩人的香味，杨明将它切开来。

    由于这回牛排比较薄，里面熟了很多，大概有五成熟，汁水也被收拢起来，颜色分布很有规律，从外到里，形成一层层分割线。

    杨明切开一小块，轻轻一咬。

    没有想象中很难咀嚼的韧性，牛肉一进入口中便轻易化开，宛若棉花一般，一股醇厚的香味随之而来。

    虽然因为没有加什么调味料，牛排的味道比较单一，可却真正还原出牛肉本身的味道，一股只有牛肉才拥有的独特味道，盘绕在舌道当中，久久不散，好吃极了。

    “不过，貌似用忍术烹饪料理，味道没有什么独特呀？”杨明暗道。

    杨明回想着刚才的点点滴滴，脑海中蓦然闪过一个念头。

    “虽然用忍术不能增加美食的风味，可却很有逼格！”

    这时，杨明想到不久前，三代目给自己发出的邀请函。

    不久后，木叶要上演一场华丽的厨艺大赛，如果他使用忍术来烹饪美食，应该会更容易得到评审们的好感吧？

    可惜，杨明自己却忘记了，他得罪过火之国大名，在比赛那一天终于后悔了。

    一夜无话，翌日。

    杨明一早就到医院探病，看看小李康复了多少。

    当来到小李的病房外，他便隐约听到里面发出一声声粗重的喘息。

    “难道……”

    杨明神情一阵古怪，左右看了看，医院，护士美眉，这不就是传说中那啥的发源地么！

    杨明眉头一挑，暗道：“小李应该不是这种人吧？”

    抱着如此纯洁的想法，杨明进入病房里头。

    然后，他便看到小李在地上，用完好的单手做俯卧撑。

    杨明：“……”

    虽然心中早就有所预料，可当真看到这一幕，杨明心里都快被吐槽淹没了。

    “怪不得小李没有女朋友！”

    “咳咳！”杨明几声咳嗽声，引起了小李的注意。

    小李艰难地从地上爬起来，一脸惊喜道：“杨明，你怎么来了？”

    杨明提起手中的保暖瓶，“给你带点好吃的。”

    小李目光一亮，“是咖喱饭吗？”

    “做梦吧你！”杨明打开瓶盖，从里面透露出好闻的浓香，“你都是受到重伤的人，哪里能够吃辣。”

    小李尴尬一笑，“还不是你的咖喱饭太好吃了嘛！”

    说完，小李便伸长脖子，看看里面是什么美食。

    然后，他便看到了牛肉方便面……

    面，是方便面。

    牛肉，却不是那种袋装的渣渣，而是杨明昨天试验残余下的牛肉。

    杨明将昨天的牛排全部切碎，然后用万宝紫砂锅一锅炖，就做出这份牛肉方便面。

    “唔，好香哦！”

    小李鼻子一抽，闻到那股浓香，原本因为锻炼身体，消耗了太多体力，立即肚子就饿了。

    小李接过杨明给的碗筷，便大口大口吃来。

    好吃的味道，宛若汹涌的波涛，一下子就将小李淹没下去。

    “好吃！好好吃！”

    小李边狼吞虎咽，边支支吾吾地说着，如同饿死鬼投胎，不敢放过丝毫时间。

    杨明带来的保温瓶很大，里面有着五人份的量，可在小李疯狂扫荡之下，不过眨眼间，便一个不留，就连里面的汤汁，也都被小李喝光。

    完后，小李抚摸着鼓胀的肚子，一脸满足地对杨明说道：“这是我吃过最好的方便面！”

 第一百五十八章 大胃王比赛

    杨明在探望过小李之后，看着对方身体没有什么大碍，只是还需要时间弥补损失的生命力，便告别离开。

    一路上，熟悉杨明的村民纷纷向他打起招呼，可谓热闹纷繁，有种千呼万唤的感觉。

    杨明费了好大一番功夫，才好不容易摆脱掉热情的村民，回到小店当中。

    他环顾四周，原本只是一家很小又简陋的小店，如今已经初具规模，虽然不算很大，可却有一股沉淀后的雍容。

    这时，系统也不甘寂寞，跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：扩张小店。”

    “任务描述：你还在为小店太小而烦恼吗？赶紧举办一个活动，让小店更上一层楼。”

    “任务奖励：店铺装修LV3。”

    很好，系统这波助攻很强大。

    如今，小店只能容下十张桌椅，面对与日俱增的顾客，确实显得有点不够用了。

    更何况，杨明有了分外化身之后，也能应付更多的客人。

    “不过……”

    杨明撑起下巴，一脸思索。

    “任务居然要举办一个活动？”

    杨明使劲脑子，都很难想象，该举办什么样的活动，才能吸引更多客人。

    这时，杨明看到对面一乐餐馆的门口，一个大胖子张开饕餮大嘴，疯狂地啃食着手中的早餐，脑海蓦然闪过一道念头。

    “对呀，我可以举办一个大胃王比赛！”

    杨明在重生前，就看过许多动漫，里面有着这么一个比赛。

    现在，轮到他自己来举办，心中多少有点激动。

    于是，杨明便找来一张纸条，刷刷地在上面写下几段字。

    “为回惠新老顾客，本店今日中午起，举办大胃王比赛。”

    “比赛时间两小时，在比赛过程中，任由客人品尝小店烹饪的美食。”

    “谁能够坚持到最后，谁便是胜利者。”

    “比赛奖励为，在小店任意免费一天。”

    杨明写完后，便将它粘贴在门上，并嘱咐再不斩和白，到村子里宣传一下。

    白眨了眨眼睛，“老板，你确定真的要这么做？”

    “有问题？”杨明奇道。

    “我只是觉得，我们的人手可能不够用了。”白说道。

    “呃，这倒也是！”杨明一拍脑袋，“那就把鸣人喊过来，抓来当一下劳动力好了。”

    得到命令后，再不斩和白便将宁次，丁次，还有自来也找来，几人分成几个小组，一起去村子里分发传单去。

    自来也捧着一大沓传单，脸上还有点小迷糊，暗道：“晕死，什么时候，像我这种大人物，也要来派传单？”

    见自来也神不守舍，白娇喝道：“自来也，在干嘛呢，打起精神来！”

    听到白的声音，自来也虎躯一颤，整个人顿时清醒了过来，如同被泼了一盆冷水般。

    自从他从杨明那里知道白是个男孩子，自来也就有点害怕白。

    不为其他，自来也怕自己被扳弯！

    看着白如同美女的模样，自来也心中泪流满面：“为什么他是男的！”

    两人走走停停，边散发出传单，吸引来许多人。

    小樱原本在街上买日用品，见状，便走上前去，问道：“你们这是干嘛呢？”

    白递给小樱一张传单，笑道：“我们小店准备举办一个很有意思的活动，欢迎你来玩哟！”

    “活动？”小樱低头一看，顿时就被免费两字吸引住了。

    小樱反反复复看了几遍，惊道：“杨明老板居然这么大方？”

    “杨明老板人很好的，这不就来回惠新老顾客嘛！”白笑道。

    小樱摸着有点鼓胀的肚子，叹道：“早知道，我就不吃早餐了！”

    小樱走后，又有许多人前来询问，特别是卡卡西，当看到自己老师的老师，在街边派传单时，只觉得脑海一阵轰鸣。

    轰！

    宛若一道灭世雷霆落下，直让卡卡西被雷的里外焦黑。

    卡卡西喉咙一动，按捺住心中的惊涛骇浪，装作不经意地走上前去。

    “自来也大人，您什么时候回来了？”

    原本，自来也还打算装作不认识卡卡西，可没想到对方会过来，顿时有点尴尬。

    自来也顺便给卡卡西一份传单，“少废话，杨明小店举办活动，你赶紧过来！”

    “哦？”卡卡西低下头一看，就看到让他极为惊喜的消息，“大胃王比赛？看起来很有意思的样子。”

    卡卡西表示，自己今天刚好睡了个懒觉，连早餐都没吃，没想到出门逛一逛，就遇到这等福利。

    “今天运气真好！”卡卡西暗道。

    在派出传单后，自来也便赶紧打发他走人，免得让自己尴尬。

    经过小店几位员工的大力宣传下，几个小时内，木叶村上下便都知道这个消息。

    再加上，杨明小店一向以高昂的价格闻名，当听说能够免费吃喝，无数没来过的村民，便从四面八方赶了过来。

    距离杨明小店营业还有一个小时，小店门口便早已挤满了人群，一副人山人海的模样。

    好在，杨明将鸣人抓来当壮丁，鸣人上百个影分身全部出动，来维持秩序。

    同时，杨明还得到三代目的支持，大量的人手将一张张桌椅摆放在小店门前，一时蔚然成观，很是热闹。

    在熙熙攘攘的人群当中，可以看到，原著中不少人物都过来了，三代目，大蛇丸，红豆，迈特凯，自来也，等等。

    每一个来过杨明小店的食客，心中都有一个共同的遗憾，就是每次都感觉吃得正爽的时候，美食却吃完了。

    如今，在大胃王这个活动之下，宛若得到号召，他们全部都来了，只为了在两个小时内，好好大吃一顿！

    杨明其实也没有想到，自己只是举办一个活动，就有这么多人过来，嘴角便是一抽。

    “果然，不管在哪里，免费才是王道吗？”

    杨明站在小店门口，看着一望无际的客人，只觉得深深的无奈，看来今天要累得挺不起腰来！

    杨明后悔了。

    他转头看向白，一脸认真道：“白，你说，要是我罢工会怎么样？”

    “你一定会被寄刀片的！”白同样一脸认真道。

    杨明撑起下巴，思索道：“要不，我干脆开一家刀片馆好了。”

    白：“……”

 第一百五十九章 自来也端盘子的日常工作（求收藏求推荐）

    杨明小店一个大胃王活动，吸引来村子近半村民，人山人海，好不热闹。

    杨明看着黑压压的一大片人群，按捺住心中的激动，拿起麦克风，说道：“感谢大家一直以来的支持，今天，大家可以放开肚子，尽情地吃！”

    “我宣布，大胃王比赛，正式开始！”

    话音刚落，人群中便响起轰雷般的掌声，宛若狂风骤雨袭来，久久不散。

    直到，小店一众员工端出一份份精美的佳肴，掌声才开始削弱下来。

    首先，迎来的是牛肉拉面，份量十足，远远地，人们就能闻道那股面香与牛肉的味道，顿时眼前一亮。

    自来也端着一碗牛肉拉面，来到三代目面前，“喏，老头子，你的面！”

    三代目抽了一口烟，奇道：“你不是写小说的么，怎么改行了？”

    “呃！”自来也尴尬一笑，难道要他说，当初他是为了泡白，才决定留下来的么！

    自来也眼角瞥过远处的白，缥缈兮如云中仙子，吸引附近无数男人的目光。

    可惜，白为什么是男的！

    自来也暗自决定，以后，他要写耽美小说！

    自来也端过这碗，又赶紧回到厨房，在里面，杨明早已准备好千人份的各种料理，琳琅满目，让人眼馋。

    自来也左右看了看，见暂时没人，便拿出勺子，往存放冰淇淋的桶里舀出一点。

    现在正值盛夏，天气炎热，自来也还穿着长袍，早就受不了。

    更何况，他平时想偷吃，可没有这个机会，在店里花钱却只能吃一份，根本满足不了需求。

    他迅速地一口咽下去，只觉得舌尖一阵冰冷袭来，宛若冰寒世纪到来，冷气往全身上下蔓延开去，如同置身在冰窖当中。

    爽！

    真爽！

    特别是这种背着其他人偷吃，总有种莫名的刺激，更让人印象深刻，自来也感觉吃的不是冰淇淋，而是琼浆玉液，是独属于仙人的享受！

    自来也舒服地叹了一口气，听到门外传来一阵脚步声，便忙不迭地将勺子塞进裤兜里，捧起一盘蛋炒饭，便急匆匆地往外走去。

    迎面而来的是鸣人的影分身，他现在还不认识自来也，匆匆地在他身边掠过，进入厨房当中。

    看到鸣人那张似曾相识的脸庞，自来也脑海中闪过一道人影，心中暗道：“他就是四代目的孩子？”

    边想着，自来也耐不住蛋炒饭的香味，再次伸出罪恶的右手，抓了一小把米饭，便往嘴里塞。

    “唔，真好吃！”

    自来也不是没有吃过杨明烹饪的美食，可那个时候都是光明正大地吃，总少了一点刺激。

    正所谓，妻不如妾，妾不如偷，正是古今中外的至理。

    自来也边走着，不时趁着没人注意偷吃，当他来到客人的面前时，炒饭只剩下一半了。

    小樱皱眉地看着眼前的炒饭，“大叔，你该不会自己偷吃了吧，怎么只有这么点？”

    自来也脸皮贼厚，胡乱编了个谎言，道：“这不是人太多了嘛！”

    小樱想想也是，在场至少上千人，还要提供那么多免费午餐，如果换作自己，也肯定会偷工减料。

    这么一想，小樱气就消了。

    此时，经过一轮吃喝，大多数普通人都已经吃撑了。

    毕竟，杨明小店的料理虽然不多，可份量十足，普通人的食量也不是很大，很容易就饱了。

    就如同自助餐厅一般，虽然号称是任你随便吃喝，可胃容量是有限的，一般都是餐厅赚到大头。

    不到一小时，原本人庭若市的人群，便稀稀疏疏地离开一部分，还在奋斗狂吃的，都是吃货中的战斗机，战力十足。

    最令人瞩目的，莫过于四朵金花，分别是红豆，小樱，天天，还有手鞠。

    四个人的面前，早已堆积起如小山高的碗盘，光是看着，就感到饱了。

    至于大蛇丸，早在喂饱小巳夜之后，便悄然离开，免得麻烦。

    能够与这四朵金花比拼的，也有四个男的，分别是佐助，我爱罗，迈特凯和卡卡西。

    像是鸣人，就只能在一边看着流口水，苦哈哈地来回端盘子，简直让他郁闷的要死。

    见状，杨明暗道：“看来，这一次活动的第一名，就在他们几人当中决出。”

    这时，或许是自来也胆子肥了，偷吃起来开始肆无忌惮，竟然被杨明发现了！

    “自来也！”杨明眉头一挑，怒喝道：“你在干嘛！”

    自来也虎躯一震，没想到常在河边走，终于湿鞋了，顿时一阵尴尬。

    “那啥。”自来也饶头道：“这不是老板做的饭菜太香了嘛，一时没有忍住！”

    杨明看着对方盘子里所剩无几的东坡肉，蓦然提高音量道：“这叫没有忍住？”

    “呃。”自来也一时无言。

    杨明感觉有点头疼，这种偷吃的事情说大不大，说小不小。

    如果不严惩，势必会破坏小店的规矩，以后其他员工也会有样学样。

    但自来也的情况比较特殊，一来他实力强悍，连再不斩都不是他的对手，二来他只干一个月就走人，可谓没有一点心理负担。

    想来想去，杨明也只好说道：“这样吧，今天活动结束以后，你就负责把碗筷洗刷干净。”

    “纳尼？”自来也懵逼了。

    他看着上千人用过的碗盘，只感觉双腿在发抖。

    这要是全部洗完，他的腰都要折断了！

    宁次和丁次见状，心里暗中偷乐，没想到居然有人替他们代劳，而且他还是传说中的三忍，心中顿时一阵酸爽，比吃冰淇淋还要爽！

    自来也一脸苦楚，乞求道：“老板，用不用这么狠？”

    “这是规矩！”杨明拍了拍他的肩膀，淡淡说道：“去吧，不就几千个碗筷么，对于你来说，只是小菜一碟而已。”

    自来也恨不得掌自己一巴掌，自己的嘴怎么就这么馋呢，真是该死！

    与此同时，大胃王比赛也将近尾声，到了最激烈的部分。

    被杨明看中的八个人，果然撑到了最后，其他人只能对他们面前的空盘望之兴叹，连攀比的心情都没有。

    （求助攻啊！求收藏求推荐求书单收藏！就要被人千年杀了啊！）

 第一百六十章 小店二楼

    随着时间推移，宛若大浪淘沙，最能看出真金是谁。

    在剩下的八人当中，卡卡西和迈特凯最先撑不住了，先后打了一个饱嗝，便退出竞争。

    他们二人看着四位女生，那仿佛无底洞般的肚子，明明吃下那么多美食，肚子居然不见有多鼓胀，简直恐怖如斯！

    在他们不久之后，佐助原本还撑久一点，可他拿起筷子，却再也吃不下去。

    他的肚子已经涨了好几圈，好像充了气的气球，肚子撑得一阵难受。

    因为剩下的人不多了，白便来到杨明身旁休息下。

    看着剩下的五人，白的眼眸焕发出好奇的光芒。

    “老板，你说最后谁会赢？”

    话音刚落，宁次的声音便从白的身后传来，“当然是天天！”

    宁次对白有着一种朦胧的感情，趁着这个机会，赶紧上来套近乎。

    “不，赢的人一定是手鞠！”看着宁次缠上白，堪九郎心中不爽，走近来顶撞。

    两人相互对视一眼，都能察觉到对方对白的感情，如同狮虎相斗，相互不肯退让。

    “你们都不用说了。”杨明淡淡说道，手指向场内，“结果已经出来了。”

    众人顺着他手指的方向，蓦然发现，随着临近比赛时间结束，四朵金花几乎不分前后，同一时间放弃了。

    而在场内唯一剩下的，只有我爱罗！

    我爱罗仿佛没有察觉到众人的目光，如同传说中的饕餮一般，不断地吞噬着眼前所有的美食。

    自从他上次吃过杨明的料理，从此一发不可收拾，回到住宿的地方，吃着那些如同嚼蜡的东西，根本吃不下去！

    特别是，我爱罗在吃的过程中，感觉到体内的一尾守鹤居然变得非常安分，不断从他吃的美食里分走大半，进入到它的封印之地，我爱罗的内心就一阵激动。

    上一次，也同样是这样，让我爱罗头一次真正睡了一次好觉，简直如上了天堂般，浑身一阵舒畅。

    没有体验过睡不好觉的人，根本难以想象那种痛苦。

    我爱罗也没有想到，守鹤居然会因为喜欢杨明的美食，不来打扰他了！

    这正是他梦寐以求的事情！

    而在外人看来，我爱罗的肚子仿佛没有尽头一样，不断地吃，速度还越来越快，简直如同人形猛兽般。

    其实，这只不过是守鹤给我爱罗分担美食罢了。

    同时，当我爱罗沉下心来，在没有受到时间和空间的束缚之后再，静静地品味美食，那道让他感到熟悉的模糊人影，再次出现在他的身旁。

    我爱罗能够感受到，在这个人的身旁，他原本如同修罗般铁血狰狞的暴虐，宛若被春风吹拂，一点点瓦解开来，化作一片宁静。

    这种感觉，真棒！

    我爱罗不是天生残暴的人，在他出生以后，风影对他的期望太高了，结果弄巧成拙，弄出现在这副模样。

    不知不觉中，就连我爱罗也没有发现，他的眼角出现了一滴眼泪，顺着脸庞的侧线，缓缓地流落下来。

    如同燕雀回巢，我爱罗仿佛回到了母亲的怀抱里，感受到那久违的微暖，嘴角一咧，露出发自内心的笑容。

    这个笑容，很甜！

    这一刻，他不再是杀人如麻的修罗，仅仅只是一个孩子。

    堪九郎和手鞠看到这一幕，熟悉我爱罗的两人感觉三观都被颠覆了，他们互相对视一眼，都能看出对方眼中的骇然，以及一丝他们也说不出的喜悦。

    人非草木，谁能无情？

    作为我爱罗的左膀右臂，手鞠和堪九郎陪伴着我爱罗那么多年，在岁月的洗刷下，早已形成了无形的羁绊，将三人紧紧地联系在一起。

    陪伴，是最长情的告白，手鞠和堪九郎感觉眼前一阵恍惚，都有点不记得，自己还坚持陪伴我爱罗的理由。

    或许，这才是羁绊的真理。

    伴随着比赛时间结束，系统的声音在杨明耳侧响起。

    “隐藏任务：扩张小店。”

    “任务描述：你还在为小店太小而烦恼吗？赶紧举办一个活动，让小店更上一层楼。”

    “任务奖励：店铺装修LV3。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    这时，异变突生！

    轰！

    只听到一声巨响响起，杨明小店在众人骇然的目光当中，蓦然抬升起来，变成一家两层楼的小店。

    就连小店的门面，在这个时候也大变样，全部由翠绿的竹子构成，散发出幽幽的竹香，沁人心脾。

    门口两侧的那副对联，斯是陋室，惟吾德馨，在这一刻，更是彰显出无穷的魅力。

    “这是……”自来也张大着嘴巴，一脸呆滞，都能吞下两个鸡蛋，叹道：“何等鬼斧神工！”

    自来也以为，自己游厉整个忍界，就连传说中的蛤蟆仙人都见过了，这个世界应该没有什么能够让他感到吃惊的。

    可这一刻，自来也发现，他错了，而且是大错特错！

    在杨明的身上，自来也只感觉到高深莫测，看不透！

    杨明也没有想到，当小店装修再次升级以后，会弄出这么大的动静。

    但既然木已成舟，杨明只好对在场众人说道：“小店刚刚扩充，你们要不要来参观一下？”

    “当然要！”

    众人立即从刚才的震惊当中反应过来，近乎齐声喊出。

    虽然在忍界当中，各种奇葩的忍术不少。

    可他们刚才都没有发现有人使用忍术的迹象，杨明小店就那么凭空发生了变化。

    这让他们非常好奇，小店的二楼里面有着什么东西。

    杨明一马当先，进入小店内。

    此时，小店一楼也大变样，面积扩大了不少，有着二十张桌椅，显得井然有序。

    在入门左手边，一道楼梯回旋而下，楼梯由红木构成，散发出一股好闻的木香。

    当众人随着杨明通过楼梯，来到二楼门前。

    只见，一副对联贴在门口两侧，上面的字体龙飞凤舞，透露出一股傲气嶙峋的精神气慨。

    “欲穷千里目，更上一层楼”！

    见状，自来也忍不住拍案叫绝，道：“好字！”

    众人深以为然，纷纷点头赞许，随后，便进入二楼里面。

    然后，他们就看到震惊的一幕……

 第一百六十一章 中华龙

    众人随着杨明踏上二楼，当一打开门，一股宛若凛冬之怒的寒气，如同刮起一阵旋风，蓦然席卷而来。

    这股寒气是如此的冷，以至于让人措不及防，鸡皮疙瘩都起来了。

    令众人吃惊的是，这层楼和一楼一样大，却没有任何一张桌椅！

    而在二楼的正中央，却盘旋着一条龙！

    这条龙完全由冰雕刻而成，其角似鹿，头似驼，眼似兔，项似蛇，鳞似鱼，掌似虎，耳似牛，完全是中华龙的形象！

    只见，这条龙即使盘着身子，也有两米多高，几乎触碰到楼顶。

    它占据的面积一点都不小，大概有十人环抱那么粗。

    冰龙被雕刻的栩栩如生，几乎能够以假乱真，上面的鳞片有着巴掌大小，在灯光下闪闪发光，散发出冰冷的寒气。

    在这炎热的夏天里，这和开了空调一样爽！

    杨明走近前去，用手摸了摸上面的鳞片，只觉得棱角分明，硬度十足，哪怕他用手使劲去扳，依然如故，分毫未动。

    “系统，这玩意是干嘛的？”杨明心中问道。

    “宿主，这个冰龙雕像，不仅有助于你观摩学习，从而提高刀工，还可以在上面摆放美食。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明半眯着眼，“系统，那我辛辛苦苦完成任务，你就给我这二楼，有啥用呀？”

    “宿主，凡事不要只看外表，这条冰龙不仅温度永远恒定在零度，而且还能让食材恢复到最新鲜的状态，给人最极致的味觉享受。”

    好吧，这可以，很强势！

    得到系统的提示，杨明更加仔细地端详起冰龙来。

    只见，冰龙盘起的身子斜度平缓，上下合起来有八层，龙身上巴掌大的鳞片恰好能够放置美食，不容易滑下来。

    见状，杨明脑海中联想到重生前看过的一部动漫，那就是中华小当家！

    其中有一幕，就是将生鱼片放在冰雕上面，场面极其壮观。

    由于现在手头上没有材料，杨明也只好暂时放下。

    “系统，看情况，二楼是自助餐模式，那么以后二楼怎么定价？”杨明问道。

    “宿主，想进入二楼，一律收取19999元。”

    在参观过后，其他人便陆陆续续地离开杨明小店。

    随后，杨明进入厨房，拿出一小块牛肉，将它们切成一片片薄片，然后拿着白买来的芥末和鸡蛋，进入到二楼里面。

    杨明将一片片牛肉放置在冰龙的鳞片上，不过多久，这段龙身仿佛变活了般，有了点生气。

    没错，杨明准备生吃牛肉！

    这是经典的韩式料理！

    杨明先是将鸡蛋敲开，只留下最纯粹的蛋黄，然后搅拌均匀。

    然后，他拿出一个碟子，将芥末盛放在上面。

    杨明拿起筷子，从冰龙上夹起一片牛肉，只是短短片刻，上面就染上一层薄薄的寒霜，散发出白色的冷气。

    杨明先将牛肉混入蛋液中搅匀，让红色的牛肉涂满淡黄的蛋黄，然后蜻蜓点水般，沾了一点点绿色的芥末，才送入嘴里。

    当牛肉触碰到舌尖，一股冰寒的气息便席卷而来，让人猝不及防。

    随后，蛋黄柔软的触觉，转而包裹住舌尖，让人感觉黏糊糊的。

    牙齿咀嚼，舌尖翻滚！

    由于牛肉是生的，非常有嚼劲，牙齿不易嚼碎。

    特别是，杨明还沾了点芥末，伴随着咀嚼，芥末那股特有的古怪味道，带着一点点辛辣，宛若掀起滔天骇浪，蓦然将杨明淹没下去。

    对于大多数人来说，芥末的味道真是不敢恭维，冲鼻的味道直接将人拒之门外。

    不过，一旦接受了这种奇特的味道，其实感觉还是很不错的。

    在品尝的过程中，杨明也终于感觉到，其中的牛肉和平时有点不同。

    众所周知，食材放在冰箱里面，不管怎样，多多少少都会沾上一点冰箱的气味。

    虽然对于大多数人来说不要紧，可杨明立志要成为厨神，一点点的细节都会破坏食材最原始的鲜味。

    可当牛肉放到冰龙身上，情况如同系统所说，立即还原到最新鲜的状态，伴随着杨明咀嚼，牛肉特有的鲜味随着红色的鲜血流出，浸染整个舌道。

    看到杨明吃的一脸享受的模样，白好奇道：“老板，这很好吃吗？”

    “很好吃！”杨明指着冰龙上的牛肉，“今天你也辛苦了，来尝尝看。”

    “唔！”

    被杨明这么一说，白感觉自己都有点饿了。

    虽然在小店开业前，他就吃过饭，可活动期间，白忙前忙后，体力也消耗了不少，肚里的存量早已消耗一空。

    白学着杨明，有样学样，将牛肉混进蛋黄里面搅匀。

    不过，白没有吃过芥末，还以为这很好吃，将青绿色的芥末，像是挤出的牙膏涂抹在牙刷上面，涂满了牛肉的表面。

    随后，白轻启朱唇，一口吞下。

    “唔！”

    白添加的芥末太多了，掩盖了其他味道，冲鼻的气味，宛若一条游龙，直上云霄！

    轰！

    芥末喷薄的怪味，火山爆发出来般，从舌尖开始，一路横冲直撞，涌上脑海！

    这一刻，白的脑海一片空白！

    要不是白的自制能力比较强，这会儿他早就吐出来了。

    呼！

    白轻轻松了一口气，呼吸中还带着些许冷气和芥末的气味。

    他感到脸上有点冰冷，抬手擦拭了一下，竟发现，他被刺激得流下眼泪和鼻涕，涕泪纵横间，白看起来有点邋遢。

    见状，杨明心里有点好笑，想起自己当初第一次吃芥末时，也是如同白这般狼狈。

    杨明递给白一张餐巾纸，“快点擦擦吧，都快变成大花猫了。”

    白嘟起嘴，接过纸巾，不服气道：“还不是老板的错，都不提醒一下我。”

    在门外，自来也悄悄地观察着，眼中闪过一丝精光，手中笔划不断。

    他笔下的亲热天堂，最新一章里头，赫然是以杨明和白为原型，创作的耽美小说！

    “直到一天，店主遇到一个人，正是他的员工，虽然对方是男的，可他们终于明白，所有的寻觅，也有一个过程。”

    “从前在天涯，而今在咫尺。”

    自来也嘴角一翘，暗道：“老板，你千万不要怪我呀！”

    自来也都可以想象，当这本书流传出去，会掀起多大的波澜。

 第一百六十二章 5.20虐单身狗节

    当晚，杨明小店扩张的消息，早已流传开来。

    许多食客好奇小店二楼是干什么的，纷纷慕名而来。

    黄昏下，阿斯玛陪着夕日红漫步在繁华的街道上，神情惬意，眼中一闪，装作无意道：“红，要不今晚我们去杨明小店吧！”

    夕日红穿着一身干练的衣服，一头柔顺的头发披肩，虽然脸上只是化着淡妆，却丝毫难以遮掩她的倾城样貌，一颦一蹙间，总让人有种蓦然心动的感觉。

    她美目含笑，嘴角掀起妩媚的笑容，荡人心魄，吐气如兰道：“就依你的。”

    在夕日红面前，没有任何人能够抵挡住她的魅力，阿斯玛要不是皮肤比较黄，早已被人发现他脸红了。

    经过一段时间的等待，两人终于进入小店内。

    阿斯玛早已从丁次那里得知自助餐的消息，带着夕日红走上二楼。

    他眼角不经意间，瞥过身旁苗条的红，心中有种冲动，想要牵起她的玉手。

    不过，要阿斯玛打生打死容易，可说到和红牵手，他却有这个心，没这个胆。

    夕日红仿佛察觉到他的尴尬，心中暗骂对方木头，头发一甩，将头撇到一边，生着闷气。

    在这短暂的尴尬中，二人听到楼下隐隐传来的谈话。

    “这两人真是土豪，一人19999元的自助餐，我可吃不起！”

    “可别说，这贵的可有道理，真想有一天也能去二楼享受一下。”

    在一阵略显沉闷的脚步声中，二人来到二楼。

    当一打开大门，一股冷风便扑面而来，在这炎炎夏日当中，真是令人感到非常之爽！

    当二人踏入门内，映入眼帘的是一条巨大的盘龙，冰蓝色的身躯在灯光下，反射出晶莹的亮光。

    而在这条冰龙细细雕琢的龙体上，早已摆满了琳琅满目的美食。

    盘龙的周边，稀稀落落地放着几张桌椅，这是后来杨明强烈要求系统添加上去的。

    在楼层的一侧，是一列桌子，上面整齐地摆放着各种餐具，还有需要调味的佐料。

    此时，由于二楼比较贵，宽大的楼层里，只有他们两人。

    当门关上，阿斯玛恍惚间，感觉整个世界，突然只剩下他和夕日红了。

    这种感觉，真棒！

    两人先到楼层一侧取过餐具，便走近冰龙。

    只见，冰龙身上巴掌大的鳞片，宛若晶莹剔透的盘子，上面端放着一片片薄薄的牛肉，还有一些时令素菜，甚至还有玫瑰花状的冰淇淋！

    只是看了一眼，阿斯玛就感觉很有胃口。

    阿斯玛夹起一片牛肉，沾了点佐料，本来就想着自己吃吃看。

    谁知，夕日红这个时候，使劲拉了下他的衣袖。

    阿斯玛在战场上是位骁勇善战的上忍，可在感情方面，他却比别人好不到哪里去，一脸茫然地看着夕日红。

    “怎么了吗？”

    夕日红简直气得都要爆炸了，说好的二人世界，怎么会摊上这么一个木头！

    不过，夕日红的涵养很好，从外表上一点都看不出来，反而张开如同樱桃般诱人的朱唇，美眸蒙上一层荡漾的风情。

    “我要你喂我吃。”

    夕日红早已不是豆蔻年华的少女，可岁月在她身上留下来的，却是愈久弥香的魅力，仿佛一瓶老酒，让人沉醉其中。

    阿斯玛老脸一红，呼吸蓦然变得局促，心跳砰砰砰地加速。

    好在，阿斯玛也是见惯了大场面的人，凭着强大的毅力，终于按捺下某种冲动，将夹起的牛肉，送入夕日红嘴里。

    “唔！”

    夕日红满足地闭上眼睛，嘴角挂着淡淡的笑容，还不小心沾了些许佐料，却没有破坏这一刻的美，反而显得更加真实。

    在这一瞬间，阿斯玛的脑海中，只浮现出一个念头，不管风风雨雨，一定要用自己的余生，保护着她守护着她！

    当沾有芥末的牛肉进入夕日红嘴里，原本带着点辛辣的古怪味道，在这一刻却被心中的甜蜜所掩盖，让她只觉得吃下的不是牛肉，而是世上最珍贵的美食。

    夕日红的心中蓦然涌现出一股冲动，突破了女生保守的矜持，一把握住了阿斯玛的手。

    在阿斯玛一脸惊愕的注视下，夕日红瞥了他一眼，那一抹风情，最是撩人。

    “呆子，我要你以后天天给我做饭。”

    话音刚落，夕日红的脸上浮出一抹嫣红，娇红如盛开的牡丹花，让人忍不住想要摘取。

    这个时候，要是阿斯玛还没有反应过来，那他还不如买块豆腐，一头撞死算了。

    想他苦苦追求夕日红这么久，迟迟没有得到最终的答复，没想到今天，居然获得意外惊喜！

    可这也太突然了，让阿斯玛没有任何准备！

    这时，他眼角瞥过一边的冰龙，蓦然发现，上面有着玫瑰花状的冰淇淋。

    虽然将就了点，可此时此刻，阿斯玛也顾及不来了。

    阿斯玛从冰龙上面取过冰淇淋，将它端放在盘子上，双手小心翼翼地捧着，然后在夕日红身前半跪下来，眼中闪过一丝热切和忐忑。

    阿斯玛只觉得喉咙一阵火辣，想要说出的那几个字，仿佛泰山般，难以说出来。

    当一个人真心喜欢另一个人的时候，他就会患得患失，轻易不会说出那几个字。

    可当阿斯玛抬起头，看着夕日红眼中带着鼓励的眼神，他终于鼓起了勇气。

    “红，嫁给我吧！”

    说着，他将玫瑰花状的冰淇淋递给夕日红。

    当夕日红接过的那一瞬间，眼泪如同一汪清泉，蓦然喷发出来，从她的脸颊两侧潺潺流下。

    夕日红捂着嘴巴，娇声道：“你这个呆子，让我苦等了那么久！”

    虽然流着眼泪，可她的心中却是流着甜蜜，有说不完的幸福。

    夕日红伸出诱人的舌头，卷起一点冰淇淋，那如冰雪般的冷气，夹杂着缠缠绵绵的甜蜜，蓦然席卷而来，仿佛是见证了这一刻的证人，要将这种幸福永远地铭刻下来。

    当多年以后，夕日红在对儿子说起这事的时候，脸上就如同此时般，绽放出幸福的笑容，仿佛连时间都无法将它剥夺走。

 第一百六十三章 阿斯玛和夕日红的婚宴

    当阿斯玛和夕日红从二楼下来，两人紧紧地粘在一块，互相牵着对方的手，抓得紧紧的，仿佛害怕对方离开了自己。

    这一幕，自然被熟悉二人的卡卡西他们看在眼里。

    看着他们两人一脸幸福的模样，卡卡西只觉得被万箭穿心，心里好痛，这种吃狗粮的生活，什么时候才能了结！

    阿斯玛和夕日红其实已经认识很久了，只是阿斯玛一直拖着，直到今天才表白。

    他们二人找到了杨明。

    阿斯玛露出真诚的笑容，道：“杨明老板，我们决定下星期举行婚礼，希望到时候，您能够来做主厨。”

    当他话音刚落，系统提示的声音蓦然响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：雏鸟终将要学会自己高飞。”

    “任务描述：系统不可能永远给宿主直接提供烹饪经验，是时候该宿主自行摸索创新了！”

    “任务奖励：随机一份通灵兽契约卷轴。”

    通灵兽？！

    当杨明看到任务奖励，呼吸蓦然变得局促起来。

    谁不知道，一个强大的通灵兽，对于任何一个人来说，都是巨大的帮助！

    所以，杨明很干脆地接下这个任务。

    面对着阿斯玛和夕日红忐忑的目光，正当二人以为会遭到拒绝的时候，杨明淡淡开口了。

    “没问题！”

    阿斯玛揉了揉眼睛，一脸不敢相信，没想到真成了！

    这时，他感觉到手心蓦然一紧，一转头，便对向夕日红含情脉脉的眼睛。

    她眼中含笑，嘴角满是难以掩盖的笑容，轻声道：“我们真的很幸运！”

    “是呀！”阿斯玛点了点头，一脸庆幸。

    因为，以前也有人出钱请过杨明，可无一例外，都被他拒绝了。

    可以说，他们还是第一个吃到螃蟹的人。

    阿斯玛和夕日红没有多在小店停留，毕竟办婚宴不是那么简单的事情，还需要联系亲朋好友，张罗地点，林林总总，不胜繁琐。

    看着二人的背影，杨明撑起下巴，都开始幻想起来，自己会得到什么样的通灵兽。

    “嗯，我可不要那些蛇和蛤蟆，真怕一不小心把它们给吃了。”杨明心中暗道。

    对于杨明来说，天上飞的，地上跑的，水里游的，都可以吃！

    所以杨明也只能祈祷，那个即将被契约的通灵兽，不要那么倒霉吧！

    不过，这次系统任务挺有意思的，居然要杨明去烹饪一些他不会做的料理。

    毕竟婚宴按照时间顺序，分成前期的凉菜和热汤，中期的热菜，后期的甜品水果。

    可想而知，随着杨明烹饪能力的提高，杨明的自主性也将越来越强，而不是沦为系统的傀儡。

    杨明目光看向系统一栏的属性。

    系统目标：帮助宿主成为火影世界至高无上的厨神。

    宿主：杨明

    性别：男

    年龄：12

    查克拉修为：下忍（作为火影世界的厨神，未来的食物必定需要用到查克拉，少年，努力吧。）

    厨艺天赋：厨之心

    技能：伪装术，分身术（身外化身），替身术，影分身术，火凤仙之术

    道具：无

    厨艺：初级刀工

    厨神套装：万宝紫砂锅

    厨神综合评分：入门（厨神之路才刚刚开始，跟随系统的脚步，成为火影世界食物链顶端的男人吧。）

    “如果将这次的任务办好，不知道厨神综合评分会不会升级？”杨明暗道。

    杨明有着预感，就如同上次自己开启了天赋，评分由此升级，这次要是凭借自己的能力完成任务，说不得还真会提升评价。

    这时，从门外跑进来一个萌萌的萝莉，她快步来到杨明身前，深深呼吸几口，平息下喘息。

    这个女孩不是别人，正是大名的女儿。（第六十一章出现过）

    她的双眸紧紧盯着杨明，焦急道：“杨明老板，这次中忍考试的厨师大赛，你千万不要参加！”

    “哦？”杨明奇怪地看着这个女孩，“为什么？”

    女孩深呼吸了下，道：“杨明老板，这么说吧，我一直很喜欢你做的菜，不希望看到你被我爸整死。”

    杨明眉头一挑，“你爸是谁？”

    “我爸是火之国的大名！”

    当女孩这话一出，顿时吸引来无数好奇的目光。

    见状，杨明眉头一皱，将对方带到僻静的地方。

    “说说吧。”杨明心中满是疑惑，“为什么大名要针对我？”

    “你居然不知道！”小萝莉脸上满是不可置信，“你当众拒绝了我爸的好意，他又是要面子的人，你这让他下不了台！”

    她喘了几口，继续说道：“这次我爸听说你也要来参加厨师大赛，便是准备以牙还牙，要你身败名裂！”

    “身败名裂？”杨明嘴角一翘，露出淡淡的讽刺，“我相信我的厨艺，他难道还能指鹿为马，颠倒黑白？”

    杨明这话不是没有道理，毕竟这次比赛是给其他国家的领导人看的，再怎么样愚蠢，火之国大名也不会这么不理智。

    “哎，你！”

    小萝莉气极。

    没想到自己辛辛苦苦偷走出来告诉杨明，杨明居然不当回事！

    见状，杨明摸了摸她柔顺的头发，笑道：“好啦，正所谓船到桥头自然直，到时候就知道怎么一回事了。”

    送走了对方以后，杨明的脸色蓦然一沉。

    杨明没有想到，大名居然要在比赛中给他穿小鞋。

    毕竟，这次比赛有着几个限制条件，一是要华丽，二是大名指定主题，三是大名给参赛厨师给出一个限制条件。

    当杨明回想起这一切，蓦然发现，这都意味着可以暗箱操作。

    若是大名想要他的人胜利，只需要一早提前泄露主题，让对方早做准备练习，就会拥有很大的胜算。

    再加上，在比赛当天，大名要是给杨明一个恶心的限制条件，说不得就能直接废了杨明。

    举个例子，若是主题是要用水烹饪的料理，大名却不让杨明用水，基本上就能把杨明给整死。

    杨明嘴上虽然不在乎，可心中却也希望，火之国的大名有点底线。

    可惜，当到了比赛当天，杨明才知道，他错了，而且是大错特错！

    大名根本是没有底线的人！

 第一百六十四章 521继续虐单身狗

    阿斯玛和夕日红婚宴当天。

    一大早，明媚的阳光撒落在大地上，给地面披上一层金色的薄纱。

    不少受到邀请的人，从村子的四面八方赶了过来。

    阿斯玛和夕日红婚宴的地方，自然选在了杨明小店。

    毕竟，整个木叶村，也只有这里，才能办理一场完美的婚宴。

    卡卡西今天一改往日的作风，不再是一副没有睡醒的样子，穿起了西装，打起了领带，整个人气质一变，潇洒英俊，魅力四射。

    说实话，要是可以选择的话，卡卡西是不想来的。

    无他，因为至今他还是个单身狗。

    身为一名天才，从小到大，卡卡西都是别人眼中的男神，可到现在，还是一个女朋友都没有。

    这令无数芳心暗许的少女心碎之余，也不得不怀疑卡卡西，是不是在那方面不行。

    如果卡卡西要是知道这一切，不知道会不会一口老血喷出来。

    敢情，他因为琳的死而耿耿于怀，居然被人当做那方面无能！

    简直了！

    卡卡西才刚来到杨明小店门口，便发现今天有了些许不同。

    在店门口，摆放着99朵玫瑰花状的冰淇淋，这一次因为是拿来装饰的，杨明还给它们一一上色，要不是扑面而来的冷气，再加上花瓣比较少，近乎能够以假乱真。

    同时，白在一旁，不断地使用冰遁，以缓解冰淇淋融化。

    这些冰淇淋统一摆出了一个爱心的造型，在其中央，则是摆放着阿斯玛和夕日红的照片，全都是两人甜蜜的生活照。

    看到这一幕，卡卡西只觉得心口好痛，莫名地遭受到百万吨伤害。

    卡卡西在来之前，就做好了吃狗粮的准备，可当真来到这里以后，他发现，他好天真，好单纯。

    原来，秀恩爱还可以这么玩！

    你们也是够了！

    在心底里，卡卡西疯狂怒吼着。

    然而不管怎么不乐意，卡卡西依然硬着头皮，进入小店内。

    此时，店里也来了不少人，几乎都是村里的上忍，还有几个是阿斯玛和夕日红的学生。

    要不是杨明小店经过一轮扩张，多出一层二楼，还真的装不下那么多人。

    卡卡西找了个人打探了下，才知道，新郎和新娘都去了二楼。

    于是，卡卡西怀着忐忑的心情，走了上去。

    然而，当来到二楼时，卡卡西才发现，原来他起初真的太天真了。

    在冰龙盘窝的旁边，合并着几张桌子，上面摆放着银白色的盘子。

    这些盘子上，静静地端放着美味的东坡肉。

    如果仅仅只是这样，那也就算了。

    可偏偏，如同麻将般的东坡肉，竟然被人为地摆出一个造型，给卡卡西这个万年单身狗千万吨伤害。

    521。

    没错，就是521！

    这个万恶的数字，由于东坡肉那方块的形状，居然完美地拼接起来！

    咕噜！

    卡卡西喉咙一动，只觉得，今天是不是出门没有看黄历，不然怎么会这么倒霉！

    “卡卡西，你怎么才来！”

    这时，迈特凯走了过来打招呼。

    卡卡西眯着眼睛，有气无力道：“今天我在人生的道路上迷路了。”

    若是以往，这只是卡卡西的托辞。

    可今天，卡卡西被秀恩爱的一套连环攻击，打得他都开始怀疑人生了。

    “我是不是该找个女朋友？”卡卡西暗道。

    迈特凯重重地一拍卡卡西的肩膀，露出闪闪发亮的白牙，“卡卡西，青春是不需要迷茫的！”

    卡卡西：“……”

    “果然，和迈特凯这个笨蛋，真的无法交流！”卡卡西暗道。

    接着，卡卡西便看到今天的主角，阿斯玛和夕日红。

    两人都打扮了一番，阿斯玛一身笔挺的衣服，显得他魁梧有力，看起来充满了阳刚之气。

    夕日红一改往日，化起了浓妆，原本就妩媚动人的脸庞，更显得光彩照人，一颦一蹙，都让人有种砰然心动的感觉。

    卡卡西给新郎新娘递上一份礼物，寒暄了一番，便退了下来。

    毕竟，他们二人今天要招呼的客人很多，没办法和卡卡西谈太久。

    在二楼的一侧，连着一列桌子，上面摆放着琳琅满目的美食。

    这其中，卡卡西见到不少新颖的凉菜，花生米，拌黄瓜，香油海带……让卡卡西看花了眼。

    不过，卡卡西品尝过后，遗憾地发现，味道只是一般般，不像是杨明老板平时做的那样惊才绝艳。

    若是卡卡西知道，这才是杨明此时真正的水平，在不依靠系统直接灌输经验，单纯自己摸索出来，凭借入门级的厨艺烹饪出来。

    随着婚宴的进行，杨明小店的员工也开始忙碌起来，将一份份佳肴端到桌上。

    然后，卡卡西很不幸地发现，即使在品尝美食，也不能太过被人秀恩爱。

    原本仰望星空的蛇羹属于黑暗料理之一，可在这婚宴当天，也不能逃过被改造的命运。

    几条小蛇，互相头咬着对方的尾巴，形成一个心形的环状，意味着彼此不分离，一辈子在一起。

    卡卡西一脸茫然地看着这碗蛇羹，心中翻起了惊涛骇浪，心绪难平，都不知道该吃呢，还是不吃。

    卡卡西的内心泪流满面。

    我容易么，不就是来吃顿饭，干嘛不断地秀恩爱！

    在蛇羹之后，员工们又陆陆续续地推上一些卡卡西没见过的料理，可惜也不知道怎么一回事，虽然味道在平均水准以上，可依然无法比拟平时做的菜。

    吃了一顿饭的狗粮，卡卡西整个人都不好了，当他走出小店，抬起头来，仰望着天空，只感觉一股萧瑟的冷清蓦然席卷而来。

    “难道，我真的要找个女朋友？”卡卡西暗道。

    与此同时，杨明忙活了许久，终于收到系统的通知。

    “隐藏任务：雏鸟终将要学会自己高飞。”

    “任务描述：系统不可能永远给宿主直接提供烹饪经验，是时候该宿主自行摸索创新了！”

    “任务奖励：随机一份通灵兽契约卷轴。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    在杨明的手中，凭空而生般，一道紫色的卷轴出现了。

    “也不知道，我会得到什么通灵兽？”杨明暗道。

 第一百六十五章 杨明老板的通灵兽

    杨明打开手中通灵兽的契约卷轴，咬开自己的大拇指，用自己的血液，在上面签下自己的名字。

    由于这是系统提供的卷轴，不需要杨明输入查克拉。

    当名字落下以后，一道光芒蓦然发出。

    砰！

    在卷轴上面，一道白色的轻烟冒出，一个和杨明身材一般大小的身影，在白雾中隐约显露出来。

    “这是……”

    当杨明看到，那个从白雾中走出来的通灵兽时，整个人都懵逼了！

    这头通灵兽，体型肥硕似熊，头圆尾短，头部和身体毛色黑白相间分明，一脸人性化的憨厚，圆嘟嘟的大脸让人好想捏一捏。

    可是。

    这居然是一头大熊猫！

    更奇葩的是，从这头大熊猫的嘴里，居然发出萌萌哒的童音。

    “主人！”

    当听到这宛若清冽山水般的声音，杨明只觉得浑身舒畅。

    看着对方毛茸茸的毛发，圆嘟嘟的脸庞，杨明没有忍住，伸出双手捏了它，只觉得入手柔软，很有手感。

    “你叫什么名字？”

    杨明看着任由他揉捏的大熊猫，呆萌的眼睛一眨一闭，感到前所未有的亲近。

    “主人，我没有名字，要不你给我取一个吧。”

    “这样呀？”杨明捏着下巴，仔细思考了下，“不如就叫你圆圆吧。”

    当杨明注意到属性栏，有关通灵兽的资料顿时浮现出来。

    通灵兽：圆圆

    种族：大熊猫

    性别：雌

    级别：半影

    血继限界：竹遁

    当看到圆圆的级别时，杨明蓦然瞪大了眼睛。

    居然是半影！

    半影不是影级强者，介于精英上忍与影级之间，能够在短时间内爆发出影级实力，或者在某一方面拥有特长，能够威胁影级强者。

    卡卡西要是使用万花筒写轮眼，就媲美影级强者，可惜他是三分钟真男人。

    杨明实在无法想象，眼前这个和他一样高的大熊猫，居然有这等实力。

    可惜，杨明开心的太早了！

    他忘记了，大熊猫一般都很懒的！

    圆圆伸了个懒腰，打了个呵欠，懒懒地说道：“主人，我困了，先去睡觉了。”

    说完，它便没有理会杨明诧异的目光，径直走到小店门口，趴着睡起觉来。

    看着对方一秒钟入睡，口水都流出来，杨明只觉得，自己一定是摊上一个假的通灵兽。

    不过，圆圆比杨明想象的还要能睡，直到第二天小店营业，它居然还在睡觉！

    杨明一捂脸，都没眼看了。

    敢情，这货就是个睡货呀！

    然而，出乎杨明意料之外，圆圆意外地很受欢迎！

    红豆，手鞠，许多女食客，围绕着这头大熊猫，好奇地张望，不时地伸出手去摸摸，发出不明所以的惊叹。

    “哇哦，好可爱哦，这是什么宠物？”

    “你们看，它的毛发好柔软，真想拿来当抱枕。”

    “可不是嘛，好想拿回去当吉祥物。”

    见状，杨明只能无语抬头，在心里默默吐槽道：“其实，我也很可爱呀！”

    可惜，这只是杨明自己想当然了。

    卡卡西昨天吃了一天狗粮，整个人都显得浑浑噩噩，在看到这头大熊猫后，目光顿时一亮。

    无他，卡卡西只是发现了，貌似萌萌哒的通灵兽，可以吸引女孩子呀！

    卡卡西已经吃够了狗粮，暗自决心，自己也要找一个女朋友。

    然而，当卡卡西冷下心情，却很遗憾地发现，自己契约的通灵兽，颜值都不怎么高。

    抱着一丝侥幸，卡卡西找到杨明。

    “杨明老板，不知道，您门口的那只宠物，能不能转让给我？”

    “呃。”杨明脸上闪过一丝错愕，“你确定？”

    卡卡西还以为杨明不愿意，急道：“杨明老板，这样吧，我只是借用它一段时间，等我有了女朋友，我就还回来，怎么样？”

    “你要泡妞？”

    杨明一脸懵逼，感觉第一次认识卡卡西一样，上上下下地重新打量起他来，好像生怕他不是真人。

    这时，系统适时跳出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：帮助卡卡西找到女朋友。”

    “任务描述：同为万年单身狗，你忍心看到卡卡西一直单身吗？”

    “任务奖励：一瓶隐身药剂（1/1）”

    见状，杨明嘴角一抽。

    “还奖励隐身药剂，我要它何用！”杨明无语了。

    他又不是自来也，要隐身药剂也没啥用啊！

    不过……

    杨明眼中闪过一丝精光，没说不能将隐身药剂卖给自来也啊！

    对于自来也来说，隐身药剂简直堪比神器！

    然而，问题来了，系统没有说怎么帮助卡卡西，一切都需要杨明自己去摸索。

    更何况，圆圆这头大熊猫是个睡货，能不能叫醒它，也是个未知数。

    “卡卡西，我把圆圆借给你，没问题。”杨明斟酌一下，道：“不过，你需要自己去唤醒它。”

    卡卡西心中一喜，也顾不得其它，连忙跑到门口去。

    可惜，理想很好，现实很惨。

    不管卡卡西怎么呼喊，如何使劲推动，圆圆如同定海神针，仿佛把身子都和地面黏住，就是纹丝不动。

    卡卡西看了看周围，此时小店已经营业，大多数人都没有关注这边，卡卡西心中蓦然一发狠，抬起了右手。

    当卡卡西使用查克拉聚集在右手当中，一颗微型的千鸟蓦然出现，发出如蚊子嗡鸣的噪音。

    接着，卡卡西趁着没人注意，将千鸟摁在圆圆身上。

    他也是没辙，才出此下策，希望通过电击，将圆圆弄醒来。

    然而，当微型的千鸟触碰到圆圆的皮毛，顿时如泥入海，闲散不见，圆圆依然稳坐在地上睡着。

    见状，卡卡西一脸懵逼，刚才那颗微型千鸟虽然小，可威力依然强悍，要是普通上忍没有防备，都可能会受到重伤。

    可现在，居然对一头大熊猫没有作用！

    简直了！

    这时，从小店内传来一阵阵香味，缭绕在鼻尖，沁人心脾。

    圆圆的鼻子抽了抽，脸上露出人性化的享受表情，身子更是左右动了动，好像有要醒来的迹象。

    然后，就没有然后了。

    卡卡西暗道：“难道，这家伙还是个吃货？那我该请它吃什么，才会醒来？”

 第一百六十六章 喜欢吃肉的大熊猫（求收藏求推荐求一切）

    为了脱离单身的苦海，卡卡西已经决定，要把杨明的通灵兽借用一段时间。

    在看到这头大熊猫闻到小店饭香后，有着要苏醒的迹象，卡卡西目光一亮。

    他迈步进入小店。

    “白，给我每道料理都来一份。”

    白甜甜一笑，“好的，请稍等。”

    牛肉拉面，冰淇淋，肉包子，蛋炒饭，蛇羹，东坡肉，煎牛排，咖喱饭，一一摆在餐桌上，各种奇妙的香味卷杂在一起，形成一股独有的香味。

    此香只应天上有，人间哪得几回闻？

    哪怕是杨明的通灵兽，也禁不住如此芳香，圆嘟嘟的身子向旁边一倾，一用力，便从门外滚到了卡卡西脚下。

    不过，当看到对方死活眯着眼睛睡觉，一副雷打不动的模样，嘴角边还挂着口水，卡卡西真是又气又乐。

    卡卡西拿起拉面碗，走到圆圆身前，递到对方嘴边，“乖，睁开眼，吃饭了。”

    卡卡西也是蛮拼的。

    想他对帕克都从来没有这么温柔过！

    然而，面对卡卡西的殷勤，圆圆只是一心睡觉，两耳不闻窗外事。

    卡卡西也是轻易不服输的人，既然你不吃面是吧，总有你喜欢的！

    卡卡西又接连给圆圆递上冰淇淋和蛋炒饭，都不见圆圆有任何反应。

    直到肉包子时，圆圆才微微睁开了眼睛。

    “我要吃！”

    大熊猫圆嘟嘟的脸上，露出娇嗲的表情，即便是卡卡西这种大叔，也有一种被萌到的感觉。

    卡卡西将包子送入圆圆口中，猛然间，一股好吃到爆炸的味道，席卷圆圆的舌尖。

    “好好吃！”

    圆圆睁圆着乌漆的眼睛，骨碌碌地直转，因为吃的太焦急，肉包子里面的汁水都喷溅出来，沾上它黑白相间的皮毛上。

    杨明一直关注着事态的发展，见状，嘴角不禁一抽。

    “熊猫不是吃竹子的吗？”

    杨明感觉，他是不是摊上一头假的通灵兽。

    反观卡卡西，却是一脸惊喜。

    因为，圆圆这种率性吃包子的模样，一下子就击中众多女性的萌点，纷纷围了上来，好奇地指指点点。

    卡卡西被挤在红豆和手鞠之间，一面是包子山，一面是丘陵，各有千秋，别有一番风味。

    特别是，红豆自从前段时间受到刺激，开始转换风格，穿的那叫妖娆，一股浓厚而不刺鼻的香水味，朝着卡卡西涌上前来。

    此时此刻，卡卡西想起了亲热天堂的一幕情节。

    一样的被美女夹在中间。

    一样的热血喷发！

    这个时候，自己是不是该化身成为痴汉？

    卡卡西眼角一瞥，看到红豆眉目如画，尖尖的下巴略微抬起一个高傲的弧度，略施粉黛，呼吸间都仿佛带着诱人的香气。

    一时间，卡卡西竟然看呆了！

    呼呼呼！

    一股股带着男性厚重气味的呼吸，从卡卡西鼻中喷出。

    此时此刻，每一分每一秒，对于卡卡西来说，都是煎熬！

    不过，卡卡西终归是卡卡西，定力不是一般的强，被遮住的写轮眼蓦然一转，一股冰凉的触感，瞬间席卷而来，如一盆冷水，浇在卡卡西火热的心上。

    “好险！”

    “差点就犯罪了！”

    卡卡西心中暗呼侥幸，差点伸出罪恶的咸猪手。

    真是可怕！

    不过，卡卡西或许真的想脱单，摆脱琳给他的影响，思念一转，便有了主意。

    “红豆。”卡卡西将东坡肉端过来，以一种前所未有的温柔语气，说道：“圆圆喜欢吃肉，你喂给它吧。”

    实话说，卡卡西若不是平时一副颓废的样子，就凭他的战绩和声名，不知有多少女忍者芳心暗许。

    曾经有段时间，红豆也曾经仰慕过卡卡西。

    毕竟，哪个少女没怀过春呢！

    红豆的美眸闪过一丝异色，嘴角一咧，掀起一个妩媚的笑容。

    “要不，我们一起喂吧。”

    卡卡西心中一喜，拿来两人的筷子，并拢靠在一块，开始给圆圆喂食。

    有了一个好的开头，卡卡西和红豆的话题开始逐渐变多，从任务历程，到平时小事，无一不谈。

    两人说的起劲，在不知不觉中，慢慢靠在一起，肩并肩，四目相对，暗中传情。

    甚至发展到后面，卡卡西还细心地切开牛排，夹给红豆吃。

    “阿~”

    红豆美眸闪过一丝羞怯，张开樱桃一样性感的红唇，一口吞下。

    纯粹到极致的牛肉醇香，瞬间缭绕上舌尖，伴随着牙齿搅动，入口即化，仿佛化作春泥，融化在舌道中。

    红豆感觉自己像是做梦一样，这一切都来的太快，太突然了。

    “曾经梦想的男神，居然主动邀请自己，我是疯了吗？”红豆暗道。

    然而，红豆宁可这是一个梦。

    见状，杨明只觉得心好痛。

    杨明后悔了！

    干嘛为了完成系统任务，生生吞下这个狗粮！

    这时，系统适时地过来补刀。

    “隐藏任务：帮助卡卡西找到女朋友。”

    “任务描述：同为万年单身狗，你忍心看到卡卡西一直单身吗？”

    “任务奖励：一瓶隐身药剂（1/1）”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    “这难道就是，牺牲自己，成全他人？”

    虽然红豆之前主动找上杨明的时候，他表现的很淡然，或许每一个人都是这样，当失去的时候，才发现曾经拥有的珍贵。

    杨明看着手中凭空而生的隐身药剂，只有一根手指长短，里面荡漾着绿色的液体。

    “难道……”

    杨明半眯着眼睛，暗道：“我真的要把它卖给自来也？”

    杨明只要想想，当自来也这个猥琐大叔隐身之后，在没有人发觉的情况下偷溜进女生澡堂。

    那画面太美！

    简直不敢想象！

    “系统，隐身药剂的药效多久？”杨明问道。

    “十分钟。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明嘴角一抽，默默地将隐身药剂塞进裤兜里。

    这么好的东西，怎么能够便宜了自来也那个猥琐大叔？

    还是留给自己用比较好！

    杨明撑着下巴，开始浮想联翩：“木叶村里，哪个女生澡堂美女更********S：本来红豆不是用在这个剧情的，而是作为模特盛放美食，可惜，该剧情属于河蟹范围内。）

 第一百六十七章 打一乐大叔的脸（求收藏求推荐）

    经过一阵子吃狗粮的生活以后，杨明小店逐渐恢复正常。

    然而，正所谓树欲静而风不止，即便杨明想要过上安安稳稳的生活，别人却不给他这个机会。

    这一天，一位长相憨厚的中年男人，在通过木叶村的审核后，笔直地走向杨明小店。

    这个男人中等身材，身后背着一口一人高的黑锅，头顶着一个大光头，在阳光下闪闪发光，亮瞎人的眼睛。

    虽然这名男子看起来很老实，可眉宇之间，却带着一股傲气，眯着的眼睛中，偶尔闪过一抹冷芒，宛若刀锋般锐利。

    走在街上，他暗道：“大名大人也真是的，对付一个黄毛小子，根本就不需要什么旁门左道，直接碾压过去就行了！”

    他自然有着这个傲气！

    因为，他是大名的御用厨师，漩涡龙朔！

    身为一名高手，他自信自己的厨艺已经达到了巅峰造极的地步，已然毅力于巅峰。

    漩涡龙朔经常独自一人饮独醉，感慨无敌太寂寞。

    漩涡龙朔三岁会和面，五岁会炒饭，七岁会雕刻，十岁的时候，同辈之间，早已难逢敌手，被称之为一代天才厨师。

    直到十二岁，他的名气甚至传到那一代的大名耳中，被征召为大名的御用厨师，享有独尊的权力，能够不受到任何阻碍，直通大名住所。

    既然是高手，自然有着独属于高手的傲气。

    对于大名要对付杨明，居然还想着使用花招，漩涡龙朔其实心底是很看不上的，甚至，还感到一丝侮辱，认为杨明根本不配做他的对手！

    所以，他孤身一人来了！

    他要踏平杨明小店，让木叶村村民看看，谁才是最强厨师！

    这时，一个小女孩向着他迎面走来，手中还抓着一根棉花糖，白绒绒的，蓬松异常，看起来很好吃的样子。

    这个小女孩太过专注于吃棉花糖，没有看地面，一个不小心绊倒了脚，手中的棉花糖如同离弦之箭，直冲漩涡龙朔的面门。

    说时迟，那时快！

    漩涡龙朔脚下如老树盘根，定定地站稳，如同云龙探爪，一只手通过玄机的轨迹，蓦然抓住了棉花糖。

    “来，小妹妹，记得不要再丢了。”漩涡龙朔笑眯眯地将棉花糖给小女孩，憨厚老实的脸庞显得异常亲切。

    小女孩的脸上蓦然浮现一抹嫣红，细如蚊声道：“谢谢叔叔。”

    “真乖！”漩涡龙朔捏了捏小女孩的脸蛋，笑道。

    小女孩只感觉，漩涡龙朔的手指表面满是粗糙，当他的手离开，小女孩才惊觉，对方的双手起满了茧，堆积成厚厚的一层。

    而在漩涡龙朔的手背和手指黝黑的皮肤上，更是有着许多细小的划痕，形成一条条白印，纵横交错在一起，宛若一道稀疏的渔网。

    仿佛察觉到小女孩惊讶的目光，漩涡龙朔哂然一笑，挥挥手，不带走一片云彩。

    小女孩蓦然回首，只能看见一口巨大的黑锅锅底，上面充满着岁月残余的痕迹。

    对于漩涡龙朔来说，这只是一个小插曲。

    当他来到杨明小店门前，看到那近乎一望无际的长龙，嘴角不仅一翘：“看起来，这个对手蛮有意思的。”

    漩涡龙朔看了看时间，发现自己来晚了不少，看来不能踢馆了。

    不过……

    还有着一乐餐馆！

    虽然一乐餐馆也是排起长龙，但不像杨明小店那样，每次只经营两小时。

    再加上，一乐大叔的大名，即使是漩涡龙朔，也听闻过。

    作为木叶村曾经第一餐馆，先拿一乐大叔开刀，似乎是一个不错的主意。

    经过漫长的等待，漩涡龙朔终于进到一乐餐馆。

    他只是随意地往菜单上一扫，便道：“给我来一碗海鲜味噌面。”

    “好嘞！”一乐大叔中气十足地说道。

    一乐大叔熟能生巧，没过多久，一碗热腾腾的海鲜味噌面就端上桌。

    漩涡龙朔鼻子一抽，一股海鲜独有的鲜味，夹杂着味噌与众不同的醇香，混杂在一起，缭绕在鼻尖，只觉得分外有胃口。

    特别是，味噌能够让海鲜发挥出百分之两百的鲜美味道，简直如同神来之笔！

    至于卖相，一乐大叔明显比杨明聪明多了，知道佛靠金装，人靠衣装，只是一看，嘴中唾沫顿时分泌加快。

    只见，在烟雾缭绕的汤面一侧，放着两只红艳卷曲的小虾，发红的虾壳宛若红宝石，散发出诱人的香味。

    紧邻红虾的是一条鱿鱼，看起来如同还活着一样，触须在汤面上漂浮不定，摇摆身姿。

    还有将皮上切开十字口的冬菇，柔韧可口的海带，雪花状的叉烧肉，再撒下一撮葱花，整碗汤面显得非常充实，性价比极高！

    而作为整碗汤面的核心灵魂，其汤底用牛骨熬制，耗费七七四十九小时，才最终完成，汤液流露出一股自然的淡黄色，如同一条绸带，将众多的食材有机地整合在一起，形成这堪比神迹般的料理！

    至于一乐大叔上次输给杨明，只能算他倒霉，居然比试蛋炒饭。

    若比的是拉面，鹿死谁手，还未可知！

    然而今天，一乐大叔遇到了漩涡龙朔！

    他没有急着吃，先将鼻子凑前，伸手扬起，将香味尽量地扑向鼻子中。

    接着，他拿起勺子，舀起宛若孟婆汤般销魂的汤水，静静地品尝起来。

    吧嗒！吧嗒！

    漩涡龙朔咂了咂嘴，眼中不屑之意一闪而过，暗道：“一乐餐馆真是徒有虚名，采用的牛骨雌雄混合，老幼不分，味道不够统一，其中细微的差距，直接将整碗汤面破坏殆尽！”

    在漩涡龙朔看来，作为一碗汤面的核心灵魂，就应该做到极致！

    如果换作他来，定会采用成年的雄性牛骨，因为其正是生命活力最旺盛时期，不像老牛营养退化，也不像小牛骨质不够，能够熬制出最醇厚香味的汤底。

    漩涡龙朔擦了擦嘴角的污渍，便起身准备走人，连剩下的东西都不吃了。

    甚至，他原本是想来踢馆子的，也临时改变了主意。

    因为在他看来，一乐大叔根本不配做他的手下败将！

    见状，一乐大叔还以为出了什么事情，连忙上前准备挽留对方。

 第一百六十八章 一乐大叔被虐

    “客人，请慢步！”

    一乐大叔从店里走出，一脸焦急。

    作为一位热爱烹饪料理的大厨，一乐大叔近乎将全部生命都奉献给了厨艺。

    如今，在看到漩涡龙朔只是喝了几口面汤，连口面都没有吃，就直接走人，简直是在否定一乐大叔过去多年来的努力！

    一乐大叔经营这么多年以来，还从来没有见过这样的客人！

    漩涡龙朔下巴略微抬起一个骄傲的弧度，眼眸仿佛在俯视般，透露出一抹高手寂寞的神色。

    “我知道你想说什么。”他抢在一乐大叔开口前，率先说道：“恕我直言，你的拉面，简直就是垃圾！”

    轰！

    轰隆隆！

    宛若晴天霹雳，一乐大叔猛然听到这么直接的批评，一口闷气便憋在胸口，难以接受！

    曾几何时，一乐大叔在学艺之初，才被人喷死。

    直到他手艺渐趋佳境，就鲜少有人这么直面喷他！

    这个背着一口黑锅的光头男人，凭什么这么说他！

    一乐大叔不服！

    一股如火山爆发前的恐怖气息，从他身上蓦然流露出来，那是身为一位面料高手沉淀多年的自信！

    一乐大叔眯着的眼中，宛若落下的雷霆，射出骇然的光芒。

    “客人，说话可要讲究证据！”

    “难道你不怕风大，咬到舌头了吗！”

    一乐大叔舌绽惊雷，一声比一声高，仿佛要将胸口的闷气和怒火，一口气宣泄出来，化作滔天气浪，席卷向漩涡龙朔这个侮辱他厨艺的家伙！

    然而。

    面对着一乐大叔的质问，漩涡龙朔却一脸淡然，仿佛这一切都是迎面吹风，丝毫没有影响。

    他嘴角一扯，憨厚的脸上露出似笑非笑的表情。

    “说完了吗？”

    漩涡龙朔好整以暇，待一乐大叔说完，甚至还拍了拍手掌。

    啪！啪！啪！

    一连三声，仿佛抽在一乐大叔的脸上，在嘲笑着对方的无知。

    漩涡龙朔略带轻蔑的眼神，更是如同高高在上的飞禽，在看着井底之蛙，眉宇之间的傲气更加浓郁了。

    “要证据？”

    “好！我就告诉你这个乡巴佬吧！”

    漩涡龙朔走近一乐餐馆，拿起一双筷子，将一柱拉面夹起，示意给一乐大叔看。

    “你看，这是什么？”

    一时间，一乐大叔也不知道对方葫芦里卖的是什么药，便脱口而出道：“拉面。”

    漩涡龙朔嘴角的笑意更浓了，“既然你知道这是拉面，可你看看，你做的都是什么垃圾！”

    说着，他手上一用力，将拉面抽了起来。

    虽然一乐餐馆相比较其他餐馆而言，拉面比较长，可也禁不住漩涡龙朔这么拉扯，很快就到头了。

    只见，漩涡龙朔的筷子夹着的拉面，有着一条胳膊那么长，算是比较惊人的。

    可他的脸上，讽刺般的笑容，如同菊花盛开，令人极其厌恶。

    “既然是拉面，就这种程度的长度，你也好意思叫它做拉面？”

    一乐大叔脸色一沉，宛若压抑的雷霆，散发出一股令人窒息的压迫感，声音前所未有的的凝重。

    “你要说什么！”

    漩涡龙朔眉宇之间，高人一等的傲气更加浓郁，嘴角一翘，“就让你见识见识，什么才是真正的拉面吧！”

    说着，他踏步进入厨房当中。

    数十年的经验，早已形成了习惯，彻底融入到漩涡龙朔的灵魂当中。

    不管是和面，还是手拉，一切如行云流水，每一个动作，都可以单独列出来，成为堪称经典的教科书。

    漩涡龙朔这么大大咧咧地讽刺一乐大叔，自然受到很多食客的关注。

    原本他们以为，这是一个只会耍嘴跑的家伙，还想着看他出洋相。

    可在见识到他这般娴熟的身手，一个个都看呆了。

    别说是他们，就连一乐大叔也不例外！

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    原本，制作面条是一个极其枯燥和乏味的过程，而且还需要用到厨师手臂和腰骨的力量，是一件非常吃力的工作。

    可在漩涡龙朔的手中，仿佛化腐朽为神奇般，原本枯燥无味的动作，竟然升华成一门艺术！

    椭圆形的面团在漩涡龙朔的手中，如同一个绵软的枕头，任由他那双布满老茧的双手，不停地揉搓起来，幻化出不同的形状。

    更绝的是，当他将面团拉成面条时，每一根拉面竟如同发丝般细，可韧性却是发丝的百倍千倍，任由漩涡龙朔摆弄，依然没有断开任何一条！

    即使换作是一乐大叔来，也做不到将每一根拉面都拉成发丝那么细！

    这不仅仅是经验的问题，还有着方方面面的限制。

    毕竟。

    人不是机器，不可能做到完美。

    可漩涡龙朔的出现，却彻底打破了一乐大叔的认知！

    原来，面条还可以做的这么好！

    随后，漩涡龙朔将面条倒入沸腾的热水中过一遍，然后再放入冷水冷却，最后倒入一乐大叔的汤底中。

    当热腾腾的拉面端到一乐大叔面前，他才如梦初醒，背后惊出了一身冷汗。

    一乐大叔骇然地看着一脸淡然的漩涡龙朔，心头狂跳。

    “对方到底是什么来头？”

    不仅是一乐大叔，聚拢过来的吃瓜群众，也都是一脸难以置信，双目中尽是一副三观被颠倒的神色。

    漩涡龙朔的脸上，仿佛平静的大海，看不出丝毫波动，将这一切都看作是理所当然一般。

    随后，他拿起一双筷子，用力将拉面夹起。

    哗啦！

    当拉面破开汤液，如潜龙出渊，晶莹的汁液由上往下流落下来，更衬托得它苗条的身姿，如同芙蓉出水，每一根如发丝的拉面，让人着迷，口中唾液腺分泌加速。

    然而。

    这还不是最让人震惊的！

    当漩涡龙朔将面条全部拉扯出来之后，一乐大叔目中蓦然爆射出骇然的光芒！

    他看到了什么？

    真是见鬼了！

    这些拉面居然没有被扯断，而且还非常的长，有着三人那么高！

    同时，一乐大叔还发现，原来整碗拉面，居然都是由一根面条组成的！

    何等的鬼斧神工！

    简直如同神迹一般！

 第一百六十九章 抱歉，我是来踢馆的

    在漩涡龙朔秀了一波手艺之后，不管一乐大叔承不承认，他都已经输了！

    一整碗拉面，居然都是由一根面条组成，更夸张的是，这面条还如同发丝那么细，简直是上帝般的造物，根本不可能是人能够做出来的。

    一乐大叔起初还不服气，亲自去品尝了下这根面条。

    可出乎他意料之外，这根面条这么细，却非常有弹性！

    当面条进入到舌道中，如同一条小蛇般乱闯，柔滑的身子滑不溜湫，每当一乐大叔的舌尖想要卷起它来，都被对方躲开，只能任由它身子一弹，笔直地往喉咙深处挺进。

    呼！

    当一碗拉面吃完，一乐大叔眼中的骇然之色，变得愈加浓郁，看着漩涡龙朔的目光，更是如同见了鬼似的。

    这种神鬼莫测的手段，或许只有杨明老板，才能抗衡一二了吧？

    说曹操，曹操就到。

    一乐大叔刚想到杨明，便惊讶地发现，漩涡龙朔没有对他这个失败者冷言嘲讽几句，反倒沉默地站起身，笔直地朝着杨明小店走去。

    此时，杨明小店刚刚结束营业！

    “这个男人，想要干什么！”

    不仅是一乐大叔，在场其他人，也是丈二摸不着头脑。

    蓦然，一乐大叔脑中闪过一丝念头。

    “难道……”

    一乐大叔不敢想下去了，实在是，就连他也不知道，一旦这是真的，该会在村子里掀起多少波澜。

    在木叶村，杨明老板可是厨艺界的招牌！

    如今，就连其他国家的普通人，也都对杨明小店有所耳闻，就连到木叶村的行商和旅者，也都会来杨明小店吃一顿，否则都不好意思回到家乡，和别人说起来过木叶村！

    在众多双或凝重，或好奇，或敌意的目光下，漩涡龙朔毫不在意，一只脚踏入了杨明小店。

    见状，白刚坐下休息，又重新站了起来，摇摆着诱人的裙子，踏着猫步，掀起一阵香风，走上前来。

    他的脸上露出真诚的笑容，让人如沐春风，他的声音，宛若沙漠中的旅者喝到一碗清泉，甘甜无比。

    “客人，真是不好意思，本店营业时间已经结束，请您晚上再来。”

    漩涡龙朔原本波澜不惊的黑色眼瞳，在看见白的一瞬间，蓦然一亮。

    好漂亮！

    漩涡龙朔嘴角一翘，没想到在这里居然遇到如此美人。

    他这辈子，除了专研厨艺之外，最喜欢的就是各种类型的美女。

    即使已经人到中年，精力没有过去那么旺盛，可他依旧津津有味。

    “你是这里的服务员？”漩涡龙朔嘴角露出莫名的笑容，“以后，你就跟着我做事吧，保证让你吃香喝辣，绝对不会亏待你！”

    这都是什么人啊！

    白暗自吐槽，可脸上却依然挂着真诚的笑容。

    “抱歉，老板对我很好，我不打算跳槽。”

    漩涡龙朔没有一丝意外，若是这么简单，他反倒还会惊疑对方图谋不轨。

    他脸上浮现出睥睨天下的自信，浑身洋溢出无敌的气势，淡然说道：“如果我说，杨明小店从今天起就要除名呢？”

    “你说什么？”

    说出这话的是再不斩，伴随而来的，还有着刺骨的杀意，宛若一波血海冲上前来，无数尸骨在其中起伏，让人敬畏。

    这段时日以来，再不斩一直吃着杨明烹饪的料理，他原本资质就不错，体内的查克拉百尺竿头更进一步，虽然还是精英上忍，可已经摸到了半影的边。

    再不斩这一怒，散发出来的杀意可不得了，就连在厨房内累得死去来的自来也，也都被惊醒过来，与杨明一起走出来。

    杨明眉头一挑，就见到一个光头中年，被再不斩瞪的脸色涨红，虽然他双腿一直不停地在打颤，可一股傲气却让他强撑着身子，不甘地盯着再不斩看。

    “这是怎么一回事？”

    杨明可清楚再不斩的性格，虽然沉默寡言，一直以来好像没有什么存在感，可却做好了看守大门的工作，兢兢业业，没有出现过什么问题。

    所以，杨明并没有怀疑再不斩在搞事情，反倒将狐疑的目光，投向这个光头男人。

    “老板。”再不斩胸口一阵起伏，看起来被气得不轻，怒声道：“这个家伙，居然扬言要将小店除名！”

    对于再不斩来说，杨明小店简直就是天堂，能给白和他提供一个无忧无虑的住所。

    在不知不觉中，再不斩早已不再是被系统控制下的奴隶，而是当真将杨明小店当做了自己的家！

    所以，他绝对不允许，有人竟然要将杨明小店除名！

    龙有逆鳞，触之必死！

    杨明眉头一皱，看着漩涡龙朔，疑道：“这是真的？”

    当再不斩收回血海滔天的杀气，漩涡龙朔整个人如同刚从大海中捞上来般，浑身大汗淋漓，将衣服都湿透了。

    毕竟，他在厨艺上再怎么厉害，也只不过是一个普通人而已。

    能在再不斩杀气下坚持下来，已经很不容易了。

    漩涡龙朔心中恼怒，眯着的眼中闪过一丝毒辣。

    他可是大名的御用厨师，从来都是别人对他俯首哈腰，恭恭敬敬，什么时候被人这么威胁过？

    “原来，这就是杨明小店的待客之道，真是见识了？”漩涡龙朔阴阳怪气地说道。

    再不斩气极，踏出半步，却被杨明及时拦住了。

    杨明淡淡地看向漩涡龙朔，铿锵有力地说道：“本店只对客人客气，至于那些恶人，一律敬谢不敏！”

    被杨明这么直接地说成恶人，漩涡龙朔的脸色蓦然一沉，阴郁地能够滴出墨水来。

    “既然这样。”

    漩涡龙朔阴沉着脸，眼眸中爆射出一抹冷芒，如同刀锋般刮来，语气森寒地说道：“杨明老板，你要是有种的话，就接下我对你的挑战吧！”

    他怕杨明不答应，嘴角露出刻薄的笑容，手指向白，“要是你不敢的话，你这个员工就让给我吧，你这样的老板，根本不配拥有这么漂亮的员工！”

    杨明神情为之一变。

    不为其他，只因对方居然将白当做商品一样看待！

    在这段时间相处以来，他早就将白当做了亲人。

    他不允许别人这么对白！

 第一百七十章 六道仙人曾经用过的厨具二（求收藏求推荐）

    “我接受你的挑战！”

    虽然杨明脸上一片淡然之色，可眼眸中却宛若蕴含着灭世雷霆，压抑着滔天的怒火。

    他一定要叫漩涡龙朔知道，将白当做商品的下场！

    漩涡龙朔憨厚的脸上，露出似笑非笑的表情，将身后一人高的黑锅摘下来。

    砰！

    沉重的黑锅落在地面，发出沉闷的响声。

    在此之前，漩涡龙朔打击一乐大叔，也不曾打算使用这口黑锅，在他看来，对方根本不配做他的对手！

    如今。

    虽然他一直嘴上轻视杨明，可他又不是傻子，种种关于杨明的情报，早已熟记于心，不敢丝毫大意！

    用尽全力，碾压敌人！

    这才是尊重对手！

    “比试怎么能没有赌注呢！”

    漩涡龙朔嘴角含笑，“我就用这六道仙人用过的厨具，来赌你小店的一切！”

    他的眼中爆射出睥睨天下的傲气，一股伫立在厨艺巅峰的无敌气势，宛若刮起一股旋风，刀锋般向杨明吹来。

    然而。

    在他高压的气势下，杨明非但没有退缩，双目更是一亮，额外炯炯有神。

    因为，系统出了提示。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：调查传说中的厨具下落（二）”

    “任务描述：火影世界地大物博，人杰地灵，传闻强大的六道仙人曾留下四种厨具于人间，作为未来的厨神，你有义务去寻找它们的下落！”

    “任务奖励：烤鸭制作方法。”

    杨明对这个任务丝毫不陌生。

    他如今的万宝紫砂锅，就是脱胎于六道仙人的厨具，才会拥有这般强大的效果。

    杨明非常好奇，不知道这口黑锅，又将拥有什么特效。

    杨明眉头一挑，“那问题来了，谁来当裁判？”

    话音刚落，一道高大的身影，从门外走了进来。

    “我来！”

    赫然是一乐大叔！

    漩涡龙朔丝毫没有担心裁判会舞弊，一脸自信道：“那就你吧！”

    “顺便，厨房借我一用。”

    还未等杨明答应，他便径直地走入厨房。

    杨明嘴角一抽，还真从未见过如此厚颜无耻之人，把这里当做他家一样，说进就进，丝毫没有把他放在眼里！

    呼！

    杨明深呼吸一下，将心中的恼怒放到一边，心中有着些许庆幸。

    说不定，对方这是为了扰乱他的心神，好让他大意失荆州！

    等杨明进入厨房，他瞬间惊呆了。

    只见，漩涡龙朔手中的菜刀，如同流星蝴蝶剑，在空中翻腾飞舞，划过一道道玄机的轨迹，将一块块猪肉切成一小块。

    这不是初级刀工！

    杨明可以肯定！

    漩涡龙朔神情异常专注，丝毫没有之前的盛气凌人，他的眼中，只有手中的刀和猪肉，他的心神，已经融入到刀法之中，达到人刀合一的境界。

    这一刻，他手中的菜刀，早已经延伸成为他的双手，每一刀，如同神来之笔，恰到好处地切在猪肉上。

    一时间，两斤胖大的猪肉，若仙女散花，纷纷扬扬地从空中落下，跌落在砧板上。

    啪嗒！啪嗒！

    当所有猪肉如雨点般落下，杨明眼中闪过一丝骇然。

    他看到了什么？

    真是见鬼了！

    在砧板上，所有猪肉如同方形的木块，整齐地排列起来，线条纵横交错，看起来蔚然成观。

    简直了！

    随后，漩涡龙朔从随身携带的包裹中，取出早已准备好的玉米和萝卜。

    他的菜刀仿佛带有魔力一般，轻轻在萝卜上一划，如削在豆腐上一般，丝毫没有任何阻力，片片萝卜皮如被拨出长丝，一一落在地上。

    对于剥玉米，漩涡龙朔的双手更是灵活如狡兔，手影翻飞，一粒粒晶莹的玉米，全都剥离开来。

    杨明喉咙一动。

    一直以来，杨明都觉得自己的厨艺已经很强了，可现在才知道，原来他距离巅峰还远的很！

    这个忍界世界很大很大，说不定，还有着更多隐藏的料理高手！

    原本杨明还很自信的，可现在，他的心头笼罩上一层阴云，不敢肯定能胜过对方。

    漩涡龙朔仿佛没有察觉到杨明，全身心神都沉浸在烹饪的过程之中。

    当材料都准备好，他提起自己带的那一口黑锅，放在灶台上。

    漩涡龙朔没有第一时间开始烹饪。

    他先是舀了点冷水，倒入黑锅中，神情无比的专注，宛若最虔诚的信徒朝圣，将黑锅擦拭干净。

    待把脏水倒掉，将黑锅擦干，他才打开火炉，开始热锅。

    此时此刻，整个厨房静的可怕。

    杨明屏住呼吸，眼眸中爆射出一抹前所未有的神采，专注地看着对方烹饪。

    对于杨明来说，这是一次挑战，同时，也是一次学习的机会！

    此前，阿斯玛和红的婚宴上，有几道菜没有系统传输经验，他自己学习烹饪出来的。

    可惜，事实证明，没有系统，他烹饪的料理只能算一般般。

    虽然杨明最后算完成了任务，可也只算是达到了任务的最低条件。

    这对于立志成为厨神的杨明来说，是不能接受的！

    此时，漩涡龙朔的黑锅已经泛热，黑色的锅底亮起了暗红的色彩。

    他不再耽搁，将油倒入。

    滋啦！

    一声刺响响起，一股油香弥漫开来。

    漩涡龙朔待将黑锅的边沿烫过一遍油，便倒入一粒粒猪肉。

    滋滋滋！沙啦沙啦！

    当带着些许血水的猪肉，落入沸腾的油锅当中，瞬间如火星撞地球，爆发出剧烈的冲突！

    嘭！

    一声闷响响起，黑锅上蓦然自燃，一道火焰如同一条火蛇，怒舔众多猪肉，依附在其上面。

    但漩涡龙朔一点都不慌张，手中一提黑锅，猛然用力。

    一时间，猪肉被荡起身来，在空中抛射出一道道美丽而诱人的弧线，又一一落在锅底。

    整个行动，如同行云流水，让人赏心悦目，仿佛这不是在烹饪料理，而是在跳起一支芭蕾舞，优雅而美丽。

    在漩涡龙朔的手中，黑锅仿佛拥有了灵魂！

    伴随着烹饪进行时，一股浓郁的香味，如火山爆发，蓦然喷发出来。

    一时间，香气扑鼻，四溢而出，宛若琼浆仙露，让人回味无穷！

 第一百七十一章 玉米肉丁

    一阵微风吹过，阵阵肉香便扑鼻而来，让人心旷神怡。

    这独属于猪肉的肉香，在空气中弥漫，让人吸入后，仿佛浑身每一个细胞都在呻吟，让人惬意非凡。

    有一句诗，可以表达此时杨明的心情。

    宁可枝头抱香死，何曾吹落百花中。

    这一刻，在香气的海洋当中，他真想一辈子沉浸其中，都不想出来了。

    当过了一遍油锅，漩涡龙朔便将猪肉捞起，每一粒猪肉都好像重新焕发出生机，如同老木逢春，散发出诱人的香味。

    此后。

    漩涡龙朔将锅重新刷洗干净，再次倒入油。

    猛火再起，这一次，黑锅迎来的是芹菜，肉块，玉米和萝卜粒。

    巧合的是，它们的长短一模一样，几乎分辨不出来。

    漩涡龙朔一脸专注，在他的世界当中，仿佛只剩下他和手中的黑锅。

    火焰怒舔，大火烹饪，剧烈的高温，甚至让空气发生一点光线曲折。

    在漩涡龙朔的手中，除开猪肉，其他原本平平无奇的材料，如同在民间落魄的臣子，遇到了赏识他们的明君，顿时焕发出别样的精彩，散发出无比诱人的香味。

    在厨房外的人，早已闻到这股浓香，要不是有着小店员工的阻止，恐怕整个厨房大门都要被踏坏了。

    一乐大叔站在杨明身旁，脸色前所未有的严肃，眼眸中有着欣赏和敬佩。

    虽然一乐大叔败给了漩涡龙朔，可对于他来说，能够见识到更高境界的厨艺，比自己丢了面子还更重要。

    他看着杨明，沉声说道：“杨明，你有把握赢吗？”

    杨明嘴角露出一丝苦笑。

    说真的，他一开始还真没想到，对方的厨艺居然这么高。

    光是那千锤百炼的刀工，就直接甩了杨明好几条街！

    “我也不确定。”杨明答道。

    一乐大叔心头震撼，没想到杨明居然有服软的时候。

    他压低了声线，道：“杨明，你可不要忘了，对方可是要赌你小店的一切啊！”

    “一旦你输了，不仅是小店的声誉，甚至是你的员工和餐具，全部都归对方所有。”

    杨明呼吸一紧，蓦然握紧了拳头。

    一时间，一股巨大的压力，仿佛泰山压顶般，盖子在他的身上，竟让他有种喘不过气的感觉。

    就在他们两闲聊之余，漩涡龙朔最后给料理上了调味品，终于出锅了。

    当红，黄，黑，青四色料理登场，所有人的目光都被它吸引过去，仿佛那里有着无穷的魅力。

    一行人来到小店正厅。

    一乐大叔看着如此鲜艳的料理，鼻尖缭绕着缠人的香味，不禁问道：“敢问，这道菜叫什么？”

    漩涡龙朔环胸抱臂，眉宇之间的傲气嶙峋，“此乃玉米肉丁，我又命之为浴火祥凤！”

    起初，一乐大叔还不明白为什么起这个名字。

    他拿起勺子，舀了一勺，上面四种材料皆有，颜色各异，看起来极具丰富，让人胃口大开。

    一口吃下。

    烫！

    非常烫！

    仿佛一把火点燃了舌尖，一股炽热的温度，瞬间席卷而来。

    在整个火辣的舌道中，这些材料仿佛活了过来，居然在舌头上蹦哒起来，如同浴火重生的凤凰，再次有了生命！

    芹菜青青爽口，玉米绵绵可口，萝卜甘甜清爽，猪肉浓香柔软，四种不同的味道，宛若被送入洗衣机搅动，彼此之间融汇一处，竟给人一种极致的味觉和触觉体验！

    好吃！

    超级好吃！

    一乐大叔目光一亮。

    不论是食材的处理，还是料理的组合，或是从色，香，味来看，这道菜简直就是最典型的教科书，无可挑剔！

    就算一乐大叔想要鸡蛋里面挑骨头，一时之间，竟然找不出毛病！

    简直完美！

    整道菜宛若天成，给一种感觉，多一分太多，少一分太少。

    一乐大叔艰难地放下勺子，眉头紧皱，继续细细地品味口中的美味。

    他很想给漩涡龙朔一个差评，可对方根本就不给他留下任何机会！

    呼！

    一乐大叔轻呼一口气，叹道：“这是我吃过最美味的肉丁，真是无可挑剔，完美！”

    在场的众人，大多数目露诧异，没想到一乐大叔居然给出这么高的评价。

    要知道，漩涡龙朔才在不久之前打了他的老脸！

    能够让一个敌人真心佩服，漩涡龙朔的厨艺可见一斑！

    漩涡龙朔嘴角微翘，露出一抹高傲的弧线，“杨明老板，这样的话，你还要比吗？”

    杨明蓦然握紧了拳头，眼中闪过一丝坚定。

    他绝对不允许，白被别人当做商品！

    再说了，他可没有输！

    杨明冷冷地看着漩涡龙朔，“怎么不比？当然要比！”

    说着，他便进入厨房内。

    看着杨明的背影，漩涡龙朔半眯着的眼中，闪过一丝戏虐。

    关于杨明所会的料理，他早已铭记于心。

    要说奇特的话，也就那能够增加查克拉和治愈有点看头。

    所以，他才会不经杨明同意，使用小店的厨房，至少这样，在主材料上，他不吃亏。

    而当主材料都没有明显优势之后，凭借着杨明目前的厨艺，漩涡龙朔还真不相信，对方能翻天！

    要知道，到目前为止，杨明小店的料理还由于杨明本身，每道菜其实都没有达到完美的状态，从色，香，味来看，至少在色，这一关，杨明始终没有迈过去这道坎。

    就更别说刀工了，在漩涡龙朔千锤百炼的刀工下，杨明初级刀工就是渣渣。

    面对着这么一个强劲的对手，凭借着目前杨明所掌握的料理，根本没有取胜的可能！

    但是，杨明有系统！

    杨明心中说道：“系统，我要用两次隐藏任务的奖励，提前换取应付这次比试的料理方法。”（第四十五章出现过）

    说着，杨明将之前获得的隐身药剂取出来。

    ”根据宿主的情况，系统检测应对方案中。“

    系统严肃且认真地说道。

    ”……检测完毕，系统将收回上次隐藏任务的奖励。”

    “不过，下次宿主再次触发隐藏任务时，该次奖励将取消。“

    杨明眼中闪过一丝坚定，“我要换取！”

    面对着漩涡龙朔厨艺这么强大的敌人，他急需更好的料理配方！

 第一百七十二章 鱼香肉丝

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    当杨明话音刚落，一股信息便从系统中传来。

    杨明迅速地浏览了一下，脸上顿时流露出欣喜的笑容。

    漩涡龙朔不是刀工很牛吗？

    他烹饪的料理色香味俱全，很拽吗？

    杨明自信，在这道菜面前，不说碾压对手，但至少能够平分秋色。

    因为，这道菜叫做鱼香肉丝！

    此菜主料是猪肉里脊，辅料是泡椒，才能炒出鱼香味。

    选用猪肉必须是三成肥，七成瘦的猪肉，切丝滑炒，方能使肉丝质地鲜嫩。

    鱼香肉丝不仅菜色红润，还有着肉嫩，质鲜，富含鱼香味的特点。

    其口感更是别具一格，具有咸、甜、酸、辣、鲜、香等特点，用于烹菜滋味极佳。

    杨明按照系统提供的信息，将材料一一取出。

    想要将鱼香肉丝炒出鱼香味，那就不得不提它的辅佐食材。

    其中，泡椒和木耳，绝对是其中一绝。

    就如同武林高手，绝对不能缺少一把趁手的武器。

    想要将鱼香肉丝做好，就不得不把泡椒和木耳做好。

    杨明将木耳取出，放入温水当中浸泡，泡发时，顺便加些干淀粉同泡，这样可以帮助清洗木耳上的脏物质，让木耳吃起来更加粉嫩爽口。（此木耳非彼木耳，不要想歪）

    随后，杨明便将木耳放到一边，着手开始猪肉的制作。

    想要将鱼香肉丝做的柔滑软嫩，需要极其好的刀工。

    由于杨明的刀工只有初级，切肉丝时，神情特别专注，刀功特别严谨，将猪肉切成粗细和长短适宜的肉丝。

    同时，杨明必须保证，在这过程中不可连刀，收刀一定要快，切的时候一定要准，不能有着任何一丝拖泥带水，不然切出来的肉丝，有些就会粘在一起，极大地影响口感。

    在将肉丝切好后，杨明便将它们倒入一个大碗里，开始准备腌制。

    腌肉，自然少不了淀粉和油，能够让猪肉的肉质更加软嫩可口。

    当然，适量的盐和料酒也不可缺。

    肉丝腌制时，最后还需要加入一勺色拉油拌匀，这样可以有效的保留住肉丝的水分，而且滑油时更容易散开，不容易粘黏在一起，从而形成一条条泾渭分明的肉丝。

    另外，杨明准备另一个碗，往里面加入醋、糖、盐、蚝油、水拌匀，形成鱼香味酱。

    处理好猪肉，杨明便将泡开的木耳，以及清洗干净胡萝卜和冬笋，一一切成丝。

    值得注意的是，杨明将它们的长度和粗细都控制在一个程度上，即与肉丝相当，这样才能最大限度地发挥其口感。

    随后，杨明将葱、姜、蒜一一切成碎末。

    杨明烧开热水，分别倒入木耳和胡萝卜，绰水过滤一遍，放到一旁备用。

    随后，杨明热锅下油，将腌制过后的肉丝全部倒入里面。

    滋啦！

    呲呲呲！

    由于肉丝里面加入了料酒，当肉丝一入油锅，正如冤家路窄，狭路相逢，两者顿时来了一个激烈的碰撞，发出一声声脆响。

    伴随而来的，则是一股烧的脆香的香气，缠缠绵绵，缭绕鼻尖，好闻异常。

    杨明不敢大意，拿起一双筷子，迅速地将里面的肉丝拨散，若是晚了，这些肉丝就将粘在一起，影响口感。

    待肉丝炒的三分熟，杨明便将它们拨到锅的一边，放入葱、姜、蒜、剁椒等佐料，用烧红的热锅炸香。

    撒拉！

    当这些佐料入锅，顿时暴起一声。

    一股股佐料特有的香气，伴随升腾而起的云烟，逐渐弥漫开来，沁人心脾，让人食欲大增！

    杨明手中的锅铲迅速铲动，让佐料的香味将油锅熏一遍，便加入胡萝卜、木耳、冬笋，再加上一旁的肉丝，一起爆炒！

    黑锅摇动，锅铲翻炒，食材翻飞！

    随着时间的推移，一浪盖一浪的香气，疯狂涌动而来，仿佛要将杨明吞噬下去一般。

    待到即将结束时，杨明拿起那碗搅拌后的鱼香味酱，倒入锅内，拌匀出锅。

    这样的鱼香肉丝，才具备咸甜酸辣兼备的特点。

    其中，木耳滑润清爽，葱姜蒜味突出，肉丝质地柔滑软嫩。

    当杨明将鱼香肉丝倒入洁白无瑕的盘子。

    只见，其色泽红亮，红白黑相间，释放出一股诱人的香味。

    小店内，众人早已被香味俘虏了。

    “好香！”

    “杨明老板这是在烹饪鱼肉吗？”

    在众多双期待的目光中，杨明将鱼香肉丝端出来。

    当看到洁白的盘子上，整齐地放着的肉丝，所有人都懵逼了！

    说好的鱼呢？

    难道都被杨明偷吃了？

    可奇怪的是，为什么盘子没有鱼，却有着这么浓郁的鱼香啊！

    这一刻，无数人被杨明吊起了胃口，一个个伸长了脖子，仿佛要挖地三尺，将隐藏的鱼肉给揪出来。

    可惜，无论他们怎么看，这就是实实在在的肉丝，没有任何鱼肉！

    真是奇了怪了！

    漩涡龙朔看着鱼香肉丝，眼眸蓦然一缩，一股不详的预感，笼罩在心中，竟如坠落在深海深处，四面八方传来巨大的压力。

    “怎么可能！”

    漩涡龙朔瞪圆着眼睛，那张憨厚的脸上露出难以置信。

    外行看热闹，内行看门道。

    作为一位大厨，他明显察觉到，这就是肉丝！

    可是，肉丝是怎么做到有鱼香味的？

    这一刻，这位火之国大名的御用厨师，开始深深地怀疑人生，仿佛整个世界观都崩溃了般。

    他实在想不明白，到底要该怎么做，才能做出鱼香肉丝！

    不管他愿不愿意，杨明将盘子端到了一乐大叔面前。

    “请你慢用。”

    杨明淡淡说道，脸上轻风云淡，一点不似之前的紧张，充满一种智珠在握的自信。

    一乐大叔鼻子一抽，深深地吸入一口浓香，眼中惊异的神色更加浓郁了。

    “杨明，这道菜叫什么名字？”

    杨明嘴角一咧，“鱼香肉丝。”

    “好名字！”一乐大叔一扶掌，拍案叫绝道：“真是菜如其名，实至名归！”

    一乐大叔眼中精光一闪，“不知道，杨明你的鱼香肉丝，与漩涡龙朔的浴火祥凤相比，谁更高一筹？”

 第一百七十三章 蛤蟆吉能吃吗

    怀着满心疑虑，一乐大叔夹起一条肉丝，送入口中。

    “阿~”

    一口吃下，一股醇香的鱼香，徐徐推进，铺满整个舌道。

    这一刻，一乐大叔仿佛畅游在大海之中，身边游弋着斑斓的鱼群，感受到大自然的美丽风光。

    肉丝滑嫩柔软，舌尖翻卷之余，牙齿之间能够感受到那股嚼头，异常的美味。

    随后，一乐大叔又一一夹起木耳和胡萝卜，木耳清爽可口，萝卜清脆多汁。

    与肉丝夹在一起吃，三种不同的口感，如同一支回环往复的曲子，在舌道中重复，让人沉迷其中。

    呼！

    当一乐大叔放下筷子，竟然有一种意犹未尽的可惜，好想盛一碗饭，好好大吃一顿。

    不过。

    现在正事要紧。

    要到宣布比试结果了！

    一乐大叔闭上眼睛，沉吟不语，眉头紧紧地皱起，双眉间拱起一个川字。

    如果说，漩涡龙朔的浴火祥凤代表的是最典型的教科书，从选材，处理料理的刀工，还是烹饪的过程，每一个动作，近乎完美，达到化境，属于正。

    那么，杨明烹饪的料理，就是属于奇。

    杨明刀工是比不上漩涡龙朔，但胜在出人意料之外。

    如果仅仅只是一盘炒肉丝，那么一乐大叔铁定是判杨明输的。

    可是。

    杨明不同。

    一盘炒肉丝，居然做出了鱼香的味道，简直出乎寻常！

    光是这个创意，就足以甩了漩涡龙朔好几条街。

    那么，究竟是正好，还是奇好呢？

    一乐大叔陷入到深深的纠结当中。

    对于他来说，两道菜各有千秋，如果仅仅只是依靠他一人的判断，定会让另一个人不服。

    因为，这两道菜实在是太惊艳了！

    蓦然，一乐大叔脑海中闪过一个念头。

    “咳！”

    一乐大叔低声一咳，将众人的注意力转向他这边。

    “两位烹饪的料理非常的棒，我能力有限，无法轻易下定论。”

    “不过。”

    一乐大叔话音一转，“想必两位都会参加不久之后的厨师大赛，或许到时候可以一决胜负？”

    “哼！”漩涡龙朔明显对这个结果很不满，但又不好说什么。

    因为，就连他刚才都有种错觉，自己要输。

    他一挥衣袖，背起黑锅，便准备走人。

    临到门口时，漩涡龙猛地一回头，对着杨明露出一排狰狞的牙齿。

    “小子，咱们厨艺大赛见！”

    “到时候，我会让你见识到，六道仙人流传下来的厨具真正的作用！”

    “哦？”杨明眉头一挑，他不觉得对方只是在恫吓他，应该是有着某种倚仗。

    杨明的目光瞥过对方背后的黑锅，眼眸幽幽，仿佛能看穿一切。

    看来，这口黑锅还有他不知道的秘密。

    杨明嘴角一咧，“奉陪到底！”

    “到时候，我希望今天的赌约，还算数！”

    漩涡龙朔眼角瞥过白的美貌，感到丹田中有一股邪火，正在旺盛地燃烧，再加上他对自己很自信，便从容应对。

    “没问题！”

    说实话，杨明心中多少有点可惜，原本还以为这次能够胜利，取得任务奖励呢！

    不过。

    杨明看着漩涡龙朔离开的背影，这种找到棋逢对手的感觉，貌似也很不错呢！

    在对方走后，众人大呼过瘾，一一告辞离去。

    这时。

    漩涡鸣人灰尘扑扑地从外面赶了过来，他的脸上沾满了汗水和泥巴，混合在一块，看起来格外狼狈。

    然而，鸣人的脸上却是挂起灿烂的笑容，对着正在收拾餐具的自来也大喊起来。

    “好色仙人，我终于学会通灵术了！”

    自来也心中一震，没想到鸣人这么快就学会了。

    本着考考鸣人的想法，自来也迅速地做完手里的活，便道：“鸣人，你先通灵一只小蛤蟆出来，让我看看。”

    这看似简单的考验，对于新人来说却不容易。

    首先，通灵兽契约者必须能够精确地控制自身的查克拉。

    其次，契约者还必须已经与通灵兽见过，并且达成友好关系。

    只要满足其中一个条件，就能轻易通灵出小型蛤蟆。

    不然的话，就像鸣人现在这样。

    “看我的！”

    鸣人撸袖子，大喝一声，查克拉疯狂涌动，快速结印，一手掌摁到地上。

    砰！

    一阵烟雾弥漫，出来的却是一只……

    蝌蚪……

    看着眼前四条腿的蝌蚪，杨明嘴角狠狠地一抽，鸣人这是要搞啥呢？

    “那啥，这是失误！”

    鸣人尴尬地抓着头发，没想到装逼不成，反倒被雷劈，真是贼尴尬！

    这一回，有了前一次的经验，鸣人回想起自己通灵蛤蟆老大的那种感觉，整个人身心一沉，彻底冷静下来。

    回忆着当初通灵成功的经验，鸣人体内的查克拉聚集起来，在他手掌拍在地上的一瞬间，猛然喷发出来。

    砰！

    一阵烟雾弥漫，一头小个子蛤蟆出现在众人眼前。

    一道略显嚣张的声音，从它嘴里传来。

    “是谁打扰蛤蟆吉大人睡觉！”

    看着只有一拳头大小的蛤蟆吉，这种小型通灵兽显得很袖珍，看起来萌萌哒的。

    然而，杨明却是与众不同。

    在看到蛤蟆吉的一瞬间，他的脑海中蓦然闪过一个念头。

    “蛤蟆吉能吃吗？”

    这是一个很有趣的想法。

    毕竟，杨明小店贩卖的料理中，那些食材不就是通灵兽么！

    也就是说，蛤蟆吉在理论上，也是可以被当做食材的。

    杨明看着蛤蟆吉的目光充满了好奇，暗道：“听说蛤蟆是不能吃的，不知道通灵兽的蛤蟆可以吃不？”

    “如果能吃，是要红烧呢，还是清蒸呢，还是干脆生吃呢？”

    仿佛察觉到杨明邪恶的想法，蛤蟆吉娇躯一颤，蓦然抬起小脑袋，正好对上杨明那张人畜无害的脸庞。

    可是。

    在蛤蟆吉看来，杨明嘴角微翘的笑容，却是如同恶魔一般，让人胆颤心惊。

    “妈呀！”

    “外面的世界好可怕！”

    “我还是回去继续睡觉吧！”

    边说着，蛤蟆吉不由分说，直接解除通灵状态，返回妙木山，只留下一脸懵逼的鸣人。

    杨明拍了拍鸣人的肩膀，语重心长道：“好好修炼通灵之术，这很有前途！”

    在心中，杨明补道：“以后哥想吃蛤蟆肉，全靠你了呀！”

 第一百七十四章 我爱罗要拜杨明为师

    已经好几天了，我爱罗都没有去过杨明小店。

    正因如此，我爱罗终于重新体会到，被睡不着支配的恐惧！

    我爱罗如同在大漠中旅行的行者，在一望无际的沙漠中前行，却滴水未沾，带着无尽的绝望与煎熬。

    他揉了揉发黑的眼圈，一股暴虐的杀意波动，有种要杀人的冲动。

    当我爱罗杀意频发之际，缕缕带着血腥味的沙子飘荡在他的周围，仿佛随时等候君王命令的士兵，让人胆寒！

    “可恶！”

    我爱罗竭尽全力，控制体内躁动的守鹤，一拳轰然砸在地上。

    砰！

    地面裂开一道蛛网般的裂痕，锋利的石子划破我爱罗拳头上的皮肤，点滴朱红色的血珠顺着手掌，滴落在地面上，染红了大地。

    我爱罗睁开充满血丝的瞳孔，如同从血海中捞起的修罗，爆射出无穷骇然的光芒！

    “不！”

    “我要冷静！”

    我爱罗死死地咬紧牙关，体内的守鹤不知为何，只是因为自己几天没有去过杨明小店，比以前更加的躁动，好像随时要破体而出！

    呼！

    呼呼呼！

    我爱罗胸膛剧烈的起伏，因为强行镇压体内的守鹤，面色变得虚白，豆大的汗水不断留下。

    蓦然，一个念头从我爱罗脑中闪过。

    为什么不拜杨明为师学习做菜？

    要是换作从前，我爱罗打死都不会有着这种想法。

    可几次吃过杨明烹饪的料理之后，我爱罗仿佛感受到亲生母亲一直陪伴着他，那种含情脉脉的亲情，令我爱罗动容。

    他原本多年压抑的暴虐，也如同冰山融化，开始变得正常起来。

    吃过杨明的料理，我爱罗体会到正常人才有的生活，怎么可能再回到过去那种噩梦般的煎熬！

    事实上，我爱罗身在黑暗，却向往光明。

    若是我爱罗是十恶不赦之徒，在原著中，他也不会被鸣人感化成功。

    念及至此，我爱罗整理一下仪表，一路用瞬身术赶路，如同一道闪电，直奔杨明小店。

    此时，正值下午，杨明小店正在打烊之中。

    闲得无聊，杨明便将前世玩过的狼人杀游戏搬出来，与一众员工，一乐大叔和鸣人一起，互相伤害。

    实话说，杨明还真没想到，狼人杀的魅力这么大，一拿出来，便受到大家的欢迎，互相用嘴遁颠倒黑白。

    杨明瞥过旁边坐着的鸣人，只见他满脸红光，一手指着再不斩，一脸肯定对方是狼人，不断煽动其他人把他给投出去。

    不得不说，鸣人的嘴遁一开始还没这么厉害，经过几局被虐之后，如今跟开了挂一样，就连自来也这种老油条，都不得不心神摇晃，被鸣人这个真狼人欺骗，把再不斩这个预言家给淘汰出局。

    正当众人玩的兴高采烈，我爱罗走了进来。

    看着杨明一行人彼此其乐融融，脸上露出开心的笑容，我爱罗柔软的内心蓦然一颤。

    不过，我爱罗已经习惯冷着脸，并没有让人察觉到他内心的变化。

    杨明看着我爱罗，略显奇怪，“现在不是营业时间哦！”

    “我知道！”我爱罗抱臂环胸，即使想要拜师学艺，但该有的范还是要有的！

    “我是来拜师学艺的！”

    我爱罗斩钉截铁道。

    静！

    非常静！

    当我爱罗话语刚落，小店内静得连一根针落下都能听得见。

    一双双目光看着我爱罗，惊诧莫名，不知他是哪来的勇气，才想要拜杨明为师。

    我爱罗直接无视了其他人，眼睛直勾勾地看着杨明。

    若是换作别人，被他那双充满血丝的眼眸盯着，都会感到浑身不自在。

    可杨明却一脸清风云淡，一点都没有受到影响，只是淡淡说道：“凭什么？”

    是啊，凭什么！

    此刻，众人也都是这么想的。

    我爱罗神情一僵，他在此之前，还真没想过这个问题。

    好在。

    事情有了转机。

    系统趁机跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：收徒。”

    “任务描述：作为一个有逼格的厨神，怎么能没有牛逼的徒弟？”

    “任务奖励：撒尿牛丸制作方法。”

    看到这个任务奖励，杨明嘴角一抽。

    偏偏，就算杨明完成这个任务，也因为之前透支任务奖励，等于白忙活。

    不过，看着我爱罗略显慌乱的眼神，杨明嘴角露出一丝诡异的笑容。

    自古以来，徒弟拜师学艺，貌似都要先经过入门考试吧？

    那……

    要不要我爱罗女装呢？

    咳咳！

    那画面太美！

    杨明只要一想到，我爱罗穿着女仆装的模样，简直了！

    所以，他立即打住让我爱罗女装的冲动。

    虽然小正太女装确实很有意思，可杨明

    表示，他三观正常，取向正常，怎么能做出这种事情呢！

    杨明将临到嘴中的话一转，在众人震惊的目光下，说道：“收你为徒可以，不过……”

    “不过什么？”我爱罗急道。

    毕竟，我爱罗不可能永远呆在木叶村。

    若是不能将体内守鹤安抚好，按照这几天守鹤暴动的趋势，他真怕自己镇压不下去。

    杨明嘴角一翘，露出让人胆寒的诡异笑容。

    “练武要有武德，做菜也要有厨德。”

    当杨明这话一出，一乐大叔瞬间懵逼了，怎么我拉面一辈子，都从来没听过？

    杨明不管别人，自顾自说下去。

    “我爱罗，你若是真心诚意地拜我为师，就必须要先完成一个任务！”

    当听到任务，我爱罗还以为要打打杀杀，脸上露出自信的笑容，“我保证一定完成任务！”

    “是吗？”杨明嘴角露出诡异的笑容，“只要你在三天内，扶一百个老奶奶过马路，我就收你为徒！”

    噗！

    杨明话音刚落，自来也便将刚喝下的水喷了出来，脸上浮现憋着笑意的表情。

    其他人也好不到哪里去，要不是看在杨明的份上，必定大笑出来。

    我爱罗：“……”

    我爱罗一脸懵逼。

    说好的打打杀杀呢？

    扶老奶奶过马路，这是什么鬼！

    我爱罗铁青着脸，一脸不愿道：“能换个任务吗？”

    “不行！”杨明嘴角笑意更浓了。

 第一百七十五章 我爱罗扶老奶奶过马路（雾）

    木叶村。

    我爱罗站在街道上，一脸茫然。

    为了安抚体内躁动的守鹤，我爱罗最终接下了杨明的拜师任务。

    扶老奶奶过马路！

    然而，当我爱罗来到街道上，他却有种无处下手的感觉。

    从小到大，我爱罗都生活在旁人畏惧和厌恶的眼神下，想要与人交流都难。

    对于别人来说，在三天内扶一百个老奶奶过马路，非常容易。

    可我爱罗不同，这简直是噩梦难度！

    夏日炎炎下，一位老奶奶撑着拐杖，颤颤巍巍地走来。

    我爱罗目光一亮，跑到她身前。

    可这时，我爱罗却发现，他竟然不知道该说什么才好！

    这位老奶奶奇怪地看了一眼我爱罗，慈祥地说道：“孩子，你是不是迷路了？”

    “呃！”我爱罗神情一僵，竟无言以对。

    对于我爱罗来说，打打杀杀很简单，与人接触简直就是最大的煎熬！

    好在，这位老奶奶脾气不错，慈祥道：“孩子，现在天气那么热，小心中暑了。”

    我爱罗心中蓦然一暖。

    在他有生以来，这是头一次得到陌生人的关爱。

    若是在砂隐村，从老人到小孩，我爱罗得到的只有畏惧和抵触。

    在我爱罗看不到的角落，杨明与一众员工和鸣人，偷偷摸摸地旁观着。

    白一脸不解：“我爱罗真笨呀，怎么还不去完成任务！”

    杨明笑道：“要是你知道他的过往，便了解了。”

    于是，杨明便道出我爱罗悲惨的童年，风影为了把我爱罗培养成接班人，用各种常人无法接受的方式，逼迫我爱罗快速成长起来。

    当得知我爱罗居然也是人柱力，鸣人的眼眸闪过一丝光亮。

    一种遇到同类的触动，流淌在鸣人心中。

    这时，白问出在场众人心中的疑问。

    “老板，您为什么要收我爱罗为徒呀？”

    对此，杨明只是淡淡一笑，没有做出回答。

    难道他要说，我爱罗在不久的将来，会成为新一代风影吗？

    要知道，伴随着系统提供的料理越来越多，杨明烹饪的美食必定有着更多效果。

    若是不想被别人惦记，有着木叶村和砂隐村的支持，杨明小店才能继续保持中立下去。

    在众人聊天之际，我爱罗终于敢地踏出第一步，搀扶起老奶奶的胳膊过马路！

    虽然我爱罗的动作还显得很稚嫩，可他的神情异常的认真，时刻注意着周边的变化，表现出前所未有的温柔。

    恰在此时，马基，手鞠和堪九郎经过附近，看到了这一幕！

    作为风影的左膀右臂，马基一直担任着我爱罗的指导老师，目的是要将他培养成新一代风影。

    可以说，没有多少人比马基更了解我爱罗！

    可在看到我爱罗居然扶老奶奶过马路，马基感觉自己是不是眼花了，中暑了，出现了幻觉。

    这是我爱罗？

    怎么可能！

    马基指着我爱罗，向堪九郎问道：“那真的是我爱罗？”

    堪九郎左看右看，脸色迟疑，有点不敢肯定。

    毕竟，在堪九郎过去的印象中，我爱罗动不动就打打杀杀，满身血腥味，不大可能会扶老奶奶过马路。

    可事实摆在眼前，又令堪九郎不得不说道：“老师，那个……好像真的是我爱罗。”

    马基依然无法接受这个事实！

    在他看来，只有铁血手腕的未来风影，才能将孱弱的砂隐村拯救出泥潭中！

    正当马基想走过去，重新教育一下我爱罗，一只沉稳有力的手掌，蓦然从他身后摁在他肩膀上。

    “是谁！”

    马基浑身汗毛倒立，没想到居然有人能够悄无声息地接近他，而他之前居然没有任何察觉！

    马基猛地回头一看，一张略显稚嫩的脸庞，映入眼帘。

    “是你！”

    来者，正是用了迅遁的杨明！

    迅遁不愧是速度达到颠覆的血继限界，拥有神鬼莫测的速度，即使是马基这种精英上忍，也一时不察。

    杨明脸上露出似笑非笑的笑容，“我爱罗正在进行非常重要的事情，还希望你不要去干预哦！”

    “就凭你？”马基气乐了。

    一个厨师，居然胆敢向他一个精英上忍说事。

    简直找死！

    一股久经沙场的沛然气势，蓦然从他身上爆发出来，宛若千军万马杀至，刮起一阵阵旋风，刀锋般向着杨明刮来！

    就在此时！

    一道高大的身影，如同一座挺拔的高山，蓦然横栏在二人之间！

    一头飘逸的白发随风飘扬，脸上尽是玩世不恭的笑容，正是自来也！

    作为砂隐村的高层人物，马基自然对自来也不陌生。

    正是因为如此，马基才更加明白，传说中的三忍，每一人拿出来，都有着单挑一个小国的实力！

    马基瞳孔收缩成针，仿佛遇到食物链顶端捕食者般，寒毛倒竖！

    自来也以一种调侃的语气，说道：“抱歉了，我可不能让你伤到杨明老板，不然就没人给我发工资了。”

    “纳尼！！！”

    马基一脸震惊，没有想到，堂堂三人之一的自来也，居然是杨明的员工！

    话都说到这个份上，马基深深地看了一眼杨明，这才发现，在木叶崩坏计划当中，他们忽视了一个最大的变数。

    杨明小店！

    “希望你们本着两国邦交的关系，不要对我爱罗不利。”

    “不然！哼！”

    马基放出一声狠话，便带着手鞠和堪九郎急匆匆离开。

    临走之时，堪九郎还恋恋不舍地看了一眼白，直让白浑身感到一阵恶寒。

    在他们说话之际，我爱罗有了第一次的经验，逐渐放开约束，凭借他认真的态度，很快得到老奶奶们的欢迎。

    看这情形，或许不用三天，我爱罗就能够完成任务。

    杨明捏着下巴，暗道：“怎么能让我爱罗这么容易完成任务！”

    蓦然，杨明想到一个法子，能给我爱罗添堵。

    念及至此，杨明手中快速结印，变成一个年迈的老奶奶。

    见状，自来也一脸不解。

    “老板，你这是要去干嘛？”

    杨明嘴角一咧，露出诡异的笑容，“我要去碰瓷！”

    “碰瓷？那是啥？”自来也一脸懵逼。

 第一百七十六章 说好的人与人之间的信任呢

    木叶村。

    杨明用变身术变成一个老奶奶，略显驼背，满脸老人斑，两鬓斑白，看起来垂垂老矣，好似一阵风就能吹走。

    杨明装作随意走走，在街道上缓步走来，逐渐靠近我爱罗。

    此时此刻。

    我爱罗正在大树底下纳凉，浑身大汗淋漓，好似和强敌大战了三百回合般，脸上写满了疲惫。

    不过，我爱罗的嘴角却挂着浅浅的笑容。

    这笑容，很暖。

    由于我爱罗认真负责的态度，扶一百个老奶奶过马路的任务，已经完成了99个。

    毕竟，只是将老奶奶扶过马路，真的做起来，还是蛮容易的。

    今天的经历，是我爱罗从来没想到的。

    原来人与人之间，居然还有着这么神奇的关系。

    一直以来，我爱罗如同鸣人在木叶村一样，都受到周围人的恶意歧视。

    长久以来，我爱罗如同一座城市中的孤岛，被众人孤立起来，压抑的气息宛若沉闷的大海，要将他淹没。

    今天。

    我爱罗才知道，原来过去的自己是那么肤浅。

    虽然我爱罗一开始动作很笨拙，可那些老奶奶却意外的和蔼，能够接纳他的种种不对，还亲切地鼓励他。

    这点点滴滴的温暖，宛若一束束阳光，破开我爱罗阴云密布的内心，将人间的温暖带进来，融化他冰冷的内心。

    正当我爱罗发呆的时候，杨明走到我爱罗身前的那条街。

    接着，杨明脚下一个踉跄，好似被石头绊倒，头重脚轻地摔倒在地。

    嘭！

    一道沉闷的撞击声传来，让我爱罗恍然如梦初醒，猛然发现一个老奶奶居然摔在地上！

    这还了得！

    我爱罗一个激灵，脚下生风，一眨眼就来到杨明身旁，脸上居然露出一抹焦急的神情。

    我爱罗把杨明从地上拉起来，关心道：“您没摔坏吧？”

    本来，在我爱罗的剧本中，这个时候，对方应该会表现出感激的表情。

    然而。

    杨明却一反常态，横眉冷竖，发出尖锐的声音。

    “摔坏？”

    “你居然还好意思说这个！”

    杨明尖锐的喊声，宛若老鸭子的声音，异常刺耳难听，顿时吸引来附近行人的目光。

    见状，杨明不着痕迹地嘴角一咧，露出诡异的笑容。

    “你这孩子，是不是存心和老婆子过不去！啊？”

    “我这大把年纪容易么我？你这遭千刀的，故意撞倒我，打算就这样了事？”

    我爱罗懵逼了。

    你大爷的不是自己摔倒的吗？

    怪我咯？

    杨明一句句颠倒黑白的话，宛若一支支利箭，狠狠地插在我爱罗心中。

    这让我爱罗神情一阵恍惚。

    说好的，人与人之间的信任呢？

    木叶村的村民哪里知道，这世上还有碰瓷这回事，听到杨明的控诉，纷纷信以为真。

    一个血气方刚的小伙子，恶气狠狠地盯着我爱罗，“小子，你很行呀，居然这么欺负老人家！”

    边说着，他还扭动着双手的腕骨，发出啪啪的脆响，走近我爱罗，打算用拳头教他重新做人。

    我爱罗心中一冷。

    原本被压制下去的暴虐煞气，又有着要暴走的趋势，一双瞳孔怒睁，血丝遍布，如同从血海中走出的修罗，散发出骇然的气势。

    那个原本打算给我爱罗教训一下的年轻人，仅仅只是被我爱罗看了一眼，便满脸苍白无色，嘴唇一阵哆嗦着，头也不回地逃跑了。

    杨明暗自无语地摇了摇头，就我爱罗这副德行，他现在还真不敢收为弟子。

    杨明可不想，我爱罗时不时地被刺激到，接着疯狂暴走，那简直就是移动天灾！

    这也是杨明起初制定这个任务的本意，借此磨练一下我爱罗的戾气。

    不过现在看来，还是任重道远呀！

    “孩子，难道你撞倒我，就不表示表示？”杨明说道。

    我爱罗深吸一口气，沉声道：“什么表示？”

    杨明撸起袖子，展现出他刚才摔倒划破的伤痕，“你看，你害我受了伤，好歹赔我点医药费吧？”

    这是应有之理。

    我爱罗天真地以为，点了点头，“你要多少钱？”

    杨明嘴角一咧，露出似笑非笑的表情，“也不多，只要区区一百万就行。”

    “嗯，只要一百……”我爱罗本来以为对方索要一百块钱，蓦然惊觉不对劲，将临到嘴里的话，硬生生憋了回去。

    “你说什么？”

    “一百万？”

    “你不如去抢！”

    原本因为同情杨明，前来围观的群众，听到这话，纷纷嘴角抽搐，默默地退后几步，生怕被杨明惦记上。

    杨明指着自己的伤口，理直气壮地说道：“你撞倒我，你还有理了？”

    “我告诉你，一百万算少了！”

    “还有精神损失费，你也得赔我！”

    “也不多，随便给我个三四百万就行了！”

    我爱罗一脸懵逼。

    你还精神损失费？

    这多大的事啊！

    我爱罗表示，他从未见过如此厚颜无耻之徒！

    一时间，我爱罗被气急攻心，一股暴虐的煞气，宛若苏醒过来的洪荒猛兽，宛若一阵飓风刮来！

    见状，杨明也怕逼急了我爱罗，导致计划失败，迅速改口。

    “当然，老婆子我这人呢，一向大人有大量。”

    “我也不要你赔我钱了，只要你驮着我，把我带回家就行。”

    呼！

    呼呼！

    面对着杨明，我爱罗的心情如同坐过山车一样刺激，剧烈地喘息着，勉强将胸中的煞气压制下去。

    我爱罗想起杨明的拜师任务，若是自己想要过上正常人的生活，能够睡好觉，吃好饭，不受到体内守鹤的影响，扶老奶奶过马路这个任务，必须要完成！

    背着化装成老奶奶的杨明回家，貌似也算是一种另类的完成任务！

    念及至此，我爱罗只好说道：“那也行！”

    杨明嘴角一翘，趴在我爱罗背后，将沉重的压力，全部压在我爱罗身上。

    一时间，我爱罗双腿蓦然一沉，双膝曲起，竟有种背起一座高山的感觉。

    我爱罗不是体术高手，要不是从小得到守鹤查克拉的温养，身体素质远超一般人，还真难说能不能驼起杨明。

 第一百七十七章 三色丸子

    我爱罗驮着杨明，宛若愚公移山，一步一个脚印，向前艰难地行走着。

    此时，我爱罗已围着木叶村走了一圈，可依然还没到杨明的家。

    他脸上露出一丝不耐烦，粗声道：“怎么还没到？”

    杨明懒洋洋地呵欠一下，“还早呢！”

    这时，两人途经卖三色丸子的店铺，一缕缕正在烹饪的香味从里面传出来，让人食欲大增。

    杨明眼前一亮，他还从未吃过三色丸子，一时间，肚子咕咕直叫。

    “我爱罗，你过去帮我买一串三色丸子。”杨明指挥道。

    我爱罗不爽地将头撇开，“不去！”

    诶，这熊孩子！

    杨明脑筋急转弯，便道：“你要是给我买，我就告诉你我家住哪里？”

    “当真？”我爱罗明显不信。

    杨明拍着胸口道：“当真！”

    我爱罗将信将疑，便迅速地买来两串三色丸子，一人一串，也不是很贵，价格很实惠。

    杨明端详着面前的三色丸子，一支竹签穿过三颗粉红色，白色，绿色的丸子。

    三色丸子三种不同的色彩表达三种不同内涵，使用各具特色的内馅，粉红色的绿豆馅、白色的红豆馅、绿色的抹茶馅，三者象征着樱花、人与绿色的大地，亦代表天地人万物。

    小小的丸子里，承载的不仅是馅料，更是一个民族独特的精神。

    丸子个头不小，只比乒乓球小一圈，颜色艳丽，搭配起来，格外的好看，让人很有食欲。

    杨明张开大嘴，将一颗绿色丸子吞下。

    由于丸子是由糯米组成，吃起来和吃汤团没啥两样，软w软濡，口感很棒。

    杨明森白的牙齿一扯，便轻易地撕开丸子的表皮，里面的内馅便彻底暴露在杨明的舌尖底下。

    抹茶馅料特有的芬芳，通过舌尖，直传大脑，让人忍不住轻叹一声，表达自己满足之情。

    伴随着齿间咀嚼，一股甜甜的味道，如同一条潺潺流水，蜿蜒流出，简直好吃极了！

    下午吃甜品，总能让人生出一种幸福的感觉。

    杨明满足地打了一个饱嗝，将目光投向另外两颗丸子。

    杨明觉得，发明三色丸子的厨师，绝对是一个天才。

    毕竟，作为甜品，就和肥肉一样，有着一个致命的缺陷，就是吃多容易腻。

    他很懂得把握顾客的需求，将三种不同馅料的丸子放在一起，这可以使得顾客不容易吃腻，让顾客前面总有着惊喜等待。

    再加上，三色丸子三种各异的颜色，组合起来非常惊艳，给顾客一种强大的视觉冲击。

    别说是饿肚子的人，就连原本不想吃东西的顾客，在见到三色丸子的一瞬间，也都会被它俘虏。

    这，也正是三色丸子的魅力所在！

    随后，杨明张开大嘴，将其余两颗丸子一口吞下。

    一时间，整个舌道都被丸子塞得满满的，将两腮高高地鼓起，看起来像是撑起一个小帐篷一样。

    很有意思的是，当红豆和绿豆馅搅和在一起，两种截然不同的风味糅杂一块，居然一点都不冲突，反而有一种意外的甜味。

    如同奏响一支二重奏，两种风味螺旋升起，卷起一阵龙卷风，将杨明的舌道彻底征服。

    一时间，杨明只觉得唾液分泌加速，恨不得一口气将两颗丸子吃下肚子。

    “哈！”

    过了一会，杨明满足地叹了一口气，吐出的气体中，都带着丝丝淡淡的甜味，让人欲罢不能。

    杨明眼角一瞥，看到我爱罗手中的丸子，还剩下两颗，便蛊惑起来。

    “我爱罗，既然你不吃，就把你的丸子给我吧。”

    我爱罗最近又受到失眠之苦，除了杨明烹饪的料理，吃什么都是如同嚼蜡。

    原本，他是打算把剩下的丸子扔掉的。

    可杨明一说，我爱罗想起对方之前可恶的表现，便一口将丸子吞下。

    他嘴里还发出混沌不清的话。

    “才不给你！”

    诶，这熊孩子！

    杨明感觉脑袋有点疼，自己为了完成系统任务，将对方收为徒弟，该不会是一个错误的选择吧？

    我爱罗囫囵吞枣地吃完，冷不丁冒出一句。

    “你家在哪？”

    感情你还惦记这事呀？

    杨明无奈，也不打算逗他玩了，便指向杨明小店的方向。

    我爱罗嘴角一抽，“你该不会是杨明的长辈吧？”

    “怪不得和他一样任性！”

    听到我爱罗的吐槽，杨明嘴角一抽。

    这样当着面说我坏话，真的好吗？

    别忘了，你还想拜我为师来着。

    杨明生生憋住吐槽的冲动，任由我爱罗驮着他，一步一脚印走到杨明小店。

    终于赶到目的地，我爱罗将杨明放下，感觉浑身一松。

    他微微伸个懒腰，整个后背都发出噼里啪啦的脆响。

    砰！

    这时，一道轻烟冒出，遮盖住杨明的身影，当他重现后，我爱罗蓦然发现，原来他之前一直驮着的居然是杨明！

    念及刚刚自己的失言，我爱罗只觉得贼尴尬，连块遮羞布都没有。

    正当我爱罗以为自己受到责备，杨明拍了拍他的肩膀，说道：“恭喜你成功完成拜师任务！”

    “真的？”我爱罗不敢置信道。

    之前种种的一切，如闪光片一样，快速从他脑海中一一浮现。

    原来，这一切都是杨明对他的考验！

    与此同时，系统的声音在杨明耳边响起。

    “隐藏任务：收徒。”

    “任务描述：作为一个有逼格的厨神，怎么能没有牛逼的徒弟？”

    “任务奖励：撒尿牛丸制作方法。”

    “由于宿主透支任务奖励，奖励已收回。”

    见状，杨明只能默默地在心中对系统竖起中指。

    若是他没有猜错的话，按照系统一贯德性，这种撒尿牛丸应该弹性十足，如同周星驰电影演的那般，能够当乒乓球打。

    可惜，这么极品的美食居然与他无缘了。

    说多了都是泪啊！

    念及至此，杨明盯着我爱罗，心中正在思考，到底要给对方安排什么活呢？

    让我爱罗给他这师傅洗脚？

    还是让他捶背？

    或者……

    干脆让我爱罗穿女仆装做招待？

    一时间，杨明陷入到深深的纠结中。

 第一百七十八章 粽子（上）

    念及我爱罗的身份特殊，再加上杨明刚吃过三色丸子，感受到其中独特的民族文化，心中多少有点感慨，杨明的脑海中，一道料理迅速地划过。

    没错，那就是粽子！

    虽然火影没有端午节，现在这个时间段，也早就过去了。

    但一点都不妨碍杨明，用这个料理给我爱罗练练手。

    无他，其实包粽子不需要任何厨艺，只需要一点点耐心和细心就可以了。

    念及至此，杨明拍了拍我爱罗的肩膀，“你和我进厨房，去包粽子吧！”

    “纳尼？”

    我爱罗一脸懵逼。

    粽子？

    那是啥玩意？

    不过，我爱罗本着虚心学习的态度，也不好说什么，便跟着杨明进入厨房。

    这是我爱罗第一次见到杨明小店的厨房。

    只见，一个大概四十平方的空间，各种餐具整齐地排列着，地面上灰尘不沾，墙壁四周一点都不油腻，反射出洁白的光芒。

    厨房内部，一点油烟味和汗味都没有，非常自然，让人感觉不真实。

    我爱罗心头微颤。

    光是这一丝不苟的清洁，就足以让人震撼。

    见状，杨明暗自好笑，他绝对不会告诉我爱罗，其实这都是系统自带的清洁功能。

    “杨明。”我爱罗开口，想询问下粽子是什么东西。

    不料，杨明却板起脸来，严肃道：“要叫我师傅！”

    我爱罗嘴角抽搐，一脸心不甘情不愿，总感觉这很羞耻。

    然而，为了能够学到厨艺，我爱罗银牙一咬，神情一狠，便道：“师傅！”

    这下子，杨明才满意地点了点头，“孺子可教也。”

    你才是孺子，你全家都是孺子！

    听到杨明这么无耻的话，我爱罗简直郁闷的想吐血。

    什么时候，他居然喜当儿子了？

    我爱罗别扭地撇过头去，瓮声问道：“你该解释一下，什么是粽子吧？”

    杨明微微一笑，解释起来。

    “粽子又称角黍，或者角粽，由粽叶包裹糯米蒸制而成，是一道源远流长的极品美食。”

    “你可别小看了粽子，小小的粽子里，有大能量，承载的是一个国家悠久的历史底蕴，记录了许多人对团聚的美好回忆。”

    我爱罗眉头一皱，“你既然说这道美食承载了一个国家的历史底蕴，怎么我从来没听说过？”

    杨明嘴角一咧，露出神秘莫测的笑容，“你猜。”

    我猜你妹哦！

    我爱罗真想一巴掌呼过去，打死这个任性的老板。

    有没有人告诉你，只把话说一半，会被寄刀片的啊！

    断章狗，都去死！

    杨明并没有理会我爱罗，在厨房里开始倒腾起食材。

    前段时间，阿斯玛和红结婚，杨明没有过多依靠系统，购入了一批食材烹饪，还有很多没用完。

    他将可能要用到的原料，都一一拿了出来。

    粽叶，糯米，红枣，瘦肉，豆沙，蛋黄，红豆，腊肉，香肠，玉米粒。

    说起来，粽子种类繁多，从馅料看，北方有包小枣的北京枣棕，南方则有豆沙、鲜肉、八宝、火腿、蛋黄等多种馅料，非常具有地方特色。

    正如一方水土，养一方人。

    不同地区的人们，用他们的智慧和双手，创造出异彩纷呈的料理，才展现出百花齐放的美食盛世。

    杨明一直觉得，美食不分地域。

    只要你有一颗吃货的心，就算来自天南海北，只要喜欢美食，即使双方从未谋面，都能坐在一块，边欣赏面前的料理，边畅谈人生。

    说起来，吃粽子的风俗，千百年来每年农历五月初五，华夏百姓家家都要浸糯米、洗粽叶、包粽子，这个习惯，早已融入到老百姓的骨子里。

    若是哪一天，端午节不吃粽子，那才是最大的遗憾。

    杨明重生以来，心中多多少少有着穿越者的寂寞。

    毕竟，地球才是杨明的家。

    而粽子，却是记载着一家人团聚的美好回忆。

    杨明心中也很期待，自己亲手制作的粽子，味道是怎么样的。

    值得一提的是，粽子种类非常多，不同的制作方法，有着不同的外形和味道。

    用菰叶包黍米成牛角状称角黍；用竹筒装米密封烤熟称筒粽。

    以草木灰水浸泡黍米，因水中含碱，用菰叶包黍米成四角形，煮熟，被称为碱水粽。

    粽子由来已久，就连古人都被粽子给征服过。

    《端午日恩赐百索》里面提到：“仙宫长命缕，端午降殊私。事盛蛟龙见，恩深犬马知。馀生尚可续，终翼答明时。”

    可见，在古时候，粽子多被人推崇。

    此时，杨明要教我爱罗包的粽子，即使在历史上，也是赫赫有名的九子粽。

    九子粽并不是说有什么特殊的制作方法，而是突破了过去人们固有的思维，从注重粽子的质量，到重视粽子的包装，这是一种审美上的跃迁。

    正如同三色丸子，以三种不同的颜色，夺人眼球，两者有着异曲同工之妙。

    古代唐玄宗李隆基曾赋《端午三殿宴群臣》诗一首，里面一句就是称赞九子粽的。

    “四时花竞巧，九子粽争新。”

    九子粽是粽子的一种，即为九只粽连成一串，有大有小，大的在上，小的在下，形状各异，非常好看，如同串起的葫芦。

    呃，如果是七个粽子，可以组成葫芦娃兄弟……

    并且，九子粽是由九种不同颜色的丝线扎成，形成五彩缤纷，宛若一道彩虹，色彩极其艳丽，三色丸与之相比，简直是小巫见大巫。

    有趣的是，九子粽大多是作为馈赠亲友的礼物，如母亲送给出嫁的女儿，婆婆送给新婚的礼物等，因为粽子谐音中子，民间有吃了粽子能得儿子的风俗。

    虽然这只是当时人们的无知，却将对未来衷心的祝福，寄托在一颗小小的粽子里头。

    其实，吃粽子，更多吃的是一种情怀。

    杨明对着我爱罗说道：“待会，你就看我是怎么做的，自己好好琢磨。”

    由于这只是一次示范，杨明用的材料也很简陋。

    说着，杨明便将糯米用温水拿去浸泡，滤掉水待用。

    同时，粽叶也被杨明拿去用开水煮一下，然后用冷水洗干净，放到一边的篮子里，作为备用。

    制作粽子，最考验的是厨师的耐心和细心。

    两者缺一，都很难做成。

 第一百七十九章 粽子（下）

    杨明取来两张被开水烫过的粽叶，此时叶子褪去原本的颜色，变得暗沉起来。

    杨明将叶子光滑的一面朝内，一头一尾反方向重叠。

    然后，再在粽叶约三分之一处弯曲，再将粽叶回折，形成一个漏斗。

    接着，杨明往里面放入适量的糯米，再放入蜜枣，用糯米盖住蜜枣，然后压实。

    这个时候，到了制作粽子的关键时刻，丝毫不能马虎。

    杨明用左手握紧米，握的时候，杨明手上用力，防止粽子散开，将米压实之后，推成一个三角形。

    接着，杨明右手马不停蹄，从后面将粽叶往前推，合上粽叶，然后折出尖角来。

    这个时候，杨明拿来九条颜色各异的棉线，从上自下缠棉线，拉紧打结，剪去多余的棉线。

    这个时候，粽子就已经大致完成。

    暗绿色的粽子边沿，被九色棉线穿过，如同一条彩虹划过密布的森林，异常显眼。

    杨明将热水烧开，便将粽子落下，水要浸过粽面，待水重新烧开后，再转为文火煮一段时间，便可食用。

    值得注意的是，在煮粽过程中，即使锅里的水很少，也不要往里面添加任何生水，不然会悲剧的。

    当粽子熟透后，杨明打开锅盖，一股压抑已久的水蒸气，宛若火山爆发，蓦然喷发而出，携带出冲面的热气。

    同时，一股粽叶特有的淡淡清香，随着热气喷发流露出来，情人心脾，让人胃口大增。

    杨明拿出粽子，将棉线剪断，扒开紧紧包裹住的叶子。

    只见，热气腾腾的迷雾中，粽子那段糯米之间似断不断的粘连在一起，热气仿佛在空气中抖动，带着一种醉人的芳香，使人垂涎三尺。

    杨明示意我爱罗，“喏，你拿去尝尝看。”

    我爱罗喉咙上下一动，体内的守鹤也仿佛察觉到即将要品尝美味，表现出前所未有的安静。

    我爱罗拿起筷子，撕开粽子一角，扔进嘴里。

    啪嗒！啪嗒！

    我爱罗嘴里发出一声声咀嚼的声音，神情微动，一种前所未有的美味蓦然涌上心头。

    “真好吃！”

    这种来自于华夏的美食，顷刻间，便征服了我爱罗！

    这是一种独特的清新味觉。

    微煮清洗过的新鲜粽叶，被酱油浸过的生糯米。

    因为原始，所以纯粹，无法被复制。

    粽叶从烫水中捞出来的瞬间，会带着叶子独有的清香，伴随着闷热的水蒸气，就仿佛夏天的味道。

    这是纯手工的魅力，根本不是机械加工可以比拟的！

    杨明用他双手的温度，细心呵护着传统食品的生命力！

    粽子不仅仅是一种美食，那种儿时的味道，家乡的味道，让人心中充满家的关爱，瞬间击中泪点。

    即便我爱罗过去从未吃过粽子，可这一刻，他心中柔软的地方，依然受到了冲击！

    我爱罗想起了生他养他的无尽沙漠，想起了夜叉丸。

    这一刻，我爱罗蓦然回首，居然发现，埋藏在心中的回忆，不仅仅只有仇恨，原来还惦记着曾经的美好！

    时间是治愈伤口的良药。

    过去，我爱罗只是受困于守鹤，经常失眠，再加上心中耿耿于怀，才越发极端。

    可现在，我爱罗才终于醒悟过来。

    他身在黑暗，亦向往光明。

    一滴冰凉的眼泪，从我爱罗眼角落下，沾湿了嘴角，流入口中。

    我爱罗舌尖一卷，品尝了下，竟发现眼泪毫无味道，只是过去的他一直没有发现罢了。

    一切的仇恨，其实不过烟消云散。

    在时间长河的冲刷下，唯有爱与情，才值得回首。

    见状，杨明微微一笑。

    随后，他便将注意力投入到包粽子上。

    前面说过，九子粽是九个不同大小形状的粽子串联一起。

    在制作一颗三角形粽子后，杨明便改变了做法。

    这一次，杨明包粽子的时候，挑选差不多大小的粽叶交错相叠，细致地将叶子放于左手，随后将粽叶卷成锥状，锥尖并不是在粽叶的边缘，而是在叶面上，多出的部分折成角叠在锥面上。

    在这个过程中，杨明神情格外专注，生怕一个不小心用力过猛。

    不然的话，粽叶会顺着叶脉容易开裂，只会前功尽弃。

    于是在包之前，杨明不敢有丝毫大意，随手从头到脚一摸叶上的脉络，于是才能安心沿着脉络，正确地卷出形状。

    之前包的粽子，只是杨明尝试一下，用料简陋。

    这次，不一样了。

    杨明往粽叶里加米加肉，肉一精一肥或是两精一肥，不能全都一样，不然极大影响口感。

    被酱油泡过带些熟褐色的糯米将肉藏了起来，米将粽叶撑得鼓鼓的，再用叶子为糯米的进出口盖上门，在外层倾斜于棱角转几圈加固墙壁。

    然后，杨明拿出九种不同颜色的棉线，红黄蓝白青绿紫黑粉，接着棉线将之缠绕起来，以一种不紧不松的惬意的姿态，放入锅中加水慢慢蒸煮。

    当再次从热锅中拿出的时候，便有粽叶独特的清香溢出，情人心脾。

    等到杨明剪开棉线，将粽叶层层打开，一股扑鼻的糯米馥郁的米香，如同排山倒海的气浪袭来，让人猝不及防，彻底沉醉在香味的海洋当中。

    杨明拿起筷子，慢慢拔开糯米的表面，宛若寻幽探秘，揭开一层神秘的秘纱，有着一股肉香袭来。

    在粽子里面，红褐色或是偏紫色的精肉还在，肥肉却是有些化开，化在了糯米中间，在打开之后，流出肥腻的油出来，沾满洁白的盘子。

    就算是不喜欢吃肥肉的人，当见到这潺潺流出的美汁，也会觉得，从绵香的糯米中，带有些许化开薄薄的晶莹，吃起来应该很有乐趣。

    这次，杨明没有分享给我爱罗，而是自己品尝起来。

    这样制作出来的粽子，吃起来没有软弱无力，而是充斥着饱满，有着些许韧性，咬起来可以分辨出米粒的颗粒感，绝不会粘牙也不会觉得干，却又明明是一个整体，不会散开，简直棒极了！

    在门外，自来也和一众员工，早就被四溢出来的香味而着迷，一个个神不守舍地徘徊在厨房门口，眼睛不断瞅着里面。

 第一百八十章 一坨翔一样的粽子

    自来也擦了一把嘴角的口水，看着美味可口的粽子，眼睛瞪的老直，“老板，还没做好吗？”

    杨明摇摇头，“再等一会。”

    自来也没想到，这一等就是半个小时。

    当杨明将九子粽彻底做好，展现在众人面前的，是散发着腾腾热气的美味。

    只见，九只大小不同，或三角形，或四角形的粽子，由不同种类和风味组成，被串联在一起，九种不同颜色的棉线，宛若七彩云霞，伴随左右，犹如仙宫般的美食。

    自来也早已饥渴难耐，一把抢过来，却不料想，粽子刚从热锅里取出，表面温度极高，一下子把手指给烫的殷红。

    不过美食当前，自来也也管不了那么多了。

    他迅速地扒开层层粽叶，露出里面肥沃的粽肉，一股喷香席卷而来，驱逐掉周边所有的气味。

    一时间，自来也的鼻尖，只剩下无与伦比的糯米香味。

    只见，在暗绿的粽叶包裹之下，橙黄的粽子如同众星捧月的月亮，散发出诱人的光彩。

    咕噜！

    自来也咽下一口唾沫，也顾不得烫，一口咬下。

    “唔！”

    “好烫！”

    一股火辣将舌尖燃烧，如星星之火可以燎原，呼的一下，瞬间蔓延开去。

    自来也皱起眉头，一粒粒糯米格外分明，吃起来别具风味，很有韧性。

    可他奇怪的是，这粽子怎么有股怪怪的味道，既不咸，也不辣，起初吃的时候略微有点接受不了，可一旦接受后，却发现意外的好吃。

    实际上，自来也吃的这枚粽子乃是碱水粽。

    碱水粽口感比其他粽子更糍、更韧、更有嚼劲，别有一股清香。

    当自来也一口咬下去，便尝到一股微带碱咸的味道，一时满口沁香。

    碱咸不是一般的咸味，很难形容这股风味，不喜欢它的人永远都不喜欢，可一旦接受之后，便会义无反顾地爱上这种味道。

    在略显清淡的味道中，伴随着不断咀嚼，一点点淡淡的甜味，宛若潺潺流水般流出，滋润着舌道，让人有种意外的惊喜。

    自从大蛇丸叛逃，纲手黯然离去之后，自来也就一直在外游荡，名为查探大蛇丸的情报，其实，又未尝没有离开这个伤心地的心思。

    从小到大，自来也都视三代目这个老师为父亲。

    可惜，这么多年漂泊在外，自来也奇怪的没有生出多少思乡的情怀。

    或许，忍者生来就是战斗的工具，是不需要任何感情的吧？

    然而，当自来也品尝着口中的粽子，却不知为何，难得的生出一种庆幸。

    能回家，真好！

    不仅是自来也产生这种感慨，就连其他员工，多多少少都被粽子所蕴含的感情感动。

    特别是宁次。

    原本他的心中对于宗家，心中充满了怨恨，认为要不是宗家的人所害，他父亲就不会死。

    这如同一根刺，深深地扎在宁次的心中，如鲠在喉，不吐不快！

    可当吃下杨明的粽子，宁次的脑海中，却蓦然回想起雏田的音容相貌，以及在中忍考试时，和他说的那番话。

    此时此刻，宁次意外的平静。

    他睁开微闭的眼睛，暗道：“有空的话，去看看雏田吧，希望她不会怨恨我。”

    正当众员工品尝美食，我爱罗却在手忙脚乱。

    光是一个包粽子，就让我爱罗急得想骂人。

    不就一个粽子嘛，干嘛弄得这么复杂，不知道这样很麻烦吗！

    我爱罗看着手中再次被撕裂的粽叶，心中郁闷的想吐血。

    这还是不需要任何厨艺的料理？

    这特么也太难了吧！

    一时间，我爱罗心浮气躁。

    对于他来说，果然还是打打杀杀省事！

    “唉！”

    我爱罗感受着体内蠢蠢欲动的守鹤，哀叹一声，即使再怎么不情愿，还是要继续学习啊！

    说到学习，我爱罗最不喜欢的就是学习了，简直烧脑！

    不然，他也不会在中忍考试上作弊。

    这一回，我爱罗先是在脑海中，回忆起杨明之前包粽子的细节，才再次行动。

    他屏住呼吸，神情格外专注，好像面对影级强者般，不敢有丝毫大意。

    我爱罗控制住双手的力度，小心翼翼地折起粽叶。

    因为粽叶很薄，经不起折腾，我爱罗格外小心。

    经过一番努力，我爱罗好不容易，才终于将粽子包好。

    可这时，从我爱罗身后，却传来噗嗤一声笑声。

    我爱罗眉头紧皱，不悦地回过来，恰好看到白甜甜的笑起。

    “你笑什么？”我爱罗不爽地说道。

    白一指我爱罗手中的粽子，原本想憋住不笑的，可实在受不了。

    但为了照顾我爱罗的情绪，白斟酌一下语句，很委婉地笑道：“我从来没有见过这么奇葩的造型。”

    “奇葩？”

    我爱罗不解地看着手中的粽子，粽叶是将粽子包裹住了呀？

    没毛病吧？

    我爱罗还以为白在找茬，便找到杨明，举起手中自己包好的粽子，“师傅，我这粽子包错了吗？”

    在我爱罗一脸期待的目光中，即使是杨明，能够面对泰山崩坏也不改脸色，嘴角也狠命抽搐。

    杨明拍了拍我爱罗的肩膀，用一种很看好你的眼神注视着他。

    “好好干，你……很有前途！”

    “真的？”我爱罗眼中焕发出得到认可的光芒。

    “前提是，你的审美应该正常点。”杨明补上一刀道。

    “我的审美？”我爱罗奇怪地低下头，看着手中类三角形的粽子。

    此时，其他员工也被这里的动静吸引过来，可在看到我爱罗手中的粽子，都忍不住笑了。

    因为，这粽子的模样，赫然是一坨翔！

    杨明害怕打击了我爱罗学习的积极性，作为老师，就要学会鼓励学生，让学生拾起自信，哪怕是一条路走到黑！

    杨明双手摁在我爱罗肩膀上，语重心长道：“不用管别人怎么想。”

    “其实，我爱罗你很有天赋！”

    “要不要尝试做黑暗料理？”

    此时此刻，杨明就如同一个乞丐，拿着一本八毛钱的武林秘籍，上面潦草地写着如来神掌四个大字，却一本正经地对我爱罗蛊惑起来。

 第一百八十一章 照美冥降临木叶村

    经过在杨明小店几天的学习，我爱罗包粽子是越来越熟练了。

    但同时，他也在黑暗料理的道路上，走得越来越远。

    我爱罗从最初一坨翔一样的粽子，不断开发出更多匪夷所思的形状，比如……

    像极男人第三条腿的粽子……

    当我爱罗包出这个粽子以后，便发现其他员工看他的眼神有点不对劲了，就差往脸上写上，原来你是这样的我爱罗！

    好污哦！

    然而，我爱罗牢牢记住杨明对他说过的话。

    不要在意别人的目光！

    所以，我爱罗非但没有泄气，反倒各种无穷的创意涌现出来。

    即便教导我爱罗的杨明，也不得不感慨，我爱罗确实有着做黑暗料理的天赋，一百个他都远远比不上！

    或者，以后我爱罗见到迪达拉之后，可以很自豪地介绍自己。

    “黑暗料理，也是艺术！”

    想想那画面，简直太美！

    杨明都不敢想象，要是我爱罗面对着迪达拉的炸弹轰势，手中却拿出各种奇葩的黑暗料理呼过去，不知道迪达拉能不能忍住胃部抽搐。

    今天，临近中午营业时间。

    可杨明小店门口意外地反常。

    原本平时这个点，早已排起一条长龙，今天却只有零星的客人。

    换作是谁，都会感到很好奇。

    杨明这几天一直忙着教导我爱罗，也没有怎么关注外面发生的事情，便找来一位客人询问此事。

    那位食客显得很是惊讶，“杨明老板，你不知道吗？”

    “听说雾隐村来了一位大人物，要来参观木叶村的中忍考试。”

    “听说她还是难得一见的大美女呢，今天就是她来的日期，很多人都跑去观看了。”

    杨明眉头一挑，“什么大美女这么大惊小怪的？”

    “她叫什么名字？”

    一说到美女，即便是这位食客也眉飞凤舞起来，脸上露出一副猪哥模样。

    “杨明老板，你可别说，那可是倾国倾城的大美女，那皮肤似水柔滑，好像捏一下都能挤出水来，真是叫人心痒难耐。”

    看着这位食客有着滔滔不绝的趋势，杨明赶紧打住，“行行行，你就直说，她叫什么名字？”

    食客脸上还残留着意犹未尽的神色，双手在半空中无意间地伸张，好像在抓取什么。

    被杨明这么打断，他脸上露出一丝落寞。

    “听说，这位大美女叫照美什么来着？”

    “照美冥！”杨明惊道。

    食客脸上露出似笑非笑的表情，“原来杨明老板知道啊，亏我还以为你不是同道中人呢！”

    然而此时，杨明却无心食客语气中的调侃。

    因为在杨明的记忆中，木叶村中忍考试的时候，照美冥根本就没有来！

    也就是说，中间发生了什么事情，导致照美冥提前出现了！

    与此同时。

    杨明打探的主角，照美冥却坐在一辆豪华的车上，在众多双好奇的目光下，堂而皇之地进入到木叶村。

    这是一辆开蓬马车，正中间有一颗如榕树树盖的大伞，为主人遮风挡雨。

    照美冥横躺在座位上，她有着猫一样优雅的身姿，姣好的面容丝毫掩盖不住国色生香，睡眼朦胧，半眯着眼睛，嘴角微微一勾，掀起一道妩媚的笑容。

    “十郎，你说那家杨明小店，真的有那么神奇么？”

    长十郎不敢看照美冥那充满诱惑的身段，低下头道：“根据情报来看，那家小店拥有提高忍者查克拉和治愈效果的美食，店主实力更是成谜，手下还有再不斩那个叛忍做护卫。”

    照美冥好笑地看了一眼紧张的长十郎，食指紧贴在丰满的红唇上，嘴角裂开一道醉人的弧度。

    “十郎，你该不会以为，我要招揽杨明吧？”

    长十郎把头垂得更低了，“属下不敢，只是担心您的安危。”

    “毕竟，我们与木叶的关系不是那么好。”

    照美冥美眸抛了一个媚眼，笑道：“这你就不用担心了，三代火影好歹活了这么多年，不会在这个节眼上找不自在。”

    话是这么说，可照美冥眼角瞥过路边的人影，特别是那几个明显充满恶意的目光时，她的心头就泛起一阵阴霾。

    虽然只是匆匆一瞥，但那几个人明显身手不凡，至少是中忍！

    尽管木叶村与雾隐村不和，也不至于这样！

    这明显很不正常！

    看着热闹非凡的木叶村，不知为何，照美冥却有着一股风雨欲来的味道。

    不过，这关我什么事？

    照美冥勾起一道妩媚的笑容，如同优雅的猫，懒散地伸了个懒腰，将美好的身段暴露无遗，定力要是不足的男人，见了之后定会喷鼻血。

    “十郎，我饿了，直接去杨明小店吧！”

    “遵命！”长十郎恭敬地说道，将马车方向一改，转了个头，直奔杨明小店。

    杨明小店位于一乐餐馆对面，处于一条商业街一侧。

    沿途人来人往，来返的小贩络绎不绝，各种叫卖声不断，一副热闹非凡的景象。

    照美冥撑着下巴，呆呆地看着木叶村繁华的景象，想到雾隐村经过血雾时代之后，人才凋零，商业破败，虽然雾隐村还名列五大村之一，却失去了大半血继限界家族，底蕴一时空乏。

    在一阵颠簸之中，马车来到了杨明小店门口。

    长十郎来到发呆的照美冥身边，低声说道：“大人，到了。”

    “哦！”

    照美冥恍然大梦初醒，揉了揉朦胧的眼睛，从车上走下来。

    杨明小店门口，当再不斩看到照美冥的一瞬间，如同遇到食物链顶端的捕食者，浑身寒毛倒立，一股前所未有发危机，排山倒海般涌上前来。

    作为雾隐村的叛忍，再不斩一直都很关注，对于照美冥这个新近快速崛起的黑马，他早已有所耳闻。

    毕竟，雾隐村这几年可没有放弃对他的追捕，对于敌人的情报，自然是越清楚越好。

    正因如此，再不斩才明白，眼前这个俏丽佳人，到底有着多么恐怖的实力！

    拥有血继限界溶遁和沸遁，是唯一一位拥有两种血继限界的忍者！

    实力更是达到了影级！

 第一百八十二章 签下生死合同才能吃的料理

    从马车上，露出的是一条光洁的小腿，肌肉结实，却丝毫没有锻炼后产出的累赘，反倒显得更加匀称。

    往上看去，照美冥绝美的身段，展露在众人面前。

    她穿着一身露肩紫衣，宛若牛奶般洁白的肌肤吹可弹破，好似不染人间尘埃，让人有种想去摸一摸的冲动。

    一头略带褐色的长发随风飘扬，将那张让每个男人陶醉的脸庞，映入众人眼帘。

    然而，再不斩却如临大敌，一股致命的危机笼罩心头，丝毫没有欣赏对方美貌的心情。

    再不斩恶狼般的双眸，直视着照美冥，一只手早早偷摸上斩首大刀的手柄，一脸戒备。

    “你来做什么！”

    照美冥捻起一根手指，紧紧地贴在丰润的红唇上，嘴角微微一笑很倾城。

    “嘘！”

    “不要这么大声哦，我只是来吃饭的。”

    再不斩想想也是，即使对方是影级高手，可小店现在，不说还有自来也这位成名已久的高手，就连躺在再不斩脚下呼呼大睡的熊猫，都是一位半影，根本不用惧怕任何人！

    念及至此，再不斩放松紧绷的肌肉，神色恢复正常，宛若一尊兵马俑，肃穆地伫立在小店门口。

    这一幕，自然被照美冥收入眼底。

    照美冥的美眸中泛起一丝好奇的波澜，没有想到，这家小小的店铺，居然能给再不斩这个叛忍这么大的信心！

    “事情变得越来越有趣了。”

    照美冥宛若火焰红的嘴唇，露出一个娇媚的弧线，让男人砰然心动，女人黯然自愧。

    照美冥迈着猫步，扭动着盈盈可握的腰肢，在踏入小店之前，眼角瞥过路边睡觉的大熊猫，眼眸闪过一丝疑虑。

    “怎么回事？”

    “为什么我从它的身上，感到一种类似尾兽的气息？”

    照美冥摇了摇头，把脑海中这个荒诞的念头排出去。

    这怎么可能嘛！

    不管是一尾，还是九尾，各大国的高层都有详细的图像留存。

    这头黑白毛发相间的熊猫，或许只是有点特殊吧？

    这只是小小的插曲，照美冥很快就甩到了脑后。

    今天，她可是来品尝美食的！

    作为一个资深吃货，照美冥早就吃厌雾隐村的料理，老早就想尝尝鲜！

    照美冥先是打量了小店的环境，宽敞明亮，地面和桌椅整洁异常，没有一丝油腻。

    从厨房里不时传出诱人的香味，却没有丝毫油烟流露，整体环境还算不错。

    当她看到墙壁上的菜单时，不由一愣。

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    一个肉包子666元。

    一份蛋炒饭998元！

    一份蛇羹999元。

    一碟东坡肉2888元。

    一份煎牛排，6666元。

    一份鱼香肉丝，8888元。

    一份咖喱饭，23333元。（需要签订生死合同）

    二楼自助餐19999元。

    照美冥倒不是为价格震惊，只是对那份咖喱饭感到好奇。

    到底是什么样的料理，才需要签订生死合同才能吃？

    抱着这个疑问，照美冥招来白一问。

    白甜甜一笑，道：“客人，其实这道菜起初是没有这个条件的。”

    “不过由于前几天，有一位土豪不信邪，吃了这份咖喱饭之后，承受不了咖喱的辣味，立即晕死过去，可把我们吓坏了。”

    “老板为了避免以后发生这种事情，就添加上这一条上去。”

    照美冥美眸闪过一丝异彩。

    能够将人辣的晕过去的咖喱？

    真是好想吃吃看！

    作为一个资深吃货，照美冥还真没吃过这种料理，心里不由痒痒的，被勾起了好奇心。

    “那就给我来一份咖喱饭吧！”照美冥大手一挥，豪气干云道。

    白脸色一愣，没想到自己都说了这么清楚，对方还一意孤行。

    本着顾客就是上帝的原则，白也不好说什么，拿来一张合同，递到照美冥身前。

    生死合同很简单。

    “吃下咖喱饭，生死不由己，后果自负。”

    “一切解释权力归杨明小店所有。”

    照美冥爽利地在签名处留下自己的名字，便急不可耐地催促道：“麻烦上菜快点，我今天连早餐都没吃，都快饿死了。”

    随后，照美冥扭过头，看着一脸局促的长十郎。

    “十郎，你要吃什么，尽管说出来，今天我请客！”

    此时此刻，照美冥真有一种一掷千金的快感。

    特别是，当她这话一出，感受到周边人们羡慕和好奇的目光，这种感觉真是爽极了！

    长十郎看了眼菜单，“我就要一份蛋炒饭就好。”

    “就这样吧！”照美冥豪气干云地一挥手。

    啪！

    一把纸币便被她拍在桌上，那闪闪发亮的数字，充斥着冲天的土豪气息，简直亮瞎一群人的狗眼。

    一时间，照美冥成为小店的焦点人物，如众星捧月的月亮，无数双艳羡和诧异的目光，纷纷投注在她身上。

    虽然照美冥已经是一方大佬，可平时感受到最多的都是畏惧的目光。

    像现在这样，能够尽情享受别人艳羡的追捧，这种感觉真是爽极了！

    照美冥感觉自己上了天，整个人都飘飘扬。

    这种无拘无束，没有任何现实负担的感觉，真是令人久违！

    在杨明小店这个小小的空间，照美冥竟有种回到家的感觉，浑身一阵轻松。

    这里，不需要戴着面具，不需要矫揉造作，不需要谨小慎微。

    大家都是为了美食而来，尽情享受美食的乐趣。

    光是这个环境，就让照美冥沉醉其中。

    过了一会，白脸上戴着防毒面具，端着一盘散发着浓浓辣香的咖喱饭，从厨房走出。

    一路走来，刺鼻的辣香实在太浓烈，让周边的客人纷纷涕泗横流，难以自己。

    见状，照美冥美眸的异彩更加耀眼，没想到这个咖喱饭居然这么辣！

    不过正因如此，照美冥更想吃吃看！

    至于退缩，她是这种人吗？

    为了吃，照美冥连胖都不怕，还会怕辣吗！

    答案自然是不！

    当流淌着岩浆红的咖喱饭，端到了照美冥身前，她情不自禁地大吸一口气。

    浓烈的辣香宛若一阵旋风，猛地涌进小小的鼻孔中，迅速填满了胸膛。

 第一百八十三章 怎么惩罚照美冥

    作为一个吃货，照美冥吃过无数美食。

    可从来没有一种，能像杨明烹饪的咖喱饭这样辣！

    刺鼻的辣味，如同好几个月没洗的臭脚熏鼻，换作一般人早就受不了。

    可照美冥却甘之如饴，一副朝闻道，夕死亦可的表情！

    只见，一边是白茫茫的白饭，米粒均匀明显，一粒粒如星夜中的星星，饱满而丰润，宛若一座小山。

    一边是岩浆红的咖喱，混合着染红的土豆和牛肉块，静静地流淌在白色的小山，散发出腾腾的热气，扭曲着光线，看起来温度吓人。

    在一侧，一枚黄金铸成的勺子，静等她这个主人拾起使用。

    自从杨明小店装饰升级到LV3，原本的餐具也焕然一新。

    照美冥捻起金色的勺子，只见手柄上面雕刻着一条栩栩如生的金龙，身躯盘绕手柄，看起来极有逼格。

    当照美冥将一角的咖喱饭挖空，便露出盘底，一抹翠绿的叶子映入眼帘，带着清新的绿意。

    在这蜂拥辣味弥漫之中，这抹绿色如同夏日一凉，让人感官一亮。

    照美冥微微张开性感的朱唇，那令人垂诞三尺的红润舌头，如灵蛇出洞，灵敏地一卷一缩，将勺子上的咖喱拉入黑漆漆的口中。

    蓦然，照美冥娇躯一颤！

    整个人鸡皮疙瘩都起来了！

    辣！

    火辣！

    超级辣！

    宛若舌尖上点起了一把火！

    呼呼呼！

    熊熊烈火燃烧，以一种野火烧不尽的气势，疯狂蔓延开去！

    照美冥美眸圆睁，脸上浮现出一抹好看的红晕，一层朦胧的气水，更是笼罩在美眸上，似娇似嗔，美艳异常。

    “哦……嗯……”

    照美冥哼出意味不明的鼻音，额头如浇了一盆水，大汗淋漓，倾泄而下。

    照美冥好像和别人大战了三百回合，脸上尽是满足后的意犹未尽，陶醉的难以自拔！

    “太好吃了！”

    “怎么会有这么好吃的咖喱饭！”

    照美冥整个人变了似的，焕发出别样的魅力，眉宇之间多了一抹春意，皎洁如月的脸庞，染上一层晚霞般，美艳动人。

    这回，照美冥也不管什么形象了。

    管别人怎么看，吃了再说！

    她一手端起了盘子，一手拿着勺子，将樱桃般性感的红唇，贴在洁白而圆滑的盘子边缘，张开饕餮一样的大嘴，毫无形象地大吃起来！

    叮叮！当当！

    一时间，只剩下勺子和盘子碰撞的声音，回荡在小店之中。

    那原本如小山般的咖喱饭，以一种肉眼可见的速度，瞬间萎靡下去，仿佛一下子坍塌下来。

    这一刻，不仅是杨明小店的食客们看呆了，就连作为照美冥贴身侍卫的长十郎，也感觉不真实。

    这还是那个从微末中崛起，揽雾隐村狂澜于不倒的女中豪杰么？

    这真的不是一个饿了几个月的吃货？

    长十郎深深地看了照美冥一眼，仿佛要穿透她的外表，看清楚对方是不是伪装者。

    照美冥丝毫没有顾及！

    此时此刻，她感觉的只有卸下一切包袱，不用拼命修炼，不用尔虞我诈，只是全身心投入到美食的海洋之中，尽情地游淌！

    这种感觉，前所未有！

    真爽！

    对于常人难以接受的火辣味道，对于照美冥来说，却是勉强能够接受！

    当一份咖喱饭入肚，叠加起来的辣味，远远不是一加一那么简单。

    如小溪汇聚成海，蓦然聚成滔天骇浪，将照美冥的味觉彻底拉入辣味这个无底洞之中！

    这一刻，照美冥只觉得，这种辣味居然还牵动起体内的血继限界！

    “嗝！”

    情不自禁的，照美冥蓦然打了一个饱嗝。

    可令她都感到惊悚的是，伴随一股气从嘴中喷发，一道流火随之喷出！

    呼！

    照美冥对面，正是低头吃蛋炒饭的长十郎。

    他只觉得一股热浪蓦然袭来，吹得发海都微微卷起，正觉得奇怪。

    当长十郎蓦然一抬起头，只见一束筷子大小的火焰，朝着他面门冲过来！

    长十郎浑身一个激灵，只来得及将头撇了开去。

    说时迟，那时快！

    这道火焰堪堪从他耳边穿过，剧烈的高温烫的他耳垂一阵赤红，还冒起了热泡！

    与长十郎擦耳而过之后，这道火焰勇猛直前，毫无畏惧，一头栽进了小店木制的墙壁。

    砰！

    木头遇到高温的火焰，哪里还受得了，瞬间被融化出一道口子，透过它还能看到外面的景象！

    “这……”

    照美冥捂住嘴巴，一脸难以置信。

    这到底是怎么回事？

    我只是来吃个饭啊？

    要不要这么惊悚？

    这时，白早已惊讶的六神无主，跑进厨房找到杨明，将此事如实禀报。

    杨明眉头一皱，这件事说大不大，要是处理不好，恐怕以后都有人怀疑他烹饪的料理。

    念及至此，杨明深呼吸一下，沉声说道：“我们出去看看。”

    当杨明走出厨房，便看到墙壁上有着拳头大小的小洞。

    杨明嘴角一抽，这可真是意外呀！

    这时，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：惩罚破坏小店的客人。”

    “任务描述：作为未来火影世界的厨神，怎么能让人破坏你的小店？就算对方是漂亮的妹子也不行！”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    原本，杨明还不怎么在意这个任务的。

    毕竟，照美冥可是火影本子同人的女主角呀！

    杨明起初还打算大事化小，小事化无。

    然而，当杨明看到任务奖励之后，瞬间将这个念头抛之脑后！

    随机道具，这可是有机会得到逆天效果的道具呀！

    想想之前的无敌防御卡，瞪谁谁怀孕卡，哪一个不是惊天地泣鬼神？

    再加上，中忍考试决赛将近，杨明已经感觉到山雨欲来的压抑。

    木叶崩溃计划，也即将要来了！

    既然如此，那么问题来了。

    该怎么惩罚照美冥好？

    杨明上下打量起照美冥，该翘的翘，该凸的凸，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。

    真是国色天香，我见犹怜，让人不忍心惩罚照美冥。

    “为了完成系统任务，也只能委屈你了！”杨明暗道。

    殊不知，当照美冥被杨明注视的一瞬间，顿时寒毛倒立，一股不详的预感，如泰山压顶压在她的身上。

 第一百八十四章 照美冥，做我的侍女吧

    “咳咳咳！”

    杨明高声咳嗽，吸引来众人的注意。

    杨明一脸淡然地注视着照美冥，丝毫没有被她的美丽魅惑。

    “这位客人，您破坏了本店的门墙，需要赔偿一定的金额。”

    照美冥多少有点不好意思，自知理亏，脸上满是抱歉的神情。

    “真是不好意思，我一定会赔偿贵店的损失。”

    边说着，照美冥从钱袋里掏出几张张大额钞票，少说也有几万块钱。

    在她看来，这么多钱早就足以赔偿了。

    然而，照美冥小看了杨明要惩罚她的决心！

    杨明看也不看她的钞票，脸上露出似笑非笑的表情。

    “不不不！”

    “这点钱根本就不够！”

    长十郎眉头一皱，还以为杨明要敲竹杠，胸口一肚火气，锵的一声，拔出武器，直对着杨明。

    “你说什么！”

    “你别以为大人好说话，就可以任由你敲诈！”

    “不许无礼！”照美冥一把拦住暴怒的长十郎，美眸深处，宛若蕴含着灭世雷霆，隐隐要爆发一般，不过都被她强大的意志给压制下来。

    她不是没听说过有关杨明的传言，正因如此，她才知道，对方到底是多么任性一个人，身边又有多少强者作为员工。

    不然，以她那暴脾气，早就在杨明有讹诈意思的时候，就打死对方了。

    “说吧，你到底要我赔多少钱？”照美冥压抑着心头怒火道。

    “不多不多。”杨明露出一丝诡异的笑容。

    接着，他伸出五根手指，“我只要这个数！”

    “五万？”照美冥疑惑道，心头多少有点落下，这个数字还是能接受的。

    “不不不！”

    杨明摇了摇头，一脸肯定道：“是五百万！”

    照美冥：“……”

    长十郎：“……”

    众人：“……”

    一时间，小店鸦雀无声，全都沉浸在杨明的狮子大张口中！

    五百万！

    这只是打烂了小店一个口子！

    你还不如去抢！

    长十郎这回也不顾照美冥阻拦了，正所谓君辱臣死，照美冥对他恩重如山，他绝对不允许有人这么对她！

    蓦然，长十郎动了！

    其静若磐石，动若疾风，势如奔雷！

    一道刀光从下及上，宛若一道半弧形的皎月，散发出森寒的亮光，朝着杨明的脖子划去！

    快！

    快快快！

    任谁也没想到，长十郎会突然袭击！

    杨明身旁的白只能瞪大着眼睛，看着这一幕发生，可身体却跟不上这个速度，徒然地散发出冰冷的寒霜，想要做那亡羊补牢之举。

    就在这时，一道略显轻浮的声音，从杨明身后传来。

    “忍法！针地藏！”

    咻咻咻！

    一卷白发如同龙卷风刮起，后发先至，抢在长十郎的刀之前，全方位地保护好杨明！

    叮叮叮！

    当当当！

    双刀鲆鲽与长发碰撞，竟如撞到铁器上，产生丝缕火花，刺耳的声音更是连绵不绝！

    见状，照美冥美眸一缩，当看到那个高大的身影时，差点惊呼出来。

    自来也！

    “十郎，给我退下！”

    这个时候，照美冥也知道撞到铁板上了，赶紧喝退长十郎，不要做无谓的反抗。

    不然这件事情，可能会上升到破坏木叶村与雾隐村的关系！

    经历过血雾时代之后，雾隐村现在正是奋发图进，积极进取，绝不能为此树立木叶村这个大敌！

    照美冥胸口一阵剧烈地起伏，那是被气的。

    一双美眸倒竖，顾盼生辉，散发出让人不能直视的风采。

    “杨明老板，我们明人不说暗话，你到底要怎样？”

    边说着，照美冥身上涌现出一股沛然气势！

    那是一个女子，由微末崛起，苦拼出来的霸气！

    在这股气势面前，就连听到动静，从门外赶进来的再不斩，也感到胸口一闷，如同压上一块大石！

    然而，在这狂风怒吼的气势面前，杨明仍旧一脸风轻云淡，仿佛独上高楼摘星辰的仙人，淡然一笑。

    这一笑，如沐春风，融化了冷冽的气势。

    然而，当杨明穷图匕见，说出自己的真实意图时，照美冥简直要暴走了！

    “照美冥，你可以不赔偿五百万。”

    “我们换个条件。”

    “你来给我做一天的侍女吧！”

    轰隆！

    轰隆隆！

    当听到杨明的条件，众人仿佛听到老天发出一声声闷雷声，惊天动地！

    这可是水影啊！

    你好意思让人做侍女？

    你不是搞笑的吧？

    然而，映入众人眼帘的，却是杨明一本正经的样子，一点都不像说笑！

    照美冥银牙都快咬碎，一双美眸更是气得喷出火来。

    呼呼呼！

    冷静！

    我一定要冷静！

    照美冥深呼吸几口，使劲压下打人的冲动。

    也不知道有多久了，自从她登上水影之位，就没人敢这么和她说话！

    好不容易，照美冥才压下火气，低吼道：“如果我说不呢？”

    啪！

    杨明手指头打了一声脆响，“很简单，那你和你的部下，今天就别想走出这个门！”

    伴随着话音落下，影级强者自来也，精英上忍再不斩，就连一直趴着睡觉的半影级大熊猫都蓦然睁开眼睛，一同散发出骇然的气势！

    呼！

    一道狂风卷起，三名强者的气势形成共鸣，联合一起，宛若如来的五指山，轰然压向照美冥和长十郎身上！

    现在距离第四次忍界大战还有一段时间，照美冥也不过刚成为影级强者没多久，哪里是杨明一行人的对手，顿时在气势上落了下风！

    照美冥紧紧抿着下唇，第一次感到自己的实力远远不够！

    她不是没有五百万，不是赔不起钱。

    但这笔钱，对于需要新鲜血液补充的雾隐村，却更加重要！

    照美冥是一个雄才大略的主，哪里不知道，若是雾隐村继续孱弱下去，早晚被踢出五大村之列。

    要不是水之国一直孤悬海外，里面消息封闭，只有些许重大消息被各大国所知，雾隐村早就被积极开拓领土的国家吞并了。

    念及至此，照美冥美眸中闪过一丝羞愤，“杨明老板，我答应你就是了！”

    “这不就得了？”

    杨明一挥手，众强者的气势顿时烟消云散，让照美冥感到身上一轻。

    对于她来说，成大事者，不拘小节，今天的帐，迟早要杨明十倍奉还！

 第一百八十五章 中忍考试决赛开始

    翌日。

    一大早，整个木叶村都沸腾了。

    这一天，来自各国的贵宾，从各地赶来，只为一睹中忍考试上的风采！

    同时，今天还是火之国大名举办的豪华厨艺大赛！

    届时，各国来宾便能品味到无上的美食！

    杨明和一众员工，早早地来到比赛现场。

    杨明从怀里掏出三代目赠送的比赛邀请函，便一路开绿灯，直接走绿色通道，享受了一把只有贵宾才有的待遇。

    此时此刻，照美冥一脸不甘地走在杨明身后，好像一个闺怨的小媳妇，脸上满是化不开的哀怨。

    “还好，只是当一天侍女，忍忍就过了！”

    照美冥只能在心里这么安慰自己。

    当走到绿色通道的尽头，杨明的老熟人，三代目早已等候多时。

    当他瞥过杨明身后的照美冥时，即使城府老成如他，也不禁动容！

    这可是和他同等级的影级强者啊！

    怎么……

    怎么做起侍女来了？

    三代目惊讶的表情，全部落入照美冥眼中，一时间，她心中的羞愤更浓了！

    “早知道，我就不来了！”照美冥暗恨道。

    可惜，今天决定不会如她所愿。

    只听一道略微讨厌的声音，从三代目身后传来。

    “哟，这不是新上任的水影吗？”

    “怎么好端端的水影不做，跑去做侍女了，这口味还真是独特哇！”

    照美冥美眸一转，宛若喷出火来，直逼对方，却见到同样身着一村之影服装的风影，大摇大摆地走了过来。

    “哼！”

    “咱们走着瞧！”

    照美冥一股火气没地方出，傲娇地撇过头去，放下一句狠话。

    大蛇丸伪装的风影，嘎嘎怪笑起来。

    “桀桀桀，既然你能做别人的侍女，不如也过来给我捶捶背吧，价格保证让你满意的”

    这下子，他可谓捅了马蜂窝，瞬间点爆照美冥的怒火。

    “你给我……”

    “滚！”

    最后一字出来，照美冥张开性感的樱桃嘴唇，一道剧烈高温的岩浆，宛若火星撞地球般，携带沛然气势，猛地向大蛇丸撞过去！

    大蛇丸岂是庸才，身子一晃，轻易地躲了开去。

    他深深地看了一眼照美冥，一番试探之后，终于确定对方确实是水影。

    不过对方既然今天要当杨明的侍女，也不知道会不会对他的计划产生影响。

    见风影主动退让，照美冥也不好继续发火，只好憋着一肚子气，走在杨明身后。

    她盯着杨明的背影，暗地咬牙切齿，“混蛋，今天的比赛，你最好输的一败涂地！”

    杨明恍若未觉，来到转为参赛厨师准备的座位上。

    他眼睛一瞥，看到漩涡龙朔也来了，不过却在闭目养神，看起来也有点紧张。

    此时，整个场地早已人满为患，看台上到处都是人，各种谈话的声音糅合在一起，显得散乱嘈杂。

    不多时，伴随着各国重要嘉宾入座，看台上的声音逐渐歇息。

    火之国大名站了起来，通过麦克风说了一通客套话，便话音一转。

    “在中忍考试之前，先由我们火之国各地的大厨，向各位来宾，展现一下我们的热情吧！”

    “作为比赛，怎么能没有奖励？”

    “我郑重地宣布，第一名获奖者，将能得到和雨之国接壤的一个城镇，作为他的封地！”

    当火之国大名宣布出奖励，整个现场陷入了短暂的空白。

    随后，便是排山倒海般的惊呼！

    这可是一个城镇的封地啊！

    虽然肯定不比木叶村安全可靠，但那也是封地！

    这个奖励，不可谓不厚重！

    不过，这对于火之国大名来说，却是一件稳赚不赔的事情。

    雨之国和火之国接壤的地方，大多是资源贫瘠之地，再加上那里是各大国的军事缓冲地带，更是人迹罕至，少有人烟。

    大名早就不想要那块地方了，毕竟每年收不了多少税收，还要倒贴不少钱下去扶贫。

    简直如同鸡肋，吃之无味，弃之可惜。

    拿来作为厨艺大赛第一名的奖励，即可以向他国展示火之国的富裕和大方，还能隐隐威慑他国。

    总的来说，就是传达一个意思，咱们不差钱，拳头也很硬，别想搞小动作！

    火之国大名看到现场的热情都被调动起来，特别是那些来自他国的嘉宾，脸上毫不掩饰的惊讶，他不由的心下得意。

    “当然，奖励丰富的同时，本次比赛的难度也不是一般的高！”

    “首先，这道菜必须豪华！”

    “其次，由我来制定主题！”

    “其三，我将给每一个厨师制定一个限制条件！”

    一时间，所有人的目光，纷纷投注在大名身上，期盼他早点托盘而出。

    大名竖起一根手指，“这次比赛的主题只有一个字，那就是肉！”

    “参赛厨师必须烹饪出豪华的肉之料理！”

    众人也没有想到，大名指定的主题居然这么简单，一时愕然。

    不过，当大名给一个厨师说出限制条件时，大家顿时恍然大悟。

    大名手指杨明身旁一位厨师，他有着一头杀马特造型。

    “你，不能用锅！”

    “噗！”

    当听到这宛若地狱般的噩耗，那个厨师瞬间吐血了。

    没有锅，怎么做料理呀！

    你用手抠啊魂淡！

    那个杀马特厨师承受不来这种打击，顿时晕了过去，被人抬走，丧失了参赛资格。

    接着，好像嫌不够，大名指向漩涡龙朔，嘴角露出意味深长的笑容。

    “你，不能用锅铲。”

    漩涡龙朔早已得知自己的限制条件，虽然不齿大名的为人，也只好耸耸肩，表示无所谓。

    随后，大名看向杨明，眼中闪过一丝狠毒。

    作为一国最高的领导者，也就只有火影能和他平起平坐。

    什么时候，他的面子，都有人敢不给？

    可杨明却是一个意外！

    居然连他赠送的笔墨不要！

    简直就是在打他的脸！

    你杨明不是凭借烹饪料理起家么？

    那好，今天我就要你在最得意的地方，彻底失败，让你身败名裂，成为所有人的笑柄！

    想到得意处，大名嘴角一咧，勾起一道阴险的笑容，然后说道：“……”

 上架感言（必看）

    写了三个月小说，终于到了上架的时候。

    这三个月，作者君分文未取，没有一分钱收入，虽然有打赏，不过不到两百块是取不出来的。

    最开始，我是打算这本书一路免费到底的。

    但没办法，父母看我写了这么久小说，连一分钱都没得到，还以为我被人骗了，劝说我别写下去，好好找一份工作。

    在重重压力下，作者君还是坚持下来，虽然感觉这本书不是很多人看，但毕竟是第一次写，希望给它落下圆满的句号。

    至于上架爆更，是不存在的，今天作者君才刚刚完成毕业论文答辩，还有很多事情要忙，能不断更就不错了。

    为了鼓励大家支持正版，作者君之前的承诺还在，在作者君毕业后，一均订加一更。

    不知道一均订是什么意思的读者，作者君在此解释一下，就是平均一个人将本书VIP章节全部订阅。

    作者君的人品，通过这三个月，想必大家都很清楚了，不会出现太监这种事情的。

    不过，订阅太少的话，这本书的边幅也会相对减少。

    如果订阅很多，作者君会考虑开启副本，去各种美食世界，如小当家，食戟之灵，美食俘虏之类的。

    就酱紫吧，作为扑街，作者君已经做好这本书没人订阅的准备了。

    还是那句话。

    我有故事，你有酒吗？

    最后，附上陈奕迅一首《陪你度过漫长岁月》歌词。

    走过了人来人往

    不喜欢也得欣赏

    我是沉默的存在

    不当你世界只作你肩膀

    拒绝成长到成长

    变成想要的模样

    在举手投降以前

    让我再陪你一段

    陪你把沿路感想活出了答案

    陪你把独自孤单变成了勇敢

    一次次失去又重来我没离开

    陪伴是最长情的告白

    陪你把想念的酸拥抱成温暖

    陪你把彷徨写出情节来

    未来多漫长再漫长还有期待

    陪伴你一直到故事给说完

    让我们静静分享

    此刻难得的坦白

    只是无声地交谈

    都感觉幸福感觉不孤单

 第一百八十六章 不可能赢的比赛（求首订）

    中忍考试决赛赛场，万众瞩目之下。

    火之国大名高立在站台上，宛若掌握众生的神。

    那一张略显平凡的面容，在这一刻如神灵附体，充满着一股令人难以直视的威严。

    想到杨明这个不知天高地厚的厨师，即将要被他弄得身败名裂，要像一条狗一样，趴在他的脚下苦苦哀求他的原谅。

    大名嘴角一咧，勾起一道阴险的笑容，一手指着杨明，然后说道：“你，不能用肉烹饪！”

    哇！

    当大名话语落下，立即掀起一阵波澜。

    人们纷纷将目光投注在杨明身上，充满着好奇和怜悯。

    比赛主题是肉，却不能用肉来烹饪。

    这是何等倒霉啊！

    可在看到居然是杨明之后，众多村民纷纷哀叹。

    “完了，杨明老板一世英明，就要葬送在这里了！”

    “这不公平！这场比赛，杨明老板根本不可能赢！”

    是的。

    这是一场不对等的比赛！

    不说比赛之前，大名就把主题和限制条件泄露给漩涡龙朔，光是他给杨明这个限制条件，就先天上制杨明于死地！

    根本无法逆天！

    没有肉的料理，还能称的上符合主题吗？

    不能！

    这是来自火之国大名的报复！

    要么不出手，一出手就让你一辈子都翻不了身！

    大名静静地看着杨明，眼中闪过一丝戏虐，要你不给我面子，活该！

    大名很想看到，杨明心神奔溃的绝望表情。

    可惜，这注定让他失望了。

    杨明脸上毫无表情，好像吓傻了一样，如同站桩般，呆立在原地。

    再不斩和白等员工都被气死了，一个个都为杨明不值，死劲地捏住拳头，胸口一阵剧烈的起伏。

    若不是为了小店声誉，怕被人污蔑杨明怯战，他们一早就冲上去，也不顾其他，直接把大名胖揍一顿！

    照美冥看着杨明木然的侧脸，美眸中闪过一丝不忍。

    她心中暗道：“难道今天我真的那么乌鸦嘴，被我说中了？”

    照美冥伸出如琥珀般晶莹的手指，戳了戳杨明的脸蛋。

    “喂，你该不会吓傻了吧？”

    杨明一脸淡然地眨了眨眼，“没有啊。”

    “你装，你给我继续装！”照美冥暗道。

    她还以为，杨明不想给她看到软弱的一面。

    这个时候。

    曾经与杨明打成平手的漩涡龙朔，来到杨明面前。

    他的脸色有点阴沉，如果有可能的话，他希望自己能够堂堂正正地与杨明一较高下！

    可惜，人在江湖身不由己。

    食君之禄，忠君之事，他不得不来！

    “杨明！”漩涡龙朔将背后的那口黑锅取下，“今天我一定会打败你，赢得之前和你的赌约，获得杨明小店的一切！”

    原来如此！

    这是他和大名的双重夹击！

    一切，早就预谋好了！

    不仅要让杨明名声扫地，还要夺取小店的一切，彻彻底底地将杨明钉在历史的耻辱柱上，永世不得翻身！

    面对着针对他的阴谋，杨明只是淡淡地说道：“我，奉陪到底！”

    奉陪到底！

    这四个字，如若晨鸣钟响，振聋发聩！

    原本心中狂怒的一众员工，蓦然清醒，重新冷静下来。

    他们原本绝望的目光，在看到杨明身影之后，重新焕发出希望的光芒！

    如果是别人来的话，这场比赛绝对不可能赢！

    但是，他是杨明，一个传奇厨师！

    他一定能创造奇迹！

    不仅是众员工这么想，就连心中多有埋怨的照美冥，看着杨明的身影，美眸中也是异彩连连，仿佛发现了新世界般。

    漩涡龙朔也没有想到，都到了这步田地，杨明居然没认输！

    不由地，他心中涌现出一股钦佩之情。

    不过，漩涡龙朔很快又将这种心情压下去。

    他冷冷地看着杨明，目光中毫不掩饰惋惜和怜悯。

    “如果你不得罪大名的话，或许我们会成为朋友。”

    “可惜，今天你必输无疑！”

    漩涡龙朔左手提起手中的黑锅，右手温柔地抚摸上去，眼中前所未有的自信。

    “杨明，你知道吗？”

    “一旦我用这六道仙人流传下来的厨具，你根本没有任何胜算！”

    杨明负手而立，一脸轻风云淡，“那我拭目以待！”

    结束了不愉快的谈话。

    漩涡龙朔走到属于自己的灶台边上，取出他今天要烹饪的料理。

    哐！

    一摞铁罐被他提到桌上，响起一阵巨大的碰撞声。

    在铁罐里面，赫然装满着手臂长的龙虾！

    漩涡龙朔再次瞥了一眼杨明，眼眸中的怜悯之色更浓了。

    杨明根本不知道，他所拥有的厨具，对一个厨师来说，有着多么可怕的能力！

    漩涡龙朔将黑锅装满了清水，直接煮沸。

    随后，便将铁罐里头的龙虾，全部倒下，倾泄而出。

    这个过程，一点都不豪华，甚至显得有点普通。

    可不管是漩涡龙朔，还是一直在背后支持的大名，脸上都没有一丝动容，反而充满着坚定的信心。

    当沸水将龙虾煮熟煮透，漩涡龙朔便将它们一一取出，拿起一把小刀，如穿花蝴蝶飞舞，速度飞快，幻化出一片虚影。

    他如庖丁解牛一般，身经百炼的身手，化作娴熟的本能，每一刀轻轻在龙虾上一划，一剃，一挑，坚硬的外壳如豆腐般，被轻而易举地挑出来，露出里面粉嫩而可口的虾肉，散发出一股诱人的清香。

    漩涡龙朔的刀工，简直就是艺术！

    每一个动作，堪比教科书的极致，高调却又内敛，奢华而又平凡！

    这是基础刀工发展到颠覆的一流技术，平凡到奢华的视觉体验！

    在场所有人都看呆了！

    就连来自各国的嘉宾，他们也曾经吃过山珍海味，却从未见过这般鬼斧神工的刀工！

    当虾壳被去除后，漩涡龙朔马不停蹄，拿着刀的手，宛若雕刻大师附身，以一种玄妙莫测的方式，将虾肉切成薄薄的一片片。

    可奇怪的是，明明是做龙虾刺身，漩涡龙朔却没有将虾肉取出，依然保留原状。

    要不是虾肉被切开后，还紧密合在一起，都难以看出来，这竟是龙虾刺身！

    当一盘盘龙虾刺身端到各国嘉宾的面前，他们脸色蓦然大变！

    因为，他们居然看到了……

 第一百八十七章 杨明的反击

    摆在各国来宾面前的，是一盘盘精致的龙虾刺身。

    它们体态优雅而高贵，一下子就提高了整体的就餐层次，让人有种高人一等的优越感。

    可以看到，虾肉按肉纹改成虾瓣，将每瓣肉用刀滚片成大薄片儿，粘合在一起，竟然不分彼此，好像一个整体。

    由于龙虾刚刚出炉没多久，一股股热气冒出，雾气缭绕，若入仙境。

    光从卖相来看，简直美不胜收！

    然而，最令人瞩目的是，这些龙虾还是活的！

    明明已经被煮过，明明身上的虾肉都被切成虾瓣，可它们居然还活着！

    那乌漆的小眼睛，左右看看，在洁白无暇的盘子上，甩动着尾巴，挣扎着肢体，拼了命地想往外逃去。

    要不是一根根细如发丝的棉绳，将它们与盘子捆在一起，恐怕早就被它们逃走了。

    咕噜！

    咕噜！

    看着这神奇的一幕，各国来宾纷纷咽下一口唾沫，眼眸中更是爆射出一抹惊讶。

    这些来宾，每一个都是大吃货，上至天，下至地，飞禽走兽，无一不欢。

    可他们从来没有见过，煮熟的龙虾还会动的！

    这实在是太神奇了！

    见状，杨明眉头一皱，看了一眼漩涡龙朔的那口黑锅，眼中略有所思。

    看来，这就是六道仙人流传下来的厨具所拥有的特殊效果。

    三代目皱了皱眉，“龙朔，这龙虾真的能吃吗？”

    “回大人。”漩涡龙朔恭敬地一弯腰，“我百分百确定，能吃！”

    “这样呀！”三代目喝了一口柠檬水簌口。

    因为柠檬汁能够洗去口腔的杂味，让舌头更加敏感，能全方位体验到美食的味道，每一个评审员身前，都摆着一杯柠檬汁。

    三代目拿起一双筷子，看着还在挣扎的龙虾，心头蓦然涌现出一抹奇怪的感觉，好像自己如野人般，茹毛泣血，颇为怪异。

    他轻轻用筷子一夹，抽起一块薄薄的虾肉，放到眼前仔细端详起来。

    虾片很薄，粉嫩粉嫩，晶莹剔透，能透过虾肉上面的花纹，看到另一面的景色。

    光是这鬼斧神工般的刀工，就值得点一个赞！

    龙虾还是刚从沸水中捞起没多久，虾肉上蒸腾着一股热气，缕缕带着海鲜特有的鲜味，顺着风向，流入三代目鼻中，顿时芳香满溢，醉人心田。

    “好香！”

    三代目夸赞一声，也没有点酱汁，便张开大嘴，一口吞下。

    “唔！”

    “这是！”

    三代目睁圆双目，仿佛吃到什么不可思议的美食！

    爽！

    真爽！

    这些虾肉爽脆异常，一点都不歪腻！

    而且，三代目没有点任何酱汁，能够最直观地品味到虾肉本身的鲜味，那种龙虾特有的美味，宛若扔下一颗炸弹，轰然爆发，散发出绝顶的香味！

    海鲜本就鲜美，是任何顶尖餐桌上不可缺少的料理。

    漩涡龙朔烹饪的龙虾刺身，却是青出于蓝胜于蓝，更胜一筹！

    不仅是三代目，就连其他各国来宾，都被漩涡龙朔的刺身料理征服了！

    过了好一会，火之国大名看差不多了，嘴角一咧，掀起得意的笑容。

    “那么，是时候请各位来宾，给这位参赛厨师评一个分。”

    这话没毛病！

    大名话音刚落，众位来宾便举起牌子，上面几乎清一色都是10分！

    此次比赛，每个评审员最高打分就是10分。

    而漩涡龙朔的刺身料理，不管是从刀工，视觉冲击，味觉美味，嗅觉鲜香，都无可挑剔，乃是教科书的经典！

    见状，火之国大名得意地笑了。

    一切，都在他的预料之中！

    然而，众人之中唯有一个人是特例！

    那就是大蛇丸假扮的风影！

    他只打了9分！

    虽然这个分数依然很高，可在清一色的10分当中，却是那么惹眼，好像一根刺般，扎在大名眼中！

    当大名看到居然是风影之后，原本自己心中那点黑暗的报复想法，全部不翼而飞。

    原本要是对方的身份普通点，大名都想要冒着天下大不违，派人去把他暗杀掉。

    可风影却不同了，乃是影级强者。

    这样的强者，除非实力高出他很多，或者多几位同等级的高手围杀，否则根本不可能留下对方。

    对此，大名只好咽下这口恶气，转怒于杨明。

    大名目光阴沉地扫过杨明所在，眼眸中满是残忍。

    这一次，为了能够彻底把杨明踹人深渊，永世不得翻身，他做的准备，可不仅仅这么点。

    在场的评审员当中，至少有两个被他重金收买了！

    到时候，哪怕你杨明做的料理再好吃，也没用！

    因为被大名收买的人，全都会统一打0分！

    这是大名专门为杨明布置下的天罗地网！

    大名相信，没有任何人能逃的出他的手掌心！

    杨明自然不知道这一切，此时他正在做更重要的事情。

    杨明心中说道：“系统，我要用两次隐藏任务的奖励，提前换取应付这次比赛的料理方法。”

    “根据宿主的情况，系统检测应对方案中。“

    系统严肃且认真地说道。

    “检测完毕，烹饪方法已发送。”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    一大堆信息直冲杨明脑海，仿佛要将他撑爆般。

    不过，当杨明看了一眼系统提供的那道菜，心中抑制不住欢喜，嘴角翘起一道好看的弧线。

    照美冥在旁边一直观察着杨明。

    见状，她还以为杨明吓傻了，暗道：“这个面瘫居然还会笑？”

    照美冥伸出玉葱般的手指，戳了戳杨明的脸蛋。

    “喂，你还赶紧做菜，傻笑什么？”

    “你没看到，别人都已经陆续做好了吗？”

    杨明摸了一把脸蛋，感觉自己都要被照美冥戳破皮了，不由吐槽：“你干嘛老是戳我？”

    “呃！”

    照美冥脸上闪过一丝尴尬，才发现自己的举动是不是太亲昵了？

    她心中暗骂一句，但脸上却一副御姐的强势模样，叉腰道：“要你管！”

    看着照美冥这副模样，把胸前的凶器挺得更加突显，杨明咽下一口唾沫，道：“不如我们来打个赌吧？”

    照美冥美眸闪过一缕警惕，“赌什么？”

 第一百八十八章 这是肉？你确定不是逗我玩？（求支持正版）

    “赌什么？”

    杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情。

    “就赌我能不能赢！”

    “切！”照美冥一手叉腰，一手做扇子扇风解热，将头撇开一边，“这还用比吗？”

    “你输定了！”

    面对着照美冥的质疑，杨明不为所动，直视着她的眼睛，“你该不会不敢赌吧？”

    “你先说说看，赌注是什么。”照美冥美眸依然透露着一股警惕。

    杨明淡然一笑，“如果比赛我赢了，你就做我的女朋友吧！”

    “噗！”

    众人没有想到，杨明的赌注居然是这个！

    让水影做女朋友！

    也是前无古人了！

    这没毛病！

    再不斩一想到，一向强势的照美冥，在杨明面前露出乖巧的模样，他的心中就不由一乐。

    然而，面对着杨明，照美冥却一反常态，没有出言反对，美眸深处闪过一丝深思。

    前几年，雾隐村经过血雾时代，大半血继家族被抄家灭族。

    雾隐村虽然位列五大忍村，现在地位却岌岌可危，强者凋零，非常需要新鲜血液的补充。

    若不是雾隐村一直孤悬海外，采取闭关锁国，没有被敌国看清虚实，雾隐村早就被吞并了。

    刚好，杨明烹饪的料理，可以提高查克拉！

    虽然每次吃，提高的查克拉不多，可抵不住庞大的人口基数啊！

    若是照美冥成为杨明的女朋友，就可以名正言顺，得到大量杨明烹饪的料理！

    尽管将现实利益带入感情当中，太过现实，不近人情。

    可照美冥代表的不是她一个人！

    她的身后，代表着雾隐村！

    她不仅要为自己负责，还要为雾隐村负责！

    更何况，作为一个超级吃货，照美冥也很喜欢杨明烹饪的料理！

    正所谓，要征服一个人的心，先征服一个人的胃。

    毫无疑问，杨明的赌约，对照美冥充满了诱惑！

    照美冥美眸波澜起伏，闪过一丝异色，“那如果你比赛输了，就任由我处置，怎么样？”

    “可以！”杨明淡淡说道，丝毫不觉得自己会输的样子。

    照美冥美眸一闪，透露出浓浓的好奇，“你不能用肉，怎么烹饪肉之料理？”

    “很简单！”杨明走到提供食材的地方，取出一根奇怪的菇类。

    只见，它的表面长有毛茸状的肉刺，它的子实体圆而厚，基部狭窄，略有短柄，上部膨大，远远望去好像金丝猴头。

    没错，它就是猴头菇！

    猴头菇，又叫猴头菌，只因外形酷似猴头而得名。

    猴头菇是传统的名贵菜肴，以肉嫩、味香、鲜美可口而闻名于世，历来是权贵们享用的高端美食。

    猴头菇与熊掌、燕窝、鱼翅，并列为四大名菜，可见它有多珍贵，名气多大！

    所以，过去也有山珍猴头、海味鱼翅之称。

    同时，猴头菇还是鲜美无比的山珍，菇肉鲜嫩，香醇可口，有着素中荤之称，历来被佛寺用来烹饪，招待贵重的来宾。

    “我用这个烹饪！”杨明淡淡说道。

    看着杨明手中的猴头菇，众人一脸懵逼！

    这不是肉啊老板！

    你该不会疯了吧！

    照美冥性感的朱唇微微张开，露出可爱的O字型，“你确定你不是在逗我玩？”

    杨明嘴角一咧，露出神秘的笑容，“你到时候就知道了。”

    边说着，杨明将猴头菇放进一个大碗里，用温水浸泡，再拿一个盖子盖上，隔绝与空气的触碰。

    在这段时间，又有不少厨师烹饪好了料理，一一呈上。

    有色彩鲜明的，七彩水晶饺，按照彩虹的颜色，整齐划一排列好。

    其饺子皮非常薄，能够穿过过去，看到里面饱满的馅料，充满着无比的诱惑。

    也有雕刻的，紫金凤凰，用粗大的紫薯雕刻成栩栩如生的凤凰，里面被掏空，塞进剁碎的肉馅，然后放进蒸锅里焖煮，散发出紫薯的清香，充满着奇特的风格。

    然而，这些单独拿出来，都能算上高规格的豪华料理，评分通通没有漩涡龙朔的高！

    毕竟，漩涡龙朔的龙虾刺身，是活的！

    这就先天上完爆对手！

    伴随着一个个厨师烹饪完毕，眼见只剩下杨明了。

    可观众们失望地发现，曾经那个无所不能的杨明老板，在不能使用肉烹饪这个限制下，也如同凡人一样无可抵挡。

    在观众们的视线之下，杨明一个人呆呆地坐在一个大碗面前，嘴里还叼了一根狗尾草，好似已经放弃了比赛，一个人自暴自弃。

    大名瞥了一眼杨明，眼中闪过一丝恶毒和得意。

    要你得罪我！

    活该！

    然而，正当众人以为，杨明真的放弃的时候，他却动了！

    杨明取走大碗上的盖子，将里面的水倒掉，重新倒入新的温水，然后加了一些糖和酒下去一同浸泡。

    接着，杨明手脚麻利，烧开一锅热水，将装着猴头菇的碗放M去，隔水清蒸。

    见状，大名嘴角一咧，露出残忍的笑容。

    “杨明啊杨明，你尽管去做！”

    “哪怕你做的料理能够逆天，我也不让你赢！”

    作为评审员，大名很有信心！

    到时候，他只要联合其他几位被收买的评审员，全部一致给杨明打0分！

    杨明的名声，就彻底完蛋！

    大名联想到漩涡龙朔和杨明的赌约，一旦杨明输了，就连他小店的一切都会被没收。

    大名丝毫不担心，没了杨明会怎么样。

    只要有漩涡龙朔在，依然可以按照杨明的烹饪秘方，延续小店的传奇！

    在众人一致不看好的注视下，杨明仿佛没事人一样。

    待过了一段时间，杨明打开锅盖，把猴头菇拿出矸帕梗接着逐一切成小丁。

    然后，杨明取出干净的餐巾纸，将猴头菇里的水分尽量榨干。

    随后，他把一众挤干水分的猴头菇放在一个大碗里，放入盐、胡椒粉、糖、白酒，当然，还有孜然粉，全部搅匀在一起，静放一旁腌制。

    最後用铁叉将每一根猴头菇串起，将淀粉加水搅匀成浆糊状，每一根猴头菇都沾上一层黏糊的淀粉水，看起来很是奇怪。

    见状，众人一脸懵逼。

    杨明到底要做啥？

    （求支持正版，不要怪我断章，都是网站给我们新手教科书的错！）

 第一百八十九章 绝对想不到的素菜料理！

    中忍考试决赛场上。

    万人空巷，热闹非凡。

    在众多双怜悯，好奇的目光下，杨明将手中串起的猴头菇刷上一层食油。

    随后，杨明蓦然张开嘴巴。

    “火遁！火凤仙之术！”

    呼！呼！呼！

    一束束火焰，如同变魔术般，从杨明口中爆射而出！

    宛若一朵朵烟火爆发，轰然砸在猴头菇上面！

    火焰之吻在猴头菇上怒舔，将每一寸掠过，留下香喷喷的菇肉！

    由于菇类比较容易熟，只是一轮火焰燃烧，一串串猴头菇便熟透了。

    当烈焰退去，重新展现在众人面前的猴头菇，模样早已大变！

    羊肉串！

    没错，就是羊肉串！

    这个时候的猴头菇，简直如丑女去了整容，顿时变成了校花一样，完全看不出它原来的痕迹！

    腾！

    火之国大名惊骇地站起身！

    啪！

    三代目烟斗蓦然掉落在地上！

    咯吱！

    风影座位上的扶手，赫然被捏歪！

    震惊！

    太震惊了！

    简直前所未见！

    原本不看好杨明的众多观众，一个个脸色骇然，眼中满是难以置信的神采！

    到底是怎么回事？

    它不是菇么？

    为什么会变成羊肉串！

    这一刻，众人的心中，有着太多太多的疑问！

    照美冥看着在烈焰下的杨明，此刻他的身影竟如此挺拔，美眸不禁异彩连连，性感的红唇勾起妩媚的弧度。

    可是，这对于大名来说，却是眼中钉，肉中刺！

    “这一定是幻觉！”

    “一定是！”

    大名脸上惊骇依旧，仍然不能接受这个事实。

    然而，杨明却没有理会众人，依然如故，静静地将烤好的串串放在银白的盘子上，示意照美冥。

    “作为我的侍女，该你工作了。”

    “你还真舍得呀！”照美冥一翻美眸，娇嗔道。

    面对着照美冥近似撒娇的话，杨明脸上丝毫不为所动。

    “有权不用，过时作废！”

    “你！”照美冥没想到，杨明居然这么不懂风情，气得她一跺脚，一端起盘子，便头也不回地走上嘉宾席。

    来自各国的来宾，都是本国内的上流人物，对于照美冥自然不陌生。

    可正是因为这样，才令他们感到坐立不安和震惊！

    杨明何德何能，居然能够使唤一位水影？

    这些嘉宾，就算在本国内呼风唤雨，可在照美冥这个水影面前，哪敢造次和摆谱？

    大多数嘉宾一脸尴尬地站起身，搞的浑身不自在，不知该如何是好。

    见状，照美冥恢复成平时独掌大权，平定雾隐村的那个水影。

    她爽朗一笑，“各位坐！”

    “你们不需要拘谨，就当我只是个普通的侍女就好！”

    我们哪敢啊！

    这不是要命嘛！

    话是这么说，可大多数嘉宾依然不敢坐下！

    照美冥美眸深处闪过一丝得意，眼角一瞥杨明，想要看看他是什么表情。

    可令她失望的是，杨明从头到尾都一脸淡然，仿佛没有什么事情能够让他动容。

    照美冥心中一阵恼怒，“这个呆子！”

    不过，她脸上却丝毫未显，反倒一副游刃有余的模样，游走在众多身份高贵的来宾之间，将一盘盘香喷喷的美食摆在餐桌上。

    咕噜！

    咕噜！

    待照美冥走后，各国来宾看着眼前的美食，一股浓浓的烤香扑鼻而来，纷纷咽下一口唾沫。

    实在是太香了！

    更绝的是，杨明是使用火遁烧烤的，一点煤炭味都没有，单独剩下那股子烤香，简直棒极了！

    最令众人瞩目的是，他们之前明明看到这是猴头菇，却不知为何变成了羊肉串的模样！

    众人食指大动，抓起串串，凑近嘴前，张开森白的牙齿，往它们身上就是一扯！

    当串串一入口，一股喷薄的孜然香味便汹涌而来，如卷起千堆雪，贯彻整个舌道！

    香！

    好香！

    各位来宾享受香味之余，没有忘记慢慢咀嚼。

    可当品尝到这些串串之后，刚刚因为照美冥离开，才坐下的各位来宾，腾的一下，蓦然站了起来！

    脸上，眼中，全是难以置信！

    这些串串吃起来肉质细嫩，孜然味香浓，吃起来还很有劲，居然和羊肉串没有分别！

    如果硬要说有啥区别的话，就是这些串串没有一丝羊肉的腥膻味！

    简直完美！

    “太美味了！”

    “我从未吃过这么好吃的羊肉串！”

    “天哪，我平时吃的羊肉串和它一比，简直就是一坨翔！”

    众位嘉宾沉浸在美食的海洋之中，同样被触动到心中最柔软的地方。

    有人回想起自己微末之初。

    曾经和平凡的布衣女子相恋，二人过去逛街之时，一起吃过的羊肉串。

    那时的味道，佳人的面容，全都糅杂在一起，诞生出一种说不清道不明的苦楚。

    如今，他位居高位，曾经陪伴一起的佳人，却音信全无。

    原来，走过人来人往，蓦然回首，才发现，陪伴才是最长情的告白。

    那些年，追过的女孩。

    那些年，走过逐渐熟悉的街道。

    那些年，一起吃过的羊肉串的味道。

    一切都，恍然如梦！

    红尘本是一场空，多少悲欢离合，自古有谁能够强求？

    不知何时，一位嘉宾的眼角泛起了泪光，接着是第二个，第三个！

    虽然每个人都有着不同的故事，有着不同的惆怅，可这一刻，却有着相同的感动！

    就连被大名收买的那几个评审员，也都沉浸在自己的世界当中，将大名此前的嘱托全部G之脑后！

    见状，大名心中一阵恼怒。

    “不！”

    “剧本不是这样的！”

    “这一定是我的错觉！”

    蓦然，大名脑海中闪过一个念头，嘴角一咧，勾起一道阴险的弧线。

    大名大喝一声：“杨明，你可知罪！”

    这一声大喝，猛然惊喜众人。

    出乎大名意料之外，他居然得到了众人怨恨的目光。

    一道道带刺的目光，宛若刀锋般刮来！

    若是眼神能够杀人，大名早就不知道死了多少次！

    可大名却恍然未觉，他高立在站台之上，宛若掌握众生命运的神，高傲地俯视着杨明，眼眸中尽是残忍。

    “杨明，我判你失去参赛资格！”

    （PS：这道菜现实里是存在的名菜）

 第一百九十章 一脸懵逼的大名

    “杨明，我判你失去参赛资格！”

    轰！

    轰隆！

    大名的话，宛若朝大海扔下一颗导弹，蓦然掀起了惊涛骇浪，席卷四面八方！

    众多来自各国的嘉宾，纷纷将疑惑的目光投注在大名身上，不知道他发了什么疯。

    大名独立在站台之上。

    他很享受这种万众瞩目的感觉。

    这让他觉得，此时此刻，他就是神，一个掌握众生命运的神！

    他高傲地俯视着杨明，宛若宣布神之裁判，言语中充满着无情的淡漠。

    “杨明，你可知罪！”

    面对着大名的咄咄逼人，若是换作一个普通人，早就心神俱裂。

    然而。

    杨明却一脸风轻云淡，丝毫不受到影响，这就更令大名心中暗恨。

    让你装，继续装！

    等下有你哭的时候！

    大名心中充满恶意地怒吼着。

    “我何罪之有？”杨明淡淡说道。

    大名眼中残忍之色一闪而过，“事到临头，你还敢狡辩！”

    “你的参赛限制条件，就是不能用肉，为何还明知故犯！”

    哗啦！

    当大名将话挑明，众人纷纷注视着杨明，他们一样感到很好奇，觉得杨明是不是用了障眼法，来一个狸猫换太子？

    “哦。”

    面对着大名的质问，杨明一副你是傻子的表情，耸耸肩道：“我用的是猴头菇啊！”

    大名气笑了。

    他抓起串串，一手指着，“杨明，你瞪大着眼睛看看！”

    “这是猴头菇吗？”

    “这分明是羊肉串！”

    “你当我没吃过猴头菇？笑话！”

    “如果这是猴头菇，我就吞下一斤翔！”

    杨明看了一眼大名，脸上，眼中，毫不掩饰惊诧之情。

    这一幕，大名看在眼里，以为自己说对了，心中更是得意，愈加气势逼人！

    “杨明，你连一个厨师最基本的道德修养都没有，简直有辱斯文！”

    “这样的你，没有资格做厨师！”

    哇！

    大名话音刚落，彻底穷图匕见，立即掀起巨大的波澜。

    杨明也没有想到，大名居然这么绝，当着上万人的面前，狠狠地打他的脸！

    原来，这就是大名的绝户之计！

    让杨明的名声彻底烂大街，永世不得翻身！

    可是。

    面对着大名的刁难，杨明却笑了。

    笑得很开心，笑得很张狂！

    “哈哈哈哈！”

    杨明大笑，捧腹大笑，笑得眼泪都流出来了！

    大名脸色黑如锅底，大喝道：“放肆！”

    “你笑什么！”

    杨明擦了一把眼角的泪水，“没什么，我只是刚才想到，大名您生吞下一斤翔的场景，便忍不住了！”

    噗！

    噗嗤！

    杨明话音落下，众人便忍不住跟随着联想。

    那画面，太美丽！

    不忍目睹啊！

    接着，来自杨明的反击开始了！

    杨明目光如剑，透露出森寒的光芒，直视着大名。

    “你觉得我骗你，这不是猴头菇。”

    “那好！”

    “我这里还有很多用剩下的猴头菇，你随便叫个人来烧烤，看看最终会变成什么样？”

    “一切答案，都将揭晓！”

    大名正暗怒杨明想象他吃翔的样子。

    没想到，这个时候，杨明却主动将把柄让出来，他不禁心中一喜。

    大名一手指着漩涡龙朔，“你去吧！”

    “要让杨明彻底死了这个心！”

    漩涡龙朔沉默地点了点头，神色复杂地看了一眼杨明。

    作为一个大厨，他自然明白杨明的料理做不了假。

    虽然他明白这一切，可他更讨厌大名的做法！

    身为一名顶尖大厨，漩涡龙朔更喜欢的是烹饪更好的料理，与更强的厨师切磋厨艺，而不是在这里玩阴谋诡计！

    所以。

    他没有告诉大名真相，而是迈着沉重的步伐，来到杨明所在的灶台，静静地拿起串串。

    接着，摆起铁架，烧开煤炭，一切如烤羊肉串的流程，将猴头菇置放烤网上。

    滋哒！

    当猴头菇上面一层油滴落在底下，触碰到滚烫的煤炭，如火星撞地球般，轰然爆发出剧烈冲突，星星之火燃起，冲出一股熊熊烈焰。

    随着而来的，是一股喷薄的浓香，醉人心脾！

    更令人惊奇的是，随着这股烈焰退去，原本的猴头菇却是彻底大变样。

    变成了羊肉串！

    吃惊！

    太吃惊了！

    如果说，之前杨明这么做，还有作弊的嫌疑，可能使用了什么招数，来一个偷天换日。

    可是。

    漩涡龙朔是火之国大名的御用厨师！

    就连他烹饪出来的，最终都变成了羊肉串！

    一时间，整个现场鸦雀无声。

    此时此刻，众人脑海中却是出奇一致，回荡起之前大名说的话。

    “如果这是猴头菇，我就吞下一斤翔！”

    此时，此刻，铁证如山！

    那么，大名，你是吃呢，还是吃呢，还是吃呢？

    再不斩在一旁，早就不爽大名很久了，再加上他是粗人，直接单刀直入，亮起大嗓门。

    “大名大人，你说过的话可不能不算数！”

    “你要是嫌没有翔，不要紧，我现在就去厕所拉给你吃，保证都是新鲜出炉，还是热乎乎的！”

    噗！

    噗嗤！

    众人没有想到，一直给杨明小店看门的再不斩，平时那么沉默寡言，关键时刻居然这么损！

    简直是神助攻！

    大名的脸色本就因为杨明大笑，黑如锅底。

    现在，却是浮现出一抹愠怒之红，好像烧红的锅底，黑里透红，怪异极了！

    大名紧紧地握着拳头，胸膛剧烈地上下起伏，宛若一败涂地的赌徒，赤红着双眼，牙关紧咬，怒发冲冠！

    “不！”

    “我还没输！”

    “我还有最大的底牌！”

    大名在心中狂怒！

    前面说过，漩涡龙朔的得分，几乎清一色10分，只有大蛇丸假扮的风影给了9分。

    那么问题来了。

    杨明想要取得胜利，就必须得到在场所有评审员的满分！

    然而，大名作为评审员的一员，他会给杨明这个一而再，再而三打他脸的厨师满分吗？

    显而易见，不可能！

    念及至此，大名脸上重新恢复了笑容，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    他笑容可掬地面向众位评审员，特别是那几个被收买的人，与他们对视一眼，一种心领神会的意图传达过去。

    “各位，我们开始评分吧！”

 第一百九十一章 木叶崩溃计划开始（求订阅）

    在大名提醒下，众评审员纷纷亮起了成绩。

    10分！

    10分！

    10分！

    哪怕给漩涡龙朔打了9分的风影，也打了10分！

    就连被大名收买的那几个人，相互间对视了一眼，牙关一咬，也都打了10分！

    简直完美！

    这一个个刺目的10分，如同连环巴掌，狠狠地甩在大名的脸上，打得噼里啪啦的响！

    “怎么会这样！”

    “剧本不该是这样的啊！”

    大名一脸懵逼，不知道哪个环节出了问题！

    实际上，若不是看在照美冥都甘愿委身做杨明的侍女，被他收买的那几个评审员，或许还下不了决心！

    毕竟，能够让水影都甘愿做侍女的存在，他们这些小国贵族，哪敢得罪啊！

    呼哧！

    呼哧！

    大名如同将全副身家都赔掉的赌徒，脸色涨红，双目赤火，浑身剧烈地颤动。

    “不！”

    “还有我呢！”

    大名心中狂怒咆哮，蓦然举起了手中标注0分的牌子！

    一旦他打了这个最低分数，哪怕其他人给的分数再高，杨明依然会输！

    只要杨明输了，依然达到大名的预期目标！

    轰！

    轰隆隆！

    当看到大名打出的分数，全场轰动！

    随后，便是一片寂静！

    静的可怕！

    静的森寒！

    见状，大名得意地笑了。

    “哈哈哈哈哈！”

    “杨明啊杨明，看看吧，这就是你最终的得分！”

    “我宣布，这次比赛的冠军是漩涡龙朔！”

    然而。

    当大名话音落下，却没有得到如雷鸣般的掌声。

    整个上万人的赛场，依旧寂静无声！

    静的可怕！

    静的森寒！

    只有大名的笑声，回荡在空中，显得那么突兀，那么诡异！

    这个时候，就算是傻子，也会注意到不正常了。

    大名环视左右，骇然地发现，每一个人看着他的目光，都透露出幽幽的光芒。

    那模样，就好像看着一个小丑在表演！

    大名心中狂怒，一手抓起身边扇扇子的仆从，脸上露出狰狞的神色。

    “说！”

    “为什么你们一个个都露出一样的表情！”

    那名仆从哪里想到天降横祸，都快被吓尿了，带着哭腔说道：“大人，这不怪我啊，你看看你举起的牌子，就知道了！”

    “纳尼！”大名神色一震，蓦然回首，一看。

    他举起的牌子上，赫然写着10分！

    “噗！”

    大名只觉得一口气憋在胸口，再也受不了打击。

    蓦然，他喷出一口老血，眼前一黑，便晕倒在地！

    见状，那名仆从都吓坏了，连忙向着周围的人摆手，“这真不关我事啊，是大人自己晕死了啊！”

    看着这一幕发生，杨明对身旁的照美冥举起大拇指，“多亏你刚才上菜的时候，给大名使用了幻术，多谢！”

    “哪有。”照美冥嫣然一笑，倾国倾城，好看的眉毛一挑，“你应该感谢的不是我，而是坐在大名身旁的火影和风影，要不是他们两个放水，你以为我的幻术能成功吗？”

    “哦！”

    杨明得到提醒，将视线一转，不禁嘴角抽搐。

    只见，三代目一直低着头吸烟，一副两耳不闻窗外事的模样。

    至于风影，他一直在修着指甲，好像嫌弃指甲长得太长，怎么修都修不够。

    “唉！”漩涡龙朔叹气一声，仿佛苍老了许多，步履蹒跚地来到杨明面前，将身后那口形影不离几十年的黑锅，递给杨明。

    “我认赌服输。”

    “希望你能让这口黑锅不负它的名声！”

    杨明神情一肃，不管怎么样，漩涡龙朔依然是一位值得钦佩的厨师！

    “您放心，我一定会让它的名声，响彻整个忍界！”

    漩涡龙朔笑了，如一个纯真的小孩，“我老了，以后的天下，是属于你的了！”

    当杨明接过黑锅，耳中便响起系统提示的声音。

    “隐藏任务：调查传说中的厨具下落（二）”

    “任务描述：火影世界地大物博，人杰地灵，传闻强大的六道仙人曾留下四种厨具于人间，作为未来的厨神，你有义务去寻找它们的下落！”

    “任务奖励：烤鸭制作方法。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    当杨明得知烤鸭的制作方法，仿佛打开了一道新的大门。

    因为，这道料理有着新的效果！

    然而。

    不等杨明熟悉配方，异变突生！

    嗷！

    一道不属于人类的吼声响起，贯彻云霄！

    接着，原本待在休息室的我爱罗，浑身蓦然大变！

    一直压抑许久的封印，全部被解开！

    原来，大蛇丸见照美冥这个水影前来，还有自来也在杨明身边，感到前所未有的压力，早已派遣兜前来解开守鹤的封印！

    大蛇丸相信，即使守鹤不听话，也能够牵制绝大多数忍者的注意。

    果然！

    蓦然解开封印，守鹤庞大的身躯不断膨胀，顶破整个休息室，砸开一道巨大的口子，将充满野性的身躯，彻底暴露在阳光底下！

    同一时刻。

    兜对中忍考试全场观众使用幻术。

    “涅盘精舍之术！”

    当人们看到降落的白色羽毛，便会进入安详而深沉的睡眠，其范围非常广博，将整个赛场都覆盖住。

    此时，此刻，绝大多数人都陷入昏迷当中。

    自来也见状，深怕守鹤造成巨大伤害，双腿一蹬，蓦然炮射而出，携带着沛然气势，右手中央，一颗蔚蓝色球体高速旋转，轰然撞入守鹤体内！

    轰！

    嗷！

    守鹤才刚从封印之中苏醒过来，哪里想到会被人攻击，一股剧烈的疼痛席卷而来，不断刺痛着它！

    “人类，我要你死！”

    守鹤癫狂发怒，正要大开杀戒。

    谁知，自来也猛地一蹿，跑到老远去，还不忘回头，拍了拍屁股，“有本事的话，就来杀我呀！”

    嗷！

    果然，守鹤如发红眼的斗牛，直接被自来也引走。

    这时，杨明的处境也不是很好。

    团藏不知从何处走出，阴森森地对照美冥说道：“为了木叶村的安全，我希望水影你能够和我到一边去，喝喝茶，聊聊人生。”

    “如果我说不呢？”照美冥美眸怒气爆发，一脸冰寒地说道。

    “那就别怪老夫了！”说着，团藏便将照美冥引了开去。

    之后，一道巨大的结界，便将来不及的离开的杨明，以及风影和火影笼罩在一起！

    “忍法！四紫炎阵！”

    大战，一触即发！

    杨明嘴角一抽，“为什么我躺着也中枪？”

    （话说，很多人用书卷或者赠币订阅啊，这些都不被记录在数据里啊，求真实订阅，一章也就几分钱，真的不多啊！新人急需支持！）

 第一百九十二章 大蛇丸之死

    “桀桀！”

    “猿飞老师，好久不见了！”

    大蛇丸撕开伪装，与三代目对阵，阴阳怪气地说道。

    此时，此刻。

    他幕后之人的身份，彻底揭露，显露出无穷的气势，如日中天！

    大蛇丸光是站在那里，就宛若陡峭的寒峰，散发出无匹的杀意！

    然而。

    三代目看着大蛇丸胸前两个高高的雄起，再加上对方姣好的面容，宛若绸缎般光滑，貌美如花似少女，一脸懵逼。

    “你是谁？”

    只一句话，三代目便彻底摧毁了原本紧张对峙的氛围！

    大蛇丸嘴角抽搐，恶狠狠地剐了眼杨明，心中暗恨。

    不过，他脸上却一副阴谋得逞，智珠在握的模样。

    “猿飞老师，看来你真的老了，连我都不认识了。”

    “我是你的学生，大蛇丸啊！”

    大蛇丸？

    三代目目光下移，蓦然发现，对方身下潺潺流出的大亲戚，嘴角狠狠一动。

    “你怎么可能是大蛇丸！”

    “你明明是个女的啊！”

    轰！

    三代目一语惊起千层浪！

    大蛇丸受到百万吨伤害！

    这个时候，杨明真的很想知道，大蛇丸的心理阴影面积有多大！

    冷静！

    我要冷静！

    大蛇丸脸色一僵，双手握紧拳头，任凭尖锐的指甲掐进肉里，流出鲜红的血液。

    他的胸膛剧烈地上下起伏，呼出如白蛇般的粗气，心情前所未有的糟糕！

    去他大爷的冷静！

    大蛇丸黄金色的竖瞳仿佛蕴含着灭世雷霆，寒光频繁闪过，宛若刀锋般，向着杨明望去。

    “都！是！你！”

    “杨！明！”

    话音未落，一股无匹的寒冷杀气，如凛冬之怒，散发出让九天十地俱寒的冷意，狂风呼啸般向着杨明席卷而来！

    作为杨明的员工，再不斩和白尽职尽责，哪怕明知道不敌，依然挡在杨明身前。

    “幻术！奈落见之术！”

    就连再不斩这个精英上忍，也抵挡不住，瞬间被拉入到幻境之中，看到自己被凌迟身死！

    再不斩虎躯一震，脸色一白，猛然吐出一口老血，整个人气息瞬间萎靡下去，一头栽在地上！

    仅仅一招！

    再不斩完败！

    大蛇丸这个影级强者的实力，竟然恐怖如斯！

    看到这一幕，三代目深深地看了一眼大蛇丸，特别是在他胸前两团留恋了片刻，喉咙只觉得火辣而干涩。

    “没想到，你真的回来了。”

    大蛇丸负手而立，黄金竖瞳散发出一股横扫沙场的睥睨神采，他从嘴里伸出的蛇头里面，掏出锋锐无当的草S剑。

    他手中之剑斜对着三代目，眼角瞥过一边打酱油的杨明，目光一片森寒。

    “少废话！”

    “过去的恩怨，今天全都一并解决了吧！”

    “正有此意！”三代目眼中也是燃起一抹战意！

    廉颇老矣，尚能饭否？

    今日一战，三代目将会告诉众人，他依然是木叶的天，是这里的顶梁柱！

    只要有他在，休想对木叶不利！

    蓦然！

    三代目动了！

    一把手里剑被他一甩而出，宛若一颗璀璨的流星划破天际，将苍穹撕开两半！

    在众人骇然的目光中，这把手里剑在空中猛然一变！

    一生二，二生四，四生八，八生万物！

    一剑生万剑，万剑齐发，浩瀚玄煌，谁与争锋！

    “手里剑影分身之术！”

    面对着铺天盖地的手里剑，就连大蛇丸也不敢丝毫大意。

    大蛇丸迅速双手结印，大口一张，将体内洪流倾泻而出。

    “土遁！土流壁！”

    一道坚硬的墙壁蓦然高耸而起，阻挡在大蛇丸身前。

    叮叮……

    当当……

    不管多少手里剑过来，土流壁只岿然不动！

    正所谓，一而再，再而衰，三而竭。

    趁着这个时机，三代目分出四道影分身，再次准备好忍术，要一鼓作气，将大蛇丸这个祸乱的根源剿灭！

    “五遁！大连弹之术！”

    这是一种同时发出火、雷、水、土、风五种不同属性的忍术！

    只有三代目！

    这种能够熟练掌握五种属性查克拉的忍者博士，才能使用出来！

    在原著中，三代目是因为单独面对大蛇丸，需要斤斤计较查克拉的使用。

    但现在，他完全没有这种后顾之忧。

    因为，杨明在此！

    三代目相信，杨明这个神秘莫测的高手，一定有办法！

    所以，他不再顾虑，体内查克拉如瀑布倒流而出，几乎倾其所有！

    一瞬间，炽热高温的火球，电蛇狂舞的雷球，暗流涌动的水球，沉重压迫的土球，激烈荡漾的风球，从本尊和四道影分身口中喷发出来，如同排山倒海一般，呼啸而至！

    大蛇丸刚解除土流壁，便看到五颗散发着浩瀚恐怖气息的球体，携带着雷霆之怒，朝着他飞速冲来。

    球体还未至，大蛇丸便感到神经一阵刺痛，一股大恐怖的气息蓦然笼罩而来！

    多少年了！

    只有当初面对着被称之为忍界半神的半藏，大蛇丸才生出这般死神到来的感觉！

    这一刻，大蛇丸从上至下，浑身细胞都在颤抖！

    大蛇丸不在迟疑，咬破手指，快速结印，蓦然摁在地上！

    “通灵之术！三重罗生门！”

    砰！

    一束白烟冒气，三道厚重之门蓦然高高耸立，宛若一道道天堑，将大蛇丸与世界分隔开来！

    轰！

    轰！轰！

    当风遁与火遁联合，就能创造出更为强大的忍术。

    那就更别提，当五行相生的遁术联合在一起，爆发出何等威力了！

    五颗球体如同苍天之怒，荡平一切污秽！

    一路席卷而来，势如破竹，几近无敌！

    第一道罗生门，破！

    第二道罗生门，还是破！

    第三道罗生门，依然破！

    破！破！破！

    当突破三道罗生门以后，还剩下一颗宛如一层楼高的巨大火球，散发出熊熊高温，轰然砸中大蛇丸！

    轰！

    隆隆的响声之中，巨大的火光升天，刺眼的光芒闪耀，掀起滔天的风浪！

    而在火球砸中的地方，出现一个一层楼那么高的深坑，周边的地面更是裂开蛛网般的裂痕，不少土壤直接被高温烧成晶块，散发出腾腾的热气，令生人勿进。

    其中，大蛇丸的身影，却早已不知所踪！

 第一百九十三章 杨明：抱歉，我也会秽土转生

    当漫天的烟尘散去，留下场中的只有无尽的狼藉。

    三代目和杨明面面相觑，眼中有着同样的迷惑。

    大蛇丸，他真的死了？

    杨明是绝对不会相信，以大蛇丸小强一样的生命力，会陨落在这种地方。

    果不其然！

    这个时候，大地蓦然一震！

    宛若发生了八级大地震一般，整个大地剧烈地摇晃起来。

    轰！

    一处地面蓦然鼓起，大块的石板皲裂开来，一条浑身焦黑的大蛇，猛然从地底下钻了出来。

    噗通！

    一道全身充满粘液的身影，被大蛇吐出来，滚落在地上，看起来很是狼狈。

    他，赫然是大蛇丸！

    大蛇丸黄金的竖瞳之中，仍旧存有骇然之色。

    若不是他反应快，恐怕现在早就被剧烈的高温蒸发殆尽。

    大蛇丸深深地看了一眼三代目，瘦死的骆驼比马大，今天真是见识到了。

    不过，三代目使用这招也不是没有任何代价的，以他现在年迈的身子，体内查克拉本就没以前多，这一下几乎将底子全部掏空。

    也就是说，三代目现在只是一个纸老虎。

    一戳就破！

    大蛇丸嘴角一勾，掀起一道冷酷而残忍的笑容，双手飞舞，迅速结印。

    “通灵之术！秽土转生！”

    两副棺木一一从地底下抬出。

    看到没有第三副棺木，大蛇丸的眼中闪过一丝失望。

    咯吱！

    这时，棺木上的盖子松开了，散发出一阵霉臭和灰尘。

    砰！砰！

    当沉重的棺木衰落在地面，响起沉闷的响声，藏在棺木中的身影，蓦然暴露在众人面前。

    初代！千手柱间！

    二代！千手扉间！

    可以看到，两人都身穿着生前的马甲，看似普通的身体里，蕴含着毁灭一切的力量。

    见到昔日旧人，初代淡淡说道：“唔，是你呀，猴子，都这么老了。”

    二代目：“好久不见。”

    见状，三代目神情凝重，表情格外严肃，“想不到会在这种情况下跟你们两兄弟再次见面。”

    “真是，太遗憾了。”

    语气中，三代目带着一丝岁月的蹉跎和感叹。

    如果有的选择的话，他真不想和他们对战。

    因为，他们，一个是独断万古的初代，一个是才华横溢的二代！

    不管是在哪个年代，不管社会怎么变迁，他们都是最耀眼的星辰！

    二代目蓦然回首，看到大蛇丸那年轻貌美的容颜，就算他是冰山帅哥，嘴角也狠狠地一抽。

    “真没想到，秽土转生会被这么年轻漂亮的女孩掌握。”

    “真是……无语吐槽啊！”

    听到二代目一番话，大蛇丸眉毛直跳。

    若不是他们还有着利用价值，大蛇丸真想一口气解散掉忍术！

    什么年轻漂亮的女孩！

    他大蛇丸，可是堂堂一个七尺男儿！

    呃……

    虽然现在出了点小小的意外就是了。

    初代神情一片淡然，看着三代目，淡淡地说道：“猿飞，看来我们不得不对你出手了。”

    大蛇丸看着这一幕，总感觉像是老人茶乐会聚餐，不耐烦地说道：“你们几个老头子不要再闲聊了！”

    “赶紧动手！”

    由于在秽土转生中，虽然被施术者束缚住了行动，被转生的人还会因为感情的刺激而灵魂解放。

    而阻止这个情况发生的办法，就是用符咒埋入其脑中，抹灭其人格，使之没有自主意识，成为单纯的杀人工具。

    尽管这样增强控制时，会降低被召唤者本身的力量，但大蛇丸本就是一个掌控之欲特别强的人，怎么可能让事情超出自己的掌控之外？

    于是，大蛇丸两手拿起带有符咒的苦无，狠狠地插入两人的脖子上。

    万事俱备，只欠东风！

    大蛇丸一扫之前的颓靡，整个人换发出别样的光彩。

    他一双黄金竖瞳，冷冷地看着三代目和杨明，“今天，你们两个都得死！”

    闻言，三代目脸色阴沉，没有做任何反驳。

    此时他体内的查克拉消耗过半，根本无力阻挡大蛇丸！

    三代目只好将希望，寄托在杨明身上！

    “杨明，你有办法解决吗？”

    见到三代目居然向杨明求救，大蛇丸猖狂一笑：“老师，看来你真的老了，居然向一个比你小几十岁的人求救！”

    然而。

    当大蛇丸话音刚落，杨明便淡淡地说道：“我当然有办法！”

    这打脸，真是秒速！

    一时间，大蛇丸如吞下一斤翔一样难受，脸上一会青，一会白。

    那都是被气的！

    “当真？”

    三代目深邃的黑眸中，闪过一丝诧异。

    那可是初代和二代啊，杨明居然有办法！

    果然是深藏不露的高手！

    杨明淡淡一笑，云淡风轻地摆了摆手，道：“小意思而已！”

    “大言不惭！”大蛇丸气乐了，“杨明，你到底是真傻，还是假傻？”

    “你凭什么和我斗？”

    “凭什么？”杨明嘴角一翘，露出神秘的笑容，手掌一翻，一张卡片到手心。

    杨明脸色淡然，静静地看着大蛇丸，“抱歉，其实我也会秽土转生！”

    说来，这还是杨明之前，在照美冥事件中完成了系统任务，得到的道具。

    “隐藏任务：惩罚破坏小店的客人。”

    “任务描述：作为未来火影世界的厨神，怎么能让人破坏你的小店？就算对方是漂亮的妹子也不行！”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    出现在杨明手中的，正是这个随机道具！

    B级道具，完美秽土转生卡10分钟（1/1）

    这是一件可以和无敌防御卡媲美的道具！

    所谓完美的秽土转生，即是――

    不需要转生之人一定量的DNA。

    也不需要用活人当做祭品。

    被转生者的实力不会被削弱，完全处于巅峰状态！

    “杨明，你若是会秽土转生，猪都能上树！”大蛇丸气急败坏道。

    想他辛辛苦苦，在二代目的研究基础上，才成功研发这个术。

    杨明才十二岁，他凭什么会？

    大蛇丸不服！

    然而，当杨明使用道具以后，同样的棺木，从地底下抬升上来。

    咯吱！

    砰！

    而当棺木上的盖子落下，众人看到里面存在的那道身影，瞳孔蓦然收缩成针芒！

    怎么会是他？

    （猜猜他是谁？）

 第一百九十四章 宇智波斑，你给我跪下

    戴着手套的手掌摁在棺木边上，一道魁梧的身影从中缓步而出。

    “终于……”

    “长门那个小鬼，好像也长大了啊！”

    带着岁月的感慨，宇智波斑如此说道。

    然而。

    当他看到正对面的初代和二代，整个人瞬间懵逼了！

    “柱间！”

    我去！

    什么情况！

    宇智波斑只觉得脑子一阵混乱。

    初代不是死了么？

    怎么还活着？

    难道我睡糊涂了？

    一个接一个问题，不断涌上心头。

    这个时候，宇智波斑感觉身体有点不太对劲，摊开双手，握紧，松开，再握紧。

    “这怎么不是轮回天生之术？”

    不管宇智波斑如何震惊，只能接受这个事实。

    看到宇智波斑的身影，大蛇丸浑身如针芒在背，鸡皮疙瘩都起来了！

    “杨明，你这开的什么玩笑！”

    杨明耸耸肩，淡淡说道：“我早就说过，我会秽土转生，谁叫你不信？”

    “哦，是你召唤我的？”

    宇智波斑蓦然回首，双手环抱于胸前，眼中流露出睥睨天下的无边霸气，“那你还不赶紧解开对我的咒术！”

    话音刚落！

    一股无匹的气势，贯穿历史长河，宛若倾天威势，又如浩浩神日，散发出令众生难以直视的光芒，狂风骤雨般袭来！

    三代目以为，宇智波斑盖天神威的身影，早已在漫长的时光中被磨灭的差不多。

    可惜。

    他错了。

    大错特错！

    这一刻，他重新回忆起曾经被宇智波斑统治的恐惧！

    然而，面对着宇智波斑的无边气势，杨明如大浪拍击下的礁石，任你东西南北风，我自岿然不动！

    见状，宇智波斑嘴角微微一笑，眼中透露出一抹戏虐。

    他可是和千手柱间同等级的强者，傲气嶙峋，铁骨峥嵘，绝没有臣服在别人手下的道理！

    “须佐能乎！”

    宇智波斑孤傲地站在原地，大量查克拉涌现，局部化出须佐能乎的一条手臂，蓦然一巴掌拍下，要一口气拍死杨明！

    见状，大蛇丸笑了。

    笑得幸灾乐祸，笑得癫狂。

    “不作死就不会死！”

    “杨明啊，就算你会秽土转生又如何？”

    “你居然不下符咒控制，就是最大的败笔！”

    然而，面对着宇智波斑的反噬，杨明却一脸淡然。

    没有符咒？

    不要紧！

    我有系统！

    “宇智波斑，你给我跪下！”

    杨明大喝一声，宛若一声晴天惊雷，轰然席卷西面八方！

    下一刻！

    宇智波斑脸色大变，只觉得一股大恐怖临身，以一种出乎他想象的神秘力量，宛若苍天压下来，难以言喻的压力骤然轰在他肩膀上！

    咯吱！

    宇智波斑膝盖处，传来一声脆响。

    随后，在众人惊骇的目光下，宇智波斑收回了须佐能乎，砰的一声，碎裂了大地，轰然跪在地上！

    寂静！

    全场震惊！

    一股无言的感觉，弥漫现场！

    咕噜！

    三代目喉咙上下一动，脖子僵硬地一转头，看着杨明略显单薄的身影，原本古井无波的黑眸，爆射出璀璨夺目的光芒！

    “能行！”

    “看来，木叶的危机，有救了！”

    三代目心中狂喜！

    有人欢喜，有人悲。

    宇智波斑紧咬牙关，一头披肩长发无风自动，更衬托出他傲气嶙峋的气质。

    他一对冰冷的眼眸，如九幽寒冰，散发出刺骨的寒芒，“你到底对我做了什么！”

    震惊，愤怒，以及一丝连他都不敢说出的恐惧，弥漫在宇智波斑心田。

    他真的没有想到，仅仅只是死了一段时间，忍界居然出现杨明这等鬼才人物！

    面对着宇智波斑带血的控诉，杨明依然云淡风轻，轻轻一笑。

    “你别管我做了什么。”

    “只要你乖乖听话，你将能够放手和千手柱间一战，了却你的执念。”

    听到这话，宇智波斑只觉得胸口一闷，如同一块石头堵住。

    什么叫乖乖听话！

    这是把他当做小孩子吗！

    他可是屹立在忍界颠覆的神话啊！

    然而，势比人强。

    哪怕宇智波斑心中再不服气，面对着无所不能的系统，照样得跪！

    他几近咬碎了牙齿，恨声说道：“行！”

    “我听你的！”

    要让一向傲气凛然的宇智波斑说出这番话，天晓得他心里流了多少血泪！

    话音刚落。

    宇智波斑便觉得浑身一阵轻松，重压在双肩的恐怖力量已然离去。

    啪嗒！啪嗒！

    宇智波斑站起身来，摇晃着僵硬的脖子，发出一声声清脆的响声。

    既然不能反抗杨明，那就只能尽情享受了！

    他双手环抱于胸前，刀削般的脸上寒霜遍布，一双冰冷的眼眸中爆射出无尽的斗志！

    “柱间，今天就让我们了结未完的战斗吧！”

    然而。

    面对着他激情昂扬的邀战，得来的却是一阵沉默。

    沉默！沉默！还是沉默！

    被大蛇丸下了符咒之后，初代早已失去了自我意识，化身冰冷的杀人机器！

    见状，宇智波斑也意识到不对劲。

    尽管宇智波斑视千手柱间是一辈子的宿敌，但同时，对方也是他唯一认可的挚友！

    他见到曾经的挚友被人控制，暂时抹去了意识，如同一只傀儡般，只有无尽的杀戮，一股熊熊燃烧的怒火，蓦然喷发！

    “你……”

    “该死！”

    宇智波斑气势磅礴，如捅破苍穹的利刃，一头披肩长发在狂风中飞舞，将那一双迥异于常人的双眸，彻底暴露在众人面前。

    轮回眼！

    这一双眼眸，宛若伫立在苍穹之上的神，透露出无尽的冷漠。

    此时此刻，这双眼眸带着刺骨的杀意，冷冷地看着大蛇丸。

    若是换作别人，这个时候早就丧失了斗志。

    然而。

    大蛇丸却一反常态，脸上露出病态的嫣红。

    “是轮回眼！”

    “传说中六道仙人拥有的眼睛！”

    “比万花筒更完美！”

    大蛇丸对宇智波鼬一直耿耿于怀，为获得写轮眼苦苦谋划。

    如今，在见到这双传说中的眼眸时，彻底动容了！

    他心念一动，被他控制的初代蓦然动了。

    “木遁秘术！树界降临！”

    轰！轰！轰！

    大地如掀起的地毯，一层层波浪滚动，蓦然破裂开来，从里面钻出仿佛无穷的树海，全方位向着宇智波斑扑杀过去！

 第一百九十五章 关门，放宇智波斑

    面对着汹涌而来的树海，宇智波斑眼眸中闪过一丝不屑。

    “弱！”

    “太弱了！”

    仿佛要印证所言，他蓦然结印。

    “火遁！豪火灭却！”

    宇智波斑一张嘴，穷极高温的火焰，携带着燃尽苍生的威能，蓦然喷发而出！

    呼！

    呼呼呼！

    原本只是B级的火遁，在宇智波一族最强的男人手中，顿时化腐朽为神奇，展现出恐怖的威能！

    但见，如潮水涌来的树木，一经碰撞到熊熊烈焰，便瞬间点燃，以肉眼可见的速度，向着四周蔓延开去，随后化作碎碎黑灰，零落凋零。

    只是一个回合，树界降临完败！

    “怎么会！”

    “初代的木遁这么弱！”

    大蛇丸满脸不可置信，难道宇智波斑比千手柱间还强吗？

    这时。

    烈焰之海向两边分开，从中走出一道孤高的身影，仿佛朝拜火之大帝一般，四周的火焰蓦然升腾起来，散发出更猛烈的高温。

    “不是柱间太弱。”

    宇智波斑冰冷的轮回眼，爆射出刀锋般的杀意，一脸冷峻，一字一顿道：“是你太弱了！”

    这五个大字，唯有他才有这个资格说出口！

    大蛇丸银牙紧咬，黄金竖瞳中闪过一丝狠色，“我就不信了，我们这里三个人，还打不过你！”

    大蛇丸意念控制之下，三人一起出手！

    初代：“木遁秘术！树界降临！”

    二代：“幻术！黑暗行之术！”

    大蛇丸：“邪蛇蜿蜒！”

    面对着三位影级强者的攻击，哪怕由于秽土转生的副作用，以及符咒入体，初代和二代远不是巅峰状态，三人合力爆发出的威能，依然令人侧目！

    然而。

    他们现在要面对的，却是处于巅峰状态的宇智波斑！

    这个最接近神明的男人！

    “弱小即是原罪！”

    “你这个玷污强者尊严的家伙，给我下地狱去吧！”

    话音刚落，宇智波斑身上气势狂涌，背后披肩的长发无风飘舞，尽显狂傲之态。

    “须佐能乎！”

    蓦然，宇智波斑的身影，被一道紫蓝色的巨人上半身笼罩住，他的轮回眼闪过一丝细虐，“在我面前用幻术，简直找死！”

    他眼神一瞪，黑暗行之术不攻自破！

    随后，须佐能乎双臂挥舞，携带着横扫千军之势，划破天际，扫平一切树海！

    轰！轰！轰！

    大地碎裂，树海撕毁，烟尘滚滚！

    整个赛场顿时一片狼藉！

    至于大蛇丸手中喷出的蛇？

    那是啥玩意？

    连须佐能乎的防御都破不开，被宇智波斑直接无视了！

    宇智波斑的实力，竟然恐怖如斯！

    他只是静静地站在原地，仿佛世界都要在他脚下颤栗，一股无形的威严涤荡开来，让人心生敬畏！

    杀一人为罪，杀万人为雄，杀百万为雄中雄！

    死于宇智波斑手下的，何止百万？

    他就是一代杀神，以屠刀杀出一条血路，开辟出新世界！

    这一刻，宇智波斑如同神的身影，牢牢地印入在场众人的脑海中。

    “咳咳咳！”

    这时，一道突兀的声音传来，打破了寂静的场面。

    “斑，赶紧速战速决，别磨蹭！”

    带着些许命令意味的话语传来，令人耳目一新，若是才刚来的人，铁定会觉得这个人太猖狂，居然敢这么对宇智波斑说话。

    然而。

    宇智波斑的脸色露出一丝不自然，不情不愿地说道：“知道了！”

    杨明耸耸肩，不是他想打断对方装逼，实在是时间有限啊！

    别忘了，杨明的秽土转生只有十分钟！

    宇智波斑抬头看了一眼四紫炎阵，眼中闪过一丝戏虐，“这种东西，还是把他毁了吧！”

    说着，他体外的须佐能乎蓦然一震，变得更加栩栩如生，盔甲浮现，武器握手，前后两个脑袋，背后生出双翼，变成完全体！

    接着，紫蓝色巨人不断升高，在即将撑到四紫炎阵前，蓦然挥起手中武器。

    寒光一扫，仿佛要将苍穹劈成两半，恐怖的力量蓦然倾泄而出。

    撕拉！

    在众人惊骇的目光中，一层防外，一层防内的四紫炎阵，轰然被撕开一道巨大的裂缝！

    在四角处，布置下阵法的音忍四人众，猛然脸色一白，喷出一道红中带黑的血液，气息瞬间萎靡下去。

    见状，原本守候在外面的暗部，还想着进来帮忙。

    可这个时候，却传来三代目严厉的声音。

    “你们都给我出去，有多远走多远！”

    边说着，三代目毫不停留，早早地跳出这个火坑。

    有些暗部还没反应过来，便骇然地发现，天黑了！

    不！

    不是天黑了，而是阳光都被遮挡住了！

    当人们一抬头，整个人都懵逼了！

    我去！

    好大一颗陨石！

    这颗陨石前所未有的大，直径有着赛场那么宽，一旦它落下来，造成的冲击之强，就连周围的观众都绝无可能幸存！

    哪怕是召唤出宇智波斑的杨明，若是跑的慢一点，都会被碾压成肉饼！

    宇智波斑嘴角一翘，露出旁人不易察觉的阴险笑容。

    虽然他不能抗拒杨明的命令，可这不代表着他会臣服！

    这一颗巨大的陨石，将会把整个赛场毁于一旦！

    然而。

    他才刚高兴了一下子，一道声音却从他身后传来，如同一泼冷水，浇灌在身上。

    “斑，开门让我们进来！”

    宇智波斑明明心里极度不乐意，可却在一股神秘力量之下，身体异常老实，将须佐能乎打开一道口子，让杨明和一众员工走进来。

    看着一票人大摇大摆地坐在地上，将头顶落下的陨石视若无物，宇智波斑感觉自己是不是老了？

    此时。

    大蛇丸见到头顶的陨石，亡魂大冒，狼狈地往外逃去。

    经此一役，他才明白，原来他距离忍界巅峰的位置，还有很远很远。

    这种宛若天灾般的忍术，根本不是人能够释放出来的！

    大蛇丸远远地看到三代目，在几个暗部的陪伴下远去，心知这次计划失败了，于是破罐子破摔，黄金竖瞳中流露出一抹疯狂。

    既然如此，就让事情彻底暴走吧！

    大蛇丸猛地将初代和二代体内的符咒取出，让他们恢复意识！

    初代蓦然睁开眼睛，当看到那熟悉的身影，眼中闪过一丝激动，“斑！是你！”

    巅峰对战，一触即发！

 第一百九十六章 巅峰对决，谁与争锋

    当巨大的陨石，宛若末日灾难，从高空席卷而来。

    原本云云密布的天空，轰然炸裂开来，如同被神灵一拳轰开，荡起无边的波浪，四野为之一空！

    陨石携带着毁灭一切的煌煌神威，与大气蓦一接触，炽热的火星四射，滚滚热浪铺开，搅荡风云，煮海焚天！

    面对着这如同天灾般的攻击，初代目不忍见到赛场的观众被波及到，原本亲和的脸上，少有的露出凝重的表情。

    “木遁！木人之术！”

    伴随着初代目一声大喝，查克拉疯狂的涌动，于他脚下汇聚。

    接着。

    一座如同小山般的巨人，蓦然升起！

    初代目的眼中，散发出一股璀璨的光芒，如同一把封存十年的名刀，蓦然出鞘！

    “给我碎！！！”

    在初代目的控制下，巨大木人握紧楼层大的拳头，毫无畏惧，以一种一往无前的气势，一拳轰出！

    一拳，惊天！

    在众人惊骇的目光中，宛若天灾的陨石蓦然一颤，势如破竹的速度一顿，诡异地停留在空中。

    咯吱！

    木人的手臂受到反冲之力，扭曲起一个奇怪的弧度，接着齐臂而断！

    啪嗒！

    一道道裂痕，如刀子切开蛋糕般，将陨石底部裂开蛛网般的伤势。

    随后。

    轰然炸裂！

    轰！

    如同一朵璀璨的烟花绽放，刺眼的光芒万丈，就连村子外的人都能看得一清二楚！

    原本砂隐村和木叶村的忍者打的你死我活，这个时候，纷纷很有默契地停下来。

    “天哪，到底是什么人，把那颗陨石打爆了？”

    “我们到底惹到了什么敌人，这难道是神明吗？”

    这是砂隐村的忍者，一个个目瞪口呆，难以置信！

    “我们木叶村还有这种强者吗？太好了，大家给我冲啊！”

    反观，木叶村的忍者神情一震，斗志昂扬，原本疲倦的感觉一扫而空，气势如虹地反杀过去。

    一时间，爆鸣声，喊杀声，此起彼伏，声声入耳。

    当陨石裂开，细小的碎片四处喷溅，如天女散花般，零落纷飞，尖锐的破风声不断，刺耳欲聋。

    然而，当这些碎块落在宇智波斑所在，原本能够砸碎车马的碎石，却连须佐能乎的防御都破不开！

    这时，杨明略微有功夫，查看之前系统颁布的隐藏任务。

    “隐藏任务：不装逼，我们还是好朋友。”

    “任务描述：宇智波斑都被你召唤出来了，你好意思不装逼？”

    “任务奖励：牛腩面制作方法。”

    还有另一个任务。

    “隐藏任务：负责任的好老板。”

    “任务描述：作为一个老板，面临有可能被陨石波及到的危险，你有责任帮助他们。”

    “任务奖励：可口可乐制作方法。”

    然而。

    这些任务奖励，由于杨明之前为了应付大名坑死人的主题，彻底透支干净了！

    杨明看着时间过去了五分钟，宇智波斑依然摆着姿势，以一种欣赏的目光，看着千手柱间，嘴角不由一抽。

    “斑，赶紧动手！”

    宇智波斑脸色一僵，哪怕心里极其不乐意，身体依旧很老实。

    他心念一动，如同神像的须佐能乎，蓦然抬起手来。

    在这宛若神明的巨大手掌面前，就连天空都为之一暗！

    只手，摘星辰！

    一道巨大的巴掌，蕴含着宇智波斑心中对杨明和初代的怒意，宛若要将虚空横断两半，在空中响起一道如音雷般的炸响，轰然拍向木人脸侧。

    “斑，你还执迷不悟吗？”

    千手柱间的脸上，流露出不加掩饰的可惜之情，可他手中却毫不留情。

    “既然这样，我就再次纠正你的错误！”

    在他的控制之下，巨大木人身体一侧，避开呼啸而来的巴掌，用剩下的那条手臂，如天之柱，横扫过去，一拳轰在须佐能乎的脸上！

    嘭！

    巨大的声浪荡漾开来，卷起满天烟尘。

    然而。

    令初代和二代震惊的是，须佐能乎居然完好无损！

    二代目一脸不信：“大哥的攻击居然无效？这不可能！”

    见状，杨明双手背负身后，淡然的脸上，露出高深莫测的笑容。

    什么叫完美秽土转生？

    这就是！

    宇智波斑的实力处在巅峰，完全不是实力只剩下七层的初代可以比拟！

    二代原本还以为，只要有初代在，他可以愉快地打酱油。

    这个时候，他也明白过来，若是今天他们两兄弟不合力，或许还真会被宇智波斑打败！

    二代目抬起头来，冷峻的脸上布满寒霜的杀意，“大哥，我们一起上！”

    “好！”初代神情凝重地说道。

    二代飞速结印。

    “水遁！水断波！”

    一道流水从二代口中喷出，一反过去水遁攻击不足的特点，将水流挤压一起，化作急速高压的水柱，如同一道激光，闪电般射去。

    宇智波斑原本将注意力集中在初代身上，这个时候，蓦然感觉到一股大危机临身，虎躯一震，

    可二代的攻击太快了，快的就这么点时间，已然来临！

    须佐能乎才刚刚一动，如泼天翻云的水柱，以点破面，瞬间洞开须佐能乎！

    一条手臂，断！

    接着，这道水柱去势不减，一路横冲直转，将赛场一侧破开一道巨大的口子，才失去了浩荡威力，散做滩滩浑水。

    还没等众人从震惊中反应过来，天空蓦然一暗！

    一颗巨大的拳头，犹如天神下凡，携带着破尽一切的神威，轰然落下！

    轰隆！

    一声巨响暴起！

    仿佛嫌不够一样，在初代目毫不吝啬查克拉支援下，巨大木人的另一条手臂恢复如初，双拳如下雨点，连连轰来！

    左勾拳！

    右勾拳！

    拳拳到肉，轰鸣不止！

    如同神像的须佐能乎，也被这狂风骤雨打懵了，毫无还手之力！

    而此时，距离宇智波斑消失，还剩下最后三分钟！

    顿时，杨明急了。

    “斑，还不放大招！”

    “嗦！”宇智波斑神色不悦，若不是有着系统限制，他老早就解开秽土转生，好好快活去了。

    即便他在不耐烦，他也只好听从杨明的命令。

    “地爆天星！”

    宇智波斑大喝一声，整个大地蓦然一震！

 第一百九十七章 一波刚平，一波又起

    “地爆天星！”

    一声落下，一颗黑球被宇智波斑送上天空。

    仿若八级大地震般，整个赛场剧烈地摇晃起来。

    这时，初代和二代，虎躯一震，感觉到一股极为强大的引力，从上方传来，整个人身不由己，轰然起飞！

    二代目原本想要使用不成熟的飞雷神之术，却不料到，一直供给他查克拉的源头突然断开连接！

    秽土转生，解除！

    二代目，灵魂升天！

    唯有初代目，依然被大蛇丸供给着查克拉，让他撑着，对付强如神明的宇智波斑。

    原来，大蛇丸刚逃离赛场，便冤家路窄，遇上三代目。

    为了彻底解决大蛇丸，加上体内查克拉不多，三代目不惜一切代价，悍然使用尸鬼封尽，要与大蛇丸同归于尽！

    见状，大蛇丸只好全力以赴应对三代！

    “吟！”

    这时，一道嘹亮的龙吟响起，震慑八方！

    一条苍劲木龙，摇摆着蜿蜒的身躯，从云中探下一爪，恐怖的力量爆发，轰然击中地爆天星的黑球！

    轰！

    一击之下，整个黑球蓦然一颤！

    “可行！”

    见状，初代正想着加一把劲，将黑球彻底炸开。

    却不料！

    天空蓦然一暗！

    一道宛若遮天般的手臂，悍然握着长刀挥下。

    冰冷的刀光如冷月，仿佛将世界劈开两半，空气中暴起一声轰鸣！

    此时，初代正被引力牵引，难以控制身体，只好令巨大木人上前，挡下这绝世一刀。

    撕拉！

    如同黎明前的破晓之光，刀光一闪，惊才绝艳，切牛油一般容易，将巨大木人一切两半！

    而这一波折，初代目轰然被吸入黑球当中。

    随后，纷飞的石块从四面八方赶来，汇聚一堂，形成一颗小行星，将初代封印在里面！

    这时，宇智波斑的召唤时间结束！

    当灵魂离开身体，宇智波斑看着杨明的眼中，闪过一丝厉芒。

    “小子，别让我再见到你！”

    杨明丝毫不怂，仿佛没有意识到对方是最接近忍界之神的男人，淡淡开口。

    “你还想再次下跪？”

    宇智波斑嘴角抽动。

    真是哪壶不开提哪壶，这真是他这辈子最大的污点！

    此时，三代目与大蛇丸的战斗也到了最后时刻。

    由于兜及时来援，一挑十几，拼着重伤，终于勉强给大蛇丸争取了时间。

    虽然三代目的情况比原著好很多，可他毕竟老了，只是将大蛇丸拖出四分之三的灵魂，便已经气喘吁吁。

    三代目的眼中闪过一丝狠色，“大蛇丸，你就陪我进入死神的肚子吧！”

    说罢，在他意念之下，死亡之刃蓦然挥下！

    “不！”

    “我不能死！”

    这一刻，大蛇丸想起了刚出生不久的小巳夜。

    生死之间，有大恐怖！

    当人面临着死亡的时候，才能真正对视自己的内心。

    此时，此刻。

    什么王图霸业。

    什么永生忍术。

    原来都没有小巳夜重要！

    当一个人有着珍爱的人，就能爆发出前所未有的力量。

    就如同前些年一个新闻，一个八旬老太见到孙女被压在车底，竟然爆发出超人般的力量，一手抬起了小轿车，将孙女救出。

    连一个凡人都如此，更何况是大蛇丸？

    “我不能死！！！”

    大蛇丸黄金的竖瞳中，血丝遍布，透露出骨子里的疯狂神色，癫狂无比。

    这一刻，他的灵魂涌现出无比的力量，居然硬生生地将拖出来的灵魂，再次拉了回去大半！

    然而，这一切都晚了！

    死亡之刃落下，将大蛇丸来不及抽回的双手，蓦然砍下！

    “啊！”

    大蛇丸发出一声嘶声裂肺的吼声，情急之下，将秽土转生彻底解除，收回一部分查克拉，跌跌撞撞地与兜回合一处，共同杀出一条血路，逃之夭夭。

    另一边。

    自来也通灵出两只巨大的蛤蟆，一人独斗几条巨大的蛇型通灵兽，以及疯一般的守鹤，却依然游刃有余。

    只是，他的眉宇间却有着一抹挥不去的凝重。

    之前，从赛场传来的巨大响声，早已吸引他的注意。

    自来也原本以为，身为传说中的三忍，他还修炼了仙术查克拉，虽说不是无敌，却也屹立在忍界巅峰。

    可当他远远地看到，那百丈高，宛若神魔身影的须佐能乎，散发出浩荡神威。

    特别是，在这紫蓝色的身体里面，那道桀骜不驯的身影，冰冷的眼眸，仿佛能够穿破时间与空间，冻结人的灵魂！

    那是怎样一双眼睛？

    冷酷，无情，孤高！

    如同高高在上的神，冷漠地俯视蝼蚁众生。

    那个时候，自来也才骇然发现，原来他一直以来都是井底之蛙，根本不值得骄傲！

    这时，一道巨大的吼声，蓦然将他从恍惚中拉回现实。

    “给我滚开！”

    守鹤不知道发了什么疯，巨大的尾巴一扫，仿佛扫荡一切，扬起满天沙尘，在自来也还没反应过来之前，悍然击中他座下的蛤蟆！

    嘭！

    一道巨大的闷声响起，一栋摩天大楼高的蛤蟆，在地面上犁开一条深深的痕迹，不知撞塌下多少房屋，掩埋在一堆狼藉之下。

    “呸呸呸！”

    自来也扫开头顶的狼藉，扑掉衣服上的灰尘，一脸土灰土脸，看起来很是狼狈。

    “真是大意了，没想到那头狸猫居然还藏了一手。”

    原本，自来也还以为守鹤会趁胜追击，却不料，守鹤一击即中，便头也不回，朝着一个方向飞奔过去。

    看到那个方向，自来也瞳孔一缩，“糟糕，这头狸猫居然跑去赛场，那里可还剩下很多观众！”

    念及至此，自来也顿时飞奔过去。

    守鹤巨大的体型，注定了他就算慢步，也比凡人快许多。

    而当它狂奔起来，简直快如一列火车，无数房屋不停倒后，扑面而来的烈风响彻耳边，呼呼炸响，惬意非凡。

    守鹤如同风一般的男人，自由地驰骋在广袤无边的大地之上。

    当它来到赛场，眼尖的它有心之下，很快找到杨明一行人。

    随后，它在众人惊讶莫名的神色下，轰然低垂下高傲的头颅，瓮声瓮气地乞求道：“……”

 第一百九十八章 守鹤:老板，给我来点吃的吧！

    难以想象，当小山般的守鹤，低垂下火车头大的脑袋，原本凶残的脸庞，居然人性化地流露出可怜兮兮的表情。

    可怜兮兮？

    没错，就是可怜！

    它灯笼大的眼眸，居然闪烁着泪花！

    自从我爱罗从杨明这里学到厨艺，体内黑暗料理之魂便熊熊燃烧，展现出前所未有的激情。

    杨明小店之中的料理，到了我爱罗手上，通通都变成了黑暗料理。

    辣条做馅料的包子，鼻涕般的拉面，翔一样的蛋炒饭，各种奇葩，层出不穷。

    自然而然，周围的人都对我爱罗敬而远之。

    哪怕是杨明这个师傅，也不敢品尝！

    无奈之下，我爱罗只好找到体内的守鹤试食。

    在过去小的时候，我爱罗也不是没有给守鹤带过美食。

    作为一个肚子能撑船的大吃货，守鹤基本上对一切美食都照单全收。

    特别是当年六道仙人还在世的时候，为了它们这一群尾兽的伙食，可没少伤脑筋。

    为此，六道仙人特意创作出四种厨具，专门给它们制作美食。

    可惜。

    它错了！

    大错特错！

    第一天，我爱罗给它带辣条馅包子，它还吃的津津有味。

    第二天，面对鼻涕般的拉面，它忍了。

    第三天，守鹤对着翔一样的蛋炒饭，只觉得胃里翻江倒海，就连它这个大吃货，居然也感到一股恶心！

    然而。

    守鹤悲剧的生活才刚刚开始！

    自那以后，我爱罗每当想到新的黑暗料理，第一个给的就是守鹤！

    虽然。

    守鹤也可以选择不吃。

    但作为一个大吃货，还被困在人柱体内，过着与世隔绝的生活，守鹤早就饿疯了！

    面对着各种姿势的黑暗料理，守鹤为了满足口腹之欲，也只能掐着鼻子，忍了！

    然而。

    当守鹤从封印中逃脱出来，实际上，它第一个反应就是，终于可以到杨明小店搓一顿了！

    面对着这么反差萌的守鹤，在场大多数人，一时间都难以接受。

    毕竟，相比于守鹤庞大的体型，以及那屠城般的力量，守鹤可爱的一面，存在感实在是太低了！

    实际上，当年九只尾兽年幼的时候，都是非常可爱的。

    可惜，在成长的过程中，九只尾兽遭到太多人类的恶意，以至于再也不相信人类，并且开始敌视人类。

    这些尾兽通通用了一样的方式，以它们残暴的手段，嗜血的方式，来掩盖它们脆弱而敏感的内心。

    此时，此刻。

    在杨明的面前，为了品尝那如天堂般的美食，守鹤难得的抛开伪装的面具，露出真诚的面容。

    杨明看着守鹤那张大饼脸，鼻涕眼泪流出，一副被人欺负的模样，差点要笑喷了。

    这时，杨明想到之前打败漩涡龙朔后，系统奖励的烤鸭制作方法，眼眸蓦然一亮。

    “好啦好啦，你别哭了，跟我到小店去吧。”

    守鹤狠吸一把鼻涕，一抹眼泪，惊喜道：“太好了！你们坐我肩上吧！”

    白脸上闪过一抹忧虑，“老板，现在村子里到处都有战斗，会不会波及到小店？”

    闻言，守鹤一拍胸口，发出闷雷般的巨响，豪气干云道：“放心，有我在，我看哪个混蛋不长眼睛，我就吃了他！”

    或许是意识到自己现在面对着一群人类，守鹤自知失言，立即改口道：“呃是一脚踩死他们！”

    见状，杨明淡淡一笑，一副胸有成竹的模样，“放心吧，小店不会有事的。”

    废话，有系统罩着，小店会有事就怪了！

    说罢，一行人便爬到守鹤的肩上，搭起了顺风车。

    没多久，自来也从远处赶来。

    原本，他还以为要有一场恶战要打，却不料，竟然看到杨明他们坐在守鹤的肩上，一副悠然自得，好像放假旅游的样子。

    不由地，自来也嘴角一抽，“应该说，真不愧是杨明老板吗？”

    “就连一尾守鹤，也臣服在他脚下。”

    “真是令人好奇，他到底是什么来历！”

    一点点人在肩上，根本没能给守鹤造成多少负担。

    他小山般的身影，穿过一条条街道，走到哪里，都是人群中的焦点。

    当守鹤经过一处战斗地点之时，原本战斗正酣的两边人马，一个个虎躯一颤，纷纷停下。

    砂隐村的忍者见状，一个个大喜，好像打了鸡血一样。

    “快看，这是我们村子的尾兽，它肯定是来帮我们的！”

    一时间，砂隐村一方气势如虹。

    反观木叶村一方，却是面如死灰，在尾兽赫赫声名的压力下，一股绝望笼罩心田。

    “完了！我们要输了！”

    “为什么砂隐村的尾兽会出现在这里？”

    然而。

    正当双方心绪各异，战斗一触即发之际。

    对于如同蝼蚁般的众人，守鹤连看都不看，直接一个跨步，远离开这里。

    众忍者：“……”

    刚才开口的那个砂隐村忍者，一脸尴尬，“看来，守鹤是去支援其他地方了。”

    “一定是这样的！”

    可不管他怎么说，砂隐村一方刚刚升起的斗志，蓦然跌落下来。

    而对面木叶村一方，这个时候，眼尖的他们已经发现了杨明一行人。

    毕竟，现在杨明在村子算得上名人了，再加上一众员工独特的外貌，立即被认出，也就很正常。

    “哈哈哈，我就说嘛，守鹤怎么在这里，原来是被杨明老板收服了！”

    “兄弟们，我们快上，让对面那群兔崽子一点颜色看看！”

    回答他的，只有众口铄金的一个字：“杀！”

    这个地点，只是守鹤经过地方的一个缩影。

    杨明根本没有想到，他居然在无形之中，激发起木叶村忍者的斗志，甚至令处于绝境的忍者，爆发出无与伦比的战斗力，一举挽狂澜于即倒。

    没过多久，杨明收服一尾守鹤的消息，像插上翅膀般，向着全面战场扩散开去。

    一时间，砂隐村一方一片哗然，再加上风影一直消失不见，群龙无首之下，被木叶村逐渐挽回了劣势。

    无奈之下，砂隐村居然不和音忍村打一声招呼，直接不告而别。

    此时，守鹤带着杨明一行人来到了小店门前。

    杨明抚摸着新得到的黑锅，眼中闪过一丝好奇。

    不知道，当新厨具与新料理结合一起，会诞生出什么样的美食呢？

 第一百九十九章 制作烤鸭

    如同上次得到万宝紫砂锅，当杨明得到漩涡龙朔的黑锅，一道常人不可见的光柱，进入到黑锅之中。

    生龙锅：让食材始终保持着生命力。

    杨明进到小店，找到系统提供的食材，竟是白色皮肤的鸭子，还是活的。

    “系统，介绍一下食材吧。”

    “宿主，这是低级鸭类通灵兽，鸭子肥大，全身白色，每天除了吸收溢散的生命能量，修炼仙术之外，只喝水维生。”

    “当它生长到第四十五天，便是鸭肉达到最肥美好吃的巅峰。”

    系统严肃且认真地说道。

    现在，杨明准备用生龙锅烤鸭。

    杨明取来一只碗，放入温水和盐。

    随后，他把鸭的两只翅膀并起，左手拇指和食指攥住鸭膀根部，鸭背靠近手背，小指勾起鸭右腿，再用手捏住鸭嘴巴，脖颈向上弯，把头送给攥鸭膀根的拇指和食指，捏在鸭头和颈部之间。

    这时，便呈现出鸭脯朝上的姿式。

    有一种引颈向戮的画面感。

    杨明拿起刀来，在鸭脖处切一小口，如黄豆粒大小，以切断气管为准。

    接着，他用手捏住鸭嘴，把脖颈拉成上下斜直，将血滴在碗内，待鸭子停止抖动，便可下锅炉烫毛。

    烫毛不需要沸水，大概60℃即可，不然就熟透了。

    下锅后，杨明用左手拉动鸭掌，使鸭子在锅内浮动，右手用一木棍随时拨动鸭毛，以达到快速透水的目的。

    在鸭毛烫透出锅后，杨明赶紧趁热开始煺毛。

    先煺脯，后煺脖颈，再煺背，抓下裆，揪尾尖。

    杨明第一次比较生手，干的手忙脚乱，额头上滴下黄豆大的汗水。

    烤鸭的先期准备工作，才刚刚开始。

    接下来便是择毛。

    杨明先用镊子刀，刀头一端，以拇指配合，贴近鸭毛捻拨，必要时用钳头扦拨。

    千万不要把鸭皮择破，尤其是鸭脯部位更要注意，以免开胚时漏气，烤时出油，影响外形美观。

    随后便是打气，这是准备至关重要的一步。

    杨明将鸭洗净放在木案上，从小腿关节下切去双掌，割断喉部的食管和气管，从嘴进而拽出鸭舌。

    他神情专注，不敢有丝毫大意，左手拿着鸭头，右手从喉部开刀处拉出食管，左手拇指沿食管向嗉囊推进，使食管与周围的结缔组织分离。

    当食管剥离后，杨明并没有抽断，而是将它仍留在颈腔中。

    接着，他右手把气泵的气嘴由刀口插入颈腔，左手将颈部和气嘴一起握紧，打开气门，慢慢将空气充入鸭体皮下脂肪与结缔组织之间。

    当气充到八成满时，杨明赶紧关上气门，取下气嘴，用左手食指紧紧卡住鸭颈根部，以防止跑气。

    之后，他拇指和中指握住鸭颈和右膀，右手拿住鸭的右腿，鸭脯向外倒卧，两手向中间一挤，使气体充满鸭身各部。

    这个时候，肉眼可见的，鸭子好像气球一般，整个体型鼓胀起来，比之前胖了好几圈，看起来肉鼓鼓的。

    鸭子打气后，杨明不再用手拿鸭脯，而是拿翅膀，腿骨及头颈。

    因为手指碰着打气的地方，就会有凹陷的指印，影响烤鸭的美观，极大影响食欲。

    当做完这些，杨明已经满头大汗了。

    然而，这还没完！

    可见，烤鸭的制作有多么繁琐！

    接着，杨明左手继续握紧鸭颈和右膀，食指卡紧根部堵住气，右手食指插入千年杀地方，拉断直肠勾出体外，以使掏膛时便于取出肠管。

    这过程比较恶心，一般人还真受不了！

    随后，杨明用右手拇指在鸭右腋下向后推两下，以排出该处皮下的气体，再用小刀开一个小口，呈月牙形刀口。

    然后，杨明用右手拇指伸入刀口，将鸭脊椎骨上附着的锯齿骨推倒，伸入食指紧贴鸭胸脯掏出心脏。

    如果没看过贝爷影视的人，请无视这个片段，因为太恶心！

    杨明深呼吸了下，空气中尽是血腥的味道，感到非常不适。

    食管取出后，杨明左手拉紧，右手食指再进去剥离联接胗、肝周围的结缔组织，勾住鸭胗向外拉。

    同时，他左手放开鸭颈只拉住食管，连同右手，将鸭胗掏出体外。

    接着，杨明再用右手食指将肝、肠掏出。

    及至最后，杨明伸进食指，沿着脊骨把两肺与胸壁剥离取出。

    呼！

    弄完这些，杨明赶紧跑去洗洗手，将满手血腥清理干净。

    待内脏全部掏净后，杨明用一节高梁杆，一头削成三角形，一头削成叉形，做成“鸭撑“。

    然后，他右手拿着三角形的一端，从体侧刀口处，伸入鸭膛，把叉形的一端先卡在刀口部的脊骨上，再将三角形的一端向前一搬，使其直立起来，撑在胸脯的三岔骨上。

    这个过程，就好比将衣架伸入衣服内。

    这样做，就能使鸭脯隆起，烤制时，体形不致扁缩。

    随后，杨明再从鸭膀根部第一并节下，剁去两翅。

    杨明左手拿起鸭右膀，右手拿着鸭左腿，鸭脯朝上，平放在清水池中，由刀口处灌满清水。

    这时，杨明左手拇指伸入体侧刀口，压在脊骨上，食指和中指夹住鸭颈，用手掌将鸭托起，使尾部向下，右手食指伸入千年杀地方，勾出回头肠即掏膛时，在千年杀地方剩下的一小段弯曲的肠，把水从里面放出。

    接着，杨明再将鸭灌满清水，右手拇指伸入刀口，用手撑托起鸭背，头朝下，使水从鸭颈口流出。

    如此反复清洗，直到洗净为止。

    呼！

    杨明擦了一把汗，总算把准备工作做完了。

    接下来，便轮到重头戏。

    杨明左手拇指在后握住鸭头，将鸭提起，用右手拇指和食指，把鸭颈皮肤捏舒展，再用右手食指伸进体侧刀口，挑着“鸭撑“。

    他左手握住鸭右膀，使鸭体垂直。

    这时，杨明左手放松鸭头，顺势向下移，使手掌握住鸭颈二分之一的部分，用拇指向上一挑，把鸭颈折弯，头朝下，其余四指握稳鸭颈。

    杨明右手持鸭钩，将钩竖起，穿过鸭颈背侧，再从颈骨内侧的肌肉内穿出，使鸭钩穿于颈上。

    随后，杨明将挂好的鸭子，用开水将鸭皮浇烫，以使其毛孔紧缩，表皮层蛋白质凝固，皮下气体最大限度的地膨胀，皮肤致密绷起，油亮光滑，便于烤制。

    终于，到了最后的环节。

    杨明左手提握钩环，使鸭脯向外，右手舀一勺开水，先洗烫体侧刀口，使水由肩而下，封住刀口防止跑气，再均匀地烫遍全身。

    接着，杨明往鸭身上浇洒糖水，使烤鸭具有枣红色，并可增加烤鸭的酥脆性。要让烤鸭周身沾满糖水，必须用浇的方法打两次才行。

    然后，杨明沥净膛内的血水，找来自来也用风遁迅速晾干。

    当把鸭皮内外的水分晾干，便能够使皮与皮下结缔组织紧密连起来，使皮层加厚，烤出的鸭皮才酥脆。

    同时，这样还能保持原形，在烤制时胸脯不致跑气下陷。

    在烤鸭放在生龙锅之前，杨明先在千年杀处塞入一节高梁杆，即堵塞。

    有节处要塞入千年杀里，恰好卡在括允肌处，防止灌入开水外流。

    而后，杨明从体侧刀口处灌入八成满的开水。

    这样，及至烤时，便能使鸭子内煮外烤，熟得快，并且可以补充鸭肉内水分的过度消耗，使得鸭肉外脆里嫩。

    在鸭肉进入生龙锅后，杨明边用火遁烤制，边用挑杆有规律地调换鸭子的位置，以使鸭子受热均匀，周身都能烤到。

    这样做，讲究的就是，每一块肉上都必须有皮。

    这个时候，杨明更加不敢大意。

    他必须掌好温度！

    温度过高，鸭子会被烤煳，反之则不熟。

    鸭胚受热均匀、强烈，皮下脂肪已经融化，烤制的鸭子便会皮脆肉嫩，外皮油亮，肉质洁白、细嫩，口味鲜美。

    无烟、底火旺，燃烧时间长。

    烤出的鸭子外观饱满，颜色逐渐呈枣红色，皮层酥脆，外焦里嫩，若是细品起来，想必滋味更加美妙。

    伴随着烤鸭逐渐成型，一股醇厚悠远的烤香，便随着轻风飘散而出，传到店外，顿时引起众人阵阵咽口水的声音。

    咕噜！

    咕噜！

    守鹤瞪圆着灯笼大的眼睛，喉咙上下一动，咽下口水的声音，竟如同响起一声闷雷，响彻云霄！

    “啊，怎么还没好！”

    “我等到花都谢了！”

    守鹤边流着口水，满脸一副我的大刀已经饥渴难耐的表情。

    在众人期待的目光中，杨明终于把烤鸭做好，将烤鸭端放在洁白的盘子上。

    看着通红如玉的烤鸭，守鹤两眼绽放出前所未有的光芒。

    “好香啊！”

    守鹤鼻子一抽，一深呼吸，卷起一阵巨风，满是陶醉的说道。

    吃多了我爱罗的美食，守鹤才更加深刻地意识到，杨明的料理是天堂美食！

    然而。

    更令众人没想到的是，烤鸭远远没有那么简单！

    即使他们已经见过，煮后活着的虾肉刺身，但也没有此刻这么惊悚！

    （从战斗突然变成美食，我也觉得很不适应，另外，这章比较繁琐，建议看舌尖上的中国，画面更加直观）

 第二百章 会跳舞的烤鸭

    烤鸭历史悠久，早在《食珍录》中已记有炙鸭。

    《饮膳正要》更是有着烧鸭子的记载，烧鸭子就是叉烧鸭，是最早的一种烤鸭。

    经过无数代厨师的钻研，烤鸭已成为华夏一道名菜，被誉为天下美味，驰名世界。

    当杨明拿出烤出的鸭子。

    众人只见，其外形美观，丰盈饱满，颜色鲜艳，色呈枣红，皮脆肉嫩，鲜美酥香，肥而不腻，瘦而不柴。

    真是，多一分太腻，少一分太瘦，如同黄金比例般，展现出姣好的身姿。

    在枣红色的鸭皮里，包着外脆内嫩的鸭肉，散发出腾腾的热气，缭绕成云烟，散发出一抹醇厚的烤香味，令人垂涎三尺。

    守鹤更是夸张，一张大嘴张开，瀑布倒悬而下般，口水倾泄而出，疑是银河落九天，飞流直下三千尺！

    然而，最令人瞩目的还不是这些！

    当烤鸭艰难地从盘子上站起来，无视众人的目瞪口呆，居然跳起了舞蹈！

    就好像B站里甩葱歌的舞蹈般，烤鸭摇首摆骚，屁股扭扭，双肢有节拍的左右摇摆！

    一二一，一二一！

    烤鸭挺着色泽红润油亮的肚皮，嘎嘎怪叫，伴随着舞蹈进行时，一抹抹七彩嫣红的气体，从它的嘴中喷发而出。

    宛若一条条小型的彩虹，在半空中划过一道美丽的弧线，四溢开来，一股精纯的自然能量随之流散。

    “这是！”

    刚刚赶过来的自来也，吸入一口这七彩气体，顿时一脸懵逼！

    自来也曾经修炼过仙术，对此一点都不陌生！

    虽然外表变了，可当其进入体内，赫然化作自然能量！

    而且，还是绝对精纯，毫无副作用的能量！

    这可就不得了！

    尽管量不是很多，但按照自来也估计，只要坚持三年，每天吃这烤鸭，必定能打造出一个会仙术的忍者！

    这看起来好像很划不来，可若是与那低的可怕的成功率想比，却又如此惊人！

    自来也脸色一片肃然，“老板，这只烤鸭能给我试试吗？”

    话音刚落，守鹤不爽了

    虽然它在杨明面前表现的很温顺，可它早已被人类恶心死了，骨子里充斥着一股残暴。

    守鹤灯笼大的瞳孔散发出冰冷的寒意，“人类，这是我的！想都别想！”

    面对二人的诉求，杨明只是淡淡地摇了摇头，“自来也，你应该知道店里的规矩。”

    “我们讲究的就是先来先得，你等下次吧。”

    自来也神情一愣，念及自己刚才心切，确实有点着急了。

    反正他是店里的员工，想看看烤鸭是不是真如他想的那般，有的是时间。

    见状，守鹤眼中闪过一丝得瑟，抓起香喷喷的烤鸭，再也忍不住了，张开黑漆漆的大口，一口吞下！

    它没有囫囵吞枣地咽下肚子，反倒细心地翻弄舌尖，慢慢地咀嚼起来。

    蓦然，守鹤眼睛一瞪！

    一股好吃到爆炸的味道，如同大海波涛，一浪高过一浪，疯狂席卷而来！

    守鹤只觉得，烤鸭那皮，香味扑鼻，口感脆爽，而且有些许油滑的爽利。

    那是因为软皮上带有一丝丝鸭油，相当于螺丝间的润滑剂，堪称点睛之笔。

    烤鸭的肉，出乎意料的细嫩滑口，一点都没有烧烤后想象的那种柴干。

    当牙齿一咬下去，里面竟然还渗透出点点汁水，那是浓缩的精华，甘美可口，异常美味。

    守鹤的眼睛睁得更大了，猛地一拍巴掌，响起巨大的轰鸣声，震的周围的树木，落下纷飞的树叶，洒满一地。

    “好吃！”

    “太好吃了！”

    守鹤好感动，热泪盈眶，差点语无伦次，双手因为太过激动，差点一巴掌把对面的一乐餐馆拍成飞灰。

    想它守鹤容易吗，在我爱罗这个审美有点奇怪的厨师手下，尝了好几天难以言表的黑暗料理，若是换作别人，早就吃的吐血了。

    可守鹤不，居然硬生生吃了下来！

    吃到杨明做的料理，守鹤只觉得，这些年被困在人柱体内，受的这么多苦，都值了！

    特别是，杨明还是用六道仙人流传下来的厨具烹饪的料理，这让守鹤不由地，回想起那些年青稚的年纪。

    虽然守鹤它们是尾兽，可六道仙人从来都没有把它们当做怪物来看待，而是以家人相待。

    那个时候，它们还小，没有烦恼，在如同父亲的六道仙人羽翼下，享受着平和的生活。

    它们原本以为，这将会成为永远。

    可惜，六道仙人仙逝以后，它们懵懂的走向陌生的世界，遭受到太多的恶意。

    人类无穷无尽的捕杀和封印，更是彻底让它们仇视人类，并以杀戮人类为乐趣。

    感慨之余，守鹤没有忘记我爱罗的村在。

    这些年来，守鹤在我爱罗体内，见证了他的成长，虽然它嘴上不说，但每当我爱罗给它拿来美食的时候，它那冷漠如冰山的内心，却在不停地融化。

    两者之间，早已有着一条无形的羁绊。

    烤鸭一入肚子，一股生生不息的自然能量，如奔腾的野马，向着四处游荡开来。

    这些东西，对于守鹤来说毫无作用，可对我爱罗却意义不凡。

    它小心地将这些能量引导过来，汇聚一堂，然后输送到我爱罗体内。

    得到这股如春风雨露的滋润，肉眼可见的，我爱罗那厚重的眼袋，开始逐渐变淡，到了最后全都消失不见。

    看来，我爱罗吸收的很好。

    “嗝~”

    守鹤意犹未尽地舔了舔嘴，打了一声饱嗝，感到一股睡意袭来，体型逐渐缩小，重新回到人柱体内。

    这个时候，照美冥从远处归来。

    不过，她那姣好的面容上，却宛若凝聚着千年寒冰，一股生人莫近的气势扑来，让人望而生畏。

    见状，杨明迎上去，问道：“你怎么了，看起来很不对劲呀？”

    照美冥一脸怒意，恨声说道：“还不是团藏那个老不死，实在是太可恨了！”

    “你知道吗，他不仅借着保护村子的名义把我引开，从他口中，我发现他还想着图谋火影的位置！”

    “那又有啥？”杨明一脸淡定说道。

    照美冥一脸严肃地看着杨明，“听着，我觉得你最好和我回雾隐村！”

    “因为，团藏要对你下手了！”

 第二百零一章 颠倒黑白，唯我团藏

    时间过得飞快。

    转眼间，距离木叶崩溃计划，已经过去了一个星期。

    逝去的人已然逝去，还活着的人背负着死者的意志，继续艰辛地活着。

    杨明抽空去参加了三代目的出殡仪式，只觉得一股浓厚的气氛，压抑的让人喘不过气来。

    杨明有点受不了，很快便离开回到小店。

    此时，还没到营业时间。

    杨明难得浮生半日闲，便拿出一条藤椅到门外，仰躺在上面，好好歇息一会。

    可惜，此时天空乌云密布，黑压压阻挡住美丽的天空，让他没办法晒日光浴。

    对于上次照美冥的提议，杨明不置可否，暂时搁置一边。

    照美冥也由于工作关系，第二天便回去雾隐村了。

    不过，照美冥临走时的忠告，依然徘徊在杨明的脑海中。

    “杨明，你一定要小心团藏，他可不是三代目，不管什么卑鄙手段，他都敢使出来！”

    杨明从来没有小看过团藏，特别是对方的节操，他更不敢轻视。

    毕竟，团藏连伙伴宇智波镜的后代，宇智波止水都敢谋害！

    宇智波镜可曾经是团藏的救命恩人，他依然敢下此毒手！

    更别说，团藏为了谋夺火影的位置，曾经还暗中策划刺杀三代目！

    尽管团藏一直口口声声说，自己的一切，都是为了木叶村。

    可事实上呢？

    一切，都不过是他遮掩野心的幌子！

    在团藏看来，杨明拥有的美食秘方，就是最大的诱惑。

    而当杨明不能成为他手中的工具，按照团藏的个性，既然不为所用，那就毁灭！

    正如同当年，宇智波止水不肯用他的眼睛，为团藏的野心服务，便立刻遭到暗害！

    此前，在三代目还在世的时候，三代目一直用春风细如声的方式，默默地帮助杨明，让杨明小店得以保持中立。

    可现在？

    三代目仙逝，整个木叶村陷入到权力的真空期。

    作为一名元老级人物，团藏虽说不能只手遮天，但也能将整个村子搅成一滩浑水！

    念及至此，杨明手指摁在太阳穴上，只觉得一阵头疼。

    由于自来也一个月的合同到期，昨天他便已离开村子，不知去向。

    杨明小店缺乏了这位影级强者坐镇，杨明总感觉对上团藏，心中总没有底气。

    特别是，当杨明看着脚下趴着，呼呼大睡的熊猫圆圆，嘴角更是一抽。

    这头懒猫居然是半影？

    说出来，杨明都不信！

    这时，路边迎面走来两位老伯，都是小店的常客。

    杨明招了招手，打一声招呼，道：“佐藤老伯，高桥老伯，去哪呢？”

    然而。

    过去经常笑脸迎人的两位老伯，在见到杨明的那一瞬间，脸色蓦然一变。

    随后，他们二人也没有回话，只是相互交谈，假装没有听见。

    二人脚步加快，好像有着一头瘟神在后面追赶，急匆匆地走过杨明小店，一路远走，丝毫没有回头。

    见状，杨明心里一沉。

    一股不详的预感，宛若天空中的乌云，笼罩在心中。

    “奇怪，他们以前不是这样的呀？”

    “难道出了什么事？”

    杨明心中迷惑，便开启迅遁，偷偷地跟在两位老人身后。

    迅遁真不愧是速度型血继限界，杨明只觉得脚下一轻，好像起风了，悄无声息地走在两位老人后面，一点都没有被发觉。

    两位老人穿过喧闹的集市，走在僻静的林荫小道，见四处人烟稀少，便开始聊起最近的村子的变化。

    佐藤老伯脸色一阵阴沉，“高桥，看来，你也对最近村子的传闻，知晓一二了呀？”

    “可不是！”高桥老伯神色不愉，“不然我也不会拉着你，赶紧离开杨明小店！”

    “唉！”佐藤老伯神情落寞，“现在村子里的人都说，杨明老板明明有能力，却对火影大人见死不救。”

    “说什么，我也不愿意相信，杨明老板是那种人！”

    高桥老伯拍了拍对方的肩膀，脸色也不是很好。

    “老兄弟，你还记得当年的木叶白牙吗？”

    佐藤老伯一脸不解，“你怎么突然问起这个？”

    “难道，你不觉得现在发生的事情，和当年很像么？”

    当高桥老伯话一出口，包括杨明在内，全都浑身一震！

    是啊！

    当年旗木白牙一世英明神武，为村子立下赫赫功劳。

    可最后，竟然被村民指责，形成滔天舆论攻势，活活逼死这一代传奇！

    而如今很明显，团藏玩起了老本行来！

    听到二人的对话，杨明联想起照美冥临走前的忠告，只觉得一股寒意席卷而来！

    杨明清者自明，自然不怕。

    可问题是，别人不清楚内情啊！

    当三人成虎之后，即便少数知道真相的人，也会被芸芸众生的声音所掩盖！

    就算在这波涛般的舆论面前，杨明能够淡然处之。

    可是。

    小店的生意怎么办？

    一众员工的生活怎么办？

    这可不是小事情！

    看看鸣人的情况，就知道，当这种舆论被普遍认可之后，全村人都会孤立杨明一行人。

    杨明几个，可以另寻他路，重新找块地方开张。

    可对于宁次和丁次来说，这却是一场灾难！

    念及至此，杨明只觉得坠落寒冷的冰窖当中，浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    他不再停留，使用迅遁，赶回杨明小店，并将自己的猜测和众员工分享。

    砰！

    再不斩一拳砸在桌上，发出巨大的响声，脸上闪过一丝狰狞。

    “老板，不如干脆让我去宰了那老东西！”

    白一把拉住作势欲走的再不斩，“再不斩先生，你别冲动啊！”

    宁次满脸凝重，也劝道：“白说的没错，你现在去，不光帮不上忙，恐怕还会落入敌人手中！”

    呼！

    再不斩捏紧着拳头，只觉得怒气溢于胸口。

    “要是我变得更强就好了！”再不斩心中恶狠狠地说道。

    丁次一脸迷糊，边吃着薯片，边说道：“老板，这事情其实很简单呀，我把鹿丸找来，问问他有什么主意，不就行了吗？”

    “对呀！”杨明眼中闪过一丝喜色，“我怎么起初没有想到？”

 第二百零二章 风雨欲来

    一段时间过后，鹿丸跟着丁次，来到杨明小店。

    杨明起身迎接，“总算把你盼来了。”

    鹿丸也是第一次见到杨明，不由打量起这位颇负传奇色彩的厨师。

    只见，杨明一脸清瘦，一双黑瞳宛若黑宝石，充满深邃的智慧。

    鹿丸双手抱着后脑勺，一副懒散模样，“一看就知道有很麻烦的事情。”

    “确实！”杨明一脸凝重，将他与团藏的恩怨一一说出。

    鹿丸听完，一脸头疼，汗颜道：“我就知道，这可不是一件容易解决的事情。”

    随后，鹿丸脑筋急转弯，快速思考起来。

    不久，鹿丸心中有了主意。

    “杨明老板，我现在有上中下三策，不知道你要选择哪个？”

    “哦？”杨明眼前一亮，没想到鹿丸还真有办法，“都给我说说吧。”

    其余员工也是一脸好奇，想看看这位智多星有什么主意。

    鹿丸虽小，却有着智珠在握的自信。

    “上策，凭借你和我爱罗与照美冥的关系，借助两大国的力量，为你保驾护航。”

    “不过，这个办法虽好，却见效慢，恐怕还会引起剧烈反弹，让团藏铤而走险，直接派人来暗害你们。”

    随后，鹿丸停顿了下，继续说道。

    “中策，你们整体搬迁，离开村子，重新开始。”

    “下策，杨明老板直接服软，将美食秘方交出。”

    看着在座大多数人露出怒色，鹿丸迅速说道：“不过，我个人不建议这么做。”

    当鹿丸说完，说实话，杨明有点失望。

    这些都不是杨明想要的。

    不过，当杨明想到，就连多年前的木叶白牙，曾经为村子立下赫赫功劳，还不是照样被卸磨杀驴！

    此刻，杨明心中多少有点后悔，当初就应该将自来也留下来。

    这样，小店至少有着影级强者坐镇，团藏根本不敢轻举妄动。

    可惜，说这些都太迟了。

    这时，小店外传来一阵喧哗。

    一队十几人的队伍，气势汹汹地来到门口。

    再不斩恶狼般的眼眸，蓦然一瞪，粗壮的手臂横栏过去，“站住，你们是干嘛的！”

    这支队伍为首的，是一个鼠头鼠眼的男子，看起来特别猥琐，那双细长的眼睛，偶尔透露出狡猾的神色。

    他看着比他高一个人头的再不斩，脸上丝毫没有惧色，他从怀中掏出一个证件。

    “给我让开，我们是来检查你们卫生环境的！”

    杨明听到喧闹，从里面走出，一脸疑惑，道：“我以前怎么不知道，村里还有这个部门？”

    带头鼠眼尖声说道：“我们是临时掌管火影权力的长老团，于昨日刚成立的部门。”

    鼠眼眼眸深处，闪过一丝恶毒神色，“根据长老团的命令，我们要对你的店铺进行为期一周的卫生调查，请闲杂人等离开，不要妨碍公务！”

    话音刚落，便引起轩然大波！

    见热闹而围观的群众，眼中纷纷闪过一丝怜悯。

    “你说谁妨碍公务！”

    再不斩大步一跨，骇然的气势，宛若一座巍峨高山，厚重地压下对面。

    鼠眼男嘴角一咧，挂起一丝讽刺的面容，轻轻横档在前，云淡风轻地接下再不斩的杀气。

    很明显，他竟然还是一位精英上忍！

    完了，他还不忘阴阳怪气地说道：“啧啧啧，你的耳朵是狗生的吗，我说的这么明白，还听不懂？”

    这话，就差点怼着再不斩面，说他是一条狗。

    简直欺人太甚！

    再不斩那暴脾气，一双铁拳紧紧握住，青筋暴起，粗重的喘息如牛，胸口剧烈的上下起伏。

    正当再不斩想要出手教训一下对方，一只沉稳有力的手掌，蓦然摁在他的肩上。

    是杨明！

    只见，他淡淡地说道：“让他们进来吧。”

    “老板，可是他们……”再不斩明显还想说点什么。

    杨明摇了摇头，坚决道：“没有可是！”

    对方明摆着是来挑衅的，为的就是找一个借口出手。

    这年头，有借口和没借口是两码事。

    如果一个男人毫无理由打一个女人，他就是人渣。

    可若是这个男人，是因为女人给他戴了绿帽，别人却会拍案叫好。

    一直以来，杨明都很少离开村子，这就让团藏不好在村子里，对杨明直接下手。

    同时，过去三代目在世，团藏也不敢耍这些花招。

    因此，在三代目死后，团藏终于露出獠牙。

    见到杨明居然还一副淡定的模样，带头鼠眼眼眸深处，闪过一丝狠辣。

    你装，给我继续装！

    等下有你哭去！

    他一挥手，身后跟班便如狼似虎，一窝蜂涌入小店内。

    随后，他们便以检查卫生的名义，将桌子掀翻，打砸凳子，敲碎食具。

    纾∴剜兀∨九荆

    一时间，原本整洁的小店，伴随着各种打砸巨响，蓦然大变样，变得一片狼藉，惨不忍睹！

    仿佛还嫌不够，他们兵分两路，一边去二楼，一边去厨房。

    丁次和宁次非常硬气，用身体横栏在厨房门口，“你们给我住手，你们这根本不是检查卫生，而是破坏！”

    “啧！”带头鼠眼眼中轻蔑之情，更加浓郁了。

    他一手指着自己，得意地说道：“我奉了长老团的命令，我说这是检查卫生，就是检查，你们识相点，就给我滚开！”

    宁次和丁次对视一眼，他们早就把小店当做自己第二个家，怎么可能允许别人来破坏，眼中一抹决绝闪过。

    二人齐声说道：“要过去，就踏在我们的尸体上吧！”

    带头鼠眼眼眸中闪过一丝嘲讽，“你们太看得起自己了。”

    “幻术！狐狸心中之术！”

    在二人还没反应过来之前，鼠眼结印飞快，顿时将他们拉入幻境当中。

    看着近在咫尺的厨房，鼠眼眼眸中闪过一丝炽热。

    若是他能从厨房里面，搜刮到杨明美食秘方的一鳞半爪，他就要赚翻了！

    这时，白和再不斩才刚拦下走上二楼的人，根本没办法阻挡他们进去。

    唯一能阻挡他们进入厨房的，只有杨明！

    可是，面对着明显是团藏爪牙的挑衅，杨明依然保持着淡定。

    他，到底在想什么？

 第二百零三章 欢迎下次继续来打砸

    带头鼠眼瞥了一眼杨明，眼眸深处有着一抹恶毒。

    要你得罪团藏大人！

    有你好看的！

    他一挥手，身后跟班便和他一起，涌入厨房内。

    只见，整个厨房很明亮，也很宽敞，厨具排列整齐，空气中没有丝毫油烟的味道。

    鼠眼边打量，眼珠子贼溜溜直转，想要通过蛛丝马迹，寻查到杨明美食秘密的痕迹。

    过了许久，他依然没有任何发现，眼中不由地闪过一丝毒辣。

    “既然这样，我就把这里拆了！”

    当然，他可不会把心里话说出来，以免落入口实。

    毕竟，他们现在可是正规军，是为检查卫生情况而来的。

    “小的们，给我搜！”

    “不要放过任何角落！”

    鼠眼大手一挥，激扬说道。

    “是！”

    一群如狼似虎的大汉，听到命令，一个个嘴角一咧，露出残忍的笑容，纷纷撸起袖子。

    随后，但凡见到的东西，无论是什么，他们通通砸了！

    砸！砸！砸！

    砰！砰！砰！

    如同强盗进村，一路走过，留下满地狼藉！

    听着厨房里面不停传出的声响，再不斩和白只觉得心中滴血，一股闷气憋在心里，不吐不快！

    他们早已把杨明小店当做自己的家，任谁都不会乐意见到，有人闯入自己的家，还把一切东西都砸烂！

    相比于再不斩的狂怒，白多了一分理智，反而在一旁拉着再不斩的手，怕他生事。因为白很清楚，这些人都是故意的！

    为的，就是找到对付杨明的借口！

    在如今，村子流传杨明不利的舆论攻势之下，他们的一言一行，都会被民众放大！

    就如同现代女明星一样，哪怕她只是在国庆节，无意发了张晒娃图，都会被有心人不断放大，从而给对方戴一顶高帽，泼一身的脏水！

    此时此刻，杨明一行人就如同这个女明星，陷入这样的漩涡之中，不得有任何差池，给敌人拿到把柄！

    当一阵鸡飞狗跳的打砸之后，带头鼠眼一脸阴沉地走出来。

    随后，他便一眼看到，杨明在满厅狼藉之中，脸上始终保持着淡然，仿佛事不关己一样。

    鼠眼只觉得，胸中燃起了一股无名怒火，阴阳怪气地说道：“杨明老板真是沉得住气。”

    杨明眉头一挑，淡淡说道：“说完了？”

    “呃！”

    鼠眼蓦然发现，自己一腔怒火，竟好像一拳打在棉花糖上，一股有力无处使的憋屈感，涌上了心头。

    “好好好！”鼠眼气笑了，“你有种！”

    说着，他随便找了张凳子坐下，摆起二郎腿，点了跟烟抽起来。

    一缕缕烟雾缭绕，让他的面容显得有些许朦胧。

    “杨明老板，听说你的厨艺不错，给我随便来一份，让我尝尝。”

    这时，丁次从幻术中脱身，听了这话，脸上满是怒色。

    “你把小店砸成这样，你还好意思让老板给你做饭？”

    “怎么滴？”鼠眼不屑地看了丁次一眼，无视众人的怒气，将烟头掐在桌子上，熨烫出一个黑色的口子。

    他大拇指对着自己，一脸傲慢，“你们就是这样对待顾客？”

    “你！”丁次怒极，可却词穷，不知道说什么才好。

    “啧啧啧！”鼠眼眼中闪过一丝轻蔑，对着杨明说道：“原来这就是杨明小店，你就是这样教导你的员工？”

    “真是让人失望，居然对顾客这么无礼！”

    面对着对方咄咄逼人的指责，杨明淡淡一笑。

    “抱歉，现在不在营业时间！”

    话音刚落。

    鼠眼一脸懵逼。

    他想过杨明可能会脸色很难看，或者大声咆哮，又或者命人把他赶走。

    可就是没有想到，杨明会这么回答！

    这么的从容，这么的淡定！

    鼠眼终于有点明白，当初火之国大名怒极吐血的感受了。

    任谁被杨明这么坑，都会气得不轻！

    “我呸！”

    鼠眼在众人愤怒的目光中，对着杨明，将一口恶心的唾沫吐在地上，眼中闪过一丝恶毒。

    “你给我等着瞧！”

    说着，他就想把人带走，明天继续在打砸。

    若真的这样，就算有顾客没有受到舆论影响，也会害怕麻烦，从而不再来杨明小店。

    如此这般，经过连续一个星期的发酵，杨明小店将会失去所有客人！

    当一家餐馆失去了客人，正如作者失去了读者，将会间接地毁灭了杨明！

    这计策，简直恶毒！

    然而，面对着这一切，杨明脸上依旧风轻云淡。

    因为他知道，小店不仅是他的，还是系统的！

    杨明在心中问道：“系统，面对着这种情况，你没有什么表示？”

    “检测宿主当前情况……”

    “检测完毕，宿主可以花费十万块钱，将小店恢复如初。”

    系统严肃且认真地说道。

    十万块钱？

    很多吗？

    对于杨明小店现在日进斗金来说，真不算多！

    杨明中指和大拇指一碰，打了一声脆响，在心中说道：“给我恢复！”

    话音刚落，不论是小店里的众人，还是在门外围观的群众，脸上都露出惊恐万状的面容！

    呼！

    一阵轻风吹过，恍然一场梦过去，杨明小店依然还是那个杨明小店，里面的东西丝毫不差，如同往日，摆的整整齐齐。

    不管是桌子上烟头留下的黑烟，或是地面上恶心的唾沫，竟如电脑格式化之后般，全都消失无踪。

    一众员工一脸茫然。

    门外围观群众一脸懵逼。

    鼠眼一行人，脸上凝固着后怕的惊悚！

    “到底发生了什么！”鼠眼心中惊怒交加，哪怕他是一位精英上忍，也从来没有见过这般神迹！

    是幻术吗？

    鼠眼心中抱着一丝侥幸，双手结印，希望解开幻术。

    可一秒钟过去了。

    一分钟过去了。

    眼前没有丝毫变化，也没有幻术的痕迹！

    鼠眼看着杨明，眼眸深处闪过一丝不安。

    如果，杨明刚才用这种鬼神莫测的能力，是不是也能把他给格式化？

    不由地，一股大恐怖临身，鼠眼只觉得裤子一湿，竟然失禁了！

    他老脸一红，感觉不能再待下去了，急急忙忙就带着跟班走人。

    当他走到门口时，身后传来杨明淡淡的声音。

    “欢迎下次继续来打砸。”

    鼠眼听闻，脚下一个踉跄，以头抢地，竟撞的头破血流。

    “哈哈哈哈！”

    见状，一众员工放肆地笑了，笑得特别开心，只觉得之前的憋屈全部一扫而空！

    鼠眼回头望了一眼众人，眼眸闪过一丝狠辣。

    “你们给我等着瞧！”

    “团藏大人会给我报仇的！”

 第二百零四章 宇智波鼬登场

    当一群捣乱的人走后，系统跳出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：吸引顾客。”

    “任务描述：在有心人的恶意破坏下，小店的名声受创，作为老板，你要想办法恢复小店名声，吸引更多顾客。”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    见状，杨明嘴角一翘。

    之前系统奖励的烤鸭，效果在当前有点超出，能够给人提供毫无副作用的自然能量，这让杨明一直犹豫不决。

    毕竟，修炼仙术，就必须吸收自然能量。

    杨明不相信，各大村的高层会不知道修炼仙术的事情。

    前有初代，自来也，后有四代目，都学会了仙术，他们肯定将这种机密存入档案，供给高层浏览。

    只不过，都是因为修炼仙术的风险太大了，一万个人里，也未必有一人成功，所以才没人愿意去碰。

    但若是杨明将烤鸭推出来，必定会引起轩然大波！

    至于团藏会不会针对？

    按照杨明对团藏的认识，就算不这么做，对方会放过他吗？

    显然不会！

    既然这样，杨明就提高自己的价值，让所有高层重新判断形势。

    大不了，杨明实在混不下去，干脆离开村子就是了。

    杨明有着迅遁，打不过，难道还逃不掉吗？

    毕竟，之前的厨艺大赛上，杨明可是得到了第一名，获得一处和雨之国接壤的小镇，作为他的封地。

    有着这份底气，杨明便让一众员工过来，给他们布置下宣传工作。

    一众员工得了命令，顿感时不我待，立即着手做好宣传单，然后四散开去，到处宣传。

    果然不出杨明所料，当自然能量一词出现后，立即引起轰动！

    对于绝大多数忍者来说，这简直就是颠覆三观！

    原来，除了提炼自身的查克拉之外，还可以吸收外界游离的自然能量，甚至能够修炼强大无比的仙术！

    尽管，仙术对于他们来说太过遥远，但丝毫不能阻止众人的好奇之心，纷纷往杨明小店赶过来。

    在宣传单上可是说了，今晚小店营业之际，将拍卖烤鸭，价高者得！

    就算不能吃，也能去凑凑热闹嘛！

    相比于普通忍者，木叶村的高层得到消息后，立即发生了八级大地震！

    ……

    日向一族。

    在一处幽静的密室中，日向日足盘膝坐着，一脸凝重地看着手上的宣传单。

    “自然能量？”

    “还没有任何副作用？”

    虽然对于日向一族来说，这没有多大用处，但却可以作为交换，换取村子某些政策上对家族的倾斜。

    日向日足整理了一下衣服，脸上露出一抹凝重，“看来，我要亲自去一趟了。”

    ……

    猿飞一族。

    因为三代目仙逝，这几天阿斯玛都没有睡好，脸色异常憔悴。

    他狠狠吸了一口烟，看着手中的宣传单，蓦然攥紧了拳头。

    “能够修炼仙术的自然能量？”

    阿斯玛布满血丝的瞳孔，一抹刀锋般的光芒闪过，“力量！我一定要力量！为老头子报仇雪恨！”

    “这只烤鸭，非我莫属！”

    ……

    当杨明烹饪的烤鸭即将面世，毫无副作用得到自然能量，立即引起全村人的高度重视。

    日向，猿飞，油女，猪鹿蝶，犬冢，鞍马，木叶村能叫的上号的家族，或是族长，或是主事人，纷纷带领一批族人，领着大笔钞票前来！

    一时间，风云突变，无数天骄齐聚杨明小店！

    团藏刚刚在村子里，营造出对杨明不利的舆论攻势，立即有着崩溃的趋势！

    砰！

    啪嗒！

    一瓶价值千金，足以让一户人家富裕过上一年的名贵花瓶，被团藏一把摔在地上，砸得碎片纷飞。

    团藏脸色一阵阴沉，他好不容易等到三代目死掉，原本以为，可以轻而易举地逼迫杨明，将他窥视已久的美食秘方交出来。

    谁料，对方的反击居然如此犀利！

    他瞥过手中的宣传单，黑色的瞳孔中，发出幽幽的目光，宛若一头独狼，盯上美味的猎物。

    “自然能量？”

    “有意思！”

    团藏想到自来也，明明只是一个后起之辈，却因为学会了仙术，实力完爆他。

    顿时，团藏的心中一阵火热，眼中燃烧起名为野心的烈焰。

    “若是我学会仙术，我的实力一定能够突飞猛进！”

    “到时候，我一定会成为火影，平定整个忍界，让众生匍匐在我的脚下！”

    念及至此，即便团藏岁数已高，但脸上依然少有的露出一抹红晕。

    此时。

    杨明小店前。

    距离小店营业时间还有一个小时，却早已车水马龙，黑压压的人群一望无际，还有更多的忍者从远处赶来。

    这时，人群中响起一片哗声，漆黑的人海向两边分开一条大道，任由一匹马车驶过。

    有人愤愤不平：“这人是谁啊，这么霸道！”

    他身旁的同伴拉着他，“嘘，小声点，没看到上面长老团的标志吗？”

    “什么！你说长老团那些人也来了！”

    当听到长老团三字，附近的人纷纷倒吸了一口凉气。

    毕竟，长老团可是掌握实权的高层，比那些大族族长更有影响力！

    没想到，连他们都来了！

    在长老团之后，木叶村各大族也一一粉墨登场，每个家族都带着一大帮人，气势非凡，其子弟一个个气宇非凡，一看就知道是好手。

    可见，他们对于这次的竞拍有多么重视！

    而在众人之中，有着两道高大的身影，默默地注视着这一切。

    他们两人身穿黑底红云的长袍，头戴斗笠，仿佛两个透明人，没有任何存在感。

    “鼬，你以前不是不喜欢凑热闹的吗？今天怎么有这种兴致？”

    宇智波鼬微微掀起斗笠，露出一双深邃的写轮眼，其深处，一抹波动闪过。

    “没什么，我只是来看看佐助而已。”

    鬼鲛嘴角一咧，拿着手中的宣传单，“鼬，难道你要给你弟弟买这只烤鸭？我们的钱可能不够啊！”

    宇智波鼬瞥了他一眼，淡淡说道：“谁说我们一定要买？”

    “你是说？”鬼鲛脸上闪过一丝兴奋，“去抢？”

 第二百零五章 团藏:给我个面子

    杨明事先也没有想到，现场会那么火爆，小店门前的大道，全都被挤满。

    在黑压压的人群正前方，村子里有头有脸的大人物，全部一一到场。

    杨明拿着麦克风，走上前。

    “我也不多说废话了，想必大家都是为了烤鸭而来。”

    说着，他一侧身，让给身后的再不斩。

    只见，再不斩拿着一个一人高的大铁桶，他从里面抓起一只香喷喷的烤鸭，在他手里还蹬着脚丫，嘎嘎怪叫。

    伴随着烤鸭叫声，七彩斑斓的气体从它口中喷出，弥散开来。

    日向日足鼻子一动，深深吸了一口，顿感芳香缭鼻，沁人心脾。

    特别是，那种有别于查克拉的自然能量，涌入到体内，他只觉得全身的细胞都舒展开来，感到前所未有的惬意。

    杨明一指大铁桶，“这里面有20只烤鸭，只要全部吃掉，就可以毫无副作用地吸收大量的自然能量，对于修炼仙术有着无与伦比的好处。”

    “那么，我宣布，现在开始拍卖里面所有烤鸭，本次拍卖底价为10万！”

    当杨明话音刚落，如同往海面扔下一颗炸弹，掀起轩然大波。

    那些普通的忍者原以为自己有些许机会，此刻全都脸色大变！

    然而。

    那些早有准备的大族，纷纷开始报价！

    鞍马一族：“20万！”

    犬冢一族：“30万！”

    两个族长报价完后，互相瞪鼻子瞪眼，充满着火药味。

    油女一族族长瞥了他们一眼，胸有成竹地喊道：“100万！”

    震惊！

    太震惊！

    这才刚刚开始，就把价格喊到这么高的价位！

    那些普通忍者，纷纷对视一眼，脸上现出一抹苦笑。

    真是人比人，气死人啊！

    见状，猪鹿蝶三家主事人默默地将手缩回去，他们三家都不算大家族，联合在一起才比得上大家族。

    若是因为抢购这些烤鸭，从而得罪这些大家族，是非常划不来的。

    鞍马和犬冢一族对此，只能咬牙切齿，无力继续竞争。

    于是，剩下的人，纷纷将目光投向日向日足，他们都很好奇，作为木叶村如今第一大族的族长，会有什么大动作。

    只见，日向日足双手环绕于胸前，紧紧闭着眼睛，脸上看不出有任何异样，仿佛泰山崩前也面不改色。

    随后，他蓦然睁开了双眼。

    这一刻，众人只觉得他的眼眸透露出前所未有的风采，仿佛智珠在握，早已准备妥当。

    日向日足扭过头，对着身后的跟班说道：“把我们准备的钱拿出来。”

    “是！”

    那位跟班提着一口黑箱过来，递给日向日足。

    他轻轻一笑，将黑箱打开，然后倒提过来。

    一瞬间，大量钞票，如雪花飘落，四散在地面上，那高额的数字，亮瞎一众人的眼睛。

    日向日足看着杨明，脸上浮现出成竹在胸的自信，竖起一根食指，“我们出1000万！”

    哇！

    当话音刚落，全体轰动！

    一道道目光看向日向日足，带着震惊，不解，还有崇拜！

    他们都有同一种感慨，真不愧是木叶村第一大族！

    在这个危机四伏的忍界中，拥有无匹的实力能够令人臣服，在此基础上，拥有富可敌国的财富，能让人卖命！

    此时此刻，日向日足如同众星捧月般，散发出令人心惊的吸引力。

    无数普通忍者心中思虑，要不要之后投靠在日向一族门下，成为一个外门打手。

    反正，完成村子任务赚钱也是赚，为日向一族工作也是赚，只是哪边多少而已。

    咕噜！

    咕噜！

    犬冢一族和鞍马一族的族长，相互对视一眼，都能看到对方脸上的苦楚。

    真是，人比人气死人啊！

    特别是鞍马一族的族长，心中更是悲苦难言，若不是他们家族衰落，现在也不会，连拿出20万，都觉得肉痛！

    一时间，全场鸦雀无声，仿佛连根针落下，都能听得清清楚楚。

    见状，杨明清了清喉咙。

    “还有没有出价更高的？那么！”

    “1000万一次！”

    “1000万两次！”

    正当杨明还想继续说下去，一个身影越众而出，语出惊人道：“我出10万！”

    咦！

    咦！

    当此人一出口，顿时引起众人一片嘘声。

    可是，那些大族成员，在见到此人之后，纷纷闭上嘴巴，没有说任何话。

    因为。

    他是团藏！

    团藏无所不用其极的手段，早已深入人心，能够跟随而来的家族子弟，都是精英，自然对团藏不陌生。

    正因如此，他们才知道，普通忍者可以对他不敬，唯独他们不行。

    毕竟，团藏睚眦必报的性格，实在太令人深刻，他们可不想因为一句坏话，葬送自己族人的性命！

    听到团藏居然报出10万底价，杨明脸色一沉。

    “团藏，你这是什么意思，别人都出了1000万，你根本没有资格竞价！”

    团藏轻轻一笑，丝毫不以为耻，淡淡说道：“老夫怎么不知道刚才有人报价了？”

    说着，他那双独眼环绕四周，如同毒蛇般狠辣的眼神一扫而过，特别是在那几个报价的人身上面，停顿了几秒。

    “你们刚才报价了？”

    顿时间，那几人如同被恶魔注视到，浑身一寒，鸡皮疙瘩都起来了！

    他们喉咙一阵干涩，很想说出真相。

    可他们一想到，三代目仙逝之后，团藏一人独大，势力空前飞涨，隐隐有着问鼎火影之位的可能，他们便把到嘴里的话，生生吞下肚子。

    他们几人对视一眼，都能看出对方的无奈，只能把这指鹿为马认了，昧着良心，苦笑道：“没有。”

    团藏心中得意，嘴角一咧，“杨明老板，你看，他们都说没有呢！”

    “也就是说，我报出的价格合情合理！”

    合理？

    才有鬼呢！

    10万的底价，购买20只烤鸭，也就是说，每一只烤鸭也就5000块。

    对于杨明来说，简直就是亏本生意！

    还是亏到吐血的那种！

    要知道，这可是毫无副作用吸收自然能量的烤鸭！

    可以说，这是用钱都买不到的料理！

    可现在，团藏居然如此无耻，相当于空手套白狼，就买下这么珍贵的美食！

    简直欺人太甚！

    正当杨明想要说点什么，一道陌生的声音蓦然响起。

    “我出11万！”

 第二百零六章 干嘛要给团藏面子

    对于团藏只出10万，竞拍杨明小店的烤鸭，众人虽然心中多有鄙夷，却是敢怒不敢言。

    原本，大家都以为，团藏会这么轻松地空手套白狼。

    可谁知，一道声音如横空出世，好像一巴掌响亮地打在团藏脸上！

    噼里啪啦的响，简直要把团藏的脸打肿！

    “我出11万！”

    话音刚落，现场瞬间爆炸！

    众人一片哗然，纷纷将目光一移，想看看到底是谁，胆敢挑战如日中天的团藏！

    随后，他们便看到一道高大的身影，沧桑的脸上满是坚毅的表情。

    他，赫然是阿斯玛！

    在当今木叶村，也只有阿斯玛，作为三代目的儿子，才有胆量和团藏叫板！

    “是你！”

    团藏露出的独眼，闪过一丝残忍和狠辣，不管是谁，胆敢和他作对，都只有死路一条！

    只要他能得到杨明的烤鸭，他就能够通过前人留下的记录，修炼出强大的仙术，然后登上火影之位，一统忍界，流芳百世！

    念及至此，团藏咬牙切齿道：“我出20万！”

    阿斯玛自然察觉到团藏眼中的杀意，但他是谁？

    是三代目的儿子！

    猿飞一族，没有怂货！

    不爽，就怼！

    更何况，阿斯玛他还想要替三代目报仇！

    “我一定要力量！”阿斯玛的眼中，燃烧起熊熊斗志！

    随后，他举起手来，大喝一声：“100万！”

    团藏脸色一阵阴沉，周边散发出令人不安的阴冷气息。

    作为村子的高层，虽然他也可以拿出这笔钱。

    但是，团藏是根部的首领，根部有别于暗部，是他的私人武装力量，每个月都要他亲自掏钱包，支付一大笔钱来维持。

    一旦他花费太多钱，将会不利于他继续挖暗部的墙角。

    念及至此，团藏剐了一眼阿斯玛，如刀锋般的目光直逼过来，发出如九幽炼狱般的森寒。

    “阿斯玛，给我个面子，把这烤鸭让给我！”

    阿斯玛一瞥团藏，只见他脸上布满寒霜般的杀意，一股令人窒息的气息扑面而来，大有一言不合就开干的做派。

    见状，阿斯玛笑了。

    笑的很阳光，很灿烂。

    “团藏，老头子在世的时候，一点都不怂你！”

    “现在，老头子仙逝了，我可以告诉你。”

    “我阿斯玛，也不会怂！”

    阿斯玛斩钉截铁说罢，眼中闪过一丝非一般的神采，那是要变强的雄心！

    在原著中，阿斯玛因为他的天赋有限，只能止步于上忍，无法为三代目报仇雪恨，显得有些颓废。

    但现在，变强的捷径就在面前，阿斯玛绝对不会放过这个机会！

    “你！”

    一时间，团藏被噎到了，感觉胸口一闷，一股无言的怒气雄发！

    “好！好！好！”

    团藏气极，一连说了三声好字，眼眸深处，闪过浓浓的杀气。

    “真不愧是日斩的儿子，真有出息！”

    对于三代目这个伙伴和竞争对手，团藏心中毫无一丝挂念，只有无穷的嫉恨！

    现在看到阿斯玛有着三代目当年一丝的风采，更是刺激到团藏那敏感的神经！

    随后，团藏眼中闪过一丝狠辣，“我出500万！”

    阿斯玛不甘示弱，“501万！”

    “502万！”

    “503万！”

    “……”

    二人彻底扛上了，一万一万地添堵上去，打出火气一般。

    这已经不是单纯的竞拍了，也不是两人的意气之争，而是三代目残余势力和团藏势力的争斗！

    一旦阿斯玛获得杨明的烤鸭，通过初代四代和自来也留下的修炼感悟卷轴，很大可能修炼出仙术！

    届时，阿斯玛便拥有影级实力，能够角逐火影大位！

    这对于团藏来说，简直无法原谅！

    不到一分钟，竞拍的价格一路往上狂飙，轻松突破1000万的门槛！

    而且，这个数目还不断往上飙升！

    见状，团藏只觉得心中在滴血，这都是钱啊！

    为此，他阴恻恻地看着阿斯玛，“都已经超过1000万了，我严重怀疑，单凭你们猿飞一族，还出不了这么多钱吧？”

    阿斯玛抽了一根烟，放松放松紧绷的心情，瞥了一眼团藏，“你还不如担心一下自己吧，我出2000万！”

    “你！”

    看到那宛若天价的价位，团藏感觉脑袋有点晕。

    但为了火影之位，拼了！

    团藏眼中闪过一丝狠色，环顾一周，说道：“哪位朋友能够借我点钱，日后必定有所重谢！”

    当他话音刚落，立即引起轩然大波！

    团藏居然这么无耻，当场找外援！

    但是，没有一个人胆敢出来指责他。

    因为，明眼人都看得出来，若是没有什么意外的话，以团藏的资历，很有可能成为火影！

    油女一族的族长脸上一阵纠结，最后一咬牙做出了决定，一步走出来，“我愿支助大人100万！”

    “很好！”团藏深深地看了对方一眼，“从今以后，油女一族就是我的朋友！”

    鞍马一族族长见状，深感家族日渐败坏，寻思着要不要报上团藏这根大腿，看到有人先说出口，有跟风道：“我愿意支助大人20万！”

    虽然这数目很小，但团藏还是做出一副欣喜的表情。

    随后，有着带头人，也有其他小家族纷纷效仿，陆续开始站队。

    一时间，团藏一方声威大振！

    团藏有着这笔钱，毫不犹豫大手一挥，“我出3000万！”

    面对着形势逐渐恶化，阿斯玛也坐不住了，他猿飞一族集合全族之力，也不过凑齐3000万而已！

    于是，阿斯玛也学起团藏拉外援，“有哪位朋友愿意帮衬一二，以后必定有所重谢！”

    阿斯玛毕竟是三代目的儿子，现在距离三代目仙逝也不过一个星期，很多人过去都受到三代目的恩惠。

    当阿斯玛话音刚落，很多人便踊跃支持，虽然多是普通忍者，几百几千的支援，但也让阿斯玛感到热泪盈眶。

    拿着这笔钱，阿斯玛有着底气，喊道：“3500万！”

    见状，团藏都要把牙齿要碎了。

    随后，他将目光投向日向日足，如今，就差他没有表态了。

    若是他能够得到日向一族的支持，瞬间就能够碾压阿斯玛！

 第二百零七章 鬼鲛出手（求订阅）

    团藏眼睛一眯，看向日向日足，“若是日向一族支助我，木叶警务部队将全方位对日向族员开放！”

    此话一出，全场为之轰动！

    警务部队在过去，一直都是宇智波一族成员控制的。

    在宇智波一族被灭之后，便由其他族的族员，以及一部分暗部和根部成员替代。

    团藏此言，几乎就差宣告，他必定能够成为火影！

    司马昭之心，可谓暴露无遗，路人皆知！

    对于日向日足来说，这话的重量不可谓不重！

    日向一族虽然有不少成员在警务部队，但却遭到村子高层的警惕，导致没有掌握关键部门。

    若真的如团藏所言，警务部队全方位向日向一族开放，他们就有机会掌控这支武装部队！

    阿斯玛同样清楚，闻言为之一怒。

    “团藏，你居然如此卑鄙！”

    “你根本没有权力这么做！”

    团藏嘴角一咧，露出阴险的笑容，丝毫没有理会阿斯玛的愤怒。

    “日向日足，说出你的选择吧！”

    静！

    寂静！

    沉默地让人胆寒！

    日向日足很是思考了一番，足足沉默了一分钟，才终于睁开眼睛。

    他先是歉意地看了阿斯玛一眼，“抱歉了！”

    随后，他将手中的筹码全部拱手让出，“日向一族将支助1000万！”

    话音落下，阿斯玛脸色一阵败坏，心如死灰，宛若世界末日到来一般。

    而那些原本支助阿斯玛的家族族员，纷纷脸色大变，然后见风使舵，一一叛变！

    “团藏大人，我们刚才说错了，我们愿意支助你10万，不，是20万！”

    “我们也是，请务必原谅我们之前的过错！”

    看着一个个家族叛变，阿斯玛如坠深渊，感到彻骨的寒冷！

    阿斯玛不怪他们。

    毕竟团藏一向睚眦必报，今日过后，团藏在村子里的威名将会百尺竿头更进一步，有着问鼎火影之位的可能。

    为了保全家族，他们这么做也无可厚非。

    可是。

    阿斯玛心里不甘心啊！

    明明报仇的希望就在眼前，却被团藏破灭了！

    得到大批的资金，团藏脸上现出菊花般灿烂的笑容。

    “杨明老板，我出4000万竞拍烤鸭！”

    见状，杨明心中一叹。

    “4000万一次！”

    “4000万两次！”

    当杨明还想着继续说下去，再不斩也以为结束，把手上一人高的铁桶交给团藏。

    这时，一道洪亮的声音，蓦然在人群中响起。

    “水遁！爆水冲破！”

    “水遁！雨四鲛！”

    在场众人骇然发现，脚下轰然涌现出大量的液体，然后不断升高，只是转眼间便形成湖泊大小的面积！

    好在，在场大多数都是忍者，查克拉汇聚脚下，轻松踏水而行。

    尔后，他们便看到四头天蓝色的鲛鱼，在空中高高跃起，划过一道道美丽的弧线，轰然向他们袭来！

    见状，众人纷纷解囊，甩出成吨般的暗器！

    苦无，手里剑，爆破符，宛若雨点般，遮天蔽日，一同轰击在四条鲛鱼上面！

    轰！

    轰轰！

    然而，还没等众人高兴，他们便骇然地发现，原本四头庞大的鲛鱼蓦然炸裂开来，分成上千头小型鲛鱼，如同天女散花般，向着所有人席卷而来！

    一时间，整个现场变得混乱无比，人人自危，忙着清理空中的鲛鱼。

    趁着这个空隙，鬼鲛蓦然从湖面下钻出，在团藏还未反应过来之前，一把抢过他手中一人高的铁桶。

    然后，他飞也似地一头钻进湖里，消失不见！

    “混蛋！”

    眼见煮熟的鸭子飞了，团藏勃然大怒，一股骇然的恐怖气势，如山崩，如地裂，悍然爆发！

    团藏大手一挥，几名黑袍面具的根部成员，便半跪在他身前。

    团藏露出的独眼中，疯狂的杀意波动。

    他好不容易才竞拍到杨明的烤鸭，却没想到被当众抢走！

    这简直就是当众扇了他一巴掌！

    这样，他以后还怎么令别人信服？

    还怎么竞选火影？

    团藏如火山爆发前一刻，脸上阴沉，都能滴出墨水。

    团藏一马当先，对着部下道：“给我追！”

    “是！大人！”

    几位根部成员诚惶诚恐，马不停蹄地跟在团藏身后，追逐鬼鲛而去。

    见状，杨明嘴角一翘，“看来很有意思的样子。”

    他扭过头，对一众员工吩咐道：“你们看好小店，我去去就回。”

    说着，他便使用迅遁，脚下快步连踏，顿时消失在众人视线之中。

    鬼鲛抢走团藏的烤鸭，便迅速撤退，很快便离开木叶村，到达外面的森林，与宇智波鼬汇合一处。

    他狰狞的面孔上，露出一丝不解，“鼬，你起初不是反对我出手的吗？”

    “怎么临时改变了主意？真是累死我了。”

    宇智波鼬静静地站立在树枝上，冰冷的写轮眼闪过一丝波动。

    “团藏他这次的做法太过出线了！”

    “就算宇智波一族灭族，警务部队也轮不到别人指手画脚！”

    这话，宇智波鼬一反常态，说的异常霸气，彰显出一股宇智波一族特有的傲气！

    这时，团藏一行人也尾随而来。

    当看到宇智波鼬的那一刻，团藏便感觉一阵眼熟。

    特别是看到对方那双写轮眼时，团藏蓦然想起来，村子里曾经的那位天才！

    一时间，团藏脸上变得异常难看，“原来是你！”

    “宇智波鼬！”

    这个名字的后面，刻着一道鲜为人知的传奇！

    当团藏说出这个名字，跟在他身后的根部成员纷纷虎躯一震，面具下露出一丝惊容。

    “难道，他就是一手将宇智波一族，一夜灭杀的那个天才？”

    “他不是被村子通缉了吗？他怎么还敢在这里现身？”

    一个个疑问涌现出来，令他们惊疑不定。

    光是宇智波鼬这个名字，就让他们的士气下降了三成！

    可见，宇智波鼬的威名多么显赫！

    “一群废物！”

    见状，团藏怒斥一声，一把将他们骂醒，脸上露出前所未有的凝重。

    按照团藏的个性，他是万分不乐意和宇智波鼬交手的。

    可是。

    之前鬼鲛当众抢走他手中的烤鸭，若是他没有一个交代，他如何让村民们信服，如何竞选火影？

    所以，团藏与宇智波鼬，还有鬼鲛，必定有一战！

    此战，非战不可！

 第二百零八章 先让我吃根鸭腿压压惊

    面对着两位影级强者，团藏丝毫不敢大意。

    一股无形的压抑，笼罩现场，令人喘不过气来。

    一阵轻风吹过，将大树树枝吹得一阵摇晃，飒飒作响，一片绿叶随之飘落下来。

    当绿叶零落在地上的那一瞬间，两方人马都动了！

    瞬身术！

    说时迟，那时快！

    团藏和其部下异常默契，整个人瞬间消失在原地！

    乒乒！

    乓乓！

    在树林的上空，两方人马一阵激斗，苦无相碰撞在一起，摩擦出一片火花，响起一阵阵脆响，如同奏响起一支交响乐般。

    然而！

    团藏一行人，却全都被一个人阻拦了！

    宇智波鼬！

    至于鬼鲛？

    他还在看好戏呢！

    人的名，树的影。

    这一刻，根部成员才回想起来，宇智波鼬名字背后刻着的，是几近无敌的寂寞！

    可惜，这一切已经晚了！

    宇智波鼬写轮眼一阵变化，化作风车状的万花筒写轮眼，轻轻一瞥过去。

    “月读！”

    在此之前，团藏脸色大变，感觉一股大恐怖临身，想也不想，直接将身旁一个根部拉到自己身前。

    仿佛过了一个世纪般久远，所有被宇智波鼬看中的人，只是眨眼间，便迅速失去了战斗力，颓废地跌落在地上，如砧板上的肉，任人宰割！

    一瞬间，除了团藏之外，全灭！

    居然恐怖如斯！

    团藏脸色异常难看，“这就是你眼睛的力量吗？”

    “真是出人意料！”

    说着，他将身上的绷带拆开，露出右眼和手臂上的眼睛。

    当看到对方身上的写轮眼时，哪怕是宇智波鼬，一向平井无波的眼眸，也闪过一丝波动。

    以及，那冰冷彻骨的杀意！

    “团藏，是谁给你的胆子，如此玷污我们一族的眼睛！”

    宇智波鼬完全没想到，团藏居然这么丧心病狂，将他们一族珍视如生命的眼睛，移植到自己身上！

    这是亵渎！

    对宇智波一族的亵渎！

    绝对不能原谅！

    哪怕是鬼鲛，在看到团藏手臂上密集分布的眼睛，也感到很不舒服。

    恰好，他抱着装有烤鸭的铁桶，一缕缕香味不断流露出来，早就让他嘴馋很久了。

    “嗯，就让我吃根鸭腿压压惊吧。”

    鬼鲛打开桶盖，一股浓浓的烤香便扑面而来，涌入他的体内。

    一瞬间，鬼鲛只觉得，自己体内全都是香气。

    看着枣红般的烤鸭，色香味俱全，哪怕是鬼鲛，也忍不住口水直流，一把抓起一只还在活蹦乱跳的烤鸭，将一条腿撕扯下来。

    可以看到，在那断裂的口子，一点浅浅的金黄色液体，顺流而下，释放出喷香的诱惑。

    咕噜！

    鬼鲛擦了一把嘴角的口水，瞥了一眼对话中的二人，暗道：“嗯，我就吃一根鸭腿，鼬应该不会怪我吧？”

    这么想着，他张开鲨鱼般的大嘴，露出倒三角形的森白利齿，一口咬下去！

    连同骨头都吞入口中！

    咔嚓！咔嚓！

    一阵阵利齿咬断骨头带肉的声音响起，一股喷薄的浓香，瞬间在鬼鲛的舌道中弥漫开来。

    当吃下鸭腿的那一瞬间，鬼鲛真的被惊艳到了！

    这烤鸭的鸭腿，最大的特点就在香酥两字上。

    尤其是鸭皮，鲜香酥脆，油而不腻，咬在嘴里咔吱咔吱响，好像吃薯片一样，要多爽就有多爽。

    而藏在鸭皮底下的鸭肉，更是美味异常。

    由于生龙锅的特殊效果，让烤鸭一直保持着活力，再加上特色烹饪方法，这也造成了里面的鸭肉一点都不柴不干，反而非常的柔滑软嫩。

    当鬼鲛一口咬下去，里面居然还有浓郁的汁水，随之喷溅出来，四溢舌道，口齿生津。

    “啊，太好吃了！”

    鬼鲛意犹未尽地舔了下嘴唇，摸着扁平的腹部，总感觉还想再来一条鸭腿。

    他的眼中闪过一丝挣扎，一方面是怕鼬责怪，一方面又忍不住美食当前。

    啊，不行了，我还是再吃一条鸭腿吧！

    这真的是最后一次！

    抱着这个想法，鬼鲛再次伸出罪恶的双手，撕扯下一条鸭腿，津津有味地品尝起来。

    接着，便是第三条，第四条……

    每一次，鬼鲛都在心里安慰自己，这真的是最后一次了，再吃下去，我就把手给剁了！

    然而，每当吃完一条鸭腿，鬼鲛的心中便空落落的，感觉空虚寂寞，好像人生缺失了什么。

    这种感觉既熟悉，又陌生，回首往事，鬼鲛也只有当初在雾隐村，见到自己顶头上司背叛村子时，才有这般令人窒息的感觉。

    随着鬼鲛不停地吃，20只烤鸭的鸭腿，通通落入腹中。

    当他再次伸手入铁桶时，尴尬地发现，已经没有鸭腿可以吃了。

    “唉，怎么才这么点？”

    鬼鲛脸上还残留着意犹未尽的快感，伸出舌头，将沾满油腻的手指一舔，仿佛这样做，能让他感觉到鸭腿的味道。

    当这些鸭腿入肚，一股蓬勃的自然能量，蓦然在鬼鲛体内爆发，向着他四肢百脉流通过去。

    仿佛闻到腥味的猫，一直背负在鬼鲛身后的鲛肌，立即激动了！

    也不等鬼鲛有什么反应，鲛肌从绷带中蹿出来，紧紧地粘在鬼鲛身上，张开大嘴，将他体内的自然能量吸入口中！

    “这是！”

    鬼鲛脸上露出喜色，没想到鲛肌居然喜欢自然能量！

    不过，还没等鬼鲛有啥进一步想法，一道巨大的轰鸣，瞬间将他的注意力转移过去。

    轰！

    此时，宇智波鼬使用出须佐能乎，每一步跨越，如同一座小山移动般。

    须佐能乎巨大的拳头，宛若陨石雨落下，携带着沛然气势，不断轰击下来，砸烂大片的树林，压垮无数生物！

    宇智波鼬感到自己受到了欺骗！

    自己灭了宇智波一族，到头来，自己族人的眼睛，连死后都得不到安息！

    什么为了村子的和平，都是狗屁！

    若真是如此，根本不应该是这样的！

    一股无穷的愤怒，在他胸中熊熊燃烧，仿佛感受到主人滔天的怒气，百丈高的须佐能乎，蓦然仰天咆哮。

    昂！

    蕴含着悲苦的愤恨，巨大的咆哮声，甚至连天空中的云彩，都被震荡开去，散成飞灰，露出碧蓝的天空！

 第二百零九章 团藏，用别天神干嘛，别冲动啊

    当杨明赶到现场，便看到一具百丈高的须佐能乎，如同从神话中走出的巨神兵，浑身散发着让人胆寒的气息。

    在这个巨人面前，哪怕是团藏也吃不了好，只能狼狈地四处逃窜，躲避着对方如同神罚般的轰击！

    宇智波鼬冰冷的瞳孔中，爆射出滔天的杀意，如狰狞的恶鬼从深渊中爬出，携带着一股冲天的怨恨！

    在看到团藏身上移植的族人眼睛之后，宇智波鼬悟了。

    他感觉自己好傻好天真，当初居然会信了木叶高层的邪！

    一时间，他想起了挚友宇智波止水，想起了威严的父亲，慈爱的母亲。

    以及，那个让他疼爱的能够付出生命的弟弟，佐助！

    当一直坚守的信念破碎，宇智波鼬怒了！

    黑化！

    “团藏，你给我去死！”

    在狂风呼啸之中，他头发怒散，脸上少有的露出狰狞的神色，在他的眼角处，一滴红艳的血珠蓦然落下，顺着脸颊，留下潺潺的血痕！

    仿佛感受到主人心中的悲苦，须佐能乎一拳轰出，划破天际，与空气厮鸣，暴起音波般的炸响，携带着毁天灭地之怒，轰然砸向团藏！

    在这一拳之怒下，宛若天倾般恐怖的拳影，仿佛将整片天空遮蔽开来，给众生带来无穷的绝望和恐惧！

    此时，此刻。

    团藏如同巨人脚下的蝼蚁，所有退路，全都被封杀，被巨大的虚影包囊殆尽！

    “可恶！”

    团藏眼中闪过一丝狠色，“既然这样，也只能用那招了！”

    “伊邪那岐！”

    在团藏手臂上的一只写轮眼，就此永远失去了光明。

    下一刻！

    如同苍天之怒的一拳，轰然砸在了团藏所在的小山上！

    轰！

    大地震动，鸟群纷飞，宛若末日！

    肉眼可见的，这一座小山由上及下，在这一瞬间，突然裂开蛛网般的裂缝，然后蓦然炸裂开来！

    在这小山上，一头来不及逃走的小鹿，眼中人性化地露出惊恐的神色，瞬间被卷入崩塌的岩石洪流之中，彻底被掩埋殆尽，连一丝挣扎的力气都没有！

    呼！呼！呼！

    在一片狼藉的废墟中，到处可见残枝断岩，团藏的身影蓦然出现其中，脸上仍然凝固着骇然的神色。

    “看来我真的老了。”团藏喃喃道：“差点就死在这里！”

    然而，还没等团藏庆幸新生，一道黑色的火焰，如同一条从草丛中钻出的毒蛇，蓦然飞射过来！

    这赫然是天照！

    光是看到这道火焰，那与众不同的黑色，散发出的气息，便让人感到不安和不详。

    “我……去！”

    团藏亡魂大冒，一股极致的危险刺痛着神经，他百战不殆的直觉告诉他，一旦触碰到这道火焰，必定会有很糟糕的事情发生！

    他不及多想，脚下好像插上一根翅膀，飞也似地四处逃窜，企图躲开天照的袭击。

    然而！

    天照完全锁定了他，不停在后面跟踪而来，始终不离不弃！

    “该死！”

    团藏脸色异常难看，双手快速结印。

    “风遁！真空大玉！”

    他猛地一吸气，胸口一鼓起，蓦然回首，张开大嘴，喷射出大量肉眼难见的空气子弹，向着天照席卷而去，企图一招扑灭这诡异的黑色火焰。

    噗噗噗！噗噗噗！

    如鱼群般密集的空气子弹，抖一触碰到天照，便如泥牛入海，又恍若飞蛾扑火，只是让天照的火焰一阵摇曳，除此之外，竟然毫无影响！

    一瞬间，团藏懵逼了！

    “这到底是什么火焰！”

    “怎么会扑灭不了？”

    不等团藏发出感慨，趁着他旧力已去，新力未生之际，天照熊熊的黑色烈焰，如猛虎下山，携带沛然之怒，将它那散发着不详的火焰，笼罩在团藏身上！

    烫！

    好烫！

    团藏只觉得自己下了十八层地狱，浑身暴露在炽热的地狱之中，遭到前所未有的酷刑！

    黑色的火焰，如同判官无情的笔，将团藏一宗宗罪恶，化作凌迟般的刑罚，炙烤着他的身体，将他的衣服燃烧殆尽，接着是皮毛，然后是血肉，最后是森森白骨！

    当黑色火焰将对方燃烧殆尽，宇智波鼬松了一口气，感觉憋在胸口的怨恨之情，解散了大半。

    接着，他脸上恢复成平时高冷男神的模样，蓦然回首道：“阁下，看了这么久好戏，该出来了吧？”

    啪！啪啪！

    啪啪啪！

    杨明边拍着手掌，从一颗大树背后走出来，脸上露出欣赏的表情。

    “不愧是鼬，一早就发现我了。”

    其实是你隐藏的太蹩脚了吧？

    宇智波鼬在心中如此一番吐槽，脸上却依然一副高冷的模样，“阁下有什么事吗？”

    杨明一指鬼鲛手中一人高的铁桶，“作为烹饪烤鸭的厨师，你说我来是为了啥？”

    听闻，鬼鲛将手中的铁桶抱得更紧了些，眼中透露出不舍和警惕，“想都别想！”

    那烤鸭鸭皮的酥脆，鸭肉柔滑软嫩的触感，如咖啡般浓郁的烤香，早已征服了鬼鲛的胃。

    特别是，当鬼鲛发现鲛肌居然喜欢上里面蕴含的自然能量时，更是视之若珍宝，哪里肯轻易放弃？

    “哦，这样呀？”

    杨明略微沉思了下，手往宇智波鼬身后一指，便转移话题道：“那你对逃跑的团藏有啥看法？”

    “纳尼？”

    宇智波鼬先是不信，随后看到杨明一脸真诚的模样，蓦然回首。

    果然！

    团藏居然毫发无损，正趁着他们聊天之际，悄悄地往外狂奔！

    “连天照都没杀死他？”

    “怎么可能！”

    宇智波鼬不信邪，凭借着万花筒写轮眼杰出的动态实力，很快便发现，团藏手臂上两只闭上眼睛的写轮眼！

    “原来是伊邪那岐！”

    “团藏，你该死！”

    见到团藏如此糟蹋族人的眼睛，宇智波鼬一腔怒火燃烧，迅速地朝对方奔去。

    当他走后没多久，一道阴恻恻的声音，蓦然从杨明身后响起。

    “杨明老板，为了这个机会，我可是等了很久了啊！”

    团藏使用土遁，从地底下钻出，那一只宇智波止水的眼睛，悍然要发动别天神！

    没错！

    团藏原本的打算，就是逼迫杨明离开村子，好对他下手！

    为啥杨明曾经召唤出宇智波斑，明知道他不好惹，团藏依然针对他？

    无他，只因为他有至强幻术，别天神！

    能够无形中控制对方的思想！

 第二百一十章 团藏当众撒尿

    团藏阴骛的眼中，闪过一丝得意。

    此刻，团藏非常自信，在宇智波止水眼睛的别天神下，无人能抵挡住他的幻术！

    他看着杨明，嘴角一咧，露出残忍的笑容。

    来自止水的眼眸，散发出诡异的光芒。

    别天神，发动！

    然而。

    面对着团藏暗藏的必杀一击，杨明依然一脸淡定。

    无他，只因为在之前，团藏派人来捣乱的时候，他顺手完成了一个系统任务。

    “隐藏任务：赶走恶客。”

    “任务描述：作为小店老板，偶尔会遇到前来捣乱的人，若是长期以往，必定会影响小店经营，所以，把他们赶走吧！”

    “任务奖励：D级道具反弹忍术卡片（1/1）”

    这张卡片是自动生效的，无须杨明发动。

    当然，这张卡片的作用弹性很大，如果遇到的是豪火球之类的，就会白白浪费掉。

    只能说，团藏运气真背！

    一瞬间，别天神瞬间反弹回去！

    随后，杨明怒吼一声：“团藏，你是一条老狗！”

    嗡！

    当这话一出，便形成一个可怕的心理暗示，直冲进团藏脑海里。

    然而，团藏依然毫无所觉，他还以为自己成功了，觉得这只是杨明最后的哀嚎！

    团藏脸色露出一抹激动的嫣红，“杨明，赶紧把你的美食秘方交出来！”

    杨明翻了个白眼，“你傻了吧，我干嘛要给你？”

    咦，这剧本不对啊！

    团藏一脸懵逼！

    没等团藏反应过来，杨明一个迅遁，立即逃之夭夭。

    这时，宇智波鼬杀了一个回马枪，携带惊天怒气，悍然席卷而来！

    团藏来不及思考，为什么百试不爽的别天神会失效，这时也只能亡命狂奔，一路朝着村子飞奔过去。

    轰！轰！轰！

    一路上，百丈高的须佐能乎，如同从神话中走出的无敌战神，一路披荆斩棘，震荡起漫天飞舞的烟尘，将大片森林夷为平地！

    木叶村的栅栏外。

    一道满身伤痕的人影，蓦然从森林中蹿出，脸上仍然凝固着骇然神色。

    在他的手臂上，五只紧闭的眼睛，看着渗人！

    来者，正是团藏！

    当接近木叶村后，宇智波鼬哪怕心中有气，但也不得不停下脚步。

    毕竟，他不像鬼鲛那样，拥有庞大的查克拉，能够肆无忌惮地使用须佐能乎。

    一旦被木叶的高手围困，只能被车轮战耗死。

    守门人见状，心中一惊，“团藏大人！”

    团藏没有理会他们的惊呼，脚步不停，迅速进入到村子内。

    呼！

    当回到村子的那一刹那，团藏终于松了一口气。

    当面对那宛若天神般的须佐能乎，团藏才骇然发现，他真的老了，跟不上时代的发展。

    明明他先成为影级强者，却输给小他几十岁的宇智波鼬。

    真是不甘心哪！

    他拖着疲惫的身躯，漫步在街上，心里感慨着。

    这时。

    他看到了一条狗，走到一颗大树底下，一条腿支撑着，另一条腿抬起。

    它，居然在撒尿！

    咕噜！

    团藏喉咙一动，别天神被反弹后的效果，开始发挥起作用了。

    在团藏的潜意识里，他现在不是一个人，是一条老狗！

    见状，团藏只觉得膀胱一阵憋屈，便有样学样起来。

    团藏同样来到这棵大树底下，连裤子都没脱，一条腿支撑着，另一条腿高高抬起。

    然后，撒尿了！

    这画面太美！

    简直辣眼睛！

    值得一提的是，此时正值傍晚，此地是一处公园，此刻有很多村民在这里休闲娱乐。

    为啥说那么多呢？

    因为。

    团藏这一幕太辣眼睛了，被村民们强势围观！

    一个小女孩双手掩面，遮住眼睛的手指稍微松开，透过缝隙偷偷地看着，嘴上却说道：“妈妈，这个怪蜀黍是在干嘛，好羞羞哦！”

    女孩的妈妈一脸尴尬，“呃，这个蜀黍可能是在做行为艺术吧？”

    “妈妈你骗我！”小女孩鼓起脸，一手指着团藏，“妈妈你看，这个怪蜀黍在啃骨头呢！”

    “这总不会又是行为艺术吧？”

    果然。

    此时，团藏居然将刚才那条狗挖出的骨头抢走，正津津有味地啃着。

    如果他身后有一条尾巴的话，此刻必定在不停地左右摇摆起来。

    咦！

    咦！

    围观群众纷纷露出鄙夷的神情，感觉好辣眼睛啊！

    哪怕是村子里的犬冢一族，一向酷爱狗，也没有沦落到这副德行！

    耳中传来一阵阵喧哗的声音，团藏感受着一道道异样的眼光，如同一把刀尖，直插入心脏，让他感到心里很受伤。

    可是。

    他此刻伤心的不是自己在啃骨头，而是在伤心，为啥这些人居然不珍惜这骨头呢？

    瞧！

    这块骨头虽然刚从土里刨出来，但依然骨质很硬，淡黄的泥土掩盖不了底下苍白的美感，还带着一点青草青涩的香味。

    更有意思的是，上面还沾着几只黑色的蚂蚁，在上下爬动，刚好给他加餐。

    当吞进嘴里撕咬，骨头与牙齿触碰，产生缠绵的久战，更是让团藏感到非常的爽！

    真是让狗垂诞三尺！

    这时，一个犬冢一族的族人，身边陪伴着一条哈士奇样的狗，经过此处。

    当他看到团藏居然一脸陶醉地啃骨头，顿时间，脸上露出震惊的神情。

    然后，他满是佩服，语气中带着感慨道：“我过去以为团藏大人手段冷酷，应该是一个性格残忍的人。”

    “原来我错了，大错特错！”

    “团藏大人爱狗如命，居然还模仿起狗的生活作息，吾辈远远不如！”

    这位犬冢族人心中非常有感触，怪不得他们一族一向自诩为狗的伙伴，可修炼的合体忍术始终不得寸进。

    原来是没找到方法啊！

    回去以后，这位犬冢族人打算，一定要劝告族长，让全族人向团藏大人看齐，要想学好忍术，先从做一条狗开始！

    不管是当众撒尿也好，还是啃骨头也罢。

    哪怕是和狗进行传种接代，也未尝不可以一试！

    这个犬冢族人脑中满是幻想，站在原地，远远地给团藏敬了一礼。

    这是一个可敬的先驱者！

    团藏大人为我们开启了一扇崭新的大门，必定会名留青史！

    我们感谢你！

 第二百一十一章 记者采访团藏当狗的感想

    当杨明回到小店时，完成系统任务的声音响起。

    “隐藏任务：吸引顾客。”

    “任务描述：在有心人的恶意破坏下，小店的名声受创，作为老板，你要想办法恢复小店名声，吸引更多顾客。”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    还是熟悉的配方，熟悉的味道，一切都自然而然。

    在杨明的面前，呈现出一个他人看不见的轮盘。

    杨明随手一抽，轮盘迅速转动，很快，指针转到E级道具那一块。

    “果然！”

    杨明嘴角一抽，“我就知道系统还是一如既往的吝啬！”

    然而。

    当他看到手中的道具时，却是蓦然一惊。

    初级幸运骰子：按照投出的点数，得到幸运的时间。

    这是一枚六面体的骰子，一个点数，代表一天。

    杨明虽然不知道幸运有啥用，本着试试的态度，随手往空中一抛。

    当骰子在空中划过一道美丽的弧线，做自由落体运动，坠落在地面，使劲地开始摇晃起来。

    在杨明一脸期待的目光中，骰子最后定格在红点一上面，随后化作星星光电，消散在空中。

    “呃！”

    杨明嘴角一抽，“这玩意就这样？”

    “没啥感觉呀？”

    当这枚初级幸运骰子发挥效果的那一刻。

    另一边，团藏处。

    仿佛嗅到了腥味的野猫，一群记者马不停蹄地赶来，当看到团藏居然像条狗一样啃着骨头，脸上露出难以置信的表情。

    “天哪！这真的是长老团那位团藏大人吗？”

    “太好了，这真是一起大新闻！”

    这些记者眼中闪过一丝精芒，为获得这么一个重大新闻感到兴奋。

    若是换作往日，他们绝对不会这么找死。

    毕竟，他们要报道的是团藏啊，肯定怕被报复！

    可现在，当杨明的幸运骰子落下，在一股冥冥中的力量影响下，他们全都毫无畏惧！

    记者甲跨众而出，一马当先地来到团藏面前，递过话筒，问道：“团藏大人，请问您现在是在体验生活吗？为什么要学习狗一样啃骨头？”

    闻之，团藏横眉冷竖，脸色微沉。

    正当众人以为，团藏要呵斥这位记者时，画风一转。

    “你怎么说话的，这不是在学习狗，我本来就是一条老狗！”

    噗！

    噗噗噗！

    当团藏话一出口，哪怕是平时最严肃的人，都忍不住笑了。

    一向阴冷残酷的团藏，居然承认自己是一条老狗？

    这真是重大新闻！

    记者甲得到了鼓舞般，刨根问底道：“团藏大人，为什么你觉得自己是一条老狗呢？难道有什么难言之隐？”

    闻之，团藏眼角居然露出些许泪花。

    “遥想当年，初代火影横空出世，一扫忍界的魑魅魍魉，荡平寰宇。”

    “我就经常在想，我到底能为村子做些什么贡献，才对得起老师和初代火影。”

    “最后，我明白了，我要做一条狗，忠实地守护村子！”

    团藏一番煽情的话语落下，便惹来春雷般的掌声，好评如潮！

    团藏努力地挤出一滴鳄鱼的眼泪，“谢谢大家，作为一条老狗，我一定会尽职尽能，保护木叶村这个家！”

    “希望大家在不久的将来，能够支持我当上火影！”

    好吧。

    哪怕是被反弹了别天神，团藏骨子里依然还是那个团藏，始终惦记着火影之位。

    记者甲也被团藏感动了，哽咽道：“村子里有团藏大人在，这是木叶村之福啊！”

    一个记者乙没看清楚形势，虎头虎脑问道：“那么团藏大人，您又是为什么当众撒尿呢？”

    面对着这个问题，换作别人一定会很尴尬。

    然而，团藏不！

    他一挺胸膛，一脸骄傲地说道：“身为一条老狗，为了彻底践行我的意志，我这是身体力行地做一条老狗，为的就是时刻不忘记初心！”

    话音刚落，团藏再次获得如潮水般的掌声！

    甚至，就连之前质疑团藏的小女孩，眼中也冒出小星星，“这个怪蜀黍原来这么伟大！”

    记者乙还是没看清楚形势，继续问道：“那敢问团藏大人，您一直单身，是不是打算找一条母狗传宗接代？”

    哇！

    这个问题太犀利了！

    就连一旁的同行都为他擦了一把冷汗！

    原本众人以为，团藏这回该露出恼怒的表情吧。

    然而，事实再次出乎了意料！

    团藏脸上一片肃然，一本正经地说道：“那是当然！”

    “我一直在寻找那条命中注定的母狗！”

    噗！

    噗噗噗！

    如果说，之前团藏的解释还能面前过得去，那么这次的信息，就真是劲爆了！

    不久，所有记者做鸟雀散，写出一份份报道出来。

    《公园惊现猥琐大叔！竟是团藏大人！》

    《团藏大人表示，要做一条老狗！》

    《团藏为何一直单身？这背后是道德的沦丧，还是人心的堕落？》

    《三生三世十里桃花，一条母狗等着团藏！》

    ……

    长老团办公室。

    转寝小春看着眼前最新的报纸，眉头直跳，手心攥紧，只感觉胃里翻江倒海，一阵恶心不断涌上心头。

    特别是，当她注意到团藏最后说的那一番话，居然在等着命中注定的那一条母狗。

    她整个人都不好了！

    “团藏，我看错你了！”

    她心中微微一叹。

    曾经，年轻的时候，她还对团藏有着些许好感。

    可现在，她才终于认清楚团藏的真面目！

    ……

    当杨明坐在小店里，难得清闲片刻，看到最新报纸那一栏标题时，顿时把喝进嘴里的茶水喷出来。

    “我去！”

    “这回玩大了！”

    杨明一阵冷汗直冒，感觉自己当初反弹别天神时，是不是应该换一句台词。

    这时，由于幸运骰子的效果，久久未提示的主线任务二终于出现了！

    【任务】成为火之国最有名的厨师。

    （任务提示：作为火影世界未来至高无上的食神，你就要学会不畏惧任何敌人，勇往直前，攀登顶峰！）

    【任务奖励】小当家世界一周游。

    小当家世界？

    杨明眼前一亮，居然可以到别的世界？

    “系统，两个世界的时间流速是怎么算的？”杨明在心中问道。

    “宿主，其他世界的时间，不会对火影世界有任何影响。”

    “也就是说，我在那里呆上一个星期，这里依然如故？”杨明眼前一亮道。

    “是的，宿主！”

    系统严肃且认真地说道。

    （该写写美食了，如果订阅减少，我就判定你们不喜欢我开副本～(￣￣～)~）

 第二百一十二章 阳泉酒家

    眼前的黑暗如潮水般退去，展现在杨明眼前的，赫然是另一副世界的场景。

    喧嚣的街道上，人来人往，都是黄皮肤人，身着粗布麻衣，说着一口流利的粤语。

    杨明左看看，右看看，仍然有种惊魂未定的感觉。

    “我这就来到中华小当家世界了？”

    杨明闲庭若步地走在街道上，看着平顶的瓦盖房，脚踏黄泥土，总有种恍然如梦的错觉。

    不知不觉中，杨明来到了一家人气很旺盛的饭馆面前，正中一块匾额上，龙飞凤舞地写着阳泉酒家四个大字，看起来气势磅礴。

    这时，系统跳出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：厨师进阶测试。”

    “任务描述：作为首屈一指的饭馆，如果宿主能够在阳泉酒家，通过及第师傅的考验，便能成功进阶。”

    “任务奖励：随机一个厨师天赋。”

    同时，在杨明的手中，突然出现了一封前往阳泉酒家的介绍信，上面署名李提督，还有一个公章盖印。

    说实话，当杨明看到系统任务后，真有一种惊艳的感觉。

    这还是头一回，系统提到了厨师级别的进阶！

    更不用说，还有那神秘的厨师天赋作为奖励！

    怀揣着激动的心情，杨明步入到阳泉酒家里。

    轰！

    当杨明踏入门的一瞬间，一股觥筹交错的喧闹，化作一道漩涡洪流，猛然席卷而来！

    入目所及，桌桌满人，热闹非凡，一道道色香味俱全的美食，摆满了餐桌，香气弥漫之中，食客们的脸上洋溢着愉快的表情。

    “这就是鼎鼎大名的阳泉酒家吗？”

    杨明一脸震撼，倒吸了一口凉气！

    这时，见到杨明这位客人进门，一个小二满脸谄媚地迎面走来。

    “客人，真是抱歉，大厅人已经满了，如果您要吃饭的话，还有不同级别的包厢可以使用。”

    杨明摇了摇头，拿出系统提供的介绍信，道：“请你把这封介绍信给及第师傅。”

    小二的眼中闪过一丝失望，他还以为可以多赚点小费。

    不过，当听到提及及第师傅，小二不敢马虎，连忙拿着介绍信进入厨房。

    不久之后。

    一位身形高大，一脸严肃认真，不苟言笑，给人一种气场很强的厨师走了出来。

    他龙行虎步地来到杨明身前，就宛若一座喜马拉雅山横亘万古一般，散发出让人胆寒的压迫感。

    他，便是及第师傅。

    由于杨明只有12岁，比对方整整矮了一个半人头，被对方居高临下地看着。

    “你就是李提督提到的杨明？”

    “你想加入阳泉酒家？”

    杨明也没有看过那封介绍信，这时才知道，原来里面的内容是推荐他加入阳泉酒家。

    于是，杨明便道：“没错，我想加入阳泉酒家！”

    及第师傅上下打量着杨明，冷峻的眉头不由紧缩。

    说实在的，作为一个厨师，哪有不五大三粗的？

    可看着杨明一副清瘦的模样，像一个书生多过像一个厨师，这第一印象就让及第师傅感到很不爽了。

    不过，及第师傅也不好扫了李提督的面子，反正等杨明进来，还有一道入门考核等待着他。

    若是连这么简单的考核都过不去，他也就能名正言顺赶走杨明。

    就算李提督有什么怨言，及第师傅至少做好了表面工作。

    及第师傅心中基本判了杨明死刑，冷冷地看了他一眼，不冷不淡地说道：“那你就跟我进厨房吧。”

    杨明丝毫不在意对方的态度，跟随他身后，好奇地向四周张望。

    老实说，阳泉酒家的装修非常有特点，大厅大气磅礴，能够同时容纳上百人，期间有着屏风阻隔，上面画有山水鸟兽，让人心旷神怡，宛如置身在大自然之中。

    那些包厢，杨明只是匆匆瞥过，只是看到一部分，以春夏秋冬，日月星辰等命名，布置得幽雅而不落窠臼，得体而不失奢华。

    一路走来，杨明心神俱震，感受到前所未有的震惊。

    阳泉酒家，真是闻名不如一见，名符其实的羊城第一酒家！

    当杨明来到厨房后，一副热火朝天的场景便展现在他面前。

    “快快快，青椒肉丝好了，赶紧拿出去！”

    “那个谁把我的油拿走了，赶紧给我！”

    一股属于厨房的热浪扑面而来，杨明眼睛一眯，头发被吹起，看起来很是散乱。

    在厨房之中，沸腾的烟气滚滚，被抽油烟机抽出，锅铲与黑锅碰撞的脆鸣，剁肉切菜的闷响，厨师之间的呼喝，形成一支交响乐，让人着迷。

    见及第师傅领着一个小伙子进来，其他厨师只是轻轻一瞥，便不再关注，好像把杨明当做了透明人一样，连一声招呼都不打，继续专注忙着眼前的事情。

    及第师傅一伸手，指向一个空缺的灶台，不冷不淡地说道：“等下你就在那里炒一盘青菜吧。”

    他一脸严肃地看着杨明，“别怪我丑话说在前头，如果你连一盘青菜都炒不好，那你还是收拾好包袱回去吧。”

    杨明点了点头。

    就算没有及第师傅的警告，单是为了系统任务的奖励，杨明就不允许自己失败。

    当杨明离开及第师傅，走向自己所属的灶台时。

    蓦然，一条腿猛地横跨出来，阻挡在杨明必经之路上。

    此时，双方距离非常接近，若是换作别人，一个不留神，必定会被这条腿给绊倒在地，在众多厨师面前出一个洋相。

    再加上，厨房地板很脏，若是真摔下去，说不得整张脸就要抹上沾满油腻的灰尘，到时候，杨明便会成为一个笑话！

    然而。

    出乎那条腿的主人意料之外，杨明嘴角一咧，轻轻一笑，一个迅遁启用，如同缩地成寸般，眨眼间消失在原地，然后出现在他自己的灶台面前。

    “咦！”

    一道略显年轻的声音响起，杨明扭过头，便看到那个始作俑者，是一个看起来流里流气的少年。

    那个少年擦了擦眼睛，对着杨明扮起了鬼脸，好像恶作剧不成，在耍痞子般。

    杨明没有在意，轻轻一笑，一脸风轻云淡，指点江山不过片刻的表情。

    蓦然，杨明的眼中闪过一丝认真的神情。

    “如果我连一盘青菜都炒不好，和一条咸鱼有什么分别？”

 第二百一十三章 不会炒青菜，和一条咸鱼有什么分别

    杨明心中说道：“系统，这次我能不能用两个隐藏任务奖励作为代价，换取这次的烹饪方法？”

    “宿主，这是对你厨师级别的考验，系统不提供任何帮助。”

    系统严肃且认真地说道。

    好吧，既然系统都这么说了，杨明只好撸起袖子，自己动手丰衣足食。

    虽然杨明本身的厨师级别只是入门，但他没觉得炒青菜有什么难的。

    杨明将今天采摘的新鲜青菜挑选好，放入冷水中清洗，顺手将坏掉的部分摘掉。

    当过滤了两遍以后，杨明将木柴放入灶台底下，开始烧红铁锅。

    当黑如炭的黑锅底下，蔓延开暗红色的花纹，杨明将油沿着黑锅的边沿倒下去，然后用铲子将油荡漾开去，将锅底粘上一层薄薄的油。

    直至此时，烫红的锅底迅速将油升温，弥漫开一股清淡的油香味。

    趁着这短暂的间隙，杨明迅速将蒜拍碎，把姜洗好剥皮拍扁，随后一同倒入锅中。

    滋啦！

    噼里啪啦！

    由于它们身上还带着些许水份，一入到烧红的黑锅，立即如火星撞地球般，爆发出激烈的冲突。

    还可以看到，在锅底的蒜末不停地上下蹿动，短短片刻已经染上一抹黄晕。

    随之而来的，是一股浓浓的蒜香味混杂着姜味，化作一道轻烟扑面而来。

    说时迟，那时快。

    杨明一手捞起装着青菜的篮子，迅速地倒入锅里。

    啪啦啦！啪啦啦！

    这下子，当带着更多水份的青菜一下锅，简直要把锅炸了般，爆发出一阵撒豆子般密集的脆响。

    杨明一手抓着锅柄，一手拿着锅铲，迅速翻炒起来。

    火焰在锅底下怒舔，锅上青菜不停地翻滚。

    在翻炒了几遍之后，杨明往里面倒入一碗清水，然后盖上锅盖，静等它焖熟。

    过了几分钟，一股蒸腾的热气从里面冒出，不停掀起上面的锅盖，浓浓的白烟从缝隙中逃出来，带着青菜夹杂着蒜味的清香，弥漫四周。

    杨明将锅盖提起，勺了一把盐下去，再次翻炒片刻，便将青菜提取倒入盘子上。

    “及第师傅，我做好了！”

    杨明将炒青菜放在及第师傅的桌前。

    只见，青菜静静地盘坐在上，绿油油的看起来很养眼，伴随着蒸腾的热气，一股清香弥漫开来。

    然而。

    面对着杨明的作品，及第师傅连看都不看一眼，和其他厨师一起吃午餐。

    在餐桌上，摆满着他们刚刚做好的午饭，琳琅满目，色香味诱人。

    杨明的炒青菜就在其中一列，可却如同城市中的孤岛一般，无人问津。

    沉默。

    还是沉默！

    没有任何人去看杨明烹饪的料理，更不用说去品尝了，仿佛这盘炒青菜就是一堆垃圾，看一眼都玷污了自己的眼睛。

    “及第师傅，你倒是给个准信呀！”

    杨明感觉很受伤，追问道。

    及第师傅没好气地将筷子一放，微叹了口气，冷峻的眉毛一挑，做起一个严肃的表情。

    “杨明，你还是从哪里来，回到哪里去吧。”

    “以你现在的厨艺，还没有资格进入阳泉酒家。”

    轰隆！

    宛若一声晴天霹雳，将杨明轰的内外焦黑！

    嘭！

    杨明双手摁在餐桌上，脸上仍然难以置信，“您都没有吃过，怎么知道我不行！”

    及第师傅神情淡漠地看着杨明，一手指着自己的鼻子，不冷不淡地说道：“因为鼻子！”

    “你的炒青菜做的很标准，但忽略了一个细节，那就是气味。”

    “你以为放了点蒜末和姜片就可以了吗？”

    “你错了，大错特错！”

    “哪怕这样，炒青菜里面还有着一股无法忽略的泥腥味！”

    轰隆！

    及第师傅的话，如同一支利箭飞快，狠狠地插在杨明的心上！

    杨明不信邪，将鼻子凑近青菜，不停嗅着。

    果然！

    在那清香之中，真的有那一缕泥腥味，如果不仔细去辨别的话，还真难以闻到。

    可是。

    在场的众多阳泉酒家的厨师，却远远地闻到了这股泥腥味！

    他们的鼻子，居然如此超乎常人！

    “这就是羊城第一店，阳泉酒家的实力？”杨明感到一阵恍惚，难以置信地说道。

    这时。

    一只瘦瘦的手掌拍在杨明的肩膀上。

    杨明心中一惊，脸上不做声色地回头一看，居然是之前想要绊倒自己的那位少年。

    他脸上一副不正经的痞样，耸耸肩说道：“看你这么可怜，要不要我来教教你呀？”

    “不过！”他嘴角露出狡洁的笑容，“你得教我刚才那种好像瞬间移动的法子。”

    杨明摇了摇头，“那个我还真教不了你。”

    “这样呀。”少年大大的眼睛骨碌碌直转，蓦然想到一个点子，“那你要是答应我，用你刚才的能力帮我做一件事，我就教教你怎么通过测试。”

    “咳咳！”及第师傅扫了少年一眼，“四郎啊，我还在这呢！”

    四郎一脸死猪不怕开水烫的表情，“怕什么嘛，反正我只是告诉他缘由。”

    “小当家师傅当年不也一样被你们坑了嘛！”

    “咳咳！”

    当四郎提起小当家，众人纷纷咳嗽，有点脸面无光。

    毕竟，当初小当家太耀眼了，令所有厨师的光芒都被他掩盖住。

    可惜，自从一年前，小当家就音讯全无，只有他的徒弟四郎回到阳泉酒家，却对小当家的行踪三缄其口。

    杨明左右想了想，反正这事他也没亏，“那好，只要不做违反我原则的事情，我就帮你。”

    “那么，成交！”四郎笑起来，和一只小狐狸一样，眼中闪过一丝狡诈。

    随后，四郎便将青菜中的泥腥味娓娓道来。

    “这些青菜，平时都是由珠江里的水灌溉而成。”

    “珠江流经的地方，多是红色酸性土壤，一路过来携带着大量的泥土。”

    “因此，哪怕你用清水再怎么清洗这些青菜，或者用蒜末姜片去除，里面仍然会带着一股泥腥味。”

    四郎耸耸肩，一副爱莫能助的痞样，“抱歉，我只能告诉你这些，不然我会被及第师傅教训的。”

    杨明神情颇为凝重，“既然如此，那么阳泉酒家的厨师是怎么去除这股腥味的？”

    “别人能够做到，我也一定能！”

    杨明握紧拳头，给自己打气道。

 第二百一十四章 新的厨师天赋

    杨明苦思冥想，这时，他脑海中一道灵光一闪而过。

    由于记忆太过久远，杨明起初几乎忘记了小当家入门考核一事。

    杨明按照模糊的记忆，将鸡油和花生油拿出，开始调配起来。

    接下来，又按照小当家曾经的经历，按图索骥地做出一盘炒青菜。

    这回，杨明没有急着端上桌，先把鼻子凑上起闻一闻。

    鸡油和花生油调配之后，有着一股清淡的香味，给人一种清爽的感觉。

    然而！

    在这清香之下，那股泥腥味却如缠绕大树上的藤条，始终挥之不去！

    一旁，四郎看着杨明这般做法，眼中闪过一丝狡洁，撇了撇嘴。

    “杨明，你鸡油和花生油调配的比例弄错了！”

    杨明虎躯一震，一脸期待地看向四郎，“那你知道用什么比例？”

    四郎耸耸肩，“天知道！”

    四郎说的满脸欠揍的样子，杨明好悬没有被他气死。

    既然按图索骥的方法行不通，那就只能追根朔源，从小当家的方法中，寻找到解决问题的核心。

    毕竟，在杨明模糊的记忆中，小当家的方法来源于菊下楼，与阳泉酒家去除泥腥味的方法还是有所不同的。

    大道三千，殊途同归。

    虽然细节上有所不同，本质上依然一模一样。

    杨明撑起下巴，仔细回想起来。

    “用鸡油和花生油混合，能在一定程度上遮掩泥腥味，这只是表面。”

    “但小当家此前还有焯水，用油包裹住青菜，避免与水直接接触，按理来说，这才是根本，应该能够去除掉泥腥味才对。”

    到底，还差了什么东西？

    杨明迈着脚步，不停游走。

    这时，他听到厨房中传来一声叫喝。

    “该死，谁把我的盐用完了！”

    轰隆！

    宛若一道闪电划过天际，杨明眼前一亮。

    “对了，是盐！”

    阳泉酒家的厨师天天招待这么多客人，不可能老是有这么多功夫去调配鸡油和花生油，所用的油必定是普通食油。

    那么，他们肯定需要用一种最普遍的方法去除泥腥味！

    念及至此，杨明再次烧开水。

    有别于此前只放油下去，这回，杨明还放了一勺食盐下去，用这锅水来焯水。

    加入食盐和食用油，能够使青菜处在生理食盐水溶液中，可使青菜内部可溶性营养成分扩散到水中的速度减慢，同时也可以使青菜熟后颜色更翠绿，更可以去除掉青菜的泥腥味！

    杨明迅速地将洗好的青菜倒入开水中，煮好后立即捞起，放入另一口盛满凉水的锅里，给其迅速降温。

    因为青菜经过焯水的高温，营养素仍在流失，所以立即降温可以减少营养素的流失，同时能够增添清爽的口感，不至于吃起来太软瘪瘪。

    最后，便是将青菜拿去翻炒，这里就不多赘述。

    当热腾腾的青菜端出，放在及第师傅面前。

    只见，一条条青菜青翠欲滴，紧绷的身子没有一丝软塌，在蒸腾的热气中，如同山雾弥漫中的树林，散发出一股诱人的清香。

    这回，及第师傅的眼睛再也挪不开视线，紧紧地盯着这盘青菜，冷峻的眉头头一回对杨明松开。

    他拿起筷子，轻轻将一条青菜送入嘴中。

    蓦然，及第师傅瞪大了眼睛。

    好吃！

    实在太好吃了！

    此时此刻，及第师傅只觉得，他站在一片油绿的菜园面前，通过曲径通幽，感受着迎面吹来的春风！

    当青菜入口，清爽的口感瞬间爆炸，丝毫没有软绵绵的感觉！

    这是正宗的粤菜料理！

    见状，其他厨师纷纷加入其中，没过多久，一盘青菜就被众人分走，一条不剩，唯独留下光光的盘子！

    呼！

    及第师傅头一次正眼看着杨明，脸上坚冰溶解，露出一丝笑容，“杨明，从今天开始，你就是阳泉酒家的四等厨师。”

    四等厨师，即最低等级的厨师。

    但杨明依然感到一阵鼓舞。

    真不容易啊，多亏杨明一直以来，得到系统之后依然多有练习厨艺，不然这次还真是悬！

    正所谓好事成双，杨明一瞥系统一栏，顿时乐的合不拢嘴。

    “隐藏任务：厨师进阶测试。”

    “任务描述：作为首屈一指的饭馆，如果宿主能够在阳泉酒家，通过及第师傅的考验，便能成功进阶。”

    “任务奖励：随机一个厨师天赋。”

    厨师天赋：10%的机率做出会发光的料理。

    同时。

    久违的个人属性栏终于更新了。

    系统目标：帮助宿主成为火影世界至高无上的厨神。

    宿主：杨明

    性别：男

    年龄：12

    查克拉修为：下忍（作为火影世界的厨神，未来的食物必定需要用到查克拉，少年，努力吧。）

    厨艺天赋：厨之心，10%的机率做出会发光的料理。

    技能：伪装术，分身术（身外化身），替身术，影分身术，火凤仙之术

    道具：无

    厨艺：初级刀工

    厨神套装：万宝紫砂锅

    厨神综合评分：一段（厨神之路才刚刚开始，跟随系统的脚步，成为火影世界食物链顶端的男人吧。）

    值得注意的是。

    这次杨明从入门成功进阶，升为了一段。

    这让杨明不禁好奇，若是小当家的话，该会是什么层次？

    由不得杨明多想，四郎眼中闪过一丝狡洁，一条胳膊拦住杨明的脖子，套近乎道：“杨明，这都是多亏我的提醒呀，别忘了你之前答应了我什么事情。”

    杨明一脸淡然道：“说吧，你要我做啥事？”

    四郎撇了撇嘴，“你今天才刚入门，明天才开始正式工作，现在就和我去一个地方吧。”

    见对方神神秘秘的样子，杨明嘴角一抽，一股不详的预感涌上心头。

    果然！

    当杨明跟在四郎身后，出了阳泉酒家，走过繁忙的闹市，穿过九曲十八弯的巷道，便来到一处僻静的地方。

    而在他们身前，一家小店静静地开着，外面有一个招牌，上面写着汤字。

    更令人无语的是，这分明是一家东瀛人开的澡堂！

    此时小当家的世界，正值国外势力大举入驻，在羊城这个沿海大城市，有这么一家澡堂其实没什么大惊小怪的。

    可问题是，这是一家专门为女性开设的澡堂！

    杨明嘴角一抽，“四郎，你把我带来这里干嘛？”

    四郎猥琐地搓了搓手，眼中狡洁的目光一闪而过。

 第二百一十五章 我一定是走错了片场

    站在专门为女性开设的澡堂门前，杨明只觉得一个人在风中凌乱。

    他没好气地看着四郎，“你别告诉我，你要我做的事情是混进里面吧？”

    啪！

    四郎打了一声脆指响，一副你猜对的表情，“接下来就要辛苦你！”

    杨明嘴角一抽，虽然早知道四郎很不靠谱，但他没想到对方如此没节操。

    看着杨明一脸懵逼的样子，四郎眼中狡洁神情一闪而过，“好啦，别想歪了，我只是让你进去偷一个账本出来而已。”

    “什么账本？”杨明继续懵逼。

    一说到正事，哪怕是四郎一贯吊儿郎当，也摆出一副庄重的表情。

    “这一年来，大量东瀛人涌入羊城，开设了众多东瀛饭馆。”

    “如果只是这样那就算了，但我暗中调查发现，这些东瀛人居然在饭菜里面添加了罂粟花粉！”

    “当人们吃到带着罂粟花粉的料理，便会从此上瘾，一天不吃就全身不舒服，并且长期以往，还会对身体健康造成严重的伤害！”

    杨明听着有些糊涂，“那和账本有什么关系？”

    “你又是怎么知道的？”

    四郎翻了个白眼，“我身体里可是流着一半东瀛人的血脉，想要混进去还不容易？”

    “经过我一番顺藤摸瓜，才终于发现，他们把记载购入罂粟花的账本藏在这个澡堂里面。”

    四郎紧紧地握着拳头，眼中好像有一把火在燃烧。

    “拜托你了，羊城老百姓的幸福，就靠你了！”

    原来如此！

    杨明眼中闪过一丝了然神色，没想到这个四郎平时一副吊儿郎当的模样，居然是这么有担当的男子汉。

    杨明重重地拍了拍他的肩膀，郑重地说道：“你算是找对人了！”

    随后，杨明便在四郎震惊的目光中，使用变身术，在一阵浓烟中，化身为一个中年东瀛妇女。

    四郎眼睛瞪得大大的，指着杨明的手指不停地颤抖，“你！你！你！到底是人是鬼！”

    杨明嘴角一咧，“你猜？”

    随后，杨明便留下一脸懵逼的四郎，进入到澡堂里面。

    这个澡堂很安静，几乎没有什么人来，进门之后，里面有一个收银台，一个长相凶悍的男子撑着下巴在发呆。

    见有客人进来，这男子用东瀛口音，懒洋洋地说道：“洗澡一个大洋，不二价。”

    杨明嘴角一抽，怪不得这里没人来了，一个大洋那么贵，鬼才会来！

    不过，杨明本来就是醉翁之意不在酒，也就无所谓了，他暗中撕开自己身上一块布料，用变身术变成这个世界流通的大洋，把钱交给对方，便轻而易举的混了进来。

    整个澡堂非常有东瀛特色，整洁而明亮，有着洗澡前搓洗的廊间，热气缭绕的水池。

    不过，里面一个人没有就是了。

    杨明环顾四周，暗道：“那本账本到底藏在哪里？”

    杨明有点苦恼，若是他会白眼的话，直接一眼过去，还不轻松搞定？

    趁着没人，杨明靠近墙壁，用手敲了敲，发出砰砰砰的沉闷响声。

    杨明眉头一皱，“看来不是这里。”

    于是，他沿着走道一路走，一路敲着墙壁，企图发现什么。

    可到最后，依然一无所获，哪怕他连地板都摸索了一遍，依然如故。

    杨明眉头紧锁，“如果我是东瀛人的话，我会藏在哪里？”

    “最危险的地方即是最安全的！”

    蓦然，杨明想起这么一句话。

    于是，杨明走入水池，待将水抽干后，走到底下敲了敲。

    不久，一道略显清脆的声音响起，杨明眼前一亮，将上面的瓷砖撬开，便见到里面藏着一个密封的保险箱。

    对此，杨明直接来一个暴力强拆，打开了箱子。

    当看到账本那密密麻麻的数据，记录着一桩桩铁一般的证据，杨明不由为之窒息。

    “该死的东瀛人，他们是怎么把这么多违禁品偷渡进来的？”

    杨明也没有多想，匆匆将现场整理了下，便立马走人。

    在杨明走后不久。

    一泼东瀛按时过来的检查人员，便发现他们的账本居然不见了！

    一瞬间，在场所有人都慌了，这本账本可关系着他们上头和羊城高官之间的勾当，若是披露出去，他们必定要破腹自杀以谢罪！

    很快，这些人便层层往上面报道此事，东瀛主事人异常重视这个事件，发动起在羊城潜在的势力，全方位地开始寻找起来。

    在金钱的攻势下，东瀛主事人便收到一条奇怪的情报，在账本失踪之前，曾经有两位男子经过那个澡堂前。

    “八嘎！”

    主事人是位传统的东瀛人，一对八撇胡子，生气的时候上下一抖，看起来有点滑稽。

    他眼中闪过一丝狠辣，对着电话那头喝道：“我不管你用什么手段，给我查！一定要把他们给我查出来，不然你就给我破腹自尽吧！”

    ……

    杨明和四郎根本没有想到，他们无意之中打开了潘多拉魔盒，一场危机很快便要席卷阳泉酒家。

    四郎无聊地翻开账本，看着那如同天书般的数据，直翻了个白眼。

    他胳膊肘子碰了碰杨明，“我说，要不我把账本交给官府吧，说不定会有一笔赏金呢！”

    杨明一脸淡然道：“那你自己去呗。”

    “我要是去的话早就去了！”四郎翻了个白眼，“傻子都知道，这件事情牵扯很大，我要是去了，肯定会被抓起来的。”

    四郎眼中闪过一丝狡洁，“杨明，但你不同呀，凭借你那变法子的手段，还不是轻轻松松？”

    杨明一指弹了一下对方的额头，语不惊人死不休地说道：“我要钱干嘛！”

    什么是装逼？

    无形装逼最致命！

    杨明这种对钱一副无所谓的态度，深深刺激到了四郎。

    就在二人谈话之间，阳泉酒家迎来了一队不速之客。

    这群人以一个东瀛人为首，身后跟着一群浪人，抬着一块被黑布遮挡住的东西进来。

    这群人来势汹汹，店小二猛然发现不对劲，赶紧找来及第师傅镇场子。

    及第师傅高大的身影横栏在店门口，冷冷地看着这群东瀛人，“你们来干什么？”

 第二百一十六章 送你块匾，东亚病夫

    “干什么？”

    东瀛主事人狭长的眼睛中，一道精芒一闪而过，朗声道：“我是东瀛的佐佐木，你们阳泉酒家也真是好生了得，居然派人到我们这里偷东西！”

    这位东瀛人的华语音正腔圆，丝毫看不出一丝别扭，可见下了一番很大的功夫。

    及第师傅冷峻的眉头一皱，脸上布满寒霜般的冷意，“口说无凭，你不要胡乱喷人！”

    佐佐木冷笑一声，胸有成竹地说道：“我早就知道你会这么说，所以今天我来，也是为挑战你们阳泉酒家而来！”

    这一年来，东瀛人大肆在羊城开设饭馆，凭借在饭菜里放罂粟花粉，迅速地打开了市场。

    然而，当东瀛人想要攻占羊城美食界的时候，才蓦然发现，一道天堑横立在前方。

    那就是阳泉酒家！

    啪啪啪！

    佐佐木拍了拍手掌，后面的浪人会意，将一块被黑布遮住的匾额掀开。

    当看到上面写着那一行字，在场所有人都愤怒了！

    因为，上面写着，东亚病夫！

    佐佐木阴骛的眼中闪过一丝精芒，朗声道：“我们东瀛餐馆一直很倾佩阳泉酒家，今天特此来下挑战书。”

    “若是我们赢了，你们就乖乖地把偷走的东西交出来。”

    “如果你们输了！”佐佐木嘴角一咧，露出似笑非笑的笑容，一指那块匾额，“以后，就用它来代替你们阳泉酒家的招牌！”

    一石惊起千层浪！

    佐佐木挑衅的话，迅速惹毛了阳泉酒家的厨师们。

    “混蛋，谁给你们东瀛人这个胆子！”

    “你们这些兔崽子，你爷爷我一个顶你们十个！”

    面对着如潮水般的谩骂，佐佐木冷冷一笑，“哦，看来你们很有自信呀？”

    一个阳泉酒家的厨师一挺胸膛，骄傲地说道：“哼，就凭你们这些东瀛人，我们这里随便挑出一个来，都比你们这些矮冬瓜强！”

    东瀛人一向长得矮，所以被当地人戏称为矮冬瓜，又称萝卜头。

    果然，这话一出，佐佐木脸色一沉，黑如锅底，“既然你们这么自信，敢不敢让我指定你们其中一个来比试！”

    之前那厨师不屑道：“不敢的话，我们就是孙子！”

    “很好！”佐佐木气笑了，一指杨明，“那我选他来和我们比！”

    哗！

    一时间，所有阳泉酒家的厨师脸色一阵难看。

    “怎么是选他？”

    “完蛋了，他才只是四等厨师啊！”

    佐佐木心中一阵得意，在来之前，他们就已经做足了功课，知道杨明是阳泉酒家最低等的厨师，同时还是偷走账本的罪魁祸首。

    所以，为了达到他们的目的，就连刚才开口说话的厨师，都是他们暗中重金收买的托！

    佐佐木看着吵成一锅粥的众人，冷冷一笑，暗道：“不愧是一群东亚病夫，一个人是条龙，一群人就是一条虫，真是垃圾，活该是下等人！”

    “只有我们大东瀛帝国，才是世界的未来，这些东亚病夫就应该跪倒在我们脚下跪舔！”

    看着场面一阵乱糟糟的，及第师傅冷峻的眉头紧皱，大喝一声：“给我闭嘴！”

    宛若河东狮一吼，一瞬间，整个世界顿时清净了。

    一个个阳泉酒家的厨师，好像做错事的孩子，不敢直视及第师傅。

    及第师傅严肃地看着杨明，“这一战，我们阳泉酒家不能败，你有没有信心？”

    杨明也没有想到，及第师傅还真想让他上场。

    想来也是，不管怎么样，对方都是当面来挑战阳泉酒家，若是怂了，名声也就坏了。

    不过一人做事一人当，这件事本就因他而起，所以杨明点了点头，“我一定会教这些东瀛人重新做人！”

    “呵呵！”佐佐木阴骛的眼眸死死地盯着杨明，“真是好大的口气，希望到时候你不会吓尿吧！”

    面对着对方的挑衅，杨明一脸淡然：“说吧，该怎么比，谁来做裁判。”

    佐佐木阴阴一笑，“为了比赛的公正，我们请来了李提督大人做裁判。”

    “至于比赛？”

    “在羊城这个鱼米之乡，当然是烹饪海鲜料理！”

    佐佐木心中一阵得意，东瀛靠海为生，大多数厨师一辈子都和海鲜打交道，技艺娴熟，制作的海鲜料理，在世界上享有超高的知名度。

    他就不信了，在这个日渐破败的国家，还能有人比他们在这方面更强！

    更何况……

    佐佐木阴阴一笑，为了达到夺回账本和打击阳泉酒家的目的，他可是做了很多私下里的准备呢！

    那些准备，足以将一道料理摧毁！

    不多时。

    阳泉酒家前面的过道上，一群官兵雄赳赳气昂昂地踏步走来。

    他们分成两列，排在一艘低调而奢华的轿子两侧，远远看去，便非常有气势。

    “李提督到！”

    一道略显尖锐的声音，从带头的官兵口中响起。

    这时，路上的行人，包括阳泉酒家的人，都纷纷半跪在地上，以表示敬意。

    唯独东瀛人例外，他们一个个双手抱于胸前，脸上一副桀骜的表情，看着其他人半跪在地上，眼中一副高人一等的神色，看着别人就好像看待猪猡一样的低等动物。

    当轿子停下，迈出的却是一条晶莹玉壁的美腿，往上看去，竟是一身叉开裙衩的红艳旗袍。

    杨明神情一愣，李提督不是男的吗？

    随后，他便看到，在一阵莺声笑语中，一个脸色有点红晕的中年男子，在一位美丽的女子搀扶下，走下了轿子。

    这女子打扮妖娆，将身上每一寸美好充分发挥出来，几乎全身都贴在李提督身上，一副小鸟依人的模样。

    当她经过佐佐木身旁时，两人对视了一眼，无言的默契在其中流转。

    没错，这个美艳的女人，就是佐佐木准备的第一手暗招！

    哪怕杨明烹饪的料理再好吃，那又怎样？

    美食重要，还是美人重要，对于一个正常的男人来说，都不用说了。

    更何况，这还是一个倾国倾城一样的美人，换作古代，那就是误国的妲己，霍乱朝政的杨贵妃。

    比赛还未开始，杨明就已经输了一半！

 第二百一十七章 卑鄙是卑鄙者的座右铭（明天回归火影）

    李提督在美艳的女子搀扶下，迈着略显虚浮的脚步，脸上仍然残留着满足后的红晕，来到阳泉酒家门前。

    此时的他不复原著时的英俊果敢，一副被酒色掏空的模样。

    他轻轻瞥了一眼众人，一副急不可耐的语气，说道：“你们赶快开始比赛吧！”

    这时，系统跳出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：击败居心叵测的东瀛人。”

    “任务描述：东瀛人毒害羊城老百姓，宿主不仅要在比赛上击败他们，还要在身体上毁灭他们！”

    “任务奖励：随机一本刀工技能。”

    刀工也有技能？

    厉害了我滴系统！

    杨明暗道：“不愧是美食类型的世界，任务奖励就是不一样！”

    随后，两方人马借用阳泉酒家的厨房。

    没多久，食材就被划分好，美味的海鲜铺满两侧的桌子上，琳琅满目，亮瞎人眼。

    和杨明对决的，是一位很传统的东瀛人，身穿一身白色和服，额头上缠绕着一条红色丝带，留着寸头，一脸严峻，不苟言笑，浑身肌肉发达，胳膊有腿那么粗，像一个空手道高手胜过像一个厨师。

    他平静地看着杨明，黑色的眼眸如大海般平静，一脸自信地说道：“支那人，你是不可能打败我的！”

    杨明嘴角一咧，“放心，我会教你们重新做人的！”

    “哼！”对方一脸不爽，“我会让你见识见识，世界上最美味的料理，就是我们大东瀛帝国的料理！”

    他取出一艘一人高的龙船，有着一张桌子那么长，龙首狰狞，船身宽敞，船帆上面还栩栩如生地画着几副美女图像。

    随后，他挑出几样海鲜，鱼和龙虾，挑选的鱼是那种肉多而骨刺少，龙虾则是大而新鲜。

    他拿出一系列专门做刺身的刀具，有长有短，铮亮锋利，应对不同类型的食材。

    一旦面对着食材，他整个人如进入到无我的境界，外界的一切都不能干扰他，每一刀切下去都极为仔细认真，虽然看起来缓慢，效率却非常高，过了一段时间，龙船上面就摆满着整整齐齐堆砌好的料理。

    最后，他还调配出送菜的佐料酱汁，更往里面添加了能一招定胜负的东西。

    罂粟花粉！

    至于杨明？

    他站在一堆食材面前，正在发呆！

    无他，因为杨明发现，分给他的食材全都是过期变质的！

    自然，这都是佐佐木重金收买的内鬼做的好事！

    虽然这些食材看起来都一样，只是距离新鲜日期过了两三天，但里面一股恶心的腥味，却如鹤立鸡群般显眼！

    杨明也不知道，他到底能不能做好。

    毕竟，他所拥有的生龙锅，是让食材始终保持着生命力。

    这回，杨明没有依靠系统，而是决定自己烹饪一碗具有粤菜特色的海鲜粥！

    他将清水倒入生龙锅中煮开，随后将对虾和螃蟹放入里面烧烫。

    果然，没过多久，曾经发出恶心腥味的变质食材，经过生龙锅奇特的作用下，重新恢复成最新鲜的那一刻！

    随后，杨明便开始准备工作。

    杨明将大米浸泡好，滤干水放置一旁备用。

    接着，他将焯水后的螃蟹和对虾捞起，将螃蟹剁碎放置一旁备用，用刀将对虾一剖为二，这样熬粥的时候更容易入味。

    杨明从系统内取出万宝紫砂锅，将生米放进锅内，往锅里倒入开水，要将大米全部浸过，并分别倒入一勺子色拉油和猪油，再将剁碎的螃蟹加入，用大火熬制。

    烹饪粥料理，需要的是用心熬，所以在熬制过程当中，杨明没有闲着，反而拿起勺子适当搅拌，以免米粘在锅底。

    同时，杨明还不能让水烧干，不时地往锅里适当加入热水。

    等到米粒渐渐开始膨胀时，海鲜粥熬得快好了，杨明加入对虾、姜片、萝卜条、鸡精、盐等，用勺子拌匀。

    杨明最后起锅时，还放入切好的葱花，滴上几滴麻油。

    这样，一锅美味爽口的海鲜粥便熬制成功了！

    而此时，杨明的对手早已做好料理，将那艘一人高的龙船，搬到李提督桌上。

    李提督根本没把注意力放在美食上，一双咸猪手在桌子底下，不时地在身旁美艳女子的身上游走，直把对方摸得娇喘连连。

    李提督一脸色咪咪地看着身旁的美人，“来，美人，你用嘴喂给我吃。”

    “讨厌啦！”

    美艳女子妩媚地给他抛了一个媚眼，嘴上不要，身体却很老实，将一片生鱼片沾了点带着罂粟花粉的芥末，轻启朱唇，用洁白的牙齿咬住，一脸娇羞地送入李提督嘴里。

    这片生鱼片其实非常普通，来源大众，刀工一般，切的厚度也一般。

    但一进入到李提督嘴里，顿时不一样了！

    一瞬间，李提督倒吸了一口凉气，如入魔障一般，连身旁的美人都顾不得来了，急不可耐地拿起筷子，拼命吃起来！

    当越来越多带有罂粟花粉的料理入口，李提背后一阵热汗滚滚，整个人一脸陶醉，如坠入到天堂一般，整个人都是飘飘然的，有种身在人间，却极乐神仙的快感！

    这艘龙船上的料理，足够十个人分享，可现在全都被李提督一个人包揽，全部吃进肚子里！

    “嗝！”

    吃完后，李提督摸着鼓胀的肚子，眼中有着一抹迷茫，分不清眼前是梦还是现实。

    那是罂粟花粉的作用，相当于给人施加了幻术，给人产生虚拟的快感。

    当杨明将煮好的海鲜粥呈到李提督面前，对方早已没有了食欲。

    他眉头一皱，不耐烦地说道：“只是一个比试而已，我已经吃饱了，就当做佐佐木那么赢吧！”

    什么！

    阳泉酒家的众人，根本没有想到，李提督居然如此草率地做出这个决定！

    这是把他们往火坑里推啊！

    正当李提督起身准备走人时，一只如铁爪般的手抓住他的胳膊。

    “大人，你先尝一口，再下这个决定吧！”杨明淡淡说道。

    “我说你……”

    李提督原本还想说些什么，可当杨明揭开锅盖，他瞬间惊呆了！

    “这怎么可能！”

 第二百一十八章 会发光的料理

    当杨明打开锅盖的那一刹那，一道冲天的光芒蓦然迸发，万丈四射！

    轰！

    如同一根天之柱般，这道光柱笔直地破入苍穹，散落下璀璨夺目的辉煌！

    这一刻，不管是阳泉酒家的厨师，还是东瀛人，又或者李提督，全都震惊了！

    “这是！”

    这一刻，所有熟悉小当家的人，一瞬间回忆起来，此情此景，与当年小当家竟然如此相似！

    李提督原本跨开的步子，蓦然停了下来。

    这一刻，他那因为朝廷无能而日渐颓废的内心，居然有着一抹怦然心动！

    李提督目光复杂地看了杨明一眼，重新做回了座位。

    见状，一直黏在他身旁的美艳女子不乐意了，她近乎将整个身子贴上去，好像一只狐狸精一样缠人，发出醉人的娇嗲声音。

    “大人，我们走嘛！这里好无聊哦！”

    若是换作过去，李提督或许还真从了她。

    可现在，李提督脸上多了一丝风采，竟毫无之前消沉的模样，一股子干练的神采飞扬。

    他一把甩开身旁的女子，皱眉道：“一边待着去！”

    这一刻，李提督身上散发出威严如海的官威，顿时将美艳女子吓坏了，根本不敢多说什么。

    当光柱消散，呈现在李提督面前的，赫然是一副会游走的海鲜粥。

    即使被切成了对半，对虾依然充满了生命力，在粥里面上下浮动，四周游泳，竟然给人一种莫名的喜感。

    李提督一下子就被吊起了兴趣，拿起勺子，舀了一口。

    粥非白色，而是呈现出有点混浊的晕黄，当接近嘴时，一股喷香的海鲜独有的香味，便扑面而来，带着些许海面迎来的咸湿气味，让人宛若身临其境。

    当李提督喝下这口粥后，蓦然懵逼了！

    “天哪！”

    “这是何等的美味！”

    李提督眼睛一亮，“粥清淡中带着海鲜的鲜味，再加上海鲜的美味，简直就是绝配！”

    特别是，这是用万宝紫砂锅烹饪出来的料理，具有治愈身体的妙处。

    当李提督喝下这口粥后，一股暖流气聚丹田，随后涌向四肢百脉，李提督那因为酒色而逐渐荒废的身体，原本暗疾遍布，此时竟如同枯木逢春，重新恢复了活力！

    砰！

    “妙！实在是太妙了！”

    李提督拍案叫绝，也顾不得刚刚吃撑的肚子，就算撑死了也要继续把杨明这碗粥喝完！

    喝喝喝！

    连同锅底的残余，李提督也满是贪婪地将它们舔干净，一个不留！

    呼！

    李提督摸着鼓胀的肚子，感受着身体内流动的暖流，将体内的毒害排出干净，忍不住伸了一个懒腰，神情前所未有的惬意。

    “我宣布，这次比试，杨明获胜！”

    李提督如是定下结论。

    这下子，可把东瀛人炸毛了。

    佐佐木怒斥道：“大人，你明明刚才宣判我们赢了！”

    李提督冷冷地看了对方一眼，“这里是我的地盘，还轮不到你们东瀛人指手画脚！”

    “你！”佐佐木那个气啊，“你给我等着，我会把此事如实禀报给大使馆！”

    “哼！”李提督还是那个冷面判官，一点面子也不给对方，“你要是多嘴，信不信我把你们通通逮捕！”

    当吃到杨明烹饪的料理，李提督回想起来，他当初之所以为官的初心。

    当官不为民作主，不如回家种番薯！

    这一刻，李提督一扫过去的阴霾，重新恢复过去的英武决断，哪里会给这些东瀛人脸色！

    这群东瀛人可谓丢了面子，又失了里子，怀揣着怨毒愤恨的心情，狼狈不堪地打算走人。

    然而。

    杨明还不打算放过他们。

    他把对方送来的匾额一把甩到他们身前，冷冷地说道：“东亚病夫这个称号，我觉得还是你们东瀛人更合适！”

    “你！”佐佐木大怒，但碍于一旁的李提督，只好把这口气忍了！

    临走时，佐佐木看了杨明一眼，那是满带杀意的目光。

    他们已经决定不按常理出牌了！

    他们要派人暗杀杨明，顺手抢回账本！

    可惜，他们不知道的是，杨明也打着同一个念头。

    这是一个夜黑风高的晚上。

    整座羊城都陷入到一片寂静中，偶尔传来更夫喊话的响声，更显得寂寥。

    这时，一个身影如同狡兔，快速地穿插在九曲十八弯的巷道中，向着东瀛人的大本营前进。

    由于当下世界背景，这些东瀛人相互抱团取暖，都居住在临近的租界里面，所以杨明只是白天一番打听，便准确地找到这里。

    由于这里是租界，这些东瀛人都很放心，丝毫没有任何警备力量。

    杨明的身影站在这些林立的西洋大楼前，狠狠吸了一口气，将准备好的油泼洒在外面，又往外面添加了一堆易燃物品，这番忙前忙后，花了近一个小时才做完。

    “东瀛人，怪就怪你们居然毒害羊城人！”

    杨明手上结印，大口一吸。

    “火遁！凤仙火之术！”

    从杨明的口中，红色炽热的火球蓦然喷发而出，在半空中急剧膨胀，携带着能够融解铁器的高温，轰然炸了！

    轰！

    一声巨大的轰鸣响起，火焰触及到石油，瞬间弥漫开来，将东瀛人的住处演变成一片森罗地狱！

    一时间，哀嚎声，惨痛声，惊呼声，咒骂声，声声入耳，如同一支交响乐般，在这寂静的夜晚里，奏响起一支死亡之曲。

    不是没有东瀛人冒险从楼上跳窗自救，可惜，杨明早就暗中留意，见到一个，便用迅遁，立马教对方重新做人。

    当东瀛人彻底陷入到火海中，远方传来一声惊呼，租界的安保人员才迟迟过来。

    可惜，以当下的科技水准，面对着滔天火海，他们也是爱莫能助了。

    而这时，系统提示声音响起。

    “隐藏任务：击败居心叵测的东瀛人。”

    “任务描述：东瀛人毒害羊城老百姓，宿主不仅要在比赛上击败他们，还要在身体上毁灭他们！”

    “任务奖励：随机一本刀工技能。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    杨明一瞥系统，便看到属性栏多出一项。

    刀工技能：百鸟朝凤。

    随后，杨明回到阳泉酒家，在剩余的时间里，好好磨练起这个刀工技能。

    在度过整整七天之后，杨明再次回到了火影世界。

    可一回来，他就见到让他笑尿的事情。

 第二百一十九章 团藏再次上了新闻

    在木叶村，有着一个不为人知的组织，它名叫根。

    它们是木叶村这颗参天大树的树根，干着一切见不得人的事情。

    而能够统领这个组织的男人，有着张铁面的脸庞，鹰隼般的眼眸，铁腕般的手段，更是身居高层，在三代目死后频频出现在村民们的视野中，积极谋取火影之位。

    他，就是团藏！

    然而。

    今天，或许是杨明的幸运骰子效果还没完全消退，在杨明小店的门前不远处，团藏居然趴在了地上，对着一坨翔津津有味地品尝起来！

    那陀翔色泽暗沉，颗粒饱满，如积木般堆积起来，散发出一股恶心人的恶臭，吸引来三三两两的苍蝇，在它周围盘旋飞舞。

    团藏被杨明反弹了别天神以后，潜意识里就把自己当成一条老狗，而不再是人类。

    正所谓狗改不了吃翔，团藏无视着路人诧异的目光，吃得津津有味，嘴角还流出黑黄的唾沫，让人一阵恶寒。

    见状，杨明嘴角一抽。

    虽然杨明知道，翔中未消化吸收完全的营养成分，对狗拥有莫大的诱惑。

    比如草食动物的翔中往往含有一些狗缺乏的维生素和微量元素，狗会通过吞食翔来为自己补充营养。

    但杨明万万没有想到，团藏居然当狗当的这么彻底！

    不一会，一群记者便如闻到腥味的猫，从大老远赶了过来。

    一支支话筒递到团藏面前，一个个问题如竹筒倒豆子般，接二连三地询问开来。

    “请问团藏大人，您这是要把当狗的信念贯彻到底吗？”

    “团藏大人，听说犬冢一族此前已经宣布，要全方位多角度深层次地学习您的作风，这是不是意味着犬冢一族完全投靠了您？”

    “团藏大人，听说您和长老团的转寝小春年轻时候有一腿，这是不是真的？”

    “……”

    看着这些记者近乎无休止的问话，杨明眼角一瞥他们脚下的翔，被踩踏的到处都是，还无视了团藏身上那一股子恶臭，不由地对他们的敬业精神高高竖起拇指。

    “咳咳！”

    团藏故作老成地咳嗽一声，却不料，从嘴里喷出几滴沾着翔的唾沫，在空中划过一道恶心的弧度，坠落在一个身材非常矮的记者脸上。

    一瞬间，那个记者懵逼了！

    可他又不好当场发飙，只能暗自恼怒，“团藏，你这王八蛋，待会看我怎么颠倒黑白！”

    “我要是不把你抹黑，我就把名字倒过来写！”

    团藏丝毫没有在意这些细节，反倒听到犬冢一族可能彻底投靠自己后，脸上少有的露出一丝春风得意的神情。

    他一本正经地说道：“我一直在觉得，为什么我们敬爱的三代目火影，居然会在高手云集的中忍考试现场被杀害。”

    “我日夜苦想，彻夜难眠，终于，我发现了原因。”

    “那就是我们木叶村已经习惯了和平，忘记了当年被几大忍村联手包围的惨痛经历！”

    “我为了时刻保持警惕，所以要通过吃翔，让我感受到恶心和苦楚，然后终有一天，我必定率领大军讨伐大蛇丸，为猿飞报仇！”

    啪啪啪！

    啪啪啪！啪啪啪！

    当团藏一番慷慨激昂的现场演讲结束，现场响起如潮水般的掌声！

    哪怕是之前曾经对团藏吃翔而露出鄙夷神情的村民，脸上都露出钦佩的神情。

    在这些村民看来，我们木叶村是世界第一大村，居然被区区一个大蛇丸，和一个五大村末流的砂隐村联合，就把他们敬爱的火影大人杀死，简直就是耻辱！

    他们需要宣泄！

    他们希望看到一个强权人物上台，将加诸在他们头上的屈辱洗净！

    恰好这个时候，团藏这个鹰派发表这样的演讲，一下子就收获了在场绝大数村民的认可！

    就好比现实中的美利坚，若是被一个高丽国家的高手，把他们的总统刺杀了，他们的民众也一定希望，新上任的总统能够展现出霸气的回击！

    不久，散去的记者连连奋笔疾书，写出最新的新闻。

    《走近团藏大人，看他日常吃翔的记录》

    《震惊！团藏大人吃翔的目的居然是这个！》

    《火影之位，除了团藏，还有谁能担任！》

    一时间，整个舆论竟然开始倾向团藏当选新一任火影！

    村民震惊！

    忍者震惊！

    高层震惊！

    所有人都没有想到，团藏居然硬生生地杀开一条血路，成功在村民心中树立起一个卧薪尝胆的形象！

    杨明全程观看了团藏臭不要脸的的一幕，嘴角狠狠一抽。

    “果然，就算团藏把自己当成一条老狗，脸皮还是那么厚！”

    杨明现在都有点后悔，当初就不该说对方是条老狗，应该换一个更狠的台词才对。

    可惜，世上没有后悔药。

    随着村里呼喊为三代目火影报仇的声浪渐高，以团藏为首的鹰派成员越来越受到民众的欢迎。

    哪怕是团藏现在当中撒尿，也被人视为偶像！

    这就可怕了！

    就连杨明也不清楚，按照这样的苗头下去，一向奉承和平主义的纲手，还会不会如原著那样回到木叶村？

    就算回来了，能击败现在人气很高的团藏吗？

    杨明表示深深的怀疑！

    杨明心情沉重地翻看着最新的报纸，原本以为会清一色的倾向团藏，却不料，他看到了一些有意思的报道。

    《厉害了我滴哥，团藏与转寝小春大战三天三夜的秘密！》

    《惊现！团藏和三代目的本子，不买你吃亏！》

    《团藏手把手教你单身一辈子的秘籍？撸神之王舍我其谁！》

    杨明嘴角一翘，勾起一道高深莫测的笑容，“或许可以把这记者找来，给团藏添点堵。”

    就在杨明思考怎么给团藏下绊子的时候，白一脸匆忙地从店外跑来，脸上因为剧烈运动，飞起一抹嫣红。

    “白，什么事让你这么大惊小怪？”杨明淡淡地说道。

    呼！呼呼！

    白急促地喘了几口粗气，将买来的最新一期亲热天堂递给杨明，脸上很不好看，“老板，你看看自来也写了什么，就知道了！”

    “哦？”杨明一脸淡然地翻开小说，原本以为没啥事，结果……

    “卧槽！”

    “自来也，你大爷啊！”

 第二百二十章 这对CP我不认

    亲热天堂最新版本，自来也完全改变了过去的风格。

    就连里面的章节名称，也大有不同。

    只见，杨明翻开的那一页名叫“恶魔老板的宠妃”。

    而杨明也正是因为看到这个章节，才会勃然变色！

    在很久很久以前，有一家店铺，名叫杨明小店，老板是一位厨艺很精湛的厨师，可却有着很古怪的脾气，被人称之为恶魔老板。

    某一天，一个名叫大蛇丸的女人，来到这家小店，却不料被恶魔老板看上，发生了……

    杨明嘴角狠狠一抽，把小说合上，对着脸蛋有些许烫红的白说道：“这本书应该刚发行不久吧，趁着还没有很多人买，我们赶紧将这些书籍买下，拿去焚毁！”

    白的头低垂了下来，喏喏地说道：“可是老板，这本书已经卖光了。”

    “什么！”杨明难以置信地看着白，“怎么会！”

    “还不是因为老板你现在很有名气嘛！”白小声说道，可依然被杨明听得一清二楚。

    杨明眼前一黑，感觉脑瓜子好疼。

    我名气大，这也有错？

    天杀的自来也！

    杨明一想到全村人人手一本亲热天堂，他便不寒而栗！

    特别是小说里面描述的如亲临其境，绘声绘色，如同现场播放一般，更令人浮想联翩。

    杨明心中暗怒，表面上却是一脸风轻云淡的表情，“白，那你知不知道自来也现在在哪里？”

    “老板，我听井野说起，鸣人他们前不久朝着短册街过去了。”白说道。

    短册街？

    听到这个名字，久远的记忆浮现在杨明脑海中。

    杨明怎么也没有想到，哪怕中途发生了抢夺烤鸭事件，剧情的惯性依然如故，朝着既定的方向发展。

    杨明撑着下巴，暗道：“也就是说，第七班他们会遇到宇智波鼬他们？”

    “当然，还有自来也！”

    杨明目光一亮，急道：“那井野有没有说，他们在多久前过去了？”

    白回忆了一番，说道：“他们大概是在三个小时前去的。”

    这时，系统也跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：老板的威严。”

    “任务描述：身为老板，怎么能没有威严，教训一下胆敢拿你开玩笑的员工吧！”

    “任务奖励：店铺装修LV4”

    系统这任务，也真是够了。

    居然要杨明教训自来也？

    这玩笑有点大！

    想他自来也是谁，那可是传说中的三忍，更是万中无一成功修炼出仙术的大牛级人物！

    杨明只是一个下忍，真的能够教训他？

    不过，杨明摸着手中一张卡片，嘴角却露出一丝诡异的笑容，那是他在小当家临走时完成一件任务获得的道具。

    有着它，杨明有足够的信心教训自来也！

    既然打定了主意，杨明便把工作交接给留在厨房的身外分身，在临走前，杨明瞥了一眼还在睡觉的大熊猫，想起自来也也是会通灵术的，便决定把圆圆也带上。

    杨明用脚踹了踹大熊猫，“圆圆，醒醒，我们出发了。”

    面对着主人的呼唤，哪怕是嗜睡如圆圆，依然睁开萌萌的眼睛，一脸茫然地看着杨明，嘴角还挂着一丝口水，意外地有种呆萌的感觉。

    见状，杨明嘴角一抽。

    为什么别人家的通灵兽都是威风凛凛，他的通灵兽除了吃喝拉撒就是卖萌？

    杨明一脸认真地看着圆圆，一本正经地说道：“你知不知道，卖萌可耻？”

    圆圆侧着脑袋，脸上写满了问号般，“主人，什么是卖萌可耻？”

    好吧，面对着这样一头天然呆的通灵兽，杨明就差捂脸泪奔了。

    但系统有关圆圆的介绍上，分明写着半影级战力。

    杨明本着系统出品必属精品的念头，依然把它留在身边，朝短册街过去。

    一路上，杨明分明地感觉到路人奇怪的目光。

    虽然过去由于名气大的原因，杨明经常成为街上令人瞩目的人物，可杨明依然察觉到这次的目光很不一样。

    但若说到哪里不同，杨明又说不清楚只能感觉到这些目光的背后有着一把大火在熊熊燃烧。

    在杨明走后，几个明显一起逛街的女子便聚在一起，叽叽喳喳地聊了起来。

    “刚才那个就是杨明吧，没想到他居然和大蛇丸搞到一起！”

    “什么搞到一起这么难听，这是真爱啊，你懂不懂？”

    之前那个女的对同伴翻了个白眼，“你是杨蛇党的吧，这么支持！”

    她同伴一挺胸膛，“那是当然！”

    之前那女的捏了下鼻子，“不好意思，我是杨白党，还是喜欢杨明和白在一起。”

    杨明根本不知道，他看的最新版本已经落后了，之前自来也就已经改变了风格。

    这也造成了读者们对每个角色的喜爱，分成不同团体，就连杨熊党，即杨明和圆圆，都有人喜欢，可见口味之奇葩！

    不过这一切，杨明都不知道而已。

    此时，天色已晚，月明星稀，杨明和圆圆披星戴月地走在路上，眼看还有半个小时就到短册街，一道闷雷般的响声从圆圆肚子里传来。

    咕~~~~~

    圆圆蓦然停下了脚步，一脸难色地看着杨明，萌萌的眼中含着泪光，“主人，我饿了。”

    杨明脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    可看到圆圆那张萌死人不偿命的脸庞

    ，杨明心中哀叹一声。

    刚好，他也没吃晚饭，便说道：“等等，我去取点食材。”

    这里距离短册街有段路程，周围是茂密的森林，中途有起伏的丘陵，林中野味很多。

    凭借着迅遁，没过多久，杨明就提着几只肥嘟嘟的野兔回来。

    行走在外，杨明身旁带着战术包，里面有着几只苦无，还有一些调料品。

    杨明拿出一把苦无，如同拿着一把刀，蓦然动了！

    刀工技能！百鸟朝凤！

    伴随着一道鸟鸣，一道刀气飞溅而出，化作一只麻雀大小的鸟状，穿过杨明手中的兔子。

    神奇的一幕发生了！

    刷刷刷！

    一瞬间，被刀气穿过的兔子，一整张皮毛被完好无损地剥离出来！

    杨明在林中挑选出几根粗细适合的树枝，从洗干净的兔子口中穿过，再往上面涂抹了一层蜂蜜，再撒了点盐，口中一张。

    火遁！凤仙火之术！

    火焰之蛇怒舔，将兔子逐渐烤熟，一股浓郁的喷香随之弥漫开来。

    蓦然，原本一脸呆萌的圆圆站了起来，警惕地朝一个方向看去。

    那里，正有一位不速之客前来。

    当杨明看到对方时，脸上写满了懵逼。

    “怎么会是他？”

 第二百二十一章 来自晓的邀请函

    滋滋滋！滋滋滋！

    香油滴落在炽热的火焰上，发出一声声醉迷的声响。

    在高温的火焰下，被穿插的兔子全身泛起通红的艳丽，散发出迷人的香味。

    再加上杨明在兔子身上抹了一层蜂蜜，更是有着一股甜腻的味道，缭绕在鼻尖，沁人心脾。

    然而。

    杨明却没有把注意力放在烤兔子上面，而是凝重地看着坐在对面的不速之客，很自然熟地逗弄着圆圆。

    他身披黑袍，将脸庞隐藏在漩涡型的面具底下，一股神秘的气息笼罩其上，给他增添了一抹鬼魅的魅力。

    他，赫然是晓组织的宇智波带土！

    同时，他还是宇智波斑在人世间的代言人，执行他宏达的计划，在人前掩盖真实的自我，以阿飞这个名字行走忍界。

    仿佛察觉到杨明的目光，阿飞没正经地说道：“哎呀，杨明，别这么看人家嘛，真是好讨厌呀！”

    边说着，阿飞还撩起兰花指，一副我是娘娘腔的表现。

    杨明嘴角一抽，不得不佩服阿飞的演技，明明是整个忍界幕后的黑手之一，却装出这个模样。

    此前，杨明正是遇到了阿飞，一番交流之后，阿飞便自来熟地留了下来，美名其曰要尝试杨明的手艺。

    杨明翻转了一下手中的树枝，往上面撒了些许孜然粉，随后递给阿飞。

    “喏，你的。”

    阿飞夸张地跳了起来，一把拿走，哪怕是戴着面具，杨明依然听到他咽口水的声音。

    他轻轻地掀起面具，吹也不吹一下，一口咬在滚烫的兔肉上。

    “哎哟！”

    “好烫好烫！”

    阿飞手掌做扇子状，在烫红的嘴边扇起来，可又耐不住兔子浓郁的喷香，再次一口咬了下去。

    娇嫩的兔皮被烤的脆香可口，却一点都不焦黑，更没有烧烤的煤炭味，非常的纯碎，一咬下去，咔擦一声，清脆鸣响。

    一股孜然混合着蜂蜜的香味拱上阿飞的鼻子，让他只感觉每呼吸一口都吐露弥香。

    于是，他贪婪地屏住呼吸，仿佛这样做，可以把香味困锁在嘴里。

    特别是吃到皮下的兔肉时，阿飞蓦然虎躯一震，呆呆地看着手中的烤兔子，根本不敢相信，人间居然有此等美味！

    原本阿飞以为，烧烤之后的兔子会肉质很柴，可杨明的不是这样的。

    由于杨明是用火遁烧烤，能够很好地控制温度，热量透过外皮浸染肉里，只是让兔肉达到七成熟，所以肉质鲜嫩，口感柔滑，入口喷香。

    仿佛乡巴佬入城见到高大上的城市，阿飞吃的目瞪口呆，一副哪怕今天就是死了也值得的表情。

    实话说，阿飞已经很久没有吃过这么美味的料理了。

    由于阿飞的身体曾经受过重创，接近一半的身躯被永久性毁灭，只能借助由十尾诞生的白绝身体，重新获得新生。

    再加上阿飞为了实现无限月读计划，隐藏了真实的自我，更不可能在人间饭馆就餐，大多数时候都是匆忙吃了点干粮，填饱肚子就是了。

    可如今。

    阿飞发现他错了，而且是大错特错！

    这个时候，阿飞来这里找上杨明的那个目的，愈发重要！

    阿飞近乎狼吞虎咽地吃完手中的烤兔子，末了，他还意犹未尽地将将骨头也咬碎殆尽。

    “嗝~~~~~~”

    阿飞满足地打了一个饱嗝，摸了摸稍微鼓起的肚子，赞叹道：“杨明，你烤的兔子太好吃了！”

    接着，他装做无意地说道：“看你做菜那么好吃，不如来我家做厨师吧，我会给你很高工资的哦！”

    阿飞怕杨明不答应，从怀里掏出一张支票，上面写着一大串数字。

    “你要是来的话，工资一个月一百万，怎么样？”

    在这之前，阿飞曾经用一百万请晓组织的不死二人组刺杀杨明，他那个时候，万万没有想到，有一天居然会用同样多的价钱，来请杨明。

    不过，阿飞这也是迫不得已。

    之前大蛇丸的木叶崩溃计划中，杨明秽土转生出宇智波斑，若不是那场战斗结束的太快，只有五分钟，再加上大多数人不认识宇智波斑，木叶高层也禁止消息外泄出去，恐怕现在整个忍界都要闹翻了天！

    更何况，阿飞此前还借着宇智波斑这个名号装神弄鬼，忽悠了很多人！

    所幸，晓组织里头负责情报工作的白绝和黑绝是站在他这边的，以至于现在组织里还没有人知道真相。

    不过，阿飞不愿意见到杨明这个不稳定炸弹留在外面，可又担心杨明还能够继续秽土转生出宇智波斑，只好用这种委婉的方式，让忍界回到正轨上。

    听到阿飞居然邀请自己，杨明先是一愣。

    若是他不清楚对方的底细，或许就会为对方的高额工资忽悠走了。

    杨明摇了摇头，将支票挡了回去，说道：“你还是拿回去吧。”

    阿飞一脸懵逼，没想到居然还有人能够抵挡百万月薪的诱惑！

    虽然这笔钱很多，可对于阿飞来说，只要能够解决杨明这个不定时炸弹，那就值了。

    可他万万没有想到，杨明居然拒绝了！

    按照他之前的分析，杨明小店的美食卖的这么贵，杨明应该是一个视财如命的人呀！

    怎么剧本不对啊！

    阿飞急了，连忙开口。

    “杨明，是不是嫌弃工资少？”

    “不要紧，只要你肯来做我的厨师，哪怕一个月一千万，我也照样付的起！”

    面对着这位隐藏忍界幕后的黑手，哪怕他再神功在世，在杨明的面前，依然无所作为。

    杨明嘴角一咧，露出浅浅的笑容，摆了摆手，“抱歉，你的心意我心领了。”

    “我知道，你是一个好人，可我的志向不在这里。”

    阿飞被杨明发了一张好人卡，只觉得心口好痛。

    这是为啥呢？

    他无语地看着杨明，心里有句话不知道该不该讲。

    我不扶老奶奶，我只服你！

    阿飞多次交涉未果，也只好怀着沉重的心情离开了。

    既然吃饱饭了，杨明等不及，带着圆圆连夜赶往短册街。

    “混蛋自来也，你给我等着！”

    当杨明说出这番话时，自来也正在浴室中偷看别人洗澡，蓦然鼻子一抽，一个喷嚏打了出来。

    一瞬间，自来也暴露了位置，被一群女人追着打出街道。

    “我怎么有股不详的预感？”

 第二百二十二章 半夜和鬼鲛一起吃章鱼烧

    夜深了。

    阴冷的寒风刮过，呜呜作响，吹得森林如同波浪般摇曳，撒落下满地的落叶。

    杨明带着通灵兽大熊猫，连夜赶路，终于来到了短册街。

    与木叶村相比起来，哪怕是将近凌晨时分，这里依然灯火阑珊，街道两旁的摊位上，红彤彤的灯笼散发着柔和的红晕，街上更是有许多穿着和服的男男女女结伴而行，弥漫着一股温馨的气氛。

    难得出来一趟，杨明也就不着急了，和熊猫圆圆一起，漫步在闹市之中，欣赏一下这里的风土人情。

    通过路人的交谈，杨明获悉这里最近举行为期三天的彩灯节，所以今天那么晚还会这么热闹。

    逛街又怎么能少的了吃呢？

    虽然杨明前不久才刚吃过烤兔子，但赶路消耗也不少，闻着街边深夜食堂飘荡而出的香味，杨明这个吃货已经忍不住了。

    很快，杨明就注意到一家卖章鱼烧的小店。

    说起来，章鱼烧在火影世界也是一道很有名气的料理，一点也不输给三色丸子。

    “老板，一份章鱼烧多少钱？”杨明馋嘴道。

    老板是一个面相温和的中年男人，“诚惠99元。”

    一份章鱼烧不是一个，而是一盒，这家小店一盒里面放8个章鱼烧，算是比较公道的。

    杨明现在也不差钱了，直接把钱给了对方。

    随后，杨明便看到对方开始烹制章鱼烧。

    这家小店主要生产制作设备是烤炉，两块烤制平板上挖了56个圆球，经常保持着烤热的状态，老板不时地往空着的圆球中填入食油，然后开始烤制章鱼烧。

    老板收了钱后，将圆球上已经烧好的章鱼烧表面上，涂抹一层浓黑的酱汁，然后抓起，放入盒子中，再在上面添加了一点芥末，随后递给了杨明。

    只见，每一个章鱼烧都有着乒乓球大小，个大浑圆，金黄娇嫩，那一抹浓黑的酱汁，混合着烧烤的浓烈香味扑鼻而来，醉人心脾，令人胃口大开。

    其实，章鱼烧的好坏，关键在于它制作所使用的原料是否新鲜，如果材料不新鲜，那即使调味在好也不能把它的味道体现出来。

    还有，在吃的时候，别以为外皮不热了就一口放进嘴里，那一定会被烫到的，要慢慢的吃，品尝它特有的新鲜美味。

    杨明用牙签挑起一颗章鱼烧，放在嘴边轻轻吹冷，随后一口吃下。

    脆！

    当杨明吃下这颗章鱼烧，第一感觉就是脆！

    随后，便能感觉到章鱼烧里面肉质的软嫩。

    一股面粉混合着蔬菜和章鱼揉和在一起的味道，瞬间在舌道中爆炸！

    章鱼烧原本是没有味道的，可上面涂抹的那层酱汁却是点睛之笔，让章鱼烧“活”了，一股甜腻带着辛辣的味道，让人爱不释手！

    不过美中不足的是，章鱼烧去除腥味的工作不够彻底，当牙齿慢慢咀嚼开来，最里面的那部分便释放出一丝丝腥味，影响了口感。

    或许也正是因为这样，这个老板才要往上面加一点芥末，希望借助芥末冲鼻的气味，将这腥味给遮掩住。

    可惜，若是换作以前，杨明还真吃不出来。

    不过杨明去了一趟小当家世界，被阳泉酒家的厨师一番调训后，不论是鼻子还是舌头，都比以前敏感了许多。

    如果是小当家世界的及第师傅，甚至连吃都不用吃，光是靠着他的鼻子，就能闻到章鱼烧里面的腥味。

    就在杨明想着这些的时候，一片阴影遮住了他身旁的光线。

    杨明错愕地一转头，便看到一个人高马大的身影，如同一尊铁铸般的雕像，伫立在他身旁。

    来者，居然是鬼鲛！

    或许是身高相差太大，鬼鲛一时没有注意到杨明，向老板要了一份章鱼烧。

    出来做生意，这老板也见过形形色色的人，可却从未见过这种长着鲨鱼脸的男人，面目还如此狰狞恐怖，一时间居然愣住了。

    鬼鲛一脸不耐烦，把一把钞票，啪的一声，拍在了桌上，“赶紧的！”

    那老板如被轰雷击中，脸色一阵大变，豆大的汗水滴落下来，慌忙说道：“是是是！请稍等！”

    很快，鬼鲛便拿到那份章鱼烧，张开血盆大嘴，也顾不得烫，直接把8颗章鱼烧一股脑扔到嘴里。

    啪嗒！啪嗒！

    鬼鲛不愧是长了张鲨鱼脸，那么多章鱼烧居然没把他的脸撑起来，怡然自得地品尝起来。

    “唔，这章鱼烧真棒！”

    边吃着，鬼鲛发出由衷的赞叹。

    见状，杨明低头看了一眼自己的章鱼烧，嘴角不由一抽。

    被自己评为不及格的章鱼烧，到了鬼鲛口中，居然有这么高的评价？

    若是鬼鲛吃到他烹饪的料理，岂不是惊为天人？

    这时，鬼鲛终于察觉到了杨明的存在。

    “咦！”

    “这不是烹饪烤鸭的那个老板！！！！”

    当见到杨明的一刹那，鬼鲛的眼前一亮。

    如同男人见到了绝色美女，他那小小的眼睛，绽放出炽热的光亮！

    如果说，刚才吃的章鱼烧，鬼鲛给80分，那么，他之前抢夺团藏的烤鸭，就是800分！

    每当吃饭的时候，鬼鲛总会想起那一只只鸭腿的风情，嘴里好像还残留着它们的香味。

    吃过一次鸭腿，鬼鲛终生难忘！

    鬼鲛蓦然发现，自己吃的章鱼烧如同嚼蜡，一点都不好吃了！

    他一脸热切地看着杨明，如同苏醒过来的大白鲨，面对着势在必得的猎物，眼中炽热的光芒更盛！

    对于他这种境界的忍者，世俗之间的规矩已经不能产生束缚，哪怕是当街杀人，只要鬼鲛愿意，也丝毫没有任何忌惮！

    或许是察觉到鬼鲛的敌意，一直在杨明身边默默无闻的圆圆，蓦然站起身来，站在杨明的身前，摆出一个攻击的起手式，一脸警惕地盯着鬼鲛。

    然而。

    哪怕圆圆努力摆出自己不好惹的模样，可它那萌萌的脸庞，却将它衬托的愈加呆萌，丝毫没有威胁感。

    鬼鲛眼中凶光一闪，裂开满是倒三角形的利齿，“杨明老板，和我走一趟吧。”

 第二百二十三章 战鬼鲛

    夜深，月明，星稀。

    鬼鲛那张狰狞恐怖的脸庞，显得愈加令人胆颤心惊。

    “杨明老板，和我走一趟吧。”

    宛若来自亡灵界死神的邀请，鬼鲛充满寒意地说道。

    鬼鲛的本意是想请杨明给他做道夜宵的，可话到嘴里，却赫然变了味，给人一种泰山压迫般的威胁，刺痛人心。

    大熊猫圆圆睁大着萌萌的眼睛，奶声奶气地喝道：“狂徒，休想！”

    说着，它仿佛要在杨明面前证明自己的价值，为了捍卫杨明挺身而出，挥舞起硕大的拳头，拳风呼呼炸响，如猛虎出笼，势若奔雷，雷霆万钧般轰向鬼鲛的脸庞！

    该说，圆圆不愧是呆萌的大熊猫么，这一击就连鬼鲛都没有料到，丝毫没有任何防备，被正面击中了！

    嘭~~~~~~~~~

    一声闷响轰然响起，一瞬间，杨明和鬼鲛一脸懵逼！！！

    鬼鲛只觉得，伴随着湿润的鼻血流出，一股火辣辣的楚痛，蓦然涌上心头！

    “混蛋！！！！！！”

    鬼鲛鲨鱼般的脸庞狰狞地撕裂开血盆大嘴，暴露出倒三角形森白寒意的牙齿，浑身散发出令人窒息的压迫感。

    不过，哪怕是气极而怒，鬼鲛心中依然保持着一份清明，冷冷地看了杨明一眼。

    “杨明老板，就让我帮你教训下不听话的手下吧！”

    说着，鬼鲛轻蔑地看着圆圆，他曾经身为雾隐村暗部的一员，体术也是相当厉害。

    鬼鲛连背后的鲛肌也不拔出，举起铁骨铮铮的拳头，拳出如龙，刮起一阵狂风，狠狠地往圆圆轰去！

    谁知，圆圆身材看起来圆鼓鼓的，可身手却一点都不差，脚步虚移，腰身一扭，往身后折起近乎九十度，摆出一个铁板桥的功夫，将对方的攻势化解开来。

    同时，圆圆一只脚做支点，支撑整个身体，另一只脚却如鞭斧般，在空中划过一道凌厉的曲线，高速的移动甚至与空气摩擦发出一声声爆鸣！

    隆隆隆！！！！！

    说时迟那时快，圆圆风驰电掣般的攻势，丝毫不像它平时表现的那么呆萌，反而如同一个武道家一般，无论是身手反应还是眼界，均是一流水准，正好打在鬼鲛攻势用老，新招未出的尴尬时机！

    嘭！！！！！！

    一招！

    圆圆一条鞭腿甩在鬼鲛的侧脸，如犀牛冲撞般的巨大撞击，直接将人高马大的鬼鲛一脚踹飞出去，在空中甩出老远，重重地砸到一间民房，在一声闷雷般的响声中，将整洁的木板撞碎，破入房间内部！

    鬼鲛一时间有点懵了。

    他完全想不到，一头只会卖萌的大熊猫，居然会瞬间爆发出如此实力，让他狼狈如此！

    一时间，一股怒火在他胸膛熊熊燃烧起来。

    管他吃什么夜宵！

    先打他丫的再说！

    鬼鲛从一阵狼藉中爬了出来，淡漠地看了一眼这民房中被惊醒的主人，拍了拍身上的灰尘，裂开满嘴利齿。

    “真是抱歉，打扰了。”

    原本民房里的主人看到这么穷凶恶极的家伙，还以为是什么十恶不赦的家伙，会对他们做出惨绝人寰的事情。

    可他们万万没有想到，鬼鲛居然会对他们说声抱歉，一时相顾无言。

    说罢，在皎洁的月光下，鬼鲛那如同恶魔的森蓝皮肤是那么显眼。

    他静静地拔出背后缠绕着绷带的鲛肌，一股肃杀之气，从一缕缕轻风，蓦然狂涌上涨，形成席卷四面八方的狂傲冷意！

    呼呼呼呼！！！！！！！

    附近街道上的红灯笼，在这股狂风下，开始剧烈的晃动起来，里面晕红的灯光时闪时灭，将这段街道映照的如同魑魅鬼域，森冷阴寒，冰冷刺骨！

    见到敌人居然使用武器，大熊猫圆圆萌萌的眼睛一转。

    竹遁！

    意念之下，一根长长的竹子从土地下钻出来，伸入到它手中。

    虽然这根竹子看起来很普通，有着两米长，可上面流转着金属般的色泽，一看就知道无论坚固程度一点都不逊色于金属。

    圆圆耍了一个枪花，昂起圆嘟嘟的脸庞，一脸挑衅地看着鬼鲛。

    “来吧！”

    “真是嚣张。”鬼鲛心中暗怒，裂开森冷的笑容。

    也不见鬼鲛有什么动作，只是一眨眼，他就在原地消失不见，只在原地留下一个深深的脚印。

    瞬身术！

    一旦没有顾及，鬼鲛也彻底放开，猛地出现在圆圆身前，挥舞起沉重的鲛肌，在空中刮起一道刺脸的罡风，呼呼作响之下，携带雷霆一击的气势，狂然地横劈过去，要将圆圆一刀两半！

    “阿达！”

    圆圆一声怪叫，如灵猿般灵活，脚下踏出蝴蝶舞步，丝毫没有受到体型的影响，身轻如燕般，轻松躲开鬼鲛这势大力沉的一击。

    随后。

    圆圆枪出如龙，手中竹枪向前一探，如灵蛇出洞，羚羊挂角般刺向鬼鲛的小弟弟！

    看到这一幕，杨明嘴角狠狠地一抽。

    果然，自古呆萌者，不管是男是女，亦或者通灵兽，都有着一颗腹黑的心么！

    一旦鬼鲛被圆圆这一枪击中，轻则磨破皮，重则告别下半生幸福生活！

    这一刻，危险的感觉如针芒刺背，鬼鲛瞳孔蓦然一缩。

    圆圆这一招深得快准狠的精髓，哪怕鬼鲛想动用替身术，都没有时间！

    好在，在这千钧一发之际，鲛肌主动护主，在鬼鲛手中蓦然转了一个弯，横栏在竹枪前头！

    叮！！！！！！

    一声金属碰撞的尖锐声响暴起，好像要刺破人的耳膜般，让人听了之后一阵恶心难受！

    可战斗中的一人一兽，却丝毫没有顾及，再次展开了贴身搏斗！

    察觉到圆圆使用与身材完全不符的灵巧技术，鬼鲛一面用鲛肌横扫四方，将圆圆逼迫走向狭窄的空间，另一方面单手缓慢地结印。

    没错！

    鬼鲛跟在宇智波鼬身边，赫然学会了单手结印！

    虽然相比起宇智波鼬来说，鬼鲛的单手结印简直慢的要死，一个忍术居然要10秒钟。

    可这一切都值了！

    当圆圆被逼着走向一个狭窄的巷道时，鬼鲛嘴角露出狰狞般的笑容。

    “给我去死吧！”

 第二百二十四章 抱歉，我有四十米长枪

    充满寒意的查克拉沿着既定的轨道，从鬼鲛身上涌动出来，化作可怕的杀人利器！

    “水遁！大鲛弹之术！”

    深蓝的液体爆出，汇聚成一头铁血狰狞的大白鲨，以一种狂猛的姿势，张开能够吞下多人的血盆大口，要将圆圆生生吞下！

    同时，鬼鲛手中的鲛肌丝毫没有留情，在空中划过一条直线，如将夜空撕开两半，在半空中呼呼炸响，轰然拦腰斩杀过去！

    此时，此刻。

    圆圆身处在一个小巷道里面，狭窄的空间仅能同时容纳五个人齐头并进，根本没有多余的空间可以躲避。

    眼见下一刻，它就要五马分尸，可圆圆的眼中却是充满了战意！

    “阿达！”

    圆圆口中发出意味不明的啸声，撑起手中的竹子，以此为支点，滚圆的身体却意外的轻盈，一跃而起，恰好一脚踩在鲛肌身上。

    随后，它身体一沉，双脚注力，如炮射般轰飞出去，面对着如同一艘卡车头般巨大的大白鲨，它猛然捏紧拳头，化作摧毁一切的铁血战拳，战意昂热地一拳轰了过去！

    一个是一脸呆萌的大熊猫。

    一个是嗜血残忍的大白鲨。

    当圆圆的拳头轰击过去，简直如卵击石，看起来是那么愚蠢！

    可是，当结果落下，却有如此震惊！

    轰！！！！！！！

    宛若卡车头巨大的大白鲨，在比它渺小了无数倍的拳头下，轰然炸碎开来，化作雨点纷飞的水珠，遗落在四面八方，将巷道的墙壁和地面上，都淋湿成湿漉漉的。

    鬼鲛被称之为无尾尾兽，拥有堪比尾兽的查克拉，所使用的这个水遁，更是倾注了相当于正常A级忍术的查克拉，威力自然非同凡响。

    换作是一个普通的上忍，也很难接下这招！

    可仅仅一拳！

    圆圆却化解了鬼鲛蓄谋已久的攻势！

    看到这一幕，杨明在远处，总算松了一口气。

    说实在的，得到圆圆这头大熊猫那么久，他还是第一次见它出手，心里多少有点忐忑。

    可现在看来，系统出品，必属精品，还真是没有说错。

    解决了大白鲨这个威胁，圆圆在半空中翻了个跟斗，轻轻地落在地上，整个过程行如流水，充满武道宗师的风范。

    完了，它还挑衅地对鬼鲛勾了勾手指，一脸还没有战个痛快的表情。

    当然，鬼鲛至始至终都没有出过全力，可看着对面这头大熊猫，他心里就有一把无名之火在燃烧。

    这种怒意，正如同前不久他对上阿凯这个体术达人那样！

    而很不巧的是，圆圆这头大熊猫也是体术高手！

    鬼鲛冷峻地看了一眼手中的鲛肌，“看来我们要动点真格了！”

    飞链斩！

    鬼鲛原本举着鲛肌斜对着圆圆，这个时候，异变突生！

    鲛肌手柄蓦然伸长十数米，鲛肌更是如灵蛇般，在半空中蜿蜒曲进，如同一条飞奔的闪电，缭乱人的眼睛！

    快！快！快！！！

    说时迟，那时快！

    只是一眨眼的功夫，鲛肌真如闪电般迅速，已然来到圆圆的身前，能够让人看到它从绷带下露出的狰狞恐刺。

    一旦被鲛肌击中，那就不仅仅是受伤那么简单，更是会被它吸取体内的查克拉！

    到那个时候，就真的悔之晚矣！

    仿若战斗直觉一般，哪怕圆圆一开始没有料到鬼鲛有这么一出，可来自身体的直觉反应，却让它提前做出了反应。

    圆圆手中的竹棍蓦然一提，化作漫天棍影，搅动风云一般，形成令人胆战心惊的疯魔棍法！

    不疯魔，不成活！

    这一句话，正好描述了此时圆圆使出的棍法！

    完全没有防御，完全将自己置身在危险当中，棍法之中充满着舍我其谁的疯狂！

    叮叮叮！！！！！！

    当当当！！！！！！

    竹棍与鲛肌相撞，摩擦出刺眼的火花，发出一阵阵铁器碰撞的声响，在这狭窄的巷道之中，不断地来回回响，震耳欲聋！

    接着，在鬼鲛惊骇的目光中，圆圆手中的竹棍伴随着时间流逝，居然开始伸长，而且越来越快！

    咻！

    蓦然，圆圆手中竹棍再次向前一刺，这一回，竹棍伸长的比此前更长，化作四十米长枪，宛若一发子弹射出，划破漆黑的夜晚，如同一道流星一般，朝着鬼鲛头颅奔去！

    这是要一枪爆头！

    一股恐怖的危机感，疯狂刺痛着鬼鲛的神经，哪怕他身经百战，此时也感觉如坠入冰窖之中，浑身发寒。

    会死的！

    一定会死的！

    圆圆的突刺来得太过迅猛，鬼鲛根本没有时间结印，就如同和迈特凯战斗时，根本没多少机会使用替身术那样！

    好在，在千钧一发之际，一把苦无从黑暗中飞出，鬼魅般的速度，险而又险地在竹枪刺中鬼鲛之前，先一步撞到竹枪身上，将它往边上挪了开去。

    呲！

    然而，即使这样，竹枪仍旧挨着鬼鲛脸上的边沿，在他森蓝色的皮肤上，划开一道浅浅的猩红色口子。

    鬼鲛摸了一把脸上的伤痕，看着手中嫣红的血液，脸上一时有点错愕，没想到他堂堂一个影级高手，一时大意之下，居然险些死在这里！

    错愕之后，便是疯狂的杀意！

    正当鬼鲛想要解开鬼鲛身上的绷带，彻底大开杀戒的时候，一双冰冷的眼眸从他身后注视着他，一道清冷的声音随之而来。

    “鬼鲛，你还要闹到什么时候？”

    哒，哒，哒……

    一阵脚步声不急不缓地从黑暗深处走来，可以看出其主人非常有自信，宛若闲庭若步，丝毫没有在意场中两个强者般。

    鬼鲛坚硬地扭过头，哪怕之前再怎么盛怒，此时却是一脸尴尬。

    “啊，原来是鼬呀。”

    宇智波鼬冰冷的写轮眼淡漠地看了鬼鲛一眼，“你之前答应我的事，忘记了？”

    鬼鲛收起鲛肌，一脸尴尬，“那啥，我没有闹事，我只是和这头大熊猫切磋一下。”

    鬼鲛脑瓜子有点头疼，一旦宇智波鼬认真起来，连他都要畏惧三分。

    这时，他看到杨明从远处走来，眼中一亮。

    “鼬，你要是不信我的话，你可以问问杨明老板，我只是想请他给我做顿宵夜。”

    “啊咧？”圆圆听到这个借口，整个熊猫都不好了，歪着脑袋，萌萌的眼睛一阵茫然，“原来我弄错了呀。”

 第二百二十五章 深夜食堂（上）

    宇智波鼬眼中闪过一丝波动，转而看向杨明，“鬼鲛说的是真的？”

    杨明嘴角一抽，很想吐糟鬼鲛。

    可当他眼角目光一瞥，意外地发现鬼鲛难得露出乞求的神情，鬼使神差地说道：“没错。”

    呼！

    鬼鲛暗中松了一口气，虽然他未必打不过宇智波鼬，可长期的合作，早已让他对鼬产生了敬佩之心，不想因为这种小事闹僵。

    不由地，鬼鲛向杨明投出感激的目光。

    宇智波鼬冰冷的写轮眼一转，刚才杨明的小动作，他看在眼里，但他没有戳穿的意思，反而接过话题。

    “久闻杨明老板的大名，能够吃到你做的美食，是吾辈的幸运。”

    说着，宇智波鼬不知出于何种目的，也邀请杨明给他做一份宵夜。

    于是，一行人便朝二人组的住处走去。

    此时夜已深，短册街依旧灯火通明，路上人来人往，好不热闹。

    当路过一个摆着鱼摊的位置时，只听老板吆喝。

    “走过路过，不要错过了喂！”

    “新鲜美味的竹荚鱼，只要你能捞中，就是你的！”

    竹荚鱼？

    有了！

    杨明正头疼该做什么宵夜，当听到竹荚鱼三个大字，猛地停下了脚步。

    见状，一行其余人向他投来疑惑的目光。

    杨明歉意地说道：“等我一下，我去去就来。”

    说着，他便走到这个鱼摊面前。

    只见，鱼摊前摆着一块牌子，上面写着100元5次机会。

    此时，已经有了一群男女围绕着一个不大的水池，玩的不亦乐乎，偶尔传来男女嬉笑的声音。

    一般这种捞鱼的游戏，都是老板稳赚不赔的。

    果然，当杨明看了看老板提供的捞鱼工具时，就感到一阵无语。

    这居然是用纸糊的！

    简直就是黑商！

    不过，这类游戏，来玩的人也不是志在捞到鱼，图的就是与同伴玩乐的过程。

    杨明痛快地付过钱，拿着五个捞鱼工具，来到人群之中。

    杨明环顾四周，基本都是穿着和服的情侣，而他们捞鱼自然没有任何讲究，就是把工具放入水池里，往鱼套上去。

    自然而然，凭借那纸糊的捞鱼工具，可想而知有多么悲剧。

    只是稍微一用劲，那纸糊的网便破了开来。

    更别说，水池里的竹荚鱼比较长，至少有着巴掌长短，他们来捞鱼就是给老板送钱的。

    水池里的竹荚鱼，个头微扁，呈纺锤形，头比较大，前端细尖呈圆锥形，眼大位高，口大，上下颌等长，各具一行细牙，上下颌有一列细牙，犁骨牙群呈箭头形，腭骨及舌面中央均有细长形牙带。

    竹荚鱼的体背呈青黑色或深蓝色，体两侧胸鳍水平线以上有不规则的深蓝色虫蚀纹，腹部白而略带黄色，尾鳍呈深叉形，胸鳍浅黑色，臀鳍浅粉红色，其他各鳍为淡黄色。

    光是看竹荚鱼的相貌，就知道它有多不好惹，用纸糊的捞鱼工具稍微一碰，就会被它给刮破。

    不过这对于别人来说是个难题，对于杨明却不是。

    虽然杨明得到冰遁以来，由于没有任何有关的忍术，显得有些鸡肋，平时只在雕刻玫瑰花状的冰淇淋有点用。

    但现在用在这个场合，却也是妙哉。

    杨明意念一动，发动冰遁。

    顿时间，他的手中传来一股冰寒的气息，顺着手臂一路蔓延过去，将纸糊的捞鱼工具上面覆盖了一层冰膜。

    随后，杨明对准水池中一条游弋过来的竹荚鱼，蓦然捞去！

    面对着捞鱼工具，竹荚鱼显得有点有恃无恐，依然一副怡然自得的态度，没有改变方向，一头栽在了杨明的鱼网之中。

    接着，让这条竹荚鱼惊恐的事情发生了！

    原本摧枯拉朽的鱼网，居然破天荒的坚硬！

    这也就罢了，更恐怖的是，随着两者碰撞在一起，一股森森的寒意传来，迅速地将它和鱼网冻结在了一起！

    哗啦！

    一阵出水声响，杨明不动声色地将冰遁解除，将竹荚鱼放置在水桶里，接着再接再厉，很快就抓来总共五条竹荚鱼。

    见状，周围的男男女女都看呆了，一副见鬼的模样。

    杨明没有理会周围的目光，在鱼摊老板惊骇的目光下，将鱼网完好无损地给回对方。

    见状，鬼鲛裂开大嘴，对身旁的宇智波鼬说道：“鼬，这看起来很有意思呀，要不要去试试，看谁捞的多？”

    鬼鲛本以为宇智波鼬会拒绝的。

    可谁知，宇智波鼬看着此情此景，冰冷的写轮眼竟然泛起柔和的目光。

    他想起过去，曾经也和佐助一起捞过鱼，那个时候虽然身在暗部，可看着佐助欢乐的样子，他就觉得身上背负的沉重使命都是值得的。

    鬼使神差般，宇智波鼬开口道：“也好，我们去玩玩吧。”

    在鬼鲛一脸错愕的目光中，宇智波鼬迈开步伐，从鱼摊老板那里换来五只鱼网，开始打捞起来。

    说到捞鱼，特别是用纸糊的工具，非常的讲究技巧。

    无疑，宇智波鼬就是那种拥有鬼斧神工技巧的男人。

    宛若拈花摘叶一般，他沿着水面波动的轨迹，将鱼网落下，从一条竹荚鱼尾后袭击，以迅雷不及掩耳之势，猛地捞起。

    而这个时候，他手中的鱼网在半空中蓦然裂开，竹荚鱼从其中摔落下来，恰好落入宇智波鼬早已在下面准备好的水桶中。

    整个过程，行如流水般流畅，仿佛演练了无数遍，怎么看都赏心悦目。

    特别是配上他那张冷酷俊俏的面容，暗中不知俘虏了多少花痴少女的心。

    鬼鲛有点不服气，粗手粗脚地将鱼网插向水池里。

    结果，尴尬的一幕发生了。

    本就是用纸糊做的捞鱼工具，根本经不住鬼鲛这个大老粗的蛮力，在半空中便折断开来，落入水池中。

    噗嗤！噗嗤！

    见状，周围的人顿时掩面而笑，若不是照顾他的面子，恐怕都大声笑起来。

    鬼鲛恶狠狠地环顾一周，“看什么看！”

    随后，他耍起小性子，干脆将剩下的鱼网都搅碎，扔到地上，狠狠地踩上几脚发泄一番。

    宇智波鼬提着一桶竹荚鱼，和杨明碰面，将水桶递给杨明。

    “接下来，就要麻烦杨明老板了。”

    这个时候，就该轮到杨明头疼了。

    该怎么烹饪竹荚鱼比较好？

 第二百二十六章 深夜食堂（下）

    杨明随着宇智波鼬他们身后，去到他们居住的地方。

    该说，他们不愧是土豪么，连住的地方都有独立卫生间和厨房，简直让人难以想象。

    在厨房中，杨明撑起下巴，开始思索起来。

    说起美味，竹荚鱼的美味度依季节不同而略有差别。

    一般来说，以夏季的竹荚鱼油脂最为丰厚，制成刺身时，味道甜美而又温和。

    其中，盛夏时期的竹荚鱼油脂含量达到10%以上，以此标准切出来的刺身，那种入口即化的感觉，才是真正让人食髓知味。

    一般在风味店里，用竹荚鱼做成的寿司或者刺身，都用了醋来渍做过，用以防止变质。

    然而，这其实是一个错误的做法。

    事实上，真正懂行的风味店，反而不会用醋来渍做竹荚鱼，因为竹荚鱼生吃更加美味。

    如果是用醋渍做过，这只能说明，这家店所用的竹荚鱼不新鲜。

    杨明看着两个水桶里的竹荚鱼，条条肥满，活力十足，哪怕是在桶子里，依然不安分地碰撞四面，发出哐哐哐的响声。

    做刺身，首先就要鱼很新鲜，这一条已经满足了。

    杨明抓起一条个子很大的竹荚鱼，哪怕身上有着鱼鳞，让它滑不溜秋，可杨明用上冰遁，顿时将它和手掌粘在一起，让它动都动不了。

    说起刺身，哪怕不需要系统提供方法，在木叶村里，杨明早已吃过很多次，耳濡目染之下，早就学会了。

    杨明拿起菜刀，在鱼尾上两面各给一刀。

    他没有把鱼尾切断，切过之后就把鱼放入有水的盆里，花一点时间，让鱼慢慢把血流尽。

    待鱼血放的差不多时，杨明将它取出来，手中菜刀一转。

    刀工技能！百鸟朝凤！

    一抹刀气迸溅出来，化作一头小巧的麻雀，穿过竹荚鱼。

    神奇的一幕发生了！

    只是一转眼，整条竹荚鱼身上的鱼鳞便脱落下来，宛若下起了一阵小雨，鱼鳞纷飞落下，跌落在砧板上。

    随后，杨明将竹荚鱼的内脏掏出，将鱼头清理好。

    接着，便是重头戏了。

    接下来，杨明需要把鱼肉和鱼骨分开，包括鱼肚上的鱼骨，再把鱼肉和鱼皮分开，仅仅凭借初级刀工，显得非常困难。

    杨明抓起菜刀，这次一连劈砍出十次。

    刀工技能！百鸟朝凤！

    嘤！！！！！！！！！！

    一道道鸟鸣突然响起！

    随后，十头大小一样的刀气小鸟飞了出来。

    这一回，它不再只是沿着竹荚鱼的表面飞过，而是深入到竹荚鱼体内。

    宛若刨丁解牛一般，仅仅只是眨眼功夫，竹荚鱼便分裂开来，纯粹的鱼肉被分离出来，与其他部分清晰的隔离开。

    虽然如今杨明最多只能释放出十头刀气小鸟，可这技能依然犀利非常！

    随后，杨明把分好的鱼肉用白毛巾包好，借助毛巾用来吸鱼肉上很少的血。

    因为有血的鱼肉很难吃，会带有一股很浓烈刺鼻的鱼腥味，如果不及早去除，将会影响最终的口感。

    杨明把分离出来的鱼肉，凭借着初级刀工，切成很薄很薄的鱼片，上面的鱼纹路清晰可见，甚至显得有点透明。

    接着，杨明利用冰遁，制造了一大块冰台，四四方方，两边有部分凹陷下去，有利于用手端起来。

    他将切好的一片片鱼肉，放在用保险膜隔离的冰上，这才能保持鱼肉的鲜美。

    切好后的竹荚鱼，就可以直接食用了。

    接下来，杨明如法炮制，将剩下的竹荚鱼全部切好。

    最后，杨明再弄了几个调料盘，分别装有姜丝，蒜末，醋，芥末，辣椒酱等佐料，一起端出去。

    咕噜！

    咕噜！

    看着满满的竹荚鱼刺身，在场众人就忍不住咽了一口唾沫。

    特别是，杨明在小当家世界中，跟着及第师傅，狠狠地恶补了一下摆盘技术，将生鱼片化作花瓣，层层叠叠地围绕成成一圈，宛若盛开的牡丹花，好看至极，让人更增添了几分食欲。

    可以看到，每一片生鱼片都有其独特的鱼纹，当它们组合在一起时，就如同一个抽象派大师的杰作，曲折的白丝纹路显得富有哲理，给人一种强大的视觉冲击。

    鬼鲛之前和大熊猫圆圆激烈冲突了一阵，现在早就饥肠辘辘，根本没有一点餐桌礼仪，直接伸出大手一抓，一大把生鱼片连调味品都不沾，直接扔进血盆大嘴里。

    竹荚鱼在杨明用快刀切下薄薄的一层放在冰块之上，冰霜的刺激使得鱼片在进入鬼鲛口中时，迅速地被热气笼罩，顿时让他产生一种鱼在嘴中获得重生的感觉。

    就如同竹荚鱼活着时滑不溜啾一般，当生鱼片进入嘴里，鬼鲛只觉得又滑又嫩，如同少女的肌肤，让人爱不释手！

    特别是，竹荚鱼非常的新鲜，当咀嚼开来之后，里面便会迸溅出一股鱼肉特有的香甜，浓郁可口，棒极了！

    至于鬼鲛此前的对手，圆圆也如同他那样囫囵吞枣，将一大堆生鱼片硬生生地塞入嘴里，把嘴巴撑得难受。

    在场唯一不同的，只有宇智波鼬。

    他腰身挺拔如青松，如同一位受过良好教育的贵族，先是用湿毛巾擦洗了双手，才拿起筷子夹起一片刺身，让边沿沾了点姜丝和芥末，小口微张，吃进嘴里慢慢咀嚼。

    他的每一个动作都带着贵气，不急不躁，再加上那冷酷英俊的面庞，如同一位英俊的王子。

    若是这里有女子在场，光是看到宇智波鼬进食，就足以陶醉地昏迷在地上。

    相比于其他二货的野蛮进食，宇智波鼬吃的很慢很细，仿佛要将生鱼片每一寸味道都吃出来。

    每咀嚼一口，宇智波鼬的眼中，惊奇之色更浓郁了一分。

    这生鱼片，居然没有哪怕一丁点腥味！

    真是绝了！

    更令宇智波鼬诧异的是，这短短的时间里，根本不够用醋渍做，这完全是生鱼片本身的质地优秀！

    他吃过那么多次生鱼片，还是头一次吃到这种美味！

    就在他们吃着宵夜的时候，第七班成员通过卡卡西的通灵兽帕克，终于寻找到宇智波鼬一行人的所在地！

 第二百二十七章 我愚蠢的弟弟啊

    与原著有些许不同，此时前来的第七班成员齐整，在通灵兽帕克的带领下，怒气冲天地寻找到宇智波鼬一行人的住所。

    嘭!!!!!

    一声巨响之下，房门被轰然击碎，破碎的木屑横飞，四处溅射开来。

    此时，杨明他们吃的正嗨，哪里想到会有人败坏他们的雅兴。

    特别是鬼鲛，一言不合，立即拔出背后的鲛肌，脸上现出骇然的狰狞神色，如同一条整装待发的鲨鱼，散发出令人窒息的气息。

    呼呼呼!!!!!!!

    猛烈的气势如虹，刮起一阵强风，向着不速之客袭去。

    若是胆子小一点的人，必定会被吓坏。

    可这次，带头的赫然是卡卡西，他一人如同大浪拍击的礁石，横栏在学生的面前，哪怕眼前的罡风多么刺痛，依然岿然不动!

    卡卡西眼睛一眯，当看到宇智波鼬时，喝道：“终于找到你了，鼬!”

    可当他目光扫过，却猛然发现，杨明居然也在这里，只不过一开始背对着他，没有立即认出来。

    顿时间，卡卡西冷汗直冒。

    怎么回事，难道杨明老板与宇智波鼬同流合污了？

    怀揣着不安，卡卡西疑惑道：“杨明老板，您怎么也在这?”

    卡卡西把姿势放得很低，就如同面见三代目一般。

    当初在中忍考试，卡卡西可是全程目睹了杨明召唤出睥睨天下的宇智波斑，将初代和二代击败。

    这样的狠人，卡卡西就算有一百个胆子，也不得不写个服字!

    杨明仿佛没有看到剑拔弩张的情形，用牙签挑着牙缝，淡淡地说道：“现在很晚了，要不要一起吃个宵夜?”

    卡卡西：“……”

    第七班成员：“……”

    呼!

    卡卡西暗地松了一口气，虽然杨明的回答很奇葩，但至少表明了自己的立场。

    接着，卡卡西一脸警惕地看着宇智波鼬和鬼鲛。

    然而，没等卡卡西说些什么，在他一旁的佐助，早已等的不耐烦了。

    他双眼怒瞪，一双写轮眼如同充血的野兽，透露出刻骨的仇恨。

    “今天我来到这里，就是为了杀了你!”

    面对着如同疯狗一样的佐助，宇智波鼬淡定拿起纸巾，轻轻地擦了擦嘴，轻笑一声。

    “呵。”

    “你太弱了。”

    仇人见面，分外眼红，特别是看到弑杀自己一族的仇人，居然在自己面前，如同一位高雅的贵族进食，那副高高在上的作态，深深刺痛着佐助那敏感的神经。

    “啊啊啊啊!!!!!!”

    “我要杀了你!!!!!!”

    伴随着疯狂怨恨的怒吼，宛若雷神之球，充满电芒的蓝色球体汇聚在佐助的手中。

    雷遁!千鸟!

    如同一道闪电飞奔而过，前一刻佐助还在原地，下一刻便消失了人影，只在途中留下一连串的虚影，以及那耀眼夺目的雷电之球!

    哪怕是号称绝对防御的我爱罗，也不敢拍着胸口保证，他能够抵挡得住佐助这惊怒一击!

    然而。

    面对佐助的雷霆一击，宇智波鼬非常闲暇地将有点褶皱的衣服抚平，然后才缓缓地站起身来。

    对于常人来说，佐助的速度快若奔雷，可放宇智波鼬的眼里，却是慢如蜗牛!

    待佐助临近身前，宇智波鼬动了!

    他的速度飞快，比佐助不知道快了多少，旁人连看都看不清，只有卡卡西看出了一点端倪。

    只见宇智波鼬探出一爪，手一抖一转，如擒龙爪般，以迅雷不及掩耳之势，一把抓住佐助的手腕，接着猛然一个膝踢过去，正中佐助的腹部。

    说来话长，一切都发生在电光火石之间。

    当一切尘埃落定，展现在众人面前的，却是佐助半跪在地上，剧烈地疼痛从腹部传来，令他吐出满嘴的胆汁，整张脸更是唰的苍白无色。

    “糟糕!”

    卡卡西不忍见到爱徒惨遭不测，连忙飞奔上去，意图从对方手中抢回佐助。

    宇智波鼬冰冷的写轮眼一转，瞬间化作急速旋转的风车，形成万花筒写轮眼。

    “卡卡西，你太碍眼了。”

    伴随着宇智波鼬一声低喃，就连身为精英上忍的卡卡西，一接触到那双鬼魅般的写轮眼，整个人瞬间呆若木鸡，好像丢了魂似的。

    月读!

    这里是一片无止境的黑暗，只有一轮残月高挂在空中。

    而在这黑漆漆的土地上，一根木桩高高竖起，一个身影被捆绑在其上面。

    卡卡西疲惫地睁开眼睛，“我这是在哪?”

    蓦然，卡卡西骇然地发现，他身前多出无数个宇智波鼬，每一个人如同侩子手，一脸淡漠地看着他。

    “卡卡西，接下来就请你好好感受感受吧。”

    如同死神的判决落下，于是乎，在这广阔无边的天地中，响起了卡卡西惨绝人寰的惨叫声。

    而在其他人看来，宇智波鼬只是冷冷地瞪了卡卡西一眼，卡卡西便立即瘫软在地上，一副被玩坏了的样子。

    “怎么会？”

    “连卡卡西老师都……”

    佐助心中掀起惊涛骇浪，他被宇智波鼬完虐还可以理解，毕竟对方很强。

    可是，当一直教导他的卡卡西也败倒在地，特别是那种被秒杀的一幕，更是深深刺痛着佐助!

    要知道，卡卡西可是精英上忍啊!

    居然说秒杀就秒杀!

    强!

    实在是太强了!

    这一刻，佐助看着宇智波鼬的身影，宛若面临绝世魔神一般，只感觉到一股莫大的恐惧和无力。

    同时，佐助执着的内心更是扭曲成狂，在心底咆哮道：“为什么他会这么强啊!我不甘心!!!!”

    宇智波鼬凭借着高度，高高地俯视着佐助，脸上不喜不悲，任谁都看不到他那双冰冷的眼眸深处，蕴含的丰富感情。

    他就如同高高在上的神，俯视着眼前弱小的人类。

    “我愚蠢的弟弟啊。”

    “你太弱了!”

    说着，他眼中风车再次转动。

    月读!

    这一刻，佐助再次经历了家族被屠杀的那一幕。

    无声的夜晚，寂静的街道，残血的月亮，以及一地的尸体!

    一道宛若恶魔的低喃，在佐助耳边响起。

    “你的憎恨还不够深。”

    随着话音落下，佐助整个人如败革般瘫软在地。

    而这个时候，一道略显轻浮的声音响起。

    “果然，小说中的主角还是最后出场的好。”

 第二百二十八章 你对力量一无所知

    仅仅只是片刻，在宇智波鼬手下，哪怕是精英上忍卡卡西，也不过一个回合，便被瞬间秒杀。

    在这样的情况下，自来也再也不能淡定地暗中观察，从窗户跃了进来。

    而此时，看到佐助无力地瘫软在地上，仿佛丢了魂一般，鸣人也是彻底怒了。

    一股可怕到令人心惊的红色查克拉从他体内荡漾而出，宛若层层波浪一般，布满了整个屋子，不详的红色充斥整个视野。

    “真是庞大的查克拉。”

    “这就是九尾查克拉吗?”

    鬼鲛嘴角一咧，露出一抹诡异的笑容，挥舞起手中的鲛肌，往空中一划。

    查克拉吞噬!

    顿时间，令鸣人震惊的一幕发生了!

    原本充斥整个屋子的红色查克拉，宛若被黑洞吸收进去，鲛肌化作一道漩涡，将汹涌的九尾查克拉全部吸收进去!

    此前，鬼鲛对上大熊猫圆圆，无奈对手是体术高手，鲛肌根本发挥不出什么作用，直到现在才展现出一丝威能。

    可就这么点威力，却将鸣人引以为傲的庞大查克拉扫之一空!

    “你到底做了什么!”鸣人惊怒道。

    自来也站在鸣人身后，宽大的手掌按住他的双肩，以防他冲动做出傻事。

    “如果我没有记错的话，身为雾隐忍刀七人众的鲛肌，拥有吞噬他人查克拉的能力。”

    鸣人脸上露出一丝骇然，“怎么会有这么恶心的能力。”

    没错，对于拥有几乎无穷尽九尾查克拉的鸣人来说，鲛肌简直就是一把专门克制他的武器，恶心至极!

    鬼鲛冷冷一笑，瞥过身材高大的自来也，眼中深处的战意熊熊燃烧。

    能够与传说中的三忍战斗，快哉!

    仿佛察觉到鬼鲛身上升腾起来的战意，自来也一改往日的轻浮，脸上满是肃杀之气。

    “今天，我就顺手将你们两个通缉犯收拾干净!”

    说罢，自来也手中快速结印。

    “蛤蟆口束缚之术!”

    话音刚落，只是一眨眼的时间，周围的场景便发生了天翻地覆的变化。

    原本的家具失踪了，天花板不见了，换来的却是一层厚厚的胃壁，看起来极为恶心。

    趁着宇智波鼬在观察形势之际，在卡卡西和佐助的脚下，胃壁蓦然一松，将他们两个吸入内部，把他们送离开危险区域。

    妙木山岩宿蛤蟆的肠胃，也有铜墙铁壁之称，哪怕是像千鸟这种A级忍术，也休想在胃壁上打开一个洞口。

    自来也有充分的理由相信，他这手画地为牢，将能防止对面两人逃脱!

    然而。

    面对着这铜墙铁壁，宇智波鼬眼中波澜不惊，脸上依然还是那副宠辱不惊的神情。

    与原著不同的是，这一回他没有打算立即离开，而是要与自来也较量一番!

    因为，宇智波鼬在之前与团藏战斗之后，心思灵敏的他已经发现自己一直遭到蒙骗，原本想要守护木叶村的心也开始发生了动摇!

    冰冷的写轮眼宛若神的目光，透露出冰冻三尺的寒芒，宇智波鼬就那么淡然地站在原地，冷冷地看着自来也。

    “自来也，你根本对力量一无所知!”

    一滴血泪在他眼角滴落下来，瞳孔中黑色风车化作死神的旋风，一股令人心窒的黑色火焰，宛若从地狱中出来，要荡近人间黑暗，扫平世间不公!

    呼呼呼!!!!!!

    黑色火焰一经出现，便在空中迎风飞涨，张牙舞爪般朝着自来也飞驰过去。

    天照!

    这赫然是宇智波鼬，万花筒写轮眼的得意技能。

    漆黑的火焰速度并不算非常快，却有着一股莫大的威能，光是看着它，就能让人发自心底的恐惧。

    自来也神情一片肃然，这种前所未见的火焰，就连他都感到一阵心惊!

    “火遁!炎弹!”

    伴随着自来也喷出一股滑腻的蛤蟆油，一道火焰紧跟其后，两者相加，爆发出熊熊烈焰，如同一条惊世火龙，炽热的高温就连远在一旁的杨明都能感受得到，皮肤表面的毛发纷纷卷起。

    整个空间仿佛都被高温影响，看起来一阵扭曲。

    就在这时。

    赤红的烈焰，幽黑的冷焰，宛若将天地分成两种截然相反的世界，蓦然碰撞到一起。

    没有想象中的冲突，没有轰烈的响声，只有一片寂静中的争斗。

    在自来也骇然的目光中，他那能够将铝合金融化的火焰，居然悄无声息地被燃烧殆尽。

    没错!

    自来也的火遁被天照烧毁了!

    如果在这之前，有人和自来也说，火焰也能够烧毁火焰，他必定会嗤之以鼻。

    怎么可能嘛!

    可如今，当见到铁一般的现实，自来也完全惊呆了。

    这黑色的火焰，根本就不应该存在于世间，它是来自神明的惩罚，用来审判罪孽深重的人类!

    就在他这一惊一乍之间，漆黑的火焰丝毫未损，继续沿着之前的轨迹，朝着他飞扑过来。

    见状，自来也神情格外的凝重，对身旁的鸣人和小樱说道：“你们两个拖住对方，给我争取点时间。”

    说罢，他从怀里掏出一个封印卷轴，开始结起一个复杂的印。

    鸣人哪怕一根筋，这个时候也知道情况不对，“好色仙人，看我的吧!”

    “多重影分身之术!”

    砰!砰!砰!

    一道道白烟炸起，一个个脸上充满战意的鸣人分身出现。

    “大家一起上!”

    伴随着鸣人一声大喝，宛若一股波涛汹涌而来，数百上千的人海猛然冲了上去，哪怕眼前的对手是影级强者，鸣人也绝对不会退缩，哪怕只是一步!

    “桀桀桀。”

    “你们真是对力量一无所知。”

    鬼鲛怪笑着，就连忍术也懒得使用，随手挥起一人高的鲛肌，便如一道飓风席卷，将整片天地切成两半一般。

    在茫茫人海之中，鬼鲛如同绝世战神，手中鲛肌化作无敌神器，真是横扫千军，如同割韭菜一般，鲛肌往哪里一扫，哪里就被清空一大片。

    一骑当千，绝世无双!

    这一句，恰如其分地体现出鬼鲛此时的恐怖!

    谁敢横刀立马，唯我鬼鲛一人!

 第二百二十九章 近乎无敌的身影

    趁着鸣人使用影分身拖住鬼鲛，自来也终于结印完毕。

    “封印术!封火法印!”

    一时间，哪怕号称无物不烧的天照，也被牵引过去，丝毫没有了此前的逼人气势。

    宇智波鼬将这一切收归眼底，心知这道天照被封印已成定局，眼中的黑色风车蓦然一转。

    在万花筒写轮眼的控制之下，天照生生地在半空中拐了个弯，一头撞上岩蛤蟆的胃壁上。

    呲!

    一声溶解的声音炸响，能够承受的住岩浆高温的胃壁，蓦然被烧开了一个大洞。

    随后，宇智波鼬不再控制天照，任由它被吸入封印卷轴之中。

    宇智波鼬瞥了一眼正在酣战的鬼鲛，“我们出去再战。”

    说着，他一马当先，越众出去。

    毕竟，在这狭窄的空间中，他根本无法展开手脚战斗，总感觉到束手束脚。

    “好嘞!”

    鬼鲛狰狞的鲨鱼脸，裂开一道口子，露出森森的白牙，看了一眼鸣人。

    “小子，继续来呀，我的鲛肌还没吃饱呢!”

    在鬼鲛看来，拥有庞大查克拉的鸣人，简直就是一个移动宝库，能够源源不断地提供食物给鲛肌。

    “可恶!”

    “给我等着瞧!”

    被人如此轻视，如同猫被踩到尾巴一样，鸣人整个人都炸毛了。

    此时。

    屋外的月亮格外明亮，给大地披上一层银白的纱衣。

    黑夜狂风之中，宇智波鼬如同一座雕像，伫立在寒风中，身上红云黑底的衣服被吹得飒飒作响，孤高冷然的冰冷气息，蓦然席卷而来，如同一个高傲的黑暗王者，俯瞰这片失望的土地。

    宇智波鼬的体表外，一具狰狞白骨显露而出，接着是由查克拉组成的身体，然后是威风凛凛的铠甲。

    须佐能乎!

    在清冷皎洁的月光下，它如同黑夜传说中的巨神兵，冷漠的面孔不食人间烟火，双手带来净化人间的恐怖力量!

    这一刻，众人仰视着这恐怖的巨人，脸上满是骇然之色。

    更不用说，在短册街的民众，一个个宛若世界末日到来一般，在一片惊呼和尖叫声中，纷纷逃离这片区域。

    宇智波鼬冰冷的眼眸中不带有丝毫情感，冷漠地看向自来也一行人。

    “你们，都给我去死吧!”

    仿佛感受到主人心中蕴含的愤恨之情，须佐能乎仰天长啸。

    嗷!!!!!!!!!

    震荡的声音形成一圈圈波纹，向着四周荡漾开去，就连空中的阴云都被一扫而空，露出璀璨的群星。

    随后，须佐能乎挥舞起硕大如车头的拳头，携带着毁灭一切的气势，在咧咧作响的狂风之下，一拳轰出!

    一拳，灭苍生!

    “糟糕!”

    自来也面色一变，“鸣人，小樱，你们保护好卡卡西和佐助。”

    说着，他快速结印。

    “通灵之术!”

    砰!

    在一阵轻烟之中，一个同样庞大的身影蓦然出现!

    蛤蟆老大!文太!

    “哦，自来也，你给我找了一件很麻烦的事情啊。”

    说罢，蛤蟆文太吸了口烟，半眯着眼睛，一副中老年人的模样。

    “少废话，赶紧动手!”

    自来也和蛤蟆文太配合也不是一次两次了，只是一句话，便很有默契地一起使用忍术。

    “火遁!蛤蟆油炎弹!”

    蛤蟆文太口中喷射出滔滔不绝的蛤蟆油，滑腻的油脂遮天蔽日。

    随后，自来也的炎弹紧跟而上，瞬间将大片的蛤蟆油化作一片熊熊燃烧的火海!

    短册街那些逃跑中的民众，骇然地发现，整片夜空都亮了，漫天的漆黑染上绯红的色彩!

    这一幕，深深地刻印在脑海中，哪怕他们劫后余生，每晚睡下依然梦到这一刻!

    轰!!!!!!!!

    巨拳与火海相碰，撼天动地的轰鸣响起!

    接着，在众人骇然的目光下，巨拳生生地撕裂开焚天煮海的烈焰，以一种凶猛的气势，悍然轰在了蛤蟆文太身上。

    轰!!!!!!

    沉闷的碰撞声音暴起，就见到庞大如高楼的蛤蟆文太，在这一击下，整个身体炮射出去，在空中划过一道弧线，重重地砸在远处。

    一层层木制的房屋，哪里承受得住这般冲击?

    宛若多尼诺卡牌倒下一般，密集的房屋轰然倒下，扬起一阵阵漫天的飞尘!

    居然恐怖如斯!

    当然，须佐能乎这一击威力很强，可那条手臂也被烈焰焚烧起来，查克拉组成的手臂上布满了坑坑洼洼，若不是宇智波鼬查克拉不断支援，恐怕早已断掉。

    撒啦啦啦!

    一阵烟尘飞起，蛤蟆文太从一片狼藉中爬起来，整张脸看起来土灰土脸，异常的狼狈。

    “咳咳咳。”

    “自来也，你可真会给我找事干。”

    蛤蟆文太不爽地说着，声音中气十足，看起来没有遭到多大的创伤。

    想来也是，它这种体格的通灵兽，一般的攻击还真没法给它们造成重伤。

    蛤蟆文太原本半眯着的眼睛蓦然睁开，如同一把出鞘的宝剑，散发出一抹锐利的锋芒。

    “就当作睡觉前的运动好了。”

    蛤蟆文太抽出别在腰间的武士刀，森冷的寒意流露出来，一看就知道不是凡品，上面不知道染了多少人的鲜血。

    “自来也，站稳喽!”

    说罢，蛤蟆文太身躯一沉，双脚蓦然发力，在大地上留下两只深深的脚印，如同一支离弦之箭，咻的一下，猛然蹿飞出去。

    蛤蟆文太双手紧紧地抓住武士刀，眼中锋芒毕露。

    “暗器术!蛤蟆短刀斩!”

    伴随着一声大喝，一道刀芒划过天际，如同天外飞仙的一刀，要将漆黑的天空斩成两半!

    呲呲呲!!!!!!

    刀的速度飞快，在空中与空气剧烈的摩擦，砰然产生出一抹烈焰依附在上面。

    然而。

    面对着这惊天一刀，须佐能乎的手掌张开，滚滚查克拉化作一把长剑。

    十拳剑!

    接着，须佐能乎随手一挥，十拳剑轻描淡写地往前一递。

    砰!!!!!

    武士刀与十拳剑相碰，荡起一阵风波，朝四面八方席卷而去，短册街地面上的大树，纷纷被连根拔起，卷到高空之中。

    接着。

    在众人骇然的目光中，武士刀，碎!

 第二百三十章 那一剑的风情

    呼呼呼!!!!!

    狂风在黑夜中呼啸，将宇智波鼬红云黑底的衣袍吹得飒飒作响，那一双眼眸波澜不惊，如同一个黑暗中的王者，邪魅凛然地伫立在世界颠覆。

    他意念一动，在斩断蛤蟆文太的武士刀之后，须佐能乎再次挥舞起手中的十拳剑。

    唰!

    在这一剑之下，自来也整个人毛骨悚然，感觉到一股莫大的恐怖笼罩身上。

    这是一种比死亡还要恐怖的感觉，自来也一向相信自己的直觉，急忙对蛤蟆文太喊道：“快跳!”

    一人一兽，在过去无数次战斗中，早已养成了信任的习惯，都是能将自己的后背交给对方。

    蛤蟆文太连想都没想，身体蓦然一沉，双腿一蹬，如炮射出去般，这个身体往空中跳跃上去。

    快!

    极快!

    哪怕蛤蟆文太及时跳起，也躲不开须佐能乎的惊天一剑!

    撕拉!

    一声肌肉撕裂的声音响起，十拳剑在蛤蟆文太肚子上切开一道深深的口子。

    大量猩红的血液好像不要钱一般，泼水般往地面洒落下来，夹杂着破碎的内脏，将大地污秽成腥气之地。

    接着。

    十拳剑一发不可收拾，在划过蛤蟆文太的身体之后，悍然一剑凌天，斩落在短册街上。

    轰!!!!!!!

    令人震惊的一幕发生了!

    自十拳剑斩落的地方开始，一条裂痕如长蛇般向前蔓延，有着上千米远，宛若要将短册街切割开来。

    随后，大地皲裂，布满蛛网般的裂痕，在一阵轰隆声中，地面蓦然凹陷下去，以裂痕为中心，向着两面撕裂开来。

    一剑，天堑成!

    整个短册街的街道，如同一张白纸，被人撕裂开来，露出一人宽，深黑不见底的深渊!

    “这是……”

    “什么样的力量啊!”

    鸣人和醒过来的佐助，看到这如同神魔一击，纷纷面面相觑，一时无言，都能从对方眼中看到毫不掩饰的惊骇!

    佐助黑色的瞳孔中闪过一丝执着的疯狂，这一幕非但不能让他退缩，反而让他对力量更加的渴望。

    鸣人不解地看着对面的杨明，“大哥，为什么你不阻止这些人!”

    “他们明明都是通缉犯啊!”

    杨明站在原地，脸上一脸淡然，仿佛眼前天堑般的攻击不过是浮云，根本不能让他有丝毫动容。

    听到鸣人的质问，杨明淡淡一笑。

    “在我眼里，只有客人与否。”

    “至于通缉犯?”

    “抱歉，那是不存在的。”

    杨明的回答好有道理，鸣人居然无言以对！

    此时，杨明充满欣赏的眼光，静静地注视着巨大的须佐能乎，心里却在想着别的事情。

    “若是让宇智波鼬来给我打工，那该多好!”

    “现在小店，正缺少一个送外卖的小哥!”

    杨明一想到，宇智波鼬提着一箱美食，来到客人的面前，一打开门就把食物递给客人，说道：“您好，您的宅急送。”

    杨明就忍不住乐了。

    这画面太美!

    当然，若想达到这个目的，杨明知道这将是一场艰巨的任务。

    此时。

    宇智波鼬如同黑暗中的主宰，冰冷的双眸散发出逼人的锋芒，身上如渊如海的气势，更是令万物为之倾倒。

    他嘴角一咧，“自来也，算你走运。”

    虽然蛤蟆文太遭受到重创，但在宇智波鼬看来，却是大运临身。

    毕竟，十拳剑真正恐怖的地方不在于杀伤，而在于那令人畏惧的封印能力。

    哪怕是大蛇丸和长门，一旦被十拳剑扎进身体，依然避免不了被封印进去的命运!

    砰!!!!!

    宇智波鼬话音刚落，蛤蟆文太小山般的身体，便从高空中坠落下来，在狼藉的大地上砸出一个深坑，掀起漫天的烟尘，卷起纷飞的杂物。

    “抱歉，自来也。”

    “看来，我没办法和你继续并肩作战了。”

    蛤蟆文太虚弱地睁开眼睛，一副气若浮游的样子，看起来奄奄一息。

    自来也脸色一片肃然，低沉地说道：“别说了，你赶快回妙木山治疗吧。”

    蛤蟆文太在回归的最后几秒，异常郑重地说道：“小心这个敌人，我感受到对方身体中含有一股可怕的力量，千万别死了。”

    听到这话，自来也虎躯一震，眼中闪过一丝精芒。

    他完全没有想到，刚才爆发的威力，居然还不是宇智波鼬的全部实力。

    虽然蛤蟆文太不知道，宇智波鼬还有一只带有止水眼睛的乌鸦，但它凭借着直觉，依然感受到那股隐隐约约的威胁。

    自来也的神情格外凝重，低语道：“看来，要用出那招了。”

    “仙人模式!”

    伴随着自来也一声大喝，他的脸上多出几条油线。

    同时，一股精纯庞大的查克拉，瞬间涌入到他身体内部，补充刚才损耗的查克拉。

    随后，他转头看了一眼趴在地上的卡卡西，“别装死，帮我一下。”

    接着，庞大的查克拉在他手中疯狂的旋转，不断地压缩之下，再加上性质变化，形成一个螺旋状的火焰漩涡，有着一掌宽大，里面蕴含着极其恐怖的威力。

    “火遁!大玉爆炎螺旋丸!”

    这一次，自来也打算以点破面，破开须佐能乎的防御，直捣黄龙，将藏在里面的宇智波鼬一举灭杀!

    静若处子，动若脱兔!

    自来也深得个中滋味，脚下一踏，如同猛虎下山，势如洪水，举起蕴含着可怕力量的漩涡，猛地飞蹿出去!

    快!快!快!

    只是一眨眼的功夫，自来也就跨过千米的距离，来到须佐能乎的身前!

    只有站在这巨人的脚下，人类才会感受到自己的渺小。

    可如今，却有着一个堪称蝼蚁般的存在，来挑衅站在世界颠覆的巨人。

    自来也的眼中爆射出冰冷刺骨的杀意，“去死吧!”

    他猛地将手向前一摁!

    这个时候，原本躺尸的卡卡西，蓦然睁开了写轮眼。

    “虽然还不太熟练，这次拼了。”

    伴随着卡卡西一声低喃，他那颗写轮眼蓦然一转，形成一个奇怪图案的万花筒写轮眼!

    “神威!”

    正当宇智波鼬淡定地迎接自来也的攻击时，一股心悸猛然袭来。

    只见，在自来也攻击的那一处须佐能乎的身体，空间发生了剧烈的扭动!

 第二百三十一章 苍蓝野兽参上（2加）

    当卡卡西用出神威之后，万花筒写轮眼传来一阵刺痛，便退回到写轮眼的状态。

    卡卡西本来就遭受到月读的精神冲击，此时更是感到头脑异常的疼痛，一种来自精神上的疲乏，让他恨不得睡下三天三夜。

    在倒下的最后一刻，他强撑着眼皮，终于看到了欣喜的一幕。

    神威发动，威能滔天。

    须佐能乎一处身体周围，空间剧烈地扭曲，将它坚如磐石的身体，打开了一个空缺。

    机不可失，失不再来!

    自来也深谙其中道理，一马当先，从空缺处冲了进去，手中炽热飞转的螺旋丸，朝着宇智波鼬攻了上去。

    这一刻，哪怕宇智波鼬一向沉着冷静，眼眸也闪过一丝惊讶。

    他没想到这个世上，居然还有人拥有万花筒写轮眼，其所拥有的能力居然这么诡异!

    不过，宇智波鼬不愧是宇智波鼬。

    在自来也突破防御的时候，他隐藏在袖子里的单手，早已悄无声息地结印完毕。

    轰!

    一声轰鸣炸起，自来也突飞猛进，手中螺旋丸正好击中了宇智波鼬!

    然而。

    入手的手感，却令自来也脸色大变!

    砰!

    一阵轻烟冒出，留在原地的居然是半截树桩。

    这赫然是替身术!

    滋!滋!滋!

    这个时候，自来也蓦然发现，在这树桩底下，居然还隐藏着数十枚引爆符，此时已然燃烧到了最后。

    轰隆隆!

    刺目的火光冲天，自来也所在的地方被火焰吞噬进去，就连大地也都被炸开一道深深的大坑。

    一枚起爆符的威力就相当于一颗手榴弹，相当于几十枚手榴弹的起爆符一起轰炸，其威力可想而知!

    “咳咳咳!”

    从火焰之中，飞蹿出一个白色的身影，全身由白色的头发包裹起来，上面仍然依附着几朵火花，可却对他产生不了多大的威胁。

    忍法!针地藏!

    这赫然是自来也的守护忍术!

    此时，宇智波鼬捂着眼睛，收起须佐能乎，满脸疲惫地来到鬼鲛的身旁。

    今天，他已经用了很多次月读和天照，对眼睛的负荷实在是太重了。

    再加上他查克拉只是普通影级，已然无力再战。

    鬼鲛担心地看着对方，“没事吧?”

    哪怕是已经疲倦地犯困，宇智波鼬依然挺直腰身，如同一杆刺破苍穹的利剑。

    “我没事。”

    “我们撤退吧。”

    鬼鲛嘴皮子动了动，他刚才看得热血沸腾，若不是他深知宇智波鼬的脾气，不喜欢别人插手他的战斗，恐怕早已下场一战。

    鬼鲛咧嘴一笑，露出比哭还难看的笑容，耸耸肩，无奈道：“好吧，我听你的。”

    “想走?”

    “问过我没?”

    就在这时，一道绿色的身影，化作一道旋风，由远及近，如同一匹野马，飞也似地赶了过来。

    来者，正是迈特凯!

    当他看到好朋友卡卡西倒在地上，脸色异常苍白，生死未知的模样，深深刺痛了他的神经。

    自来也见强援到来，总算松了一口气。

    光是对付一个宇智波鼬，就让自来也感到很头疼了，就更不用说，还有一旁虎视眈眈，实力丝毫未损的鬼鲛。

    宇智波鼬也知道情形不太好，疲惫地看着杨明。

    “杨明老板，我有一个不情之请。”

    杨明依然脸色一片淡然，“你说。”

    “我希望你能出手，帮忙抵挡对面一人。”

    宇智波鼬真是语不惊人死不休，话音落下，全场震惊。

    鬼鲛撇撇嘴，脸上写满了不满，“鼬，你这是看不起我吗？”

    “就算对面来十个精英上忍，我也能够一个打十个!”

    鬼鲛说的狂妄，却有着狂妄的资本。

    鬼鲛号称无尾尾兽，拥有庞大的查克拉，还拥有杀伤力极为广泛的忍术，最不怕的就是打群战和持久战。

    “不!”宇智波鼬坚定地看着鬼鲛，“这次，你必须听我的。”

    宇智波鼬曾经在暗部工作过一段时间，对村子里很多秘闻都有所耳闻。

    这里，就包括迈特凯的的老爸，迈特戴!

    那个时候，迈特戴还是个万年下忍，可却凭借着八门遁甲，居然活生生把忍刀七人众给击败!

    忍刀七人众，每一个都有着精英上忍的实力，七人联手起来，甚至能够暗杀一位影级强者。

    可就是这么强大的忍者，却败在一个万年下忍的手中，如何不让人为之瞠目!

    不过，宇智波鼬也不知道，村子是出于什么目的，居然将真相掩埋了，不让更多的人知道，只将这件事情记录在卷轴里头，封存在档案室里。

    通过这事，可想而知，就连迈特戴都这么强了，身为他的儿子，迈特凯又会有多么强大!

    宇智波鼬绝对不愿意为此犯险!

    这个时候，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：帮助宇智波鼬。”

    “任务描述：想要招聘宇智波鼬?宿主应该懂得放长线钓大鱼，一步一步来，争取获得宇智波鼬的人情吧。”

    “任务奖励：一个随机忍术。”

    当看到系统任务，杨明眼前一亮。

    再加上，杨明是为什么来到这里的，还不是来找自来也算账的嘛!

    简直就是一箭双雕!

    原本，宇智波鼬看到杨明低头沉吟，还以为对方会拒绝，心中虽然不抱希望，可多多少少有点失落。

    却不料，杨明蓦然抬起头来。

    “行!”

    “我就帮你一次!”

    听到杨明肯定的回复，宇智波鼬感激地看了他一眼，郑重地说道：“多谢!”

    迈特凯眼睛怒睁，恰好看到鬼鲛。

    与原著有些许不同，在此之前，不是阿斯玛和夕日红先和鬼鲛他们对上，反倒是迈特凯在森林训练场遇到他们了。

    那个时候，宇智波鼬只是到森林里，回忆往西训练的场景，也是没有料到会遇见迈特凯。

    两方遇见，自然没什么好说的，便起了冲突。

    如今，仇人见面，分外眼红。

    迈特凯为了好友卡卡西，眼中爆射出炽热的战意。

    “那个鲨鱼脸!”

    “我们再战一次!”

    鬼鲛脸上抽搐一下，他最讨厌的就是这种体术高手了。

    他嘴角一咧，露出森白的倒三角形牙齿，眼中满是残忍。

    “这一回，我一定要撕了你!”

    （今天加的第二更）

 第二百三十二章 自来也吓尿了（第一更）

    夜深了。

    一片狼藉的大地上，遍布着瓦砾碎片，一条长达上千米的天堑，将短册街分割两半。

    此时此刻，一股沉闷的气息，宛若泰山压顶一般，重重地摁压在众人的肩上。

    突然。

    一道汹涌的喷泉从天堑中迸溅出来，只是短短片刻，便将天堑填平，化作一个碧蓝的琥珀。

    湖泊荡起一阵涟漪，鬼鲛脚踏湖面，嘴角一咧，露出狰狞的神情，双手飞速结印。

    “通灵之术!千食鲛!”

    咻!咻!咻……

    上千头一人高的大白鲨，从湖面下飞蹿而出，如同下起了倾盆大雨，布满了大片空间，密密麻麻地朝迈特凯冲了过去。

    面对着汹涌袭来的攻势，迈特凯眼中爆射出璀璨的斗志。

    “八门遁甲，开!”

    一股磅礴的气势，蓦然从他身上涌现出来，他那双眼睛好像点了一把火，在熊熊燃烧!

    砰!

    迈特凯脚下一踏，地面裂开蛛网般的裂痕，整个人如飞剑一般，气势如虹地一头冲了上去。

    迈特凯不愧是体术达人，也不见他有什么高超的动作，在鲨鱼海中，他就是普通的一拳一脚，便有着崩山断玉的威力，轻而易举地横扫全场，上千头大白鲨沦为他踏上巅峰的尸骸。

    眼见迈特凯不费吹灰之力，便将自己的通灵兽杀光，鬼鲛脸色一片淡然，立即发动了早已准备多时的忍术。

    “水遁!水牢鲛舞!”

    鬼鲛话音刚落，连绵上千米的天堑猛然一动。

    哗啦啦！哗啦啦！

    湖泊掀起惊涛骇浪，朝着中间狂涌过来，在迈特凯还没反应过来之前，猛然合拢起来，化作一个水色囚笼。

    “糟糕!”

    一股恐怖的水压席卷而来，令迈特凯脸色大变。

    人不同于海洋生物，在水中不能够持久作战，不然就会缺少氧气而亡。

    迈特凯完全没想到，鬼鲛居然这么疯狂!

    这时，鬼鲛却与鲛肌融为一体，变成半人半鱼的模样，脸上露出得意的神情。

    “迈特凯，这里将会成为你的坟墓!”

    迈特凯也不多说，他一向都是行动派，体内查克拉疯狂涌动。

    接着，他蓦然出拳!

    朝孔雀!

    如同天马流星拳一般，迈特凯在一秒之内，接连向前轰出数百上千次。

    这是什么概念?

    这是超越极限的体术奥义!

    超越音速的出拳速度，甚至产生了冲击波，就连水里的压强都阻挡不了它，被剧烈摩擦产生的高温蒸腾成水汽。

    一道道表面覆盖着火焰的冲击波，如同流星雨一般，遍布整个视野，以一种狂野的姿势，朝世人宣告，体术奥义的魅力!

    看到这一幕，鬼鲛脸上狠狠一抽。

    “该死，又是这种纯粹体术的能力。”

    鬼鲛最讨厌这种体术高手了，这简直就是他的克星，将他最大的优势，吸收敌人查克拉的能力给废了!

    “水遁!水牢术!”

    在这个湖泊之中，哪怕只是一个普通的水遁，都能获得巨大的增幅，就更别说是水牢术。

    轰!轰!轰!

    包裹在鬼鲛外面的水牢，承受着百万吨伤害，开始剧烈的震动起来，就连整个湖泊都发生巨大的震荡，表面掀起一浪又一浪的波涛。

    就在他们二人打得火热的时候。

    杨明动了。

    他一步一步地走向自来也，脸上不喜不悲，嘴角微微上翘，露出一丝诡异的笑容。

    见杨明真的站在宇智波鼬这一边，自来也哪怕是开启了仙人模式，依然感到毛骨悚然，汗流浃背，心跳砰砰砰地加速，如同遇到了食物链顶端的猎食者，一股莫大的恐惧涌上心头。

    这不怪自来也怂。

    只能说，杨明给他留下的心理阴影太大了。

    在中忍考试决赛那天，自来也可是亲眼目睹了，杨明将独断万古的初代生生击败了!

    哪怕是桀骜不驯的一尾，他自己收拾起来都要花费一段时间，却在见到杨明的一瞬间，化作一只乖巧的小猫，只为了讨得一份食物!

    这接二连三的事情，自来也自问他也做不到。

    可杨明却做到了!

    再加上村子里流传的消息，杨明是一个深藏不露的高手，从来没有人见过他掀起底牌。

    因为见到他底牌的人，都死了，或者消失了!

    念及至此，自来也慌张地往后退去。

    “杨明老板，有话好商量，别冲动!”

    “我冲动?”杨明露出诡异的笑容，从怀里掏出最新一版的亲热天堂，一把呼在自来也脸上。

    砰!

    自来也一脸懵逼，连躲都不敢躲，任由这本小说砸在自己脸上。

    自来也万万没有想到，杨明居然是为此事而来。

    一时间，豆大的汗水好像不要钱一般，从他额头上滴落下来。

    鸣人在一边万分不解，急道：“好色仙人，大哥，你们是不是有什么误会。”

    “误会？”杨明强忍着怒气，“鸣人，你看看那本小说就知道了。”

    鸣人满脸疑惑，从地上捡起亲热天堂，翻开一看，瞬间惊呆了。

    恶魔老板与大蛇丸不得不说的故事……

    柔韧的身体具有非常大的可塑性，大蛇丸凭借身体改造术，成功解锁三百六十种姿势，在杨明小店获得一席之地。

    随着故事的进展，鸣人嘴角狠狠抽动，实在看不下去了，太辣眼睛。

    这回，鸣人用奇怪的眼神注视着自来也。

    正所谓不作死就不会死，自来也这是自己找死，别人也没有理由帮他。

    鸣人自问，如果他被自来也写入小说，与佐助发生亲密的关系，他也绝对会第一个打死他!

    咕噜!

    感受到周围逐渐降低的温度，自来也狠狠地咽下一口唾沫，脚下缓缓地朝后退去。

    而在心中，自来也还暗自庆幸，“幸好杨明老板只是看了最新一版，如果他看到我把他和白写在一起，恐怕我会死的很惨吧？”

    杨明嘴角一咧，冷冷一笑，“小样的，还怕我治不了你?”

    他从手掌一翻，一张卡片出现在手中，这是他在小当家世界临走时完成的任务，所获得的奖励。

    “隐藏任务：灭掉侵犯羊城港口的东瀛舰队。”

    “任务描述：东瀛人虽然通过美食下放罂粟花粉的阴谋破败了，可他们侵略的脚步却从未停止，为了保护阳泉酒家，宿主将来犯的军队灭了吧！”

    “任务奖励：……”

 第二百三十三章 杨明：自来也，当我的坐骑吧（第二更）

    “隐藏任务：灭掉侵犯羊城港口的东瀛舰队。”

    “任务描述：东瀛人虽然通过美食下放罂粟花粉的阴谋破败了，可他们侵略的脚步却从未停止，为了保护阳泉酒家，宿主将来犯的军队灭了吧！”

    “任务奖励：变身卡（1/1）”

    变身卡：指定一个目标，随机变成一个动物，有效时间5分钟。

    杨明拿起手中变身卡，对准自来也，“变身吧!”

    这一刻，自来也感到一种莫大的恐惧，如死神降临，将死亡镰刀贴在自己的脖子上，森森的寒意化作一阵旋风席卷而来。

    自来也嘴皮子动了动，想要说点什么，可当话一出口，他虎躯一颤，整个人都不好了。

    “咩~~~~~~”

    一声悠远低沉的羊叫声响起，立即惊爆在场所有人的眼睛!

    宇智波鼬揉了揉有点模糊的眼睛，脸上不复从容，“怎么回事，自来也怎么变成一头羊了？”

    宇智波鼬非常相信他的写轮眼，哪怕现在视力飞速下降，也不可能看错。

    自来也他，真的变成一头山羊!

    仅仅一个眨眼，自来也就变成一头高大的山羊，脸上人性化地露出懵逼的神情，尴尬地来回走动，眼中流露出难以置信的神情。

    鸣人这个熊孩子，好奇地走到自来也身后，一把抓住他的羊尾巴，往外面一拉，扯的自来也一阵直哆嗦，可却无能为力，只能徒然地发出一声声软绵绵的叫声。

    “咩~~~咩~~~~~咩”

    鸣人一脸懵逼，他是知道三身术里头有一个变身术的，以前他还经常考试不及格的，可自来也这是怎么一回事?

    鸣人走到自来也身前，好奇地张望，“好色仙人，你这个时候还玩，赶紧变回来呀。”

    变你大爷啊!

    自来也心里怒吼，他也很无辜，也很无奈呀！

    这个时候，杨明大步流星地来到自来也身前，脸上依然挂着诡异的笑容。

    “自来也，我送给你的大礼，喜欢吗？”

    自来也那张羊脸，挤出比哭还难看的笑容。

    “咩~~~咩~~~咩。”

    杨明故意地将耳朵凑过去，“不好意思，你在说啥?”

    “给我说人话。”

    说你大爷哦！

    自来也都快被杨明气哭了。

    当他变成羊身之后，便感觉到原本体内磅礴的查克拉都消失不见了，真的就如同一头普通的山羊一样。

    也就是说，他现在就是砧板上的肉，随时任人宰割!

    杨明一屁股坐在自来也的背上，好悬没把他给压死。

    杨明拍了拍自来也的脑袋，用一种商量的语气说道：“我说自来也呀，你知道的，我是一个厨师，对吧？”

    “我现在非常好奇，若是把你宰了，切出来的肉，不知道好不好吃。”

    杨明话音刚落，自来也那颗羊头，便使劲地左右摇晃，口中更是发出一连串咩咩咩的声音。

    明眼人一看就知道，自来也对杨明的提议是拒绝的。

    可杨明却揣着明白装糊涂，脸上露出恍然的神情。

    “哦，原来自来也，你也想知道你的肉是啥滋味呀。”

    “别急，等我掏出把杀猪刀先。”

    说着，杨明把手里往怀里一探。

    杀猪刀?

    你大爷哦！

    自来也欲哭无泪，只好拼命地抖动身体，要把杨明从背上赶下去。

    杨明坐在自来也的背上，如同坐过山车一样，上下颠簸的厉害，只好走了下来。

    他重重地一巴掌拍在自来也的脑瓜子上，震的他眼冒金星，一阵眩晕涌上。

    杨明眼角一瞥，嘴角上扬起一个恶劣的弧度，露出诡异的笑容。

    “自来也，我听说有一道菜很适合你。”

    “你看你经常出入风花雪月的场所，身体一定很虚，这怎么行呢!”

    “好歹你也当了我手下一段时间员工，我怎么能亏待你，你说对吧？”

    然后。

    杨明话音一转。

    “自来也，就让我给你烤一条羊鞭吧!”

    自来也都快被杨明拍晕了，眨了眨大大的眼睛，脸上露出迷茫的表情。

    随后，自来也浑身鸡皮疙瘩都起来了，好像被一盆冷水从头到尾洗了个遍。

    他现在就是一头羊!

    那也就是说，杨明要烤的羊鞭就是他的!

    一瞬间，自来也只感觉下身一凉，下意识地紧紧合起双腿。

    自来也现在肠子都悔青了，脸上一副快要哭出来的样子。

    早知道就不得罪杨明了!

    自来也眼眸浮出一抹水汽，可怜兮兮地看着杨明。

    “咩~~~咩~”

    自来也口中发出一连串的响声，乞求杨明放过他一把。

    他真的不敢作死了!

    天知道要是还有下次，杨明会怎么整他。

    若是可以求出自来也此时的心里阴影面积，那就是无限大!

    杨明假装听不懂，还摸了摸自来也身上的羊肉，一本正经地观察着。

    “嗯，肌肉很结实，发育健康，拿去炖应该很好吃。”

    自来也听到这话，脚下一个踉跄，摔倒在地上，脸上一副看破红尘，满是绝望的表情。

    “咩~~咩~~”

    自来也好绝望，低喃着，“我再也不作死了，真的!”

    见状，杨明也知道该收手了，不然还真把自来也玩坏了，那可怎么办?

    更何况，距离变身卡结束的时间很近了。

    杨明拍了拍自来也的脑袋，露出一抹他自认为很亲切的笑容。

    可殊不知，这笑容落在自来也眼中，却堪比恶魔的微笑，还以为杨明又在想着什么法子整他，浑身不自在，使劲地哆嗦起来。

    毕竟，照现在的情况，自来也还以为自己终生无望，一辈子当定一头羊了。

    而对于能够有这种神鬼莫测能力的杨明，自来也心中更是平添多一种敬畏!

    杨明无视了自来也绝望的眼神，自顾自说道：“你知道，我很体谅你们这些员工的，只要你答应再给我打工一个月，我就饶了你。”

    啥？

    就这样?

    自来也还以为自己听错了，认真地看着杨明。

    这可把杨明逗乐了，“怎么?不信？”

    自来也哪敢不信呀，就算前面是个坑，只要能脱离苦海，他也乐意!

    而在这时，系统提示完成任务的声音响起。

    “隐藏任务：老板的威严。”

    “任务描述：身为老板，怎么能没有威严，教训一下胆敢拿你开玩笑的员工吧！”

    “任务奖励：店铺装修LV4”

    同时，还有另一个任务也完成了。

    “隐藏任务：帮助宇智波鼬。”

    “任务描述：想要招聘宇智波鼬?宿主应该懂得放长线钓大鱼，一步一步来，争取获得宇智波鼬的人情吧。”

    “任务奖励：一个随机忍术。”

    杨明嘴角一翘。

    那到底是什么忍术呢？

 第二百三十四章 飞雷神（3加）

    就在杨明“教育”自来也的时候，迈特凯与鬼鲛的战斗也接近尾声。

    在碧蓝的湖水之中，迈特凯炽烈的拳风呼呼炸响，搅动波涛风云，强烈的冲击波将前方的湖水大量蒸发。

    然而。

    哪怕如此猛烈的冲击，依然无法破开鬼鲛的防御，只是将他周身的湖水轰然炸开，掀起一阵阵惊天的波涛。

    鬼鲛一双凶残的眼眸爆射出无尽的森寒，嘴角微微咧开，露出一丝冷笑。

    “水遁!大鲛弹之术!”

    此时，与原著鬼鲛与迈特凯生死较量时不同，鬼鲛没有任务在身，此前也没有经过大战，实力处在巅峰，能够毫无顾忌地使用忍术。

    在周围充沛的湖水带动下，大量液体向鬼鲛前方凝聚起来，形成一条庞大的大白鲨。

    它有着一栋楼高，当它张开巨嘴，倒三角形的利齿清晰可见，每一颗都有一人高，若是被这么锋利的牙齿咬中，下场可想而知!

    随后，它动了！

    庞大的身躯摇曳，便荡起一层层波浪，朝着身体两侧扩散开去。

    湖水中强大的水压仿佛没有丝毫阻力，大白鲨以一种不符合它体型的速度，如同一支离弦之箭，势如洪水地直冲敌人，裂开饕餮大嘴，要将敌人撕裂开来!

    它还未至，一股冲天的压力便席卷而来，强大的气势甚至让人为之窒息。

    面对着这样的强敌，迈特凯心中一惊，想到依然生死不知的卡卡西，一股怒火便冲天而起!

    蓄力，出拳!

    携带着冲天怒火的一击，化作凌天斗日的冲击波，毁灭的力量宛若要破碎苍穹!

    “昼虎!”

    一拳即出，天崩地裂!

    无形的冲击波化作一头凶猛老虎，猛虎出笼，携带着一往无前的气势，哪怕是神来了，也敢杀给你看!

    一虎一鲛，狭路相逢!

    不是你死，就是我亡!

    轰!

    两者猛烈地相撞，产生的轰动造成的震荡，甚至就连水牢的形态都有些不稳，到了崩溃的边缘。

    两头宛若史前的洪荒猛兽，相互谁也不让谁，互相惨烈地厮杀在一起，用最原始的动作，撕咬，爪裂，不断打压着敌方。

    可惜。

    大白鲨最有力的特质，吸收敌人查克拉的能力被迈特凯克制，根本起不到任何作用，在这场生死存亡的拉锯战中，逐渐败入下风。

    由冲击波组成的巨型老虎，瞄准大白鲨虚弱的时机，趁此机会一举将它吞噬殆尽。

    随后，它携带着得胜后的狂傲姿态，以一种猛烈的气势，在鬼鲛惊骇的目光中，冲天毁灭的能量爆发出来!

    轰隆隆!!!

    巨大的爆破声响起，如同一颗小行星的水牢蓦然炸裂开来，无尽的水箭朝四面喷射而出，在地面留下一道道坑坑洼洼的小坑。

    噗嗤!

    一阵浪花涌现，鬼鲛狼狈地从水滩下冒出，若不是有着鲛肌的抵挡，恐怕他现在已经身受重伤。

    不过，哪怕如此，此刻鬼鲛身体也是一阵虚弱，难以置信地看着场中散发出蓝色气体的男人。

    “这个人……”

    “好强!”

    鬼鲛从来都是桀骜不驯，很少服过谁。

    可今天，迈特凯却让他不得不写一个服字。

    呼!

    迈特凯解除八门遁甲，脚下一软，差点摔倒在地，他疲惫地看了一眼鬼鲛，眼中也流露出钦佩的神情。

    没想到，居然还有人能在昼虎的攻击下活下来!

    宇智波鼬眉头一皱，感到事情有点棘手，趁着自来也还没恢复如初，便对鬼鲛说道：“我们赶紧撤!”

    “好嘞!”鬼鲛龇牙一笑，朝迈特凯做了一个抹脖子的动作。

    “下次再见，必定取你狗命!”

    迈特凯虽然身体透支很大，可表面上丝毫没有显露出来，强势地说道：“不管你来多少次，结果都一样!”

    说罢，宇智波鼬和鬼鲛便消失在黑夜的狂风之中，在视线所及，那红云黑底的衣袍，渐渐远去。

    这个时候，杨明终于抽出时间，查看之前得到的随机忍术。

    同样是一个抽奖圆盘，拉动之后，圆盘快速转动，过了一会，指针停了下来。

    原本，杨明早已对吝啬的系统不抱有任何希望了，可没想到，这次系统居然给了他一个大大的惊喜!

    指针停下的地方，赫然是S级忍术的区域!

    当杨明看到所得到的忍术时，眼前不由一亮。

    这居然是飞雷神之术!

    厉害了我地系统!

    想当年，第四代火影就是靠着飞雷神之术，在忍界大战中一展雄风，夺得金色闪光的称号，从而奠定了之后成为火影的基础。

    而如今，杨明却得到了这个忍术!

    这可不是那些一次性道具，而是货真价实，由杨明掌控的忍术!

    “咳咳咳。”

    这个时候，伴随着一阵轻烟冒出，自来也从山羊变回人身，脸上满是说不尽的尴尬。

    “那啥，老板，我能不能晚点才到小店打工？”

    杨明眉头一挑，“为啥？”

    自来也抓了抓后脑勺，有点不敢正视杨明的目光，“我受到委托，要将纲手带回村子，继任火影大位。”

    一旁，迈特凯听了之后，浓黑粗的眉头不由一翘。

    “自来也大人，您确定?”

    “怎么了？”自来也不解地问道。

    迈特凯一副摸不着头脑的样子，“我在赶过来之前，听村子里的人说，只有打败大蛇丸的人，才有资格成为第五代火影。”

    “团藏大人已经向村民宣布，他即将展开狩猎大蛇丸的计划，已经得到村里大多数村民的支持。”

    “什么!”自来也懵逼了。

    他在木叶崩溃计划之后，便启程去寻找纲手，只是最近听闻纲手出现在短册街附近这一带，才会来到这里。

    可自来也万万没有想到，那个只会躲在角落里弄些阴谋诡计的团藏，这一回居然这么有魄力。

    狩猎大蛇丸。

    他也真敢说!

    杨明也不由地一愣，没想到团藏经过老狗系列，居然出乎意料地得到村民的支持，这真是大大出乎他的意料。

    不过，这也很好理解，此时木叶村因为遭到他国入侵，正是民怨沸腾之际，他们热切地盼望一个铁拳人物上台，为他们出一口恶气。

    不过，若是团藏真的成为火影，对于杨明来说，可就不是什么好事。

    必须阻止他!

 第二百三十五章 来碗腊八粥（4加）

    翌日，清晨。

    晓光破除黑暗，照耀人间，给遭受磨难的大地披上一层霞衣。

    短册街的人民担惊受怕了一晚，稀稀疏疏的人群从外面赶了回来，开始重建家园。

    不说这些平民百姓，看到如天灾时候震惊的表情。

    此时，杨明一行人找了家相对完好的旅馆住下。

    一大早，杨明便进入厨房，开始准备今天的早餐。

    由于连夜大战，此时卡卡西一行人有气无力地躺尸在床上，为了让他们恢复元气，杨明准备煮一道特别的早餐。

    那就是，腊八粥。

    腊八粥，又名八宝粥，佛粥，是一种在腊八节用由多种食材熬制的粥。

    在很久以前，便有《武林旧事》记载：“用胡桃、松子、乳覃、柿、栗之类作粥，谓之腊八粥。”

    腊八粥具有健脾养胃，消滞减肥，益气安神的功效，特别是对于卡卡西，写轮眼超负荷使用导致的疲惫，具有明显的作用。

    腊八粥的食材很普遍，就算再怎么穷的人家，也都吃得起。

    杨明将红枣用温水泡过，冲洗干净，将核去掉，再将栗子肉洗净切成小块，莲子用碱水浸泡去掉绿心，花生米用热水洗净后去皮，桂圆肉切碎，然后一起放万宝紫砂锅蒸半小时备用。

    接着，他继续将糯米、粳米洗净后置锅中，用旺火煮半小时左右，见糯米发粘时，改用小火熬煮，煮至米汤稠浓起韧，米粒开花。

    然后，杨明再放入上述的各料，及至滚沸，接着放入白糖，再加少量盐，以免过于甜腻。

    当美味的腊八粥煮好，粥面呈粘稠状，色泽暗红混浊，一粒粒米粒饱满，混杂在之间的食材如星云点缀，演绎了一场星河运转般绚丽多彩的景象。

    鸣人原本累得半死，呼噜声如闷雷般轰鸣，响彻整个房间。

    可当杨明煮好了腊八粥，一股浓稠的香味，顺着风向漂入房间，进入到他的鼻子里。

    鸣人鼻子一抽，一耸，眼睛蓦然睁开。

    “好香啊!”

    “这是在做什么?”

    鸣人寻着甜腻的香味，从房间里走了出来，却蓦然发现，走道上不止他一人。

    “咦，佐助，你怎么也这么早?”

    佐助冷傲地撇过头去，“要你管。”

    说着，佐助不理会身后鸣人抱怨的声音，大步流星地朝厨房走去。

    若是去晚了，可就没有吃的了！

    “诶，等等我!”

    见状，鸣人赶紧跟了上去。

    当他们走进厨房的时候，脸色顿时大变。

    因为此时，卡卡西他们早已捷足先登!

    很显然，从房间到厨房这么一段距离，他们能够这么快到达这里，只有一个解释，他们都用了瞬身术!

    简直狡猾!

    鸣人咬牙切齿地想着，却只能对此干瞪眼，别提有多难受!

    卡卡西一脸气血亏损的模样，半睁着睡眼惺忪的眼睛，有气无力地说道：“哟，你们来晚了，我把你们那一份给吃了。”

    吃了……吃了……

    一时间，鸣人和佐助如遭雷劈，整个人懵逼了，只感觉寒风萧瑟，竟无他们立锥之地。

    边说着，卡卡西喝了一勺粥，发出一阵啧啧作响，叹道：“真好吃!此粥黏甜，味香，作为早餐，简直就是绝配。”

    咕噜!

    鸣人死死地盯着卡卡西的饭碗，擦拭了嘴角的口水，一脸渴望。

    “卡卡西老师，你就给我尝一口呗。”

    在鸣人期待的目光下，卡卡西将满满的一勺粥递给了鸣人。

    正当鸣人以为卡卡西大发善心之时，卡卡西以迅雷不及掩耳之势，猛地抽手回去，当着鸣人的面，一口喝光。

    “你!”

    鸣人那个气啊，手指指着卡卡西，气得直哆嗦。

    面对着鸣人的质问，卡卡西暗地摇了摇头，正待要借此好好说教鸣人一番。

    却不料，一个身影陡然出现在他旁边，手中闪烁起天蓝色的电花，要从卡卡西手中抢走饭碗。

    他，竟是佐助!

    见状，卡卡西心中暗自惊讶：“佐助居然学会了用雷遁刺激身体?”

    “不，这看起来仅仅只是初步接触到而已。”

    不过就算这样，卡卡西也为佐助的进步感到惊讶，或许是宇智波鼬的刺激，令他对忍术的理解突飞猛进。

    趁着卡卡西一不留神，佐助头一次从他手中抢到了美食，看得一旁鸣人目瞪口呆。

    鸣人脸上堆起笑容，走近佐助身边套近乎，“佐助，也给我吃点呗。”

    “不给!”佐助高傲地扬起下巴，斩钉截铁地拒绝鸣人。

    随后，在鸣人充满幽怨的眼神下，佐助淡定地舀起满满的一勺粥，凑近嘴前轻轻吹冷。

    可以看见，粘稠的粥衣表面，随着他的呼气，荡漾起一层又一层的波纹，随后朝着边沿漂浮过去。

    伴随着腊八粥蒸腾的热气，一缕缕混杂着甜腻浓香的轻烟，缓缓地输进佐助的鼻孔。

    一时间，佐助只觉得满鼻子都是挥之不去的醇香，还未吃便已胃口大开。

    “阿~”

    佐助张开嘴巴，将装满满满的勺子送入嘴里。

    经过一番吹冷，粥的表面已经降温，吃起来凉凉的。

    当舌尖翻滚，腊八粥被搅和起来，将藏在表面底下的粥液折腾上来，便有一股热烫洒落在舌尖，将舌头热的麻麻的，很舒服。

    佐助慢慢地咀嚼开来，眼睛不由一亮。

    粥是甜糯滑软的，伴着微凉的空气滑进胃里，一勺里尽是平静的甜蜜，窗外的阳光温暖明亮，就那么轻盈平静的闪耀着，心头，也融进了微微的满足，让人感觉不枉此行。

    当暖暖的腊八粥，顺着喉咙滑入肠胃，一股凭空而生的暖流，沿着四肢百脉蔓延开去，让人宛若置身在温泉之中，舒服地想发出一道呻吟。

    佐助也是头一次，在受伤后吃到由万宝紫砂锅烹饪的美食。

    之前他的腹部被宇智波鼬踢伤，伤势非常的重，力量透过皮肤外层，将他的肠胃搅和的一团糟。

    若是回到村子里治疗，少说也得好几天才能康复。

    可现在，仅仅只是喝了一勺子腊八粥，佐助便感觉到腹部一阵麻痒，那是伤口在愈合的征兆!

    一时间，佐助呆立当场。

    这个时候，佐助猛地回想起来。

    貌似，那份烤鸭被宇智波鼬他们抢走了吧？那现在在哪里呢？

    一想到杨明老板的神奇，只要吃下烤鸭，便能够吸收自然能量，让自己变强。

    佐助的眼眸中，便燃烧起复仇的火焰!

 第二百三十六章 开了一间酒馆

    吃过早餐之后，杨明将印有飞雷神术式的苦无交给自来也，便与众人分道扬镳，回到木叶村。

    此时，杨明小店装饰升级到LV4，得到很大的变化。

    小店门口两侧依然还是摆满了鲜花，却多出一排郁郁葱葱的绿竹，微风吹过，一片浮光绿影，显得绿意盎然。

    小店的大门也换了个样，用千年梧桐树制作而成，门脸雕龙画凤，只是一眼看去，一股高大上的气息便扑面而来。

    略有年头的木门，让人恍惚间会有种时空交错的错觉。

    咯吱!

    当打开略显厚重古朴的大门，映入眼帘的，是一个能容纳百人的大厅，环境很有特色，非常古香古色。

    绿色植物，木桌椅，桌上的昏黄烛灯，还有流水的潺潺流动声，能够让身心疲惫的人们，在这里寻找到安逸的慰问。

    小店这次装修，很多细节也不放过。

    桌上摆着的是荷花灯，通过薄薄的外罩，透露出朦胧的光晕，给人一种柔和的视觉享受。

    这时，杨明发现了大厅一处不同之处。

    在桃花盛开的小角落，开了一间小门。

    很窄的出入口，如同《桃花源记》中寻路的渔人，走进门内，便发现别有一番洞天。

    进门映入眼帘的是一个竹节状的流水摆设，下方是一个小池，波光涟漪之中，游弋着一条条金鱼，看着水流和水里游动的金鱼，人心也会跟着莫名的平静下来。

    这是一处不大的小屋，清新复古，雅致内敛。

    木桌木椅，灯笼烛火，门脸不大，内里曲径通幽，粉墙黛瓦，桃花雕窗，如同园林般的环境，让人眼前一亮。

    中央处是一个古色古香的吧台，柜台上方还悬挂了一个木牌，写着黯然酒。

    这很显然，是一个酒馆。

    杨明看着木牌，一脸不解，“系统，这酒是怎么回事?”

    “宿主，鉴于你厨艺等级过低，这是酒馆赠送的酒，每天自动酿出一罐。”

    系统严肃且认真地说道。

    接着，杨明就看到了所谓一罐酒有多大了，只有一成年男子的拳头大小。

    黯然酒由瓦罐装着，上面有一个红色布巾缠绕的瓶盖，罐外面贴着一张红色印字，一个酒字。

    说到酒，很多人，包括很多喝了很多年酒的人都说不清，到底什么样的酒才算是好喝的酒，并且在很多人看来，酒是否好喝，全看个人口味。

    但其实，酒好喝与否是有一定判断依据的。

    古人常说的酒酣，绝不是酒醉，而是一种舒适，安然的状态，所以常有酒后酣睡发美梦之说。

    如今人们说的酒醉，往往伴随着头疼，恶心，想吐等一系列不良反应，如果有梦也一定是噩梦。

    然而。

    好喝的酒一定不是这样的。

    而是在打开酒瓶时就能闻到香气，有味道但不是酒精味，也并不刺鼻，喝进嘴里时感觉温和，喝下去不辣嗓子，也没有很明显的味道。

    当杨明打开瓶盖，一股淡淡的幽香便流露出来，闻起来很舒服，没有那种刺鼻的味道，但若是闻久了，会有一种微醺的感觉。

    杨明找来一个酒杯，坐了下来，将酒倒入晶莹的高脚杯中。

    只见，琥珀般莹莹金黄的酒水，宛若黄金融解化作而来，流淌在高脚杯中，能够倒映出人的脸庞。

    酒水没有丝毫杂质，看起来很美，让人赏心悦目。

    杨明先是握起酒杯，来回荡漾几轮。

    通过摇晃杯子，酒水与空气大面积接触，会提升酒水的风味。

    同时，一缕缕更加浓郁的香味，在荡漾中溢散出来，让人欲罢不能。

    杨明轻抿一口，柔滑的酒水滑进嘴里，一时香满舌道。

    此酒不是一般的酒。

    没有白酒的火辣冲鼻，也没有葡萄酒的酸涩，味道适中，含在嘴里，香味回环往复，顿时口齿生津。

    这酒喝起来好像没有什么特色，可当真想放下不喝的时候，却让人有种不忍之心，殊为奇特。

    杨明联想到，这酒名为黯然，或许只是自己没有这种经历，才能品味到个中滋味。

    话说回来，这罐酒还真是少，估计也就四五杯，就没有了。

    将酒喝完，杨明便回到大厅，看着扩展到百人规模的空间，杨明眉头不由一皱。

    大厅扩大，也就意味着能够容纳的客人更多，光凭白一个人当服务员，恐怕人手不足。

    对于一家餐馆来说，如果没有足够的员工，就会拖延上菜的时间，会让顾客不痛快，从而产生恶感。

    杨明将一众员工召集过来，说道：“我打算扩招员工，你们有什么建议?”

    再不斩双手环抱于胸前，一脸无所谓，“我没意见。”

    丁次抓起一大把薯片狂啃，“要是再招一个厨师就好了，老板做的菜，我的工资都快吃不起了。”

    对此，宁次无语地摇了摇头，“你这家伙，就知道吃。”

    宁次暗中瞥了一眼白，感觉这是时候表现一下自己了，脑瓜子急转，斟酌了好一会。

    “老板，我觉得您要是招收服务员，就必须要招形象良好的员工。”

    听到干货，杨明顿时来了精神。

    见状，宁次继续说道：“服务员代表着小店的脸面，一个优秀的服务员，将能够提高小店的整体形象。”

    “有意思。”这也正是杨明所想的，“宁次，那你说说看，该怎么办?”

    宁次眼角一瞥，看到白也一脸认真地看着自己发言，顿时来了劲。

    “老板，我觉得，小店应该要举办一场选美大赛，为了鼓励大家的积极性，每个参与者能够获得小店的优惠券，前三名可以免费吃喝一天，第一名还可荣幸地成为小店的一份子。”

    听到这个建议，杨明眼前一亮。

    这个时候，系统也跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：招收新的服务员。”

    “任务描述：宁次的建议很有建设性，按照他所说，举办一场选美大赛，挑选出最美服务员!”

    “任务奖励：穿山甲制作方法。”

    杨明拍了拍宁次的肩膀，感觉他不愧天才之名，让他去洗盘子真是委屈他了。

    杨明都在考虑，要不要给他升职加薪。

    “宁次，就由你组织人手，到村子里宣传吧。”杨明如是说道。

 第二百三十七章 选美大赛

    杨明小店要招收新员工了!

    这个消息一经出现，立即爆炸，以一种令人瞠目的速度，向着全村扩散开去。

    日向一族。

    日向日足将雏田和花火找来，并将杨明小店的选美海报给她们看。

    “雏田，花火，日向一族的未来就在你们身上了，一定要争取拿到一个第一名。”

    “父亲大人。”雏田不解地说道：“宁次不是已经在杨明小店干活了吗，为什么还要我们去?”

    “况且……”雏田摸了摸比自己矮了许多的花火小脑袋，“妹妹还这么小啊!”

    日向日足双手环抱于胸前，一副巍峨高山的沉着气派。

    他凝视着面前两个女儿：“宁次在杨明小店，根本没有进入核心层，所起到的作用有限。”

    他深邃的眼眸带着智慧的光芒，“杨明小店的神奇大家有目共睹，未来必定在忍界享有很高的地位，若是你们能够争取这次机会，我就不用这么担心你们了。”

    “至于花火。”日向日足淡淡地说道：“就当作让她见见世面也好。”

    实际上，日向日足多少还是对花火有所期待的。

    毕竟，喜欢萝莉的人还是大有人在啊!

    “是，父亲大人。”

    见日向日足决意已定，雏田和花火只好遵从。

    同样的一幕，发生在村子各个大族之中。

    经过烤鸭拍卖事件，这些大族早就想和杨明套上近乎，希望通过特殊渠道，获得那神奇的烤鸭。

    如今见到这个选美大赛，哪里还不激动，纷纷将族里最好的姑娘送出来参加比赛。

    而那些族里没有漂亮姑娘的大族，对此也只能欲哭无泪。

    杨明小店门前。

    有了前几次的经验，这里早早地被宁次疏通好，搭起了一个报名的棚子，还有一个选美的台子。

    大量得知消息的人群，老老实实地排成一条长龙，一眼望不到尽头，黑压压的一大片。

    宁次端坐在椅子上，脸上神采飞扬。

    宁次没有想到，自己洗了这么久盘子，终于获得杨明老板的赏识，让他来主持筛选工作。

    虽然这只是一种工作上微弱的调动，却让宁次心中热泪盈眶，有种士为知己者死的感动!

    “老板对我这么好，我一定要将工作做得完美!”

    这么想着，宁次蓦然抬起头来。

    一看，卧槽。

    居然是个大妈!

    这五大三粗是要闹哪样啊?

    大象腿，水桶腰，如花脸，河马牙，简直绝了!

    对此，宁次一脸严肃地拒绝对方的报名。

    起初，宁次没想到村民参赛热气这么高昂，设定的规则有些许简陋。

    现在则不一样，报名人员必须先过了他这一关，才能参加比赛。

    在这大妈之后，天天将报名名单递给了宁次。

    宁次脸上露出诧异的神情，“真没想到，天天你也来参加选美大赛。”

    “唉，你别提了。”天天一脸无奈，说道：“还不是我家里要我来的，真是不懂这些大人在想什么。”

    天天无论姿色还是身材，都属于中等偏上，宁次很快填好信息，给她放了绿灯。

    随后，一个个村子里的美女纷纷粉墨登场。

    犬冢一族的掌上明珠，美貌与智慧并存的犬冢花。

    性感迷人，胸围傲人，实力也不错的红豆。

    看着这些原著里美名在外的美女，只因自己举报一个比赛，就踊跃前来参加，杨明胸中一股豪情顿生，有种囊尽天下美女的快感。

    不过，杨明心中多少有些可惜。

    若是这次招聘面向的是整个忍界，说不定还有更多美女前来报名呢!

    正当杨明如此想着，选美大赛开始了。

    比赛很简单，每位选手更换好衣服，往台上走一圈即可。

    第一个上台的，是山中井野。

    井野一反过去老土的搭配，穿着性感的粉红色连衣裙，脚穿水晶高跟靴，踏着猫步，走路飘香，一头金色的波浪头发随风飘扬，给她增添了几分妩媚柔情。

    她这件连衣裙开了后背，露出光洁柔滑的皮肤，两侧仅能勉强遮住胸前旖旎的风光，让人看得热血沸腾。

    井野美目涟漪，偷偷看了一眼白，脸上浮现出一抹红晕。

    “这次我一定要拿到第一名!”

    井野凭着自己出色的观察力，早就发现白是个漂亮的男孩子，一直想倒追白，可惜却由于白的工作太忙了，没有时间和她交往。

    这次，可以说是井野的机会!

    而在她之后，是素来以胸霸著称的红豆。

    她身着一袭紫色的紧身衣，将上半身勾勒得如同一副油画，尽显美好，上面用金色条纹绘画出展翅飞翔的金凤，给她增添了几分贵气。

    真是紫气东来，美人心醉。

    走在路上，红豆身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇，让边上的观众看得如痴如醉。

    她举手投足间，风情毕现，无论形态动作，均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。

    看着一个个男人的眼睛都快要瞪出来，红豆轻抿的红唇，勾起一道妩媚的弧度，心中一阵得意。

    “看来，第一名非我莫属了!”

    在之后，村子里有名无名的美女一一登场，如同一道道靓丽的风景线，就连这里的空气，仿佛都带着香水味，鼻子轻轻一吸，便是醉人的香味。

    而当最后一位参赛选手登场时，包括杨明在内，所有人都惊呆了。

    这赫然是一个小萝莉，花火!

    站台上亭亭玉立着一个萝莉，如同丝线般的长发散落在她的两肩，灯光朦胧的照耀下，一袭黑色的着装，有层层蕾丝装饰着，金属质的链子层层环绕着她的腰部，白色的瞳孔中满是坚定的神情，丝毫没有一丝怯场。

    当花火一上台，全场哗然。

    没想到，就连这么小的女孩，都来参加选美大赛!

    这一刻，杨明脑海却闪过一句话。

    “三年起步，无期徒刑。”

 第二百三十八章 出人意料的冠军

    当众多美女一一上台之后，众人的焦点都投注在杨明身上。

    此刻，就等他宣布最后的结果。

    而在台下，来看热闹的村民早已炸开了锅。

    “啧啧，红豆那个胸可真大呀，她肯定拿第一。”

    “那可不一定，你没看井野的穿着呀，两侧可是镂空了，侧面的风光可真是旖旎。”

    “我觉得犬冢花也不错呀，身材傲人，还充满着一股野性，好像一头烈马，让人产生一种征服的想法。”

    “别说了，真是羡慕杨明老板呀，这么多美女来参加选美大赛，可不就是挤破头当一个服务员嘛!”

    “对啊，若我是杨明老板，那该多幸福，左拥右抱，不是梦啊!”

    说着说着，众多村民看向杨明的目光都变了，充满男人的羡慕嫉妒之情，真是恨不得把杨明干掉，自己坐上那位置。

    而众多美女也是忐忑不安，她们很多都是来自村里的大族，身上肩负着攻略杨明的使命!

    能够吸收自然能量的烤鸭，所有大族势在必得!

    这些美女放在任何一个地方，都堪比现代的校花，甚至比明星还要漂亮，走到哪里都是世人瞩目的对象，周围经常靠拢一群别有用心的男性。

    可现在，这些男人眼中的宝贝，却一个个站在杨明的身前，一双媚眼如丝，忐忑不安地盯着杨明，心脏砰砰砰地直跳。

    甚至还有的美女为了让自己更加有魅力，对着杨明抛媚眼，摆弄诱人的姿势。

    哪怕是再不斩这个木讷之人，看到这样的场面，鼻血都不由地流了下来。

    在这过程中，杨明暗中地观察了这些参赛选手，对大部分美女不由摇了摇头。

    第一名需要的不仅是美貌，还需要良好的形象，光是这点，就足以把这些抛媚眼的美女淘汰掉。

    杨明暗暗记住了少数对自己不假颜色的美女，随后开始公布前十名名单。

    第十名，猿飞叶

    第九名，油女星

    第八名，猿飞红

    第七名，卯月夕颜

    第六名，犬冢花

    第五名，天天

    第四名，山中井野

    第三名，红豆

    第二名，日向雏田

    第一名，日向花火

    当名单一经公布，全场哗然!

    第一和第二，居然都被日向一族全包了!

    而且，她们还是一对姐妹花!

    更令人惊讶的是，第一名居然还是个小萝莉!

    不由地，众人看向杨明的眼神都变了，目光流露出奇怪的神情，纷纷暗自猜测，杨明老板是不是有奇怪的嗜好。

    不然怎么解释，第一第二名居然是一对姐妹花?

    如果没有别有用心，他们还都不信了!

    此时。

    看到结果公布出来，红豆胸口一阵剧烈地起伏，掀起胸前一阵波涛汹涌。

    她看了看雏田和花火的胸前，再低头看了眼自己的，暗自咬牙切齿。

    “杨明，为什么我才得第三名?”

    红豆一脸不服气地说道。

    她的发声，也是其他落选选手的心声，一道道目光不由地投注在杨明身上，想要看他怎么解释。

    然而。

    面对着红豆的质问，杨明根本没有做解释的打算，只是淡淡一笑。

    “咋地?”

    杨明一句话，立即把红豆噎住了，其他美女见状，也只能暗自猜测，杨明老板是不是有奇怪的嗜好。

    随后，杨明吩咐宁次，将奖励分发下去。

    不久，人群便散开了，杨明一行人回到小店内。

    杨明走到俏生生的花火面前，小姑娘长相精致，五官端正，却有着一股英气在，哪怕看到杨明来了，依然不假颜色，高傲地昂起头来，好像一个骄傲的天鹅般。

    见状，杨明不由地想逗她一下，脸上装出一股严肃的样子。

    “日向花火，你就是这样迎接老板的?”

    “你还想不想要第一名了？”

    一听到有可能失去成为杨明小店服务员的机会，花火顿时急了，她现在还小，虽然聪慧，可却没有那么丰富的经验，看不出杨明是故意的，还把杨明的话当真。

    一时间，花火急的美眸泛起泪光，让人心生怜惜。

    然而。

    杨明还没打算这么轻易放过花火。

    当初他选择花火当第一名，不就是看中她相貌优秀，气质良好，年纪还那么小嘛!

    毕竟，年纪大的美女，气质已经定了型，很难做出改变。

    可若是将一个萝莉从小抓起，就可以按照杨明的想法，培养出自己理想的服务员。

    这叫啥？

    这叫美女服务员养成!

    杨明嘴角一咧，露出诡异的笑容，“我说花火呀，你见到老板，是不是应该做点什么?”

    花火擦了一把眼角的泪水，不解地看着杨明，脆生生地说道：“要做什么?”

    杨明找了个凳子坐下，一副你丫的真不会做的样子，“花火，不是我说你呀，你没看到老板我坐了一上午了么，我这肩膀都快不是自己了。”

    这下子，花火秒懂。

    她瞪大着可爱的大眼睛，一副重新认识杨明的模样，“你早说这是潜在规则嘛!”

    噗!

    噗嗤!

    听到潜在规则这句话，一旁看好戏的员工都笑喷了。

    该说，现在的孩子都很早熟么？

    花火小小年纪，就已经懂这么多了，真是可怕!

    花火一副我是小大人的模样，看了一眼众员工，对宁次说道：“宁次哥哥，你是不是没有被杨明老板潜在规则，才干了这么久洗盘子的活?”

    噗!

    原本，宁次淡定地吃着花生喝着茶，一副看戏群众的样子。

    他哪里想到，火花一下子就转移火线，还一语惊起千层浪!

    什么叫被杨明老板潜在规则?

    他可是男的啊!

    宁次坚决表示，他绝对没有和杨明老板做PY交易!

    仿佛感觉意犹未尽，花火拉着白的手，一脸好奇道：“小姐姐，你被老板潜在规则都做了什么呀?”

    “咳咳咳!”杨明一脸尴尬，此时他的内心是崩溃的。

    原来，他居然招了一个熊孩子!

    可惜，杨明不知道的是，在未来很长一段时间，这个熊孩子以她独有的方式，继续给小店找麻烦。

    当然，此时杨明还自我良好的以为，他可以将花火培养成理想的服务员。

    正所谓，御姐要从萝莉抓起。

    从今天开始，三年起步，最高死刑!

 第二百三十九章 人小鬼大

    光阴似箭，很快到了小店营业时间。

    阿斯玛和夕日红早早地来排了个队，见到小店大变样，心中不由地有点小期待。

    “红，你说这次杨明老板会搞出点什么花样?”阿斯玛问道。

    夕日红妩媚地瞥了一眼阿斯玛，虽然对方脸上好像一副平静的模样，可只有夕日红才知道，前段时间他在争夺烤鸭中，输给了团藏之后，整个人都颓废下来。

    夕日红撩了撩耳侧的长发，勾起一道妩媚的笑容，“进去看看不就知道了？”

    “也好。”阿斯玛沉着道。

    说着，他便在夕日红娇羞的神情下，一把揽过她盈盈可握的腰肢，踏入杨明小店。

    顿时间，眼前一亮。

    整个大厅扩张了许多，比起以往，古色古香的味道更浓了。

    每个餐桌上的荷花灯，散发出晕黄的灯光，洋溢出一股温馨的氛围。

    耳边传来潺潺的流水声，大厅中零星地分布着绿色植物，让人宛如置身在大自然中，产生一种心旷神怡的感觉。

    眼尖的阿斯玛，第一时间发觉到角落里盛开的桃花，在枝条掩映下，有一道小门锁着。

    此时，杨明由于有着身外分身在厨房做菜，自己真做起了甩手掌柜，坐在收银台里，静静地看着客人进来。

    阿斯玛在夕日红的陪伴下，来到杨明身前。

    “杨明老板，这新开的小门是干啥用的?”阿斯玛好奇地问道。

    “哦，那个啊，是拓展开的酒馆，到了晚上十点才开放。”杨明说道。

    阿斯玛目光一亮，“杨明老板，那这酒钱怎么算?”

    杨明早就有所准备，将抽奖的箱子取了出来，说道：“每个来消费的顾客，都有一次抽奖的机会，目前只限三人进入酒馆，先来先得哦。”

    阿斯玛原本想着去抽奖来着，却不料，冷不丁地一阵抽痛从腰眼处传来。

    夕日红淡定地抽回玉手，盈盈笑道：“怎么，那么晚还想出来浪呀?”

    虽然夕日红笑着说话，可阿斯玛却猛然打了个寒颤，连忙摆手，道：“红，你要相信我，我只是一时好奇而已。”

    噗嗤!

    看到阿斯玛这五大三粗的男人，居然会怕一个娇滴滴的老婆，日向花火便忍不住笑了。

    阿斯玛转头一看，想看看是哪个不长眼的，居然敢嘲笑他，当看到是花火时，视线便再也挪不开。

    此时。

    花火穿着一身黑色打底的女仆装，白色花边，粉红色的丝袜将她那双精致如玉的腿紧紧地包裹住，穿着红色小皮靴，只是一眼过去，便让人有种想要握在手里把玩的冲动。

    被阿斯玛这个大叔盯着看，花火鼻子一皱，俊秀的眉头一挑，一双小手掐腰，一脸不高兴。

    “大叔，你知不知道，这样盯着别人看，是很没礼貌的啊?”

    “咳咳咳!”

    当着夕日红的面，被这么一个小萝莉教训，阿斯玛顿感下不了台阶。

    虽然他感觉花火有点眼熟，可一时间记不起来，便装起大人的模样，教训起花火。

    “小朋友，你是怎么和大人说话的?”

    “怎么这么没有礼貌!”

    却不想，花火丝毫没有退缩，反而掐着腰，一脸骄傲地扬起头颅。

    “我不是小朋友，我已经是大人了。”

    就连阿斯玛听了，也不由一笑，“那你说说，你怎么是大人了？”

    花火眼睛贼溜溜地一转，闪过一丝狡洁，“我当然是大人了，不信你问老板，我已经被他潜在规则了!”

    说的时候，花火一脸认真，好像在陈述一个真理。

    噗!噗!

    可阿斯玛听了，却忍不住笑喷了，一双眼睛瞪直，以一种奇怪的眼神看着花火。

    “你这么小，知道潜在规则是什么?”

    “当然知道!”花火目光在阿斯玛和夕日红之间游走，嘴角掀起一个狡猾的弧度，好像一头小狐狸般。

    她一手指向夕日红，一本正经地说道：“就跟阿姨被你潜在规则一样呀!”

    杨明：“……”

    阿斯玛：“……”

    夕日红：“……”

    阿斯玛目光奇异地看着杨明，“没想到，杨明老板你是这样的人。”

    杨明嘴角一抽，真是恨不得给花火打几下，实在太气人了!

    什么叫被我潜在规则?

    不就是让你给我捶捶背嘛?

    至于吗!

    杨明半眯着眼，尽量平复心情，淡淡地说道：“这熊孩子的世界观有点问题，你把她无视就好了。”

    听到这话，花火不答应了。

    她昂起头，一脸骄傲地抬起下巴，“谁说我不懂潜在规则，那不就是做羞羞的事情嘛!”

    话音刚落，全场寂静。

    静的可怕。

    静的诡异。

    一双双眼睛唰的一下，投注在杨明身上，如同一把把尖刀刺了过来。

    那目光的意思，杨明秒懂。

    这么娇滴滴的小萝莉，杨明老板你居然下的了手!

    简直了!

    如果目光可以杀人，杨明此时早死了。

    很多食客都在心中大吼：“放开那个萝莉，让我来!”

    对此，杨明只能欲哭无泪，敢情捶背也是羞羞的事情啊!

    杨明拍拍花火的小脑袋，一脸乞求道：“我说，我的姑奶奶，你不用这么整我吧，不就是让你给我捶个背，至于这么记仇么？”

    谁知。

    花火一脸认真地说道：“我没撒谎啊，给你捶背本来就让我很羞羞嘛!”

    噗!噗!噗!

    当得知真相的那一刻，在场众人都要吐血了。

    阿斯玛一脸无语地看着花火，“那你刚才还说红被我潜在规则?”

    花火可爱地翻了个白眼，“大叔，你真蠢，没看到我在逗你玩么？”

    说着，花火狡洁地眨了眨眼睛，那模样简直和一条小狐狸一样，让人捉摸不透她到底在想些什么。

    阿斯玛：“……”

    此刻。

    阿斯玛感同身受杨明之前的感觉，只觉得胸口憋了一口气，好像压着一块石头，闷的难受!

    这种熊孩子，真该打!

    呼!

    阿斯玛深吸了一口气，决定不理会这熊孩子了。

    他怕继续和她说话，哪怕没有心脏病，也会被她活生生气死。

    阿斯玛找了个座位，想起三代目老爷子多次提起杨明小店的蛋炒饭，便对白说道：“给我来份蛋炒饭。”

 第二百四十章 不吃蛋炒饭会后悔一辈子

    在静等美食的过程中，阿斯玛看着花火什么也不干，就睁着眼睛看着，不由一笑。

    “我说小姑娘，你是新来的?”

    花火撇撇嘴，脸上露出一丝鄙夷，“大叔，你连这都不知道?”

    阿斯玛尴尬地捏了捏鼻子，“我还真不知道。”

    花火骄傲地一挺胸，不过就她那搓衣板，还真显露不了什么，反而有点故作大人的姿势。

    “我可是小店举办的选美大赛的冠军!”

    “就你?”阿斯玛诧异地上下打量起花火，啧啧笑道：“你要身材没身材，要脸没脸，就这还第一，吹牛的吧？”

    “哼!”花火傲娇地高昂起头颅，“那是你没有眼光，发现不了我的美。”

    噗!

    一旁，夕日红听了之后，都被逗笑了，感觉这小姑娘真有意思。

    就在他们谈话之际，白端着香喷喷的蛋炒饭过来。

    一缕缕飘向顺着风向，流入花火的鼻中，顿时令她这个豪门小姐为之瞠目。

    “怎么会有这么香的蛋炒饭?”

    花火踮起脚尖，使劲伸长脖子，却只能看到一丝端倪，那如黄金铸成的色彩，简直要亮瞎她的眼睛。

    花火作为日向日足的掌上明珠，吃过无数次蛋炒饭，可却从来没有一次，对一碗蛋炒饭如此渴望!

    阿斯玛对白点了点头，礼貌地说道：“麻烦你了。”

    白展演一笑，露出一对可爱的嘴窝，“不客气，这是应该的。”

    看到自己的前辈在服务员这个岗位上兢兢业业，花火若有所思。

    难怪杨明没有立即给她活干，而是在这里观察学习。

    看看白的服务态度，那真是一个好字，真个把顾客当做上帝。

    阿斯玛看着眼前端放的蛋炒饭，宛若黄金流淌在银色是盘子上，散发出一种诱人的喷香，令人胃口大开。

    正当阿斯玛要拿起勺子时，却不料，勺子被夕日红夺去。

    夕日红嘴角勾起一道妩媚的弧度，露出动人心魄的笑容，吐气如兰地说道：“瞧你这几天辛苦的，让我来喂你吧。”

    通过夕日红迷蒙的双眼，阿斯玛感觉到一种真诚的爱意，心中涌起一阵感动。

    在这个猿飞一族失去三代目后，有着衰落迹象的今天，曾经靠拢的大族逐一对阿斯玛疏淡开来。

    特别是前阵子，阿斯玛当面与团藏对峙失败，更是令他威望大跌，更没有人看好他。

    阿斯玛绝望过，如同溺水的婴儿，找不到出路。

    却不想，原来他未曾孤单过，至少，还有夕日红陪伴在他左右。

    “好。”阿斯玛深情款款地看着夕日红，没有再多说什么，一切尽在不言中。

    “阿~”

    阿斯玛张开嘴，任由夕日红将勺子伸到他嘴里，两人彼此的目光始终未曾离开对方视线。

    充满嚼劲的蛋炒饭落入嘴中，如同一层包裹着汤汁的面皮破开，伴随着齿间咀嚼，一股浓郁的蛋香宛若火山爆发般，轰然刮起了一阵特大旋风，席卷整个舌道。

    每一粒炒饭颗颗饱满如玉，吃起来如银珠落玉盘，能够充分吃出每一粒饭的味道，仿佛它们不是一个整体，而是单独一道美食，让阿斯玛品尝到极致的口感。

    无疑，相比起过去，杨明烹饪的这道蛋炒饭有所进步。

    炒的火气够旺，炒饭够烫，一入口中化解开来，如浇淋上一泼热油，烫的舌头一阵发麻，简直爽极了。

    特别是这是由夕日红亲自喂的炒饭，让它凭空增添了一份甜蜜。

    烫在口中，甜在心中。

    这个时候，阿斯玛想起老爷子仙逝前，来到杨明小店，除了点面食以外，最喜欢的就是蛋炒饭。

    虽然普通，却意味深长。

    组成木叶村这个大家庭的，是每一个村民，并不是某一人，一伙人。

    正因为有着众多村民组成木叶村这棵参天大树的绿叶，才会有着如今的繁荣。

    阿斯玛若有所思，静静地品尝着，享受这一刻的宁静。

    “或许，我成不了火影。”

    “可我能够培养出更好的下一代!”

    想到这里，阿斯玛忽然又有了动力。

    他对自己的天赋心知肚明，如果没有什么意外，到了精英上忍就是尽头了。

    虽然不能亲手杀了大蛇丸，给老头子报仇，但他可以培养出影级强者出来啊!

    正当阿斯玛怀着心事，脑瓜子想着这些事情，一道不和谐的声音在他旁边响起。

    “大叔，你真不知羞，居然当着我这个小孩面前秀恩爱。”

    “你知不知道，你这样很容易教坏人呀！”

    阿斯玛回头一看，得了，居然是花火这熊孩子。

    看着花火一副火气难平的模样，阿斯玛哭笑不得。

    “哟，你刚才不是还和我说，你已经是个大人了？”

    “怎么?现在反悔了？”

    “胡……胡说”花火脸皮还薄，一抹嫣红飞上双霞，“反正，大叔你就是不害羞!无耻!”

    边说着，花火的眼睛贼溜溜地转，始终不离桌上那盘蛋炒饭，不知暗自咽下多少口水。

    她这种小动作，哪里逃得过阿斯玛的法眼，心中不由一乐。

    “怎么，想吃蛋炒饭？”阿斯玛端起盘子，示意花火道。

    咕噜。

    花火眼睛直勾勾地盯着盘子，可哪怕再想吃，她嘴上却不服输。

    “谁说我要吃的!”

    闻言，阿斯玛心中便想逗一逗她，“既然这样，那叔叔就不留给你。”

    说着，阿斯玛佯装要大吃特吃的模样。

    顿时，花火那个急呀，急的眼中都冒出点滴泪花，“别别别!”

    “怎么?”阿斯玛居高临下地看着花火，“你这不吃，又不让我吃，是几个意思呀?”

    “我……”花火急了，眼睛贼溜溜地狠转，当瞥过夕日红的时候，她眼中闪过一丝狡洁。

    “我要阿姨喂我吃!”

    看着花火这个俏丽的小姑娘胡闹，阿斯玛没有放在心上，反而感到一丝有趣，便把蛋炒饭给夕日红。

    “红，你看怎么办?”

    夕日红妙眼瞪了一下阿斯玛“你呀，不是早就有了主意了，居然还来问我。”

    说着，夕日红招手，示意花火，“乖，坐阿姨腿上，给你吃好吃的。”

 第二百四十一章 想喝上酒要看人品

    趁着夕日红给花火喂吃蛋炒饭，阿斯玛悄悄地离开餐桌，去到收银台。

    此时，杨明正数钱数得手抽筋，一沓沓钞票在他手中翻转，那一串串个零，简直亮瞎人的眼睛。

    阿斯玛走上前去，凑趣道：“怎么，杨明老板现在不做菜，改行数钱了？”

    “这可不。”杨明扬了扬手里的钞票，一脸劳动最光荣的神情，“这钱可是好东西呀。”

    听到这话，阿斯玛却是另有所指，突然转开了话题。

    “不过可惜，在您这里，有些东西却是有钱都买不到。”

    “怎么?”杨明奇怪地看了眼阿斯玛，“你是不是有事情找我?”

    “这个……”阿斯玛偷偷回头看了一眼夕日红，见她逗着怀里的花火玩，没有注意到自己，暗自松了一口气。

    阿斯玛伸出中指和大拇指，两指搓了搓，“杨明老板，我还真有事情要问您。”

    “您看，我今天消费了，可以让我抽抽奖吗？”

    杨明恍然大悟，一脸无语地看着阿斯玛。

    “原来是想去喝酒呀！”

    “怎么弄得跟做贼似的?”

    话音刚落，阿斯玛脸上露出痛苦和幸福相交的神情。

    “杨明老板，你没结过婚，你不懂呀，我这是一言难尽呐!”

    杨明嘴角一抽，“你该不会是想说，婚姻是爱情的坟墓吧？”

    “哟!”阿斯玛好像第一次认识杨明一样，上下打量着杨明，“没想到啊，您居然有这番认识。”

    杨明嘴角更加抽动，“你就直说你是妻管严，怕老婆呗。”

    “不不不。”阿斯玛急忙摆了摆手，一脸严肃道：“我这是尊重她，所以才谦让。”

    “得了！”杨明将抽奖的箱子提了出来，“咱就不说这个了。”

    “你要是想抽奖的话，我丑话可说在前头，这只有三个人才有机会获奖，你要做好心理准备。”

    阿斯玛对着双手哈了哈气，便伸手进入到箱子之中。

    哐哐哐!哐哐哐!

    一阵摇晃的声音响起，阿斯玛抽出一张猩红的卡片出来。

    “杨明老板，我这是抽中了？”阿斯玛一脸期待地看着杨明。

    “很遗憾，你抽错了。”杨明淡淡地说道。

    “怎么会……”阿斯玛神情一阵失落。

    这个时候，红豆扭着蛇腰，踏着猫步，一路飘香地走了过来。

    “杨明老板，我也要来抽奖。”

    阿斯玛眉头一皱，“红豆，你来凑什么热闹呀。”

    红豆风情万种地眉头一撇，“要你管!”

    说着，她便将手伸入抽奖箱里。

    阿斯玛在一旁冷眼旁观，“红豆，不是我说你，这抽中的机率太低了，你还是别抽了。”

    “反正我不信。”红豆反驳道。

    说着，她将手一抽，一张紫色的卡片闪亮登场。

    红豆得意地看了眼阿斯玛，就见他一脸懵逼，心中暗自得意。

    “怎么样，我的运气很好吧?”

    “这……”阿斯玛仍然不敢相信。

    怎么人与人之间的差距就那么大?

    他们两人前后间隔不到五分钟，凭什么他阿斯玛就抽不到呢？

    真是人比人气死人!

    不过，阿斯玛最近也是犯了酒瘾，经常晚上等到夕日红睡了之后，一个人自斟自酌，以排遣忧愁。

    他十分好奇，杨明老板调出来的酒，到底有什么与众不同。

    念及至此，阿斯玛态度一百八十度转弯，笑道：“红豆，你出个价吧，这张卡片多少钱，我出!”

    若是换个风花雪月的场所，阿斯玛这句话还真有点像一个风流公子，为一个美女出价。

    红豆盈盈秋水的眼眸弯起一个迷人的弧线，笑意满满地看着阿斯玛，“这可是你说的，不要反悔哦！”

    阿斯玛拍着胸口，打包票道：“只要在合理范围之内，我绝对不反悔。”

    这个时候，异变突生。

    一道身影悄无声息地出现在阿斯玛身后，一股令阿斯玛熟悉的香水味飘了过来。

    “嗯哼？”

    伴随着一道娇哼，阿斯玛虎躯一震，一脸尴尬地回过头去。

    只见，夕日红仍旧一副温婉贤淑的模样，眉宇之间带着一抹妩媚。

    可阿斯玛却觉得，在夕日红的美眸深处，正酝酿着狂风暴雨!

    “红，你听我说，这一定是一个误会!”阿斯玛连忙解释道。

    “误会？”夕日红为了维持自己的形象，勾起一道略微冷峻的弧线。

    “真的，我只是和红豆闲聊而已，没有什么别的意思。”

    “你还想别的什么意思，嗯?”夕日红的微笑看起来越来越危险了。

    都说这女人善妒，还真没有说错。

    原著中，阿斯玛和夕日红结婚没多久就去世了，那个时候两人的感情已经非常深厚了，没怎么遭到这般折磨。

    可现在，阿斯玛比原著提前了几年，自然如同年轻两口子一般，平时多有摩擦。

    夕日红将性感的红唇贴在阿斯玛的耳侧，吐气如兰地轻声道：“回去后，给我跪一个小时搓衣板，不然……”

    还没等夕日红讲完，阿斯玛便感觉到双腿开始发软了。

    天哪!

    跪一个小时搓衣板!

    他还用得着走路吗!

    阿斯玛也不知道自己是怎么走出杨明小店的，只觉得天空明明如此阳光明媚，却唯独没有给他留一片净土。

    小店内。

    红豆对着杨明晃了晃手中的卡片，将柔软的身子凑上前去，好奇问道：“杨明老板，你酒馆里卖的都是什么酒哇，搞得这么神秘?”

    杨明淡定地数着钱，以一贯气死人的淡淡语气，说道：“不告诉你。”

    “你!”

    红豆那个气啊!

    真是恨不得一巴掌扇过去!

    没看到她这个大美女都低声下气地问你了吗，就不能给她点面子?

    红豆这一气，便掀起胸前一阵波涛汹涌，不知吸引来多少火热的目光，这也让红豆心中暗自得意。

    毕竟，如果一个女人连男人看都不愿意看一眼，只能说明她一点魅力都没有。

    可当红豆瞥了一眼杨明，好悬没有被他给气死。

    只见，杨明居然对她的波涛汹涌视而不见，反倒是低着头一脸认真地数着钱!

    红豆气笑了，“杨明老板，怪不得你没有女朋友。”

 第二百四十二章 论装逼，我只服杨明老板

    “杨明老板，怪不得你没有女朋友。”

    红豆笑语嫣然地看着杨明，很想看看，杨明会有什么反应。

    谁知，杨明依然淡定地数着钱，好像没啥影响。

    红豆胸口再次一阵起伏，意有所指地气道：“杨明老板，你该不会喜欢男人吧？”

    杨明：“……”

    杨明嘴角一抽，无语地瞥了眼红豆，“我已经有女朋友了。”

    “我不信。”红豆蓦然提高了几个音贝，将小店众人的目光吸引过来，“你怎么可能有女朋友!”

    一听到这种隐秘的消息，在场的食客纷纷竖起耳朵，他们也同样很好奇，未来的老板娘会是谁。

    杨明无视了这些探究的目光，好像喝水一样平常，淡淡地说道：“我的女朋友是照美冥。”

    照美冥?

    起初，听到这个名字的时候，大多数都感觉很陌生，不像是木叶村里头的村民。

    可当思维扩散开来之后，便有人联想到现任的水影大人!

    嘶!

    这些人倒吸了一口凉气，全身毛骨悚然!

    他们能想到的，红豆自然也想到了，一双美眸睁开难以置信的弧度，眼中爆射出一丝精芒。

    “你说现在的水影是你的女朋友?”

    “你在开玩笑吧!”

    哇!

    当红豆话音刚落，便如同刮起一道超级飓风，向着四面疯狂搜刮过去，引起一大片哗然!

    水影居然是杨明老板的女朋友!

    天哪!

    无数食客都接受不了这个事实，一脸难以置信。

    就如同现代一个厨师，不管他做的菜怎么好吃，都不可能娶到一个国家最高领导!

    可现在，杨明却做到了！

    怎么能不让人震惊!

    可在震惊过后，却是一脸质疑，根本不相信，杨明老板说的话是真的!

    毕竟，这太颠覆世界观!

    甚至有的人觉得，若是杨明的女朋友是照美冥，母猪都能爬上树!

    这不是他们嫉妒杨明，而是他们生活的层次局限了他们的视野，就好像他们根本不相信，鸣人这个吊车尾能够成为火影一样!

    面对着如潮水般的质疑，只有一阵阵数钱的啪啪声响连绵不绝。

    杨明把钱数完，收拾好，淡淡地看着红豆，“你觉得我有骗你的必要?”

    确实，在木叶崩溃计划中，杨明就曾和照美冥打了一个赌，结果杨明赢了，照美冥自然就成为他的女朋友。

    红豆俯下身子，胸前的凶器形成一道美丽的风景线，她凑上前去，吐气如兰，道：“好吧，我就姑且信你这次。”

    “可我就纳闷了，人家水影到底看上你哪一点了？”

    红豆自然有气的理由，过去她可是自降身段，主动去追杨明!

    可杨明呢？

    一次又一次地对她爱搭不理，简直过分!

    她红豆是谁？

    那可是村里的一枝花!

    不知道是多少人的梦中女神!

    所以红豆才会这么气不过，要打破砂锅问到底。

    面对着红豆咄咄逼人的质疑，杨明嘴角一翘，露出淡淡的微笑，用气死人不偿命的淡定语气，说道：“可能我长得比较帅吧。”

    红豆：“……”

    正当红豆还想问点什么，小店门口响起一阵喧哗。

    一位头戴面罩，带着护目镜的男子，带着一班人扯高气扬地进到小店内。

    带头的，赫然是团藏的得力干将，油女取根!

    很显然，来者不善，善者不来!

    油女取根来到柜台前，一把将红豆扯开。

    啪!

    油女取根将一张纸拍在桌上，身上弥漫着一股淡淡的冷意，目光如刀，透过护目镜，仿佛要将杨明千刀万剐般。

    杨明收敛起脸上的笑意，淡淡地说道：“你们这是什么意思。”

    油女取根嘴角一翘，裂开阴险的弧度，“根据暂代火影职务的长老团命令，杨明你涉嫌谋害火影大人，和我去火影大楼一趟吧!”

    轰!

    当他话音刚落，全场哗然!

    所有人都没有想到，杨明居然涉嫌谋害火影!

    这可是弥天大罪!

    杨明也没有想到，团藏居然会这么没有底线，前段时间就在村子里散播这种不利于他的流言，杨明本来以为，反弹了别天神忍术，会让团藏消停一会。

    杨明却万万没有想到，原来团藏还没打算放过他!

    谋害三代目?

    简直可笑至极!

    杨明坐在老板椅上纹丝不动，就那么静静地地盯着油女取根，一副我不走你奈我何的神情。

    一时间，空气中弥漫着一股令人窒息的压抑。

    静!

    静的可怕，静的心惊!

    杨明根本看都不看油女取根的通缉令一眼，如巍峨高山岿然不动。

    油女取根早就得到团藏的授意，对于这种情况，早就有应对的措施。

    他朝身后一扬手，大喝一声：“清场!”

    众小弟：“是!”

    他带来的手下，明显都是精炼的根部成员，实力最低的都是特别上忍，一旦行动起来，根本不是普通人能够抵挡得了。

    于是乎，在一片怒骂咒怨的声音之中，原本满堂食客的小店，顿时人去楼空，显得空空荡荡，充满一种寂静的味道。

    见状，再不斩胸中燃烧起一把怒火，大步流星地进到小店内，恶狼般的双眸紧紧地盯着油女取根，好像要择人而噬般，透露出一抹野兽的红光。

    “你这是找死!”

    油女取根身为团藏最亲信的得力干将，自然有着自己的傲气，被再不斩当着自己小弟的面这么说他，一时有点下不了台。

    油女取根的衣服底下，蓦然出现一个个凸起，密密麻麻地布满一大片，不断地来回涌动，看起来非常恶心。

    他冷冷地盯着再不斩，寒声如冰道：“作为谋害火影大人的同伙，还是雾隐村的通缉犯，再不斩你今天被捕了!”

    “哦?”再不斩气笑了，手指指着自己的鼻子，“当初老板可是说了，三代目火影允许我在木叶村待着，我在这里可不是什么通缉犯!”

    “而且，杨明老板也不是凶手!”

    再不斩如同苏醒的远古凶兽，一股血煞之气弥漫开来，一双恶狼般的双眸圆睁，爆射出可怕的光芒。

    “我觉得，你今天要死了。”

 第二百四十三章 团藏要你死，你不得不死

    杨明小店内。

    杨明一行人和油女取根一伙对峙，针锋相对，毫不相让，空气中充斥着一股浓浓的火药味，只要有一点动静，便会瞬间炸开局面。

    油女取根冷然一笑，拿起通缉令，展示给杨明众人。

    “你们看清楚了，上面白纸黑字写得很清楚，杨明涉嫌谋害火影大人，今天必须跟我们回去!”

    再不斩挺身而出，尽好自己保镖的职责，将杨明保护在里头，脸上露出狰狞的神色。

    “狗屁的通缉令!”

    “你们说杨明老板谋害，就是证据啊!”

    “呵!”油女取根不屑一笑，随后狂然起来，哈哈大笑。

    “哈哈哈!哈哈哈!”

    油女取根笑的眼泪都快掉出来了，还向他带来的手下示意。

    “他们居然要证据?”

    “真是笑死我了!”

    油女取根眼中闪过一丝狠色，冷冷地扫过杨明一行人，“团藏大人做事，还用得着证据?”

    “简直是天大的笑话!”

    “给你们最后一次机会。”油女取根嘴角一翘，勾起一道阴冷的弧线，“若还是执迷不悟，我也只好大开杀戒!”

    一时间，杀意凛然!

    十数双带着残忍的目光，扫过杨明手下的众员工，宁次，丁次，花火，白，再不斩，在他们眼中，这些就是他们的潜在敌人，只等油女取根一声令下，便取走他们的小命!

    花火只是第一天入职，再加上年龄还小，整个人缩在宁次的身后，一张瓜子脸上写满了担忧。

    然而。

    哪怕面对着这种局面，花火也没有放弃杨明，独自一人离开，一双白眸静静地观察着形势，眼眸深处闪过一丝寒芒。

    “这些混蛋，我一定要禀告给父亲大人，让他狠狠地收拾他们!”

    花火握着小拳，心中发狠着。

    就在这个危急的时刻，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：击退前来试探的敌人。”

    “任务描述：虽然宿主反弹了别天神，让团藏潜意识里认为他是一条狗，然而这远远不能将他的阴谋粉碎，他依然贪恋着小店的美食秘方。”

    “任务奖励：中忍查克拉。”

    杨明万万没有想到，这次的奖励居然是中忍查克拉，真是给他一个天大的惊喜!

    既然连系统任务都出来了，杨明就更不需要给油女取根他们脸色!

    “啪啪啪!”

    杨明鼓起掌，从再不斩身后走了出来，神情淡然地看着油女取根一方。

    加上油女取根在内，三个精英上忍，六个上忍，九个特别上忍，真是强大的阵容，哪怕是影级强者，也得小心。

    然而。

    面对着敌人强大的阵容，自己一方这么势弱的局面，杨明依然淡然处之，仿佛泰山崩前依然面色不改。

    “就你们这几个货色，也想和我为难?”

    “团藏真是养了一群好狗!”

    “你说什么!”油女取根一脸愤恨，哪怕他做的事情真是如此，也绝对不能接受!

    “你再说一遍试试!”

    话音刚落，一股恐怖的杀意便锁定杨明，只要他敢开口，油女取根便以迅雷不及掩耳之势，强势教他重新做人!

    油女取根作为油女一族族长的儿子，拥有非常特殊的毒虫，这种毒虫只能寄居在他体内，一旦他触碰到别人，必定会让人身中剧毒，这也就是为什么他穿着一身密不透风的衣服。

    在这之前，因为杨明手下有着日向一族和秋道一族的族人，这两个是木叶村的大族，油女取根也是投鼠忌器。

    可如今，他也管不了这么多了，要是再不把杨明带回去，他可就要遭受到团藏的惩罚!

    杨明嘴角一咧，“我说啊，团藏真是养了一群好狗!”

    唰!

    油女取根动了！

    他双脚一踏，整个人如旋风飞转，身体轻盈如燕，快的根本不像人，前一刻还待着，下一刻便来到杨明近前，一只手掌成爪，猛地抓向杨明!

    一旦被油女取根碰到，他体内的毒虫便会进入到杨明体内，释放出恐怖的毒素，让他短时间内瘫痪。

    这也是团藏让他带队的原因之一，只要有他在，准能活捉杨明!

    “和我比速度?”

    杨明嘴角一咧，露出意味深长的笑容。

    唰!

    油女取根的铁爪猛地扑上去，眼看就差那么一点点，就触碰到杨明的身体，可谁知眼前一晃，杨明便消失了，油女取根只是抓到了一把空气!

    “啪啪啪!”

    杨明蓦然出现在小店另一个方向，真是神鬼莫测，一脸淡定从容地拍掌而来，宛如视十几个敌人如无物。

    可这几个掌声，却让油女取根面红耳赤，就好像朝着他扇了几个耳光，噼里啪啦的响!

    虽然在来之前，油女取根就已经获悉杨明拥有很快的速度，可至于怎么一个快法，却没有一个定论，这也导致他产生了一个错觉，凭他自己的速度，足以赶在杨明反应之前，将对方一把抓下。

    可现在看来，事情棘手了!

    油女取根眼中闪过一丝狠辣，以防迟则生变，便向着众多手下一扬手，大喝道：“动手!”

    “是!”

    由众多根部强者组成的队伍，早已身经百战，根本不需要交谈，几个眼神过去，便朝着场上看起来最强的再不斩攻去。

    他们使用结印最简短的攻击忍术，在最短时间内结印完毕。

    一时间，一道道脸盆大小的大火球，从他们嘴里喷发而出，随后在半空中汇聚一堂，形成一个将近半层楼高的炽热火球。

    剧烈的高温扬起一阵阵强烈的热浪，令人呼吸一阵困难，卷起皮肤上的毛发。

    然而。

    面对着诸位强者联合一起的火遁，再不斩动都不动，如同一个雕塑一般。

    而在他的身后，却是还没有成长起来的丁次等一众员工。

    “吃了老板这么久的饭菜，也是时候展示我现在的力量了!”

    再不斩低垂着头，手臂青筋暴起，如同一条条狰狞的青蛇在上面爬动，看起来煞是恐怖。

    随后，再不斩蓦然抬起头来，恶狼般的双眸如同盯上了猎物，爆射出可怕的光芒。

    他提起斩首大刀，如猛虎出笼一般，一股斩天成圣的气势狂然扑出。

    一刀，斩山河!

 第二百四十四章 我自横刀向天笑

    炽热的巨大火球伴随着呼呼的风声，散发出骇然的热量。

    边上稍微接触到的桌椅，只是一眨眼就被烧成灰烬，其高温可见一斑，若是撞到人的身上，会造成多么巨大的杀伤。

    面对着敌人的攻击，再不斩没有退让，也不能后退。

    因为在他的身后，是小店还未成长起来的员工!

    再不斩猛然拔出斩首大刀，以一种狂勇的姿势，一刀劈了过去!

    “啊啊啊啊!!!!!”

    “去死吧!!!!”

    再不斩有着常人大腿粗的手臂，挥舞起一人高的斩首大刀，宛若要连同天地一起劈开，身上涌现出一种令人惊心动魄的气势，哪怕是他的敌人，都不由对他注目!

    在众目睽睽之下，再不斩稍显弱小的身影，冲到了火球面前!

    轰!

    那一刀，带着凌冽的寒光，划过骇人的弧度，一刀斩中大火球，在剧烈的轰鸣声中，炽热的火浪爆裂开来，向着左右两边分割开去，随后将再不斩吞噬进火海之中!

    看到这一幕，花火还以为再不斩出事了，白瞳中浮出一抹泪花，双手紧紧地抓着宁次的腰间。

    “宁次哥哥，再不斩大叔不会有事吧？”

    宁次爱怜地摸了摸她的小脑袋，睁开白眼，将场中一扫无遗，随后展颜一笑，“没事，他好着呢!”

    他话音刚落，一道如神魔般的身影，从炽热的火浪中冲了出来，浑身上下染上一层黑灰，冒着腾腾的热气。

    然而。

    他手上的那一把刀，依然铮亮，依然锋利，依然可以杀人!

    可惜，再不斩的对手并非泛泛之辈，早在他出来的那一瞬间，便再次结印完毕。

    依然还是火遁!

    在所有低级忍术之中，查克拉消耗最小，杀伤力较高，性价比很高的豪火球!

    这些人心底如明镜似的，想要对付一个精英上忍，若是对方拥有比较特殊的能力，哪怕是群殴，也会造成巨大伤亡。

    所以，他们才会采用这种不要脸的战术，用联合忍术消耗再不斩的体力和查克拉!

    这简直和车轮战没什么分别!

    面对着敌人狡诈的战术，再不斩嘴角一扯，露出残忍的笑容，如同猎物落入静心设置好的陷进般，眼中爆射出可怕的精芒。

    “飞雷神!”

    咻!

    一瞬间，再不斩消失在原地，再次出现时，已然来到一个特别上忍的身后。

    这个特别上忍脸上一片木然，仿佛没有灵魂的傀儡，眼中只有杀戮和听取命令。

    当斩首大刀将他枭首之时，他的眼眸深处却闪过一丝解脱。

    噗!

    如喷泉般的血柱，从断开的脖子处喷洒出来，仿佛空间都染上了一层猩红的色彩。

    顿时间，空气中弥漫着一股呛鼻的血腥味，令人作呕!

    杨明得到飞雷神之术后，便通过系统，将这个忍术传给了实力最强的圆圆和再不斩。

    再不斩之前阻挡大火球的时候，便趁机将带着飞雷神术式的苦无撒了出去。

    此时，飞雷神一出，全场震惊!

    油女取根眼中闪过一丝骇然，完全没有想到，这个再不斩居然还有如此可怕的速度!

    刚才，他只是看到一道寒芒如流星划过，自己一个手下便死了!

    居然恐怖如斯!

    再不斩恶狼般的双眸闪过一丝血红，残暴的气息疯狂涌动，就好像一头关押在囚笼里的野兽，蓦然释放出来，必定要掀起血雨腥风!

    再不斩本来就困守在精英上忍这个层次很久了，通过长时间服用杨明小店的美食，他的查克拉终于突破桎梏，达到半影级的水准!

    此刻，再不斩拥有了飞雷神之后，更加如虎添翼!

    再不斩冰冷的目光扫过一众敌人，嘴角裂开嗜血的笑容，“我说过，今天你们会死!”

    随后，他一步踏出。

    咻!

    如同瞬间移动一般，只是眼前一晃，再不斩便消失在原地。

    当他再次出现时，手中的斩首大刀，如同展开獠牙的恶狼，恶狠狠地一口咬在敌人的身上!

    撕拉!

    一声血肉与头骨分离的声音响起，一颗大好头颅，脸上还凝固着疑惑和难以置信，高高地抛射到空中，底下是喷涌出来的血液!

    这一幕，深深地刻印在众人的脑海中，令人一辈子深刻!

    一步，杀一人!

    再不斩借助飞雷神，达到惊人的速度，跨过空间的阻隔，凭借着手上斩首大刀的锋利，如同百万军中取敌首的上将，视敌人如无物!

    “不，他绝对不可能这么强!”

    油女取根心神狂震，脑中不断思考对策。

    对于他来说，如果把这次任务搞砸了，他便会遭受到团藏恐怖的责罚!

    一想到那种惨无人道的责罚，哪怕心性铁硬如他，也不由地虎躯一颤!

    油女取根眼眸疯狂扫视着现场，特别是那两个死在再不斩刀下的倒霉鬼。

    他也不愧是团藏信赖的左右手，凭借他出色的观察力，很快便发现地上不知何时插着一把奇怪的苦无。

    虽然他不知道飞雷神这个忍术，可联想到再不斩出乎情报的强大实力，这个真相便浮出水面!

    “你们这群蠢货，给我注意脚下，他的苦无有问题!”

    油女取根带来的手下，都是精英中的精英，没有一个弱者，每一个都是身经百炼。

    听到他的提醒，所有人下意识往脚下一看。

    这一看，顿时让两人亡魂大冒，因为他们的脚下，赫然钉着一枚苦无!

    “发现了吗？”

    “已经晚了!”

    再不斩哈哈狂笑，蓦然一步踏出，身上爆发出如山如海的嗜杀气息，令人不由产生一种错觉，在他的脚下是无尽白骨堆积而成的王座!

    咻!

    咻!

    再不斩先后出现在那两人的身后，斩首大刀毫不迟疑地斩落下去，再次摘得两血!

    快!快!快!

    再不斩的动作太快了，前后不到几秒钟，便将敌人枭首，哪怕他们身边的同伙想要救援都来不及，只能眼睁睁地看着血色的头颅飞起，眼中流露出骇然的神色。

    飞雷神一出，谁与争锋!

    一步，杀两人!

    再不斩提着染血的大刀，一脸狂意地看着一众敌人。

    “我就问，还有谁!”

 第二百四十五章 飞雷神之威

    “我就问，还有谁!”

    “哈哈哈!哈哈哈!”

    再不斩狂放的笑声回荡在小店之内，视十数个上忍如草芥，一脸不可一世，气得他们一个个脸色阴沉如砚，好像要滴出墨水一般。

    这就如同一个巴掌，响亮地打在油女取根脸上，噼里啪啦的响，把脸都打肿打红!

    他刚刚才提醒手下小心，就被再不斩迅猛地击杀两人，是可忍孰不可忍!

    油女取根脸色异常的难看，眼中爆射出骇然的目光，如刀锋般的视线，环视一众手下，仿佛九幽深渊中出来，散发出令人心悸的气息。

    “你们这些蠢货，这么多人收拾一个都干不好，想要等着团藏大人的惩罚吗？”

    “或者。”油女取根脱掉手套，皮肤底下一个个恶心的凸起上冒，里面有着一头头可怕的毒虫涌动。

    他阴阴地说道：“你们是想成为我小宝贝的食物?”

    一时间，他的众多手下浑身蓦然一寒，一股毛骨悚然的心悸涌上心头，背后流出瀑布般的冷汗。

    一个看起来很机灵的家伙站了出来，一脸紧张地看着油女取根，“大人，请再给我们一点时间。”

    “这一次，我们必定取下再不斩的人头!”

    “哼!”油女取根套回手套，眼中闪过一丝不耐，“速度快点!”

    “是!”

    在生和死的面前，没有人拥有勇气面对死亡，更别说是那种生不如死的折磨!

    一旦完成不了团藏的任务，他们这些人很清楚，等待他们的下场会是什么。

    他们相互对视了一眼，猛地一点头，一起大喝道：“杀!”

    杀!杀!杀!

    怀着惨烈的壮志，这次他们不再吝啬体内的查克拉，立即使用起自己最擅长的联合忍术!

    “火遁!大炎弹!”

    “风遁!发风!”

    原本出口拳头大小的大炎弹，在半空中便急剧膨胀，形成脸盆大小，接着几个融合在一起，便再次扩张，占据了半层小店大小。

    此时，一阵从天而降的飓风刮来，火从风势，顿时呼呼炸响，体型急剧变化，形成一条庞大的火龙，巨大的龙头几乎抵达房顶，占据了大量面积。

    它身上散发出的高温，甚至连周围的纸张都自燃起来，掀起一阵又一阵的热浪，令人窒息，连眼睛都睁不开。

    见状，花火皱着可爱的眉头，躲在宁次身后，只露出半张脸庞，可依然感到扑面而来的热浪，将小脸蛋吹得火辣辣的，额头上的头发纷纷卷缩起来，变得有点焦黄。

    “宁次哥哥，这次再不斩大叔还能撑得住吗？”

    “不知道。”宁次紧皱着眉头，脸庞绷得紧紧的，一脸紧张。

    他那双白眼光是看到这条火龙，便感受到一种死亡的气息，令人如坠深渊，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    他不想欺骗花火，因为事实就摆在面前，谎言在绝对的实力面前，显得那么脆弱，一戳就破。

    此时，丁次看到这种情况，从怀里掏出一个饭盒，在这里面，是能够增强中忍十倍力量的咖喱饭。

    丁次没有多说什么，他本来就不是喜欢花言巧语的人，为了杨明小店，一旦事态紧急，他便要吞下这个咖喱饭和家族的秘药，获得恐怖的力量增幅。

    “哪怕是死，也一定要保护好小店!”

    丁次瞥了眼身旁的白，握紧着双拳，眼中闪过某种坚定!

    面对着几乎占据整个视野的巨大火龙，再不斩的感受最是彻底。

    宛若海浪般的热气扑来，如针刺般刺痛着他的皮肤，浑身如同置身在热炉之中，剧烈的高温遍布全身，大量的汗液刚刚出来，便蒸发开来。

    只见，再不斩浑身散发出肉眼可见的蒸汽，将他冷峻的面庞遮掩得朦胧一片。

    只有那一双恶狼般的双眸，如同黑夜中的明星，闪烁着令人胆寒的光芒。

    再不斩嘴角一咧，嘴角露出残忍的暴虐笑意，眼中更是毫无惧色，一副猎物跌入陷阱的兴奋模样。

    他看着那些脸上一副吃定他模样的敌人，奇怪地说出一句话。

    “你们想要去旅行吗?”

    说着，再不斩从包裹里取出一只特制的苦无，在火龙扑过来之前，将苦无对准火龙。

    “飞雷神!”

    令人震惊的一幕发生了!

    原本张牙舞爪，一副毁天灭地的巨大火龙，身上炽热的火焰滔天，在触碰到那把苦无的一瞬间，突然消失在众人的眼前!

    “怎么可能!”

    “这到底发生了什么事情!”

    “这是什么忍术，怎么会有这么神奇的能力?”

    震惊!

    震惊!

    还是震惊!

    油女取根一行人目瞪口呆，没想到一众人联合发动的忍术，堪比S级忍术的威力，还没发威就消失不见。

    简直气的要吐血!

    油女取根胸口一阵发闷，好像有着一块石头堵在上面，异常难受，不吐不快!

    见状，再不斩冷冷一笑，嘴角勾起一道残忍的弧度。

    “你们准备好去旅行了？”

    “那就给我去另一个世界吧!”

    伴随着话音落下，巨大的火龙再次出现在世人的面前。

    可与之前不同，它这次出现的地方不是再不斩的对立面，而是落在此前被再不斩斩杀的敌人附近，朝着他们这些施术者扑了过来!

    以牙还牙，以眼还眼!

    他人欺我一尺，我还他人一丈!

    面对着自己种下的恶果，油女取根的部下一个个面带骇然，脸上凝固着难以置信的神情。

    他们完全没有想到，有一天自己的忍术居然还会反弹回来!

    在一阵怒骂声和怨毒的诅咒声中，火龙一路袭来，将小店的桌椅尽皆毁灭，哪怕是上忍稍稍触碰到它的身体，也都被迅速地焚毁殆尽，只留下一地的黑灰，证明着他曾经活在这个世上。

    小店的空间虽然扩张到百人的规模，可在这头火龙面前，依然显得那么狭隘。

    只是一个瞬间，火龙以横扫之势，不费吹灰之力，便将油女取根的一众部下全部烧死!

    一个不留!

    而在没有查克拉的供应后，火龙只是多存留了几秒钟，便在半空中缓缓消逝，就好像从来不存在一般。

    唯有油女取根的脸庞，阴沉地可以挤出墨水!

 第二百四十六章 给我带句话给团藏

    油女取根面如死灰，阴沉地可以滴出墨汁，显得异常难看。

    他紧紧抿着嘴唇，几乎要把牙齿咬碎，藏在护目镜底下的眼眸，更是如受伤的野兽，布满了血丝，充满着疯狂的意味。

    这次，他栽了！

    他带来的手下，都是团藏根部的精英，还有一部分刚投靠过来的上忍，每一个都是身经百战的精英。

    可他万万没有想到，只是一转眼变成空，所有人都死了!

    全死了!

    这如同一个铁锤，狠狠地撞击在油女取根的胸口，令他愈发地难受!

    若不是飞雷神太过诡异，居然能够转移忍术，出其不意。

    再加上杨明小店空间太过狭窄，就算使用了替身术，挪移开的身体还是无可避免地撞上火龙庞大的身躯，他的那些手下也不至于死的这么快!

    什么叫自作自受?

    这就是人在做，天在看，不是不报，只是时候未到!

    油女取根胸口剧烈地起伏，气息一阵紊乱，死死地盯着杨明，就好像一头困兽，酝酿着绝地反扑的决然!

    敌人越是痛恨，杨明心里越爽。

    杨明心中暗乐，幸好他可以通过系统，将飞雷神穿给再不斩，不然的话，这将是一场苦战。

    杨明看着油女取根一副火山爆发前的模样，嘴角一咧，对他伸出一个中指。

    “看来，你们是请不到我们去火影大楼了。”

    虽然油女取根看不懂中指是个什么意思，但从杨明的话里行间，却是秒懂了。

    一股极大的屈辱感涌上心头，令油女取根心中一阵发狂，恨不得手撕杨明，将他大卸八块，以泄心中之恨!

    可他不敢!

    看着再不斩提着染血的大刀，一步一个血色脚印，携带着胜利后的滔天气势，慢慢地走了过来，那如同神魔般的身影，巍峨如高山般沉重，令油女取根胸口一阵窒息，根本不敢妄动!

    一抹鲜血从油女取根的嘴角流出，他刚刚赫然将自己的几颗牙齿咬碎，和着血液吞进了肚子里!

    他恨恨地盯着杨明，眼中毫不掩饰心中的怒火和恨意。

    “好!好!好!”

    “杨明老板，你有种!”

    “你就给我等着团藏大人的怒火吧!”

    听到他的狠话，杨明仿佛没有听见一般，还有空闲掏了一下耳屎，脸上一片淡然神色。

    “是吗？”

    杨明淡淡地看着油女取根，“那你也给我带句话回去给团藏。”

    “我们杨明小店，唯有团藏和狗不得入内。”

    话音刚落，油女取根便难以置信地瞪大着眼睛，没有想到杨明居然如此狂妄，丝毫没有把团藏放在眼里。

    他已经可以想象到，团藏在听到这句话之后，到底会如何震怒!

    然而，这还没完!

    “哦，对了。”杨明一拍手掌，“不能这么说，这样太没意思。”

    油女取根暗自松了一口气，暗道：“我就说嘛，团藏大人威名赫赫，他一个小小的厨师，哪里敢这么说。”

    结果，当杨明话一出口，他瞬间后悔这么想了。

    “把团藏和狗放在一起说，那就是侮辱了狗这个种族。”

    噗!

    “哈哈哈!哈哈哈!”

    听到这话，花火捂着肚子，笑得天花乱坠，就连眼泪都掉出来了。

    而其他员工也好不到哪里去，纷纷露出意味不明的诡异笑容。

    “你!”

    “你们!”

    油女取根哆嗦地伸出手指，指着杨明和他的一众员工，口中却是一阵结巴，不知道该说些什么才好。

    他已经可以想象，若是把这句话带给团藏，他会遭到什么样的惩罚!

    杨明看着狼藉的小店，还有依然站着不走的油女取根，像是赶走乞丐一般，挥了挥手，一脸不耐烦。

    “你还不赶紧滚?”

    “哼!”油女取根恨恨地一甩手，压下找杨明拼命的打算。

    虽然他体内的毒虫拥有很强大的毒性，可却不能像别的虫子那样，能够脱离他的身体存活。

    只有当他触碰到敌人的身体，才能将毒虫送进他人的体内。

    又或者，油女取根将别人的尸体当做寄生爆破，将毒虫的毒液化作毒雾。

    可惜，这一切他都做不到，生生将他最大的倚仗搞没了!

    当油女取根走后，系统提示的声音响起。

    “隐藏任务：击退前来试探的敌人。”

    “任务描述：虽然宿主反弹了别天神，让团藏潜意识里认为他是一条狗，然而这远远不能将他的阴谋粉碎，他依然贪恋着小店的美食秘方。”

    “任务奖励：中忍查克拉。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    一瞬间，杨明只觉得体内涌现出一股澎湃的能量，流向四肢百脉，整个人感觉都不一样了。

    此时。

    火影大楼。

    团藏就坐在火影办公室的隔壁，其野心已然昭然若揭。

    可奇怪的是，大多数人却对此装作看不见，或许正是团藏此前装狗的行为和言论，令他们闭嘴了吧。

    咚咚咚!

    正当团藏垂首办理公文的时候，办公室的大门蓦然传来一阵敲门声。

    团藏头也不抬，说道：“进。”

    门打开了。

    油女取根走了进来，一副欲言又止的模样。

    团藏抬起头来，冷峻的眉头一挑，“怎么?任务失败了?”

    油女取根低垂着脑袋，都到了胸口的位置，低声下气地说道：“大人，都怪属下无能!”

    “你是我手下的老人了，应该知道怎么做吧。”

    “自己下去领取惩罚吧。”

    团藏一脸淡漠，仿佛不知道自己下了一个多么恶毒的惩罚，那足以令上忍也都感到恐惧!

    “是，大人。”

    油女取根心中发苦，知道自己在劫难逃，可他的双腿却好像粘在地板上般，依然纹丝不动。

    “怎么?”团藏的语气变冷了，“你还不去?”

    “大人。”油女取根硬着发麻的头皮，“杨明老板要我给你带几句话。”

    “说!”团藏开始办公了，一副心不在焉的模样。

    “他说，杨明小店唯有团藏和狗不得入内。”

    “他还说，把团藏和狗放在一起说，那就是侮辱了狗这个种族。”

    啪!

    当油女取根说完，团藏用来办公的那一支笔，猛然被他生生扭断!

 第二百四十七章 团藏暴怒

    “他说，杨明小店唯有团藏和狗不得入内。”

    “他还说，把团藏和狗放在一起说，那就是侮辱了狗这个种族。”

    当油女取根将杨明的话带到，一股令人窒息的压迫感，蓦然弥漫整个空间，仿佛前面有一头洪荒猛兽，张开了饕餮大嘴，要将他整个人吞吃进去!

    静!

    静的诡异!

    静的可怕!

    屋外一阵狂风吹来，天地蓦然一暗，一大团乌云狂涌而来，笼罩着蓝天白云，给人一种沉闷的气氛

    而在团藏办公室，一股肃杀之气猛然席卷而来，无数的文件无风自动，疯狂地翻转着纸页，发出飒飒的响声。

    咕噜。

    油女取根胸口一闷，艰难地咽下一口口水，脸上凝固着骇然的神情，不由地将头颅低垂的更低了，几乎是九十度鞠躬下去。

    因为，散发出这股恐怖气息的，赫然是端坐在椅子上的团藏!

    团藏阴沉着脸，单独露出来的那一只眼睛半眯着，缝隙中不时透露出一抹尖刀般的锐芒，令人不敢直视。

    而在团藏的手中，原本用来办公的那一支笔，早已悄无声息地被他捏成粉碎，堆积在办公桌上。

    他深吸了一口气，平压心中的怒火，伸出食指，在桌子敲了起来。

    咚!

    咚!

    咚!

    每一下，都如同一击闷锤，狠狠地敲打在油女取根的胸口，令他愈发感到呼吸困难，好像背上有着万丈高山压下，难受至极!

    终于，也不知道过了多久，当团藏收起身上散发出的气势，油女取根双腿一软，几乎要瘫软在地上，整个人好像刚从水里捞出来，浑身湿漉漉的，将衣服都湿透了。

    “你下去吧。”团藏静静地看着油女取根，眼中恢复成平时那样平静无波，可油女取根知道，在这平静的下面，必定蕴含着雷霆之怒!

    “是!”

    油女取根再次九十度鞠躬，一直没有抬起来，就这样缓缓地走出办公室。

    呼。

    出了办公室，他终于长舒了一口气。

    就在刚才，他还以为要被团藏迁怒，一条小命好悬没有死了。

    而在油女取根走后，团藏脸色变得更加阴沉，低沉咆哮道：“这些废物!”

    团藏眼中闪过一丝阴骛狠辣，看着桌面上的一份秘密文件，嘴角一翘，勾起一道阴狠的笑容。

    文件上面写着。

    “岩隐村一支奇袭部队12人潜伏在木叶村周围，目标是杨明，意图暂时不明。”

    团藏冷冷一笑，“看来，岩隐村那个老不死觉得，猿飞死了之后，他可以胡作非为了。”

    “不过。”团藏冷哼一声，“现在我的主要精力放在狩猎大蛇丸上面，就让这些人给杨明找点麻烦好了。”

    不久。

    一份份有关团藏的报纸，再次在村子里掀起巨大的波澜。

    《犯我木叶，虽远必诛!》

    《大蛇丸死期不远!》

    《震惊!团藏正式代表木叶村向音忍村宣战!》

    正当村子里如火如荼地讨论战争的时候，杨明对着一片狼藉的小店，感到黯然神伤。

    “系统，如果要把小店恢复原样，要花费多少钱。”

    “宿主，由于本次小店受创严重，需要一个亿才能恢复。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明嘴角一抽，感觉脑袋有点晕，不确定地问道：“一个亿?系统你不会是弄错了吧？”

    “宿主，这是经过严格核算之后的价格，没有半点水份。”

    杨明差点被系统的话给气死。

    一个亿?

    你不如去抢!

    在之前拍卖烤鸭的现场，也不过是卖出4000万，那还是因为团藏和阿斯玛双方角力，相互抬杠，才会这么高。

    再加上这段时间小店的收入，杨明只能勉强拿出1000万，也就是说，还剩下5000万这个大窟窿要填!

    “该死的团藏!”

    杨明这个时候，才发现当初反弹别天神时，自己太温和了，应该给他狠一点。

    若是团藏再来几次这样的捣乱，他别说做生意了，光是要复原小店都要破产了。

    “系统，我们商量个事。”

    “我能不能先赊账，先把小店复原再说。”

    “可以，不过宿主要支付每个月20%的利息。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明嘴角一抽，他万万没有想到，系统会这么黑。

    他要赊账5000万，也就是说，每个月要支付1000万的利息!

    简直吃人不吐骨头!

    好黑!

    但若是不赊账，杨明别说还钱了，连小店能不能继续开下去都成问题。

    杨明只好忍着心疼，“系统，将小店复原吧。”

    话音刚落，一道常人看不见的光晕，以杨明为中心，朝四面八方扩散开去。

    令人震惊的一幕发生了。

    整个小店好像时间倒流一般，重新恢复到最初的样子。

    虽然众员工也不是第一次见到这种事情了，可依然满脸难以置信。

    特别是花火这个小萝莉，还以为自己在做梦，使劲地揉了揉眼睛，小口张的大大的，看起来很是可爱。

    随后，花火一脸兴高采烈地跑到杨明身旁，拉扯着他的衣角，抬起小脑袋，眼中满是崇拜的神色。

    “老板，你好厉害哦，这是怎么做到的，也教教我呗。”

    杨明嘴角一扯，露出一丝苦笑。

    花了整整一个亿，才把小店复原，居然要我教人。

    你还是饶了我吧！

    当然，杨明是不可能将系统的秘密公诸于世的，这是他最深的秘密和底牌。

    所以，面对花火好奇的目光，杨明只好摸摸她的小脑袋，脸上挂起高深莫测的笑容。

    “这个东西，不是你想学就能学到的。”

    花火一把抱起杨明的胳膊，将柔软的身子紧紧地黏贴上去，一副你要是不告诉我，我就不放手的模样。

    “老板，那你教教我嘛。”

    “你先把手放开。”虽然被一个小萝莉抱着手臂感觉很爽，杨明依然坚持自己的原则。

    “我就不!”花火耍起了小姐脾气，将杨明的手臂抱的更紧了。

    对此，杨明只能心中苦笑。

    就算我能教你，你用的了么？

    那可是一个亿啊!

    或许，将整个日向家族卖了，说不定能凑到这个数!

 第二百四十八章 这个面具男好讨厌（5加）

    转眼间，夜晚的营业时间结束，到了酒馆开张的时间。

    红豆一早便来到小店门口等着，心里急不可耐。

    看着天色这么晚，她不由心中有点气愤。

    “怎么酒馆这么晚才开门!”

    当她话音刚落，一道陌生的声音从她身后传来。

    “这必定是命中注定，让我遇到你这么一个娇俏的美人。”

    “谁!”红豆感觉一阵毛骨悚然，居然连有人站在她的身后，都完全一无所知，直到声音传来的时候，她才猛然发现!

    这对于红豆这个特别上忍来说，简直是不可思议!

    红豆猛然一回头，便看到一个带着面具，披着黑袍的男子，静静地站在月光底下。

    皎洁的月光散发出柔和的光亮，给这个面具男披上一层婆娑的纱衣，令他增添了几分神秘的色彩。

    从面具下，传来一道显得不正经的话语。

    “诶哟，大美女，怎么不欢迎我这个帅哥?”

    说着，阿飞还摆出一个OEZ的搞笑动作，一副被打击到的模样。

    见状，红豆满脑子黑线。

    她本以为，自己遇到深藏不露的高手，结果没想到，对方却是一个逗比。

    尽管如此，可红豆依然不敢大意，毕竟能够在她毫无所觉的情况下，悄无声息的接近到她附近，光凭这一点，就足以令她心生警惕。

    “你是什么人，大晚上的想要干什么!”红豆谨慎地与面具男拉开距离，目光紧紧地盯着对方的一举一动，生怕对方有什么出格的行为。

    “美女你想我干什么，我就干什么。”

    面对着红豆不给面子的质疑，面具男依然轻浮地回答着，手中还做出一个奇怪的动作。

    他左手做出一个圈圈，右手往里面一插，看起来极为猥琐。

    见状，红豆哪里还不知道对方话里是什么意思，一抹嫣红浮上脸颊，看起来娇红艳丽。

    红豆朱唇轻启，啐了一口，“无耻!”

    谁知，阿飞丝毫不以为耻，反倒装出一副绅士的模样，将手覆盖在肚子处，微微一躬身，“谢谢夸奖，这是今晚我听到的最美妙的赞美。”

    “呃……”红豆好悬没有被他给气死。

    她见过无耻的，却从未见过像阿飞这么无耻的人!

    这时，杨明小店再次打开了门。

    杨明看着门前的两人，特别是当目光瞥过面具男时，不由一愣。

    “你怎么也来了？”

    阿飞夸张地捂着心脏的位置，高声道：“好伤心，杨明老板居然不欢迎我。”

    杨明嘴角一抽，感觉今天对方不知道哪根筋崩了，不然怎么这么奇怪。

    “你有酒馆的入场券吗？”杨明无视了对方浮夸的演技，淡淡地说道。

    谁料，阿飞还真有。

    他从怀里掏出一张紫色的卡片，递给杨明。

    杨明仔细地审查几遍，这张卡片是由系统提供，他人根本不可能伪造，可信度非常高。

    确认无误之后，杨明连同红豆的那张卡片一起收回，便领着二人，通过曲径，前往幽静的酒馆。

    酒馆内部显得有些昏暗，晕黄的灯光散发出柔和的光亮，营造出一股浪漫的气氛。

    耳边传来潺潺的流水声，鼻中闻着好闻的桃花香，真是醉似天间，让人怡然自得。

    红豆看了眼吧台上面悬挂的木牌，不由一气。

    “杨明老板，你这也太不厚道了吧？”

    “怎么?”杨明不解地问道。

    红豆指着吧台上悬挂的那唯一一张木牌，“你酒馆就卖一种酒啊?”

    “原来你是问这个呀。”杨明一笑，丝毫不在意，“我的酒和别人的不一样，包你满意。”

    “那好，我倒要尝尝看，你的酒有什么特殊。”红豆依然愤愤不平地说道。

    这时，阿飞坐到红豆身旁，轻浮地说道：“美女，要不要我们来一喝个交杯酒呀?”

    交杯酒，就是将原本自己的杯子，互相给对方喝，只有夫妻二人才会这么喝。

    红豆没好气地刮了他一眼，“给我滚!”

    若是别人，遇到被美女这么丝毫不留情面的拒绝，必定会很难堪。

    可阿飞不会。

    他平时的时候，脸皮贼厚，凑上前去，“打是情，骂是爱，美女你这么着急地赶我走，快说，是不是爱上我了？”

    “呃……”红豆胸口一赌，好悬没有被他给气死。

    她从未见过如此厚颜无耻之徒!

    简直了!

    这时，杨明提着一罐拳头大小的酒罐过来，将两个高脚杯倒入满满的黯然酒。

    顿时间，琥珀般晶莹的酒水，将剔透的高脚杯注满，在晕黄的灯光下，色彩迷离，看起来很是诱人。

    伴随着酒罐开封，一股淡淡的酒香弥散出来，飘在空中，仿佛把空气每一寸都染成了香味，只是吸入一口，便让人有种未喝先醉的熏熏然。

    可看着这么美妙的酒，红豆不乐意了。

    红豆每天都来小店吃东坡肉，对杨明小店的规矩早已了解透彻。

    哪怕是美酒当前，红豆依然不失警惕，紧紧地盯着杨明。

    “杨明老板，你该不会只让人喝一杯吧?”

    在红豆注目之下，杨明点了点头，“你猜对了。”

    果然，这丝毫没有出乎红豆意料!

    红豆看着这么点美酒，心里暗自悱恻：“就这么点，都不够一口闷啊!”

    就在他们闲聊之时，阿飞早已抢过自己那一杯酒，他稍微掀起面具，轻轻抿入一口。

    当黯然酒入嘴，料想中的辛辣没有，反倒给人一种淡淡的热辣，微微刺激着味蕾。

    醇厚的香味宛若刮起一阵旋风，在舌道中蓦然掀起，卷起一阵风暴。

    黯然酒，酒如其名，只有经历过的人，才能真正品尝到其中的精髓。

    就如同一杯茶，越是品尝，越有味道。

    此时，阿飞也是如此。

    起初，黯然酒没有什么太大的特别，可当含在嘴里，时间久了，就飞速地向老酒转变，变得更加弥香，让人难以自拔。

    “这是什么味道!”

    蓦然，阿飞睁大了眼睛。

    这一刻，他想起了曾经的梦想，想起了琳，想起了曾经与卡卡西之间的友谊，想起了……

    这些记忆，化作黯然酒的养分，将他的记忆，化作一个个不同的味道……

 第二百四十九章 酒入愁肠（6加）

    阿飞，真名是宇智波带土。

    原本是一个忍者学校的吊车尾，却有着一个成为火影的梦想。

    他如同无数炮灰一样，跟随着大队伍上了忍界大战的战场，不幸遇难。

    原本，他的一生就应该这样消逝了才对。

    可惜，他遇到了忍界的神话人物，宇智波斑。

    随后，他的一生便改变了轨迹，他以宇智波斑的名号，谋划了许多他过去从来不敢想的阴谋。

    然而，当他获得了力量的同时，心中却不可避免地有着迷茫。

    此刻，他以阿飞这个名字，坐在杨明小店的酒馆中，品味着黯然酒，面具底下的面色风云变化，喜怒哀乐，不断转变。

    过去的种种记忆，化作酝酿黯然酒的养料，让他重新品味到人生的种种经历。

    特别是他当初亲眼见到，自己心爱的琳，在自己面前被人杀死的那一幕，也融入到点滴黯然酒里。

    这一刻，他感觉到嘴里一阵发苦，心中痛如绞割!

    那种痛楚，就好像有一双手，要生生地将他的心脏往两边撕开。

    痛入心扉!

    痛不欲生!

    然而，正当他心痛的快要怀疑人生的时候，这种痛楚一如来时来的莫名其妙，消失的时候也同样莫名其妙。

    宛若海水潮起潮落，阿飞蓦然发现，当他心痛的最激烈，正如当年那般时，现在突然再也感觉不到那种痛楚了。

    阿飞低头一看，原来，酒喝完了。

    这一刻，阿飞心中涌起了一种明悟，原来是黯然酒，让他脑海中的记忆再次浮现，通过美酒让他品味到当初的感觉。

    尽管黯然酒令他感到前所未有的痛苦，可相比起虚妄的现实而言，还有什么比得上品味痛苦的回忆?

    若是有的选择，他绝对会逃进无限轮回的痛苦记忆中，也不愿意面对着没有琳的现实。

    此时，红豆还在和杨明争吵，希望杨明给多点酒，别那么吝啬。

    看着红豆丝毫没有防备，阿飞蓦然探出一只手，以迅雷不及掩耳之势，将红豆的那一杯黯然酒夺了过来。

    红豆感觉身侧一阵风刮过，心里正奇怪，怎么小店里头还有风。

    结果，她扭头一看，好悬没有被气死，她的那一杯酒正被阿飞拿着，还一口喝了下去。

    红豆眼睁睁地看着琥珀般的酒水流入阿飞的嘴里，气得嘴唇直打哆嗦。

    “你这个无耻小人!”

    红豆之前就已经被阿飞轻浮的行为给气得半死，现在加上美酒被夺，真是新仇旧恨一起上，别提有多么恼火!

    这就好像一根导火索，突然被点燃开来，将红豆积蓄已久的怒火，蓦然炸裂开来!

    “潜影蛇手!”

    红豆发起火来，可没有那么温柔，直接就是一个忍术过去，充分展现出她娇媚的外表下，藏着的剽悍性格。

    真不愧是一个女汉子!

    两条细长的蟒蛇，环绕着红豆纤细如白萝卜的胳膊，吐露着猩红的蛇芯，倒三角的眼眸闪烁着冰冷的目光，如同捕食猎物般，迅速如飞地接近阿飞，猛然张开血盆大嘴，犀利的獠牙带着一股腥风，令人一阵作呕。

    可正当两条蟒蛇即将要接触到阿飞的那一刹那，来自红豆的命令，却让它们重新回到红豆的袖子里。

    因为，红豆看到了阿飞在哭泣!

    尽管面具依然遮住了阿飞大半张脸庞，让人看不清他的真面目。

    可那一滴滴豆大的泪珠，如同山泥倾泻般，顺着他的脸颊，一滴滴地往下滴落下来。

    这一幕，深深地震撼了红豆!

    在红豆为数不多地与阿飞接触的经历来说，给她的印象里，阿飞就是一个浮夸，嘴欠抽，脸皮厚，没有节操，让人很想打他的这么一个人。

    可她万万没有想到，这么一个人，居然会动情地落泪!

    那一滴滴的泪珠，到底包含了他心中多少的苦楚?

    红豆看着那一张漩涡形的面具，心中隐约泛起了一丝怜悯。

    原来这个人，将真正的自己隐藏在了面具底下，别人只能看到他努力伪装出来的模样。

    在这张面具的背后，藏着的是永恒的孤独，不为人所知。

    或许，面具的主人，也不想与别人分享真正的自己吧。

    因为，真正的阿飞，不，应该说是宇智波带土，早已在忍界大战中死了!

    现在的他，只是一个拖着残缺身躯的亡魂，向这个可笑的忍界展开报复行动而已!

    酒入愁肠，愁更愁!

    一杯黯然酒落肚，阿飞长松了一口气。

    这些年来，他一直按照宇智波斑的吩咐，在忍界各地谋划着一场场阴谋，做了很多坏事。

    哪怕他心中再不愿意，他也都做了，心中其实多少有点压抑。

    如今得到释放，他的心情舒缓了很多，有种拨云见雾，背上重担卸下的快感。

    他将面具重新好无缝隙地合上，一脸感激地看向杨明。

    “杨明老板，你的酒真好喝。”

    “这次我远道前来，真是没有错。”

    “切。”红豆满脸不爽，撇了撇嘴，“某人把我的酒给偷喝了，还有脸拍杨明老板的马屁，真是不要脸。”

    可谁知，当阿飞重新戴上面具，也就是将自己真实的一面藏在黑暗当中，他的节操早已突破了天际。

    他不坏好意地凑上前去，手指指着自己的嘴巴处。

    “美女，不要这么生气嘛，女人生气可是很容易变老哦。”

    “你要是真想喝酒的话，我可以把我刚喝进肚子里的酒，吐出来给你呀！”

    “呃……”红豆感到一阵气结。

    她现在真是后悔，刚才干嘛不掐死他，反倒对他产生了一丝同情和怜悯。

    这种臭不要脸的家伙，就该去死啊!

    红豆气得胸口一阵剧烈的起伏，掀起胸前一阵波涛汹涌，一时蔚然成观。

    谁知，阿飞的节操远比红豆想象的低。

    他嬉笑道：“美女，你不用这么激动嘛。”

    “我知道你暗恋我很久了，我现在就给你献上我蕴含已久的酒水吧!”

    说着，阿飞作势就要将红豆揽入怀中。

    红豆气炸了，一巴掌便扇了过去!

    果然，这种家伙就该去死啊!

 第二百五十章 杨明被阿飞摆了一道

    红豆一张玉手猛地一挥，在空中咧咧作响，一巴掌往阿飞脸上扇去。

    可谁知，对方却好整以暇，在红豆的手掌即将触碰到面具的时候，一只手如云中探爪，一把抓住红豆的手腕。

    “哟，我说美女，你不用这么主动吧？”

    阿飞好笑地看着红豆，手如铁锢般，牢牢地抓住红豆的手腕，在她光洁的皮肤上留下一道深深的红印。

    “放开我!”

    “还有，谁给你主动啊，我已经有了男朋友!”

    红豆使劲地挣扎，却发现自己难以从阿飞的手中逃脱，一脸的气苦，媚眼中闪过一丝娇羞。

    阿飞觉得自己很奇怪，当来到杨明小店之后，自己好像变得比以前更加放的开来，言语间更加自由。

    不过，他一点都不排斥，反而有点喜欢上这种感觉。

    阿飞盯着红豆胸前的波涛汹涌，轻浮地说道：“你男朋友是谁，看我不打死他。”

    一说到自己的男朋友，红豆骄傲地扬起头来，眉飞色彩地说道：“我怕说出来，吓死你。”

    阿飞松开红豆的手腕，双手环抱于胸前，装出一副无敌最寂寞的姿势。

    “恕我直言，在这个诺大的忍界，还真没有几个是我的对手。”

    听到他吹牛皮吹破天际，红豆直翻个白眼，“我男朋友是卡卡西，他一根手指就能灭了你!”

    突然。

    一向轻浮的阿飞沉默了。

    整个酒馆，仿佛陷入到寂静的深渊。

    见状，红豆嘴角一翘，“怎么，知道怕了吧？”

    蓦然，阿飞从沉寂中恢复过来，笑道：“这么说，我们还真有缘呢!”

    “卡卡西要是知道，你变成我的女人，不知道会是什么表情呢？”

    红豆本以为，对方会知难而退，却不料，阿飞更加的热情了。

    “我决定了，从今天以后，你就是我的女朋友了!”

    “给我滚!”红豆不禁翻了个白眼。

    阿飞轻浮地说道：“哟，美女，你不拒绝，我就当你答应了哦。”

    “那好，我现在就郑重地告诉你，我拒绝!”红豆快气炸了，怎么会有这么莫名其妙的家伙!

    谁知，阿飞脸皮贼厚。

    “美女，我知道你嘴上说不要，身体还是很老实的。”

    “诶，你干嘛踹我，不用这么主动啊!”

    正当二人闲聊之际，时间过的飞快，很快酒馆的营业时间结束了，二人也都相继离开。

    杨明收拾好餐具，拿出那两张酒馆入场券，却不料，当拿出阿飞给的那张时，异变突生!

    嘭!

    在一阵白烟之中，整张紫色卡片变成了一片树叶。

    阿飞他，赫然使用了变身术，拿一片树叶蒙混过关!

    当然，这其中，必定还有着阿飞偷偷使用写轮眼，对杨明进行了催眠!

    不然，杨明也不会这么容易中招!

    “这个混蛋!”

    杨明一脸的懵逼，这还是头一次，自己被客人欺骗!

    是可忍，孰不可忍!

    当然，就算他现在想要追出去也晚了，毕竟阿飞的万花筒写轮眼，其能力方便他逃脱。

    这个时候，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：教训骗子。”

    “任务描述：作为小店的老板，怎么能允许被阿飞这种骗子欺骗?”

    “任务奖励：螺旋丸。”

    就算没有这个系统任务，杨明心里也打算狠狠地教训阿飞一顿。

    然而，问题来了。

    该怎么找到阿飞?

    杨明想起之前，阿飞和红豆的对话，貌似他们两人和卡卡西，形成了三角恋关系?

    阿飞对于卡卡西，抱着很复杂的感情，一边是恨他当初没有及时救到琳，一边却是同伴间深厚的羁绊，所以才会临时取意，要从卡卡西身边夺走红豆。

    或许，杨明可以借助红豆这个桥梁，寻找到阿飞?

    夜深了。

    阿飞离开杨明小店之后，便回到自己的住处。

    这个时候，从地底下蓦然钻出一个黑白相间的人影。

    阿飞眉头一皱，眼中闪过一丝不耐，“你怎么跟过来了？”

    “桀桀桀。”

    黑绝怪笑一声，“没想到你还会看上红豆那个小妞?”

    “你的口味还真是特别。”

    阿飞眼中闪过一丝不耐，“你该不会是专程过来消遣我的吧？”

    “桀桀桀。”

    黑绝继续怪笑，本来还想说点什么，却被另一半的白绝抢了台词。

    “我这次来，是有重大情报要告诉你。”

    “哦。”阿飞眉头一挑，面具底下露出一副感兴趣的表情。

    “什么重大情报?”

    “团藏已经代表木叶村，向音忍村宣战了!”白绝凝重地说道。

    “哦，是那个背叛组织的大蛇丸呀，团藏和他打起来，不正是狗咬狗嘛。”阿飞满脸不在乎地说道。

    对于现在的阿飞来说，怎么把红豆从卡卡西身边抢走，这才是大事!

    阿飞只要一想到，卡卡西失恋后露出痛苦的表情，想想就觉得激动。

    白绝凝重地看着阿飞，“但有一件事与这个有关。”

    “在短册街，宇智波佐助叛离村子，漩涡鸣人在追回他的途中，被音忍村的人伏击打成重伤，还带回了音忍村，就连他们的老师卡卡西也阻止不了!”

    “什么!”这下子，阿飞不能装作若无其事的样子了。

    鸣人体内可是封印着九尾，对于他们晓组织来说，是必须要拿到手的!

    阿飞对于大蛇丸一点都不陌生，对方就是一个科学狂人，为了研究忍术，什么事情都能做的出来!

    一旦鸣人落入大蛇丸手中，还不知道对方会为了研究九尾，做出什么事情来!

    阿飞眼中闪过一丝寒芒，“看来，这次热闹我们晓组织也要插上一脚。”

    “这次作战，我们需要行动迅速的成员，最好能在不引起其他忍村的注意下，将鸣人夺走!”

    黑白绝点点头，裂开一道兴奋的弧线，“那就让迪达拉和蝎过去吧。”

    “明面上，迪达拉主攻，蝎作为接应，我们两人在暗处，以防计划失败。”

    阿飞仰天抬头，看着高悬在黑夜中的明月，伸出一只手，好像要牢牢抓住月亮。

    “九尾，必定是我们的囊中物!

 第二百五十一章 烹饪山甲

    （注：由于某些原因，穿山甲以后被称之为山甲）

    翌日。

    或许是看到杨明小店依然坚挺，连团藏都奈何不过。

    原本准备避免麻烦的食客，又再次早早地前来，排起一条长龙，看起来岿然壮观，形成木叶村一个独到的风景线。

    阿斯玛昨天没有抽到入场券，回去后被夕日红监督，跪了一个小时搓衣板，今天爬起来都感觉两腿在发颤。

    可对于一个喜爱喝酒的男人来说，这点苦这点累，又算得了什么!

    所以今天，他隐瞒着夕日红，偷偷摸摸地来到杨明小店排起队来。

    当小店营业时间到来，白从小店里拉开有着历史厚重感的大门，顿时让阿斯玛有种阔然开朗的视觉冲击。

    本来他以为，杨明小店经过团藏手下捣乱后，内部应该会有些残损。

    却不料，展现在他面前的，一如昨天，丝毫未损!

    一股前所未有的震撼，涌上阿斯玛心头，令他整个人鸡皮疙瘩都起来了!

    他的眼中闪过一丝精芒，低声喃喃道：“怪不得老头子以前经常来杨明小店，看起来，这里面是暗藏乾坤呀!”

    阿斯玛不轻易间扫过菜单，神情不由一愣。

    原来菜单更新了。

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    一个肉包子666元。

    一份蛋炒饭998元！

    一份蛇羹999元。

    一碟东坡肉2888元。

    一份煎牛排，6666元。

    一份鱼香肉丝，8888元。

    一份咖喱饭，23333元。（需要签订生死合同）

    一份山甲，100086元。

    二楼自助餐19999元。

    当看到那一份山甲时，阿斯玛惊讶的差点把舌头都咬断!

    卧槽!

    100086元一份山甲?

    你怎么不去抢啊!

    可阿斯玛转念一想，这不对呀，杨明小店一向都是，价格越贵的美食，作用就越大。

    阿斯玛心里好奇心发作，去到收银台找到杨明。

    “杨明老板，你这山甲卖的这么贵，有什么用呀?”

    杨明淡淡地说道：“可以让一个上忍提取大量的查克拉，更好地冲击精英上忍。”

    “能够让精英上忍有更大的几率突破桎梏，达到半影级。”

    杨明说这些话，脸不红，心不跳，就好像喝一杯白开水一般。

    可阿斯玛听了之后，心中却是掀起了滔天骇浪!

    阿斯玛脸上涌起一阵不正常的红晕，双眼放光，“杨明老板，这是真的？精英上忍突破的机率有多大?”

    杨明淡淡地说道：“本人童叟不欺。”

    “每个人的情况都不一样，但精英上突破，至少有10%的机率。”

    10%的机率已经是非常高了!

    “那太好了，我要来一份山甲!”阿斯玛激动地说道。

    阿斯玛已经困守在精英上忍这个境界很久了，在加上年纪有点大了，有可能一辈子都突破不了，这就更别说为三代目报仇了。

    可现在，他看到了希望!

    一个变强的希望!

    反正，现在猿飞一族不差钱，阿斯玛也就大手一挥，点了这份山甲!

    见状，在场的食客纷纷回过头来，一双双目光齐刷刷地看着阿斯玛。

    那目光中，尽是惊讶，还有对土豪的崇拜!

    阿斯玛也没有想到，自己瞬间成为小店的焦点人物，迎着众人的目光，他昂首挺胸地找了个座位坐下。

    他突然发现，这种被人看做是土豪的感觉，真是倍儿爽!

    “难怪那么多人，明知道杨明小店的菜价格高昂，依然经常来。”阿斯玛心中暗道。

    虽然10万对于阿斯玛来说，也是有点肉疼，可现在不一样了，感觉整个人从里到外都经受了洗礼一般!

    对于山甲这个新料理，杨明也没有做过，便让宁次出来，代为收钱，自己进入厨房，亲自烹饪一番。

    说起来，这个山甲还是小店目前来源最高级的，乃是高级通灵兽。

    如今，小店装修升级之后，厨房开了一个后门，里面专门供养新鲜的食材。

    山甲就是在这么一个特制的屋子内。

    只见，山甲通灵兽有着一头狗一样大小，身上布满了黄褐色的鳞片，呈扇面形的扁平片状，中部较厚，边缘较薄，鳞片上，有着数十条排列整齐的纵横纹条，看起来光滑有光泽。

    杨明随手将山甲杀死，拿起菜刀往前横扫过去。

    唰唰唰!

    刀工!百鸟朝凤!

    伴随着刀风，十头麻雀般的刀气小鸟，穿过山甲，一眨眼过去，便将它的皮甲拆卸下来。

    这山甲的皮甲可不简单，防御非常高，甚至能够抵挡一些低级忍术。

    若是以前，杨明凭借着初级刀工，肯定拆不下来的。

    随后，杨明将山甲肉切成一个个方块，每一块都有着麻将大小，拿去下沸水锅去掉血污，再捞出，沥干水，放到一个盘子上待用。

    接着，杨明将黄芪、桂圆、虫草、当归用清水洗净，然后切成片，生龙锅烧热下油，放入葱、姜和黄芪、桂圆、虫草、当归煸香。

    一时间，一股葱姜和药材的爆香扑鼻而来，让人闻之气爽。

    随后，杨明拿起一旁的山甲肉，倒入进去以后，再倒入些许料酒爆炒!

    火焰怒烧，香肉飞腾，浓香溢锅。

    可以看到，在快速的翻炒之下，山甲肉的颜色逐渐改变，从粉红色，染上一层淡金，接着变成暗黄色。

    等炒了差不多，杨明加水盖上锅盖焖，待锅中汁水即将消耗殆尽时，杨明打开锅盖，将焖好的山甲肉块，皮面朝下放入盘中，将锅里的剩下的汁水淋浇在上面，再把里面的食材有序地洒落在上面，让它看起来整然有序。

    随后，杨明将白招来，“你把这菜端出去。”

    谁知，跟在白身后观察学习的花火不乐意了，嘟起小嘴，道：“老板，这回该给我干活了吧？”

    看着花火一脸认真的神情，不像是赌气，杨明不由一乐。

    “好，既然这样，就由你端出去吧。”

    花火俏生生的身子绷紧，好像小大人般，恭敬地说道：“保证完成任务!”

    说着，她便伸出粉嘟嘟的小手，将盘子接了过去。

    花火人还没有一张椅子高，端起盘子走在路上，左右颠簸，看起来摇摇欲坠的模样，直让人担心。

    可不管如何困难，花火的眼中却始终坚定，一步一个脚印，穿梭在食客之间，来到了阿斯玛面前。

 第二百五十二章 阿斯玛突破半影

    “大叔，你的菜好了。”

    花火来到阿斯玛身前，捧着比她小脸蛋还要大的盘子，仰着头，高高地举起盘子，可惜，她的身高够不着桌子，看起来有点滑稽。

    阿斯玛扭头一看，可以清晰地看到，花火这张瓜子脸上露出可爱的笑容。

    阿斯玛心中不由一乐，想起之前自己被这熊孩子整，便忍不住逗她玩。

    “怎么，你今天没有被杨明老板潜在规则了？”

    “不然怎么来端盘子?”

    花火的小脸蛋，唰的一下，蹿起一片嫣红，“……嗦!”

    “大叔，你到底要不要!”

    说着，花火嘟起小嘴，作势赌气走人。

    “好好好，大叔错了。”阿斯玛拦住花火，将盘子从她手中接了过去，用他那粗糙的手掌摸摸花火的小脑袋，都快把她的头发弄乱了。

    “唔!”花火捂着脑袋，可爱的眼睛瞪了阿斯玛一眼，没好气道：“大叔，信不信我告诉嫂子，你潜在规则我!”

    阿斯玛：“……”

    顿时间，阿斯玛心中有着一万头姓草名尼玛的生物奔跑。

    这个熊孩子!

    亏他刚才还有那么一霎那，觉得花火这个女孩子很可爱的说。

    简直白瞎了他的眼!

    打发走花火，阿斯玛便将目光转移，看向盘子上的山甲肉。

    方块形的山甲肉堆砌在一起，暗黄的颜色，好像被流沙覆盖上，散发出一股浓浓的药香味。

    阿斯玛已经有点饥渴难耐了。

    他迫不及待地拿起筷子，夹起一块山甲肉。

    当放到近前，可以看到，山甲肉没有多少脂肪，只有一层皮粘在肉上，看起来很是精壮。

    阿斯玛大口一张，吃了进去。

    想象中那种满是瘦肉的干硬感，在山甲肉的身上完全不存在，反倒是非常软烂，轻轻一咀嚼，便融散开来。

    山甲肉吃起来，和兔肉，羊肉，其实都差不多，吃山甲的主要特色是它的皮，像是玉米一样，一粒一粒的，吃起来有点像猪头肉里面的白白，软软的牙龈，非常有嚼劲，吃起来非常带感。

    特别是，杨明用了一些药材来焖熟，令山甲肉里面蕴含着浓烈的药味。

    可出奇的，这种药味非但没有影响山甲肉的鲜美，反倒给它添砖加瓦，吃起来更加的美味。

    当一份山甲肉入肚，阿斯玛不由伸出舌头，将嘴边的残余汁水都咽下肚子，一脸意犹未尽的模样。

    “啊，真是太好吃了。”

    阿斯玛捂着鼓胀起来的肚子，“可惜，就是有点贵。”

    话音刚落，一股火热的能量，便在阿斯玛体内爆发!

    轰!

    山甲肉就如同一个引子，将阿斯玛体内点燃，一时间，庞大的查克拉在他的身外形成熊熊燃烧的蓝色火焰!

    在阿斯玛旁边吃饭的食客，根本不知道发生了什么，赶紧起身远离他。

    而那些懂行的忍者看了，都忍不住露出骇然的神情。

    “天哪，这是何等庞大的查克拉!”

    “简直和迈特凯开启八门遁甲有的一拼了吧!”

    “这就是杨明老板新菜式的效果?居然这么明显!”

    看着小店因为阿斯玛这事，引起了很多普通客人的不安，白立即游走在食客之间，把事情解释清楚。

    “大家稍安勿躁，这是吃过山甲肉之后，突破了一个层次的正常表现，不是什么坏事。”

    白虽然是个男孩子，可长得这么清纯漂亮，声音甜美动听，只是三言两语之间，便将众多客人的情绪安抚下来。

    一时间，整个小店的焦点，都落在了阿斯玛身上。

    此时，阿斯玛只觉得前所未有的痛快，体内好像涌起无穷无尽的力量。

    阿斯玛的天赋有限，原本精英上忍就到头了，一辈子也就这样。

    可在吃过山甲肉之后，此时他的体内积聚起大量的查克拉，让他顺利踏入梦寐以求的半影!

    至于他体外的查克拉，就是由于他的资质不是太好，吸收不了这么多，发散到空气当中了。

    阿斯玛握紧着拳头，眼中爆射出一抹可怕的精芒。

    “团藏不是代表木叶村向音忍村宣战吗？”

    “这场战争，我也参与!”

    “大蛇丸的项上人头，只能是由我猿飞阿斯玛来取!”

    这么想着，阿斯玛没有忘记杨明，这个对他有着再造之恩的大恩人。

    在众目睽睽之下，阿斯玛大步流星地走到杨明身前，对他弯腰九十度，恭敬地鞠躬下去。

    哇!

    看到这一幕，熟知阿斯玛背景的村民，不由地神情一震!

    阿斯玛是谁?

    他可是三代目火影的儿子!

    可现在，他居然给杨明鞠躬，这是何等的震撼!

    令在场众多村民头皮发麻的是，阿斯玛接下来的一句话。

    “杨明老板，大恩不言谢。”

    “我代表猿飞一族，向你保证，以后在木叶村，谁敢动你一根寒毛，就是与我们猿飞一族作对!”

    轰!

    这话一出，瞬间在众人心中引起巨大的轰动!

    现在谁不知道，昨天团藏的手下来找杨明的麻烦?

    此言一出，摆明了是向团藏宣战!

    再联想到前段时间，烤鸭拍卖现场之中，阿斯玛与团藏的矛盾浮出水面，两人为了火影之位，早已势同水火!

    如今，在整个木叶村，早就流传着一个传言，谁能够杀死大蛇丸，谁便能成为新一任的火影!

    阿斯玛实力突破到半影级，也就有着狩猎大蛇丸的资格!

    杨明拍了拍阿斯玛的肩膀，心中有着千言万语，“别的我就不说了，我只说一句，我的小店永远为你敞开大门!”

    阿斯玛裂开大嘴，露出爽朗的笑容，“杨明老板，让我去抽个奖吧。”

    “没问题。”说着，杨明将抽奖的箱子取出。

    正当阿斯玛打算伸手进去的时候，一个看起来很普通的食客走到他的身后。

    “嗯哼哼!”

    伴随着一声明显警告的鼻哼，这个食客砰的一声，解开了变身术，一个亭亭玉立的美人便出现在众人面前。

    她赫然是夕日红!

    她伸出玉手，往阿斯玛腰间使劲一扭，脸上挂起危险的笑容。

    “亲爱的，你瞒着我来杨明小店是想干嘛呀?”

    听到这看似温柔的话语，阿斯玛虎躯一震，顿时汗流浃背，僵硬地回过头来，尴尬地说道：“红，你听我说……”

    “不用说了。”夕日红媚眼弯起一个危险的弧度，“回去给我跪三个小时搓衣板。”

 第二百五十三章 出发!拯救大蛇丸（8加）

    （上一个章节是7加，标题忘记添加上去了，另外，求订阅啊!）

    “不用说了。”夕日红媚眼弯起一个危险的弧度，“回去给我跪三个小时搓衣板。”

    阿斯玛冷汗直冒，哭丧着脸，“红，你听我解释嘛。”

    “我不听。”夕日红撇过头，“你要是再废话，就跪搓衣板五个小时。”

    “好吧，我听你的就是了。”阿斯玛脸色一阵灰败，低垂着脑袋跟着夕日红走了。

    见状，杨明嘴角不由一翘。

    夕日红看似蛮不讲理地带走阿斯玛，其实也是在保护他。

    因为，就在刚才，阿斯玛扬言，要代表猿飞一族，保护杨明小店的时候，几道带着险恶的目光，便投注在阿斯玛身上，一看就知道不怀好意，应该是团藏安插在小店的探子。

    那时阿斯玛没有察觉，若是还不早点走，按照团藏锱铢必报的性格，必定会出手报复，到时应付起来可就麻烦大了。

    在阿斯玛走后，杨明闲着无聊，看着小店内人来人往。

    杨明很纳闷，怎么这些食客经常讨论一个话题，团藏代表木叶村向音忍村宣战。

    一个桌上，几个食客讨论着。

    “要我说呀，这次团藏大人亲自出马，必定能够为火影大人报仇!”

    “唉，要是我也是忍者的话，也要跟随团藏大人身后，献上微薄之力!”

    “团藏大人必胜!”

    “必胜!”

    几人聊着聊着，顿时热血沸腾，恨不得投身沙场杀个痛快!

    原本杨明以为，这不关他什么事情，谁知系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：拯救大蛇丸。”

    “任务描述：宿主你把人家大蛇丸肚子搞大，还生下一个女儿，作为始作俑者，宿主你得负责任，将大蛇丸从水深火热中救出来。”

    “任务奖励：随机一件B级道具。”

    看着系统的任务描述，杨明嘴角狠狠地一抽。

    什么叫让我负责?

    把大蛇丸的肚子搞大，怪我咯?

    咦，这句话好像有点歧义……

    杨明坚决表示，他真的和大蛇丸没有发生任何关系，两人之间的关系非常纯洁，绝对不是外人想的那么肮脏。

    至于大蛇丸的肚子被搞大，纯属不可力因素导致!

    不过，当杨明看到任务奖励时，不由眼前一亮。

    这是迄今为止，系统任务奖励看起来最诱人的!

    因为，它随机奖励一个B级道具!

    不为别的，单是为了这个奖励，杨明就必须把大蛇丸救下!

    更何况，团藏不是想当火影吗？

    还在村子里整出这么一个舆论，谁能狩猎到大蛇丸，谁就当火影。

    杨明用脚尖想想都知道，一旦团藏成为火影，必定第一个拿他开刀!

    既然是敌人，那么杨明就更不能让团藏如愿!

    心动不如行动，杨明待小店营业时间结束，便将一众员工找来，交代一下自己即将外出的消息。

    再不斩越众而出，一脸认真地看着杨明。

    “老板，这么重大的事情，请务必将我也给带上!”

    其他员工见状，也纷纷站出来，要与杨明共患难!

    就连花火这个小不点，也挥舞起粉嘟嘟的拳头，“杨明老板要打坏蛋，怎么能少的了我。”

    对此，杨明哭笑不得。

    “这次我要去音忍村，只是将大蛇丸救走，不会是你们想的那样。”

    再不斩一双剑眉一挑，“老板，这次我跟定你了!”

    看着再不斩脸上认真的神情，杨明知道，之前面对很多强敌，他实力有限，心里早就憋着一股气。

    “那行，这次我就带再不斩和大熊猫圆圆走。”

    说着，杨明将印有飞雷神术式的苦无交给白，“有着这个，就算小店发生了什么突发事件，我们也能第一时间赶回来。”

    随后，杨明一行人买了一张地图，朝着音忍村出发。

    原本，杨明以为这一路会非常顺利。

    谁知，当他们进入到森林中时，异变突生!

    唰唰唰!

    唰唰唰!

    数百只苦无，从森林的四面八方，如同一张密布的鱼网，将杨明一行人笼罩住。

    更恶毒的是，这些苦无的尖端闪烁着绿色的光芒，一看就知道蕴含着剧毒!

    这是一个局!

    等待杨明已久的陷阱!

    可出乎埋伏者的意料，面对着天罗地网般的苦无雨，杨明一行人一点都不慌张，反倒是一脸淡定从容。

    大熊猫圆圆扭着肥胖的身躯，走上前去，将双手猛然摁在地面上。

    竹遁!森罗万象!

    呲!呲!呲!

    一道道破土声暴起，只见大地下，蓦然钻出一根根翠绿的竹子，光滑的表面上闪烁着金属般的色泽。

    这些竹子在杨明一行人面前，一一树立起来，眨眼间便形成一道高达三米的竹墙，横栏在苦无雨前。

    叮叮!当当!……

    一阵密集的脆声响起，那是铁器相碰发出的声音，悦耳动听之中，隐藏着恐怖的杀机。

    哪怕是这些竹子有着金属般坚硬，也都被锋利的苦无扎出一个个窟窿，密密麻麻的孔洞，看起来触目惊心。

    这个时候，一道令杨明有些耳熟的声音，从森林一处传来。

    “不愧是杨明老板，还真有两下子。”

    一个彪悍的黑皮肤男子，从一颗树上跳下来，看起来想要来说点什么。

    起初，杨明感觉他有点陌生，可细看之后，终于记起他是谁了，他不正是当初土影派来的使者车田雷藏嘛!（注：第一百二十九章拒绝土影的邀请）

    看到杨明露出恍然的表情，车田雷藏一脸真诚地说道：“杨明老板，我代表土影大人，最后一次诚挚地向您发出邀请，请您将小店搬迁到我们岩隐村。”

    杨明笑了。

    他指着从森林中陆陆续续走出来的砂隐村忍者，将他们一行人包围起来，“这就是你所说的诚意?”

    “当然!”车田雷藏一副信心十足的模样，“您若是不答应，明年的今天就是你的忌日!”

    “呵呵。”面对着对方的威胁，杨明气笑了。

    “就凭你们这些土鸡瓦狗，还是别痴心妄想了!”

    车田雷藏脸色大变，眼眸变得极其阴骛嗜血，“这么说，杨明老板是要拒绝土影大人的好意了？”

 第二百五十四章 无敌的我，又迷路了（9加）

    面对着敌人的威胁，杨明淡淡地抬头望天，一副不把别人放在眼里的模样。

    因为这个时候，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：解决隐藏已久的敌人。”

    “任务描述：土影早就窥视宿主的美食秘方很久了，这次趁着团藏将木叶村的大军调出，终于忍不住向宿主下手，必须狠狠地教训他们!”

    “任务奖励：随机一件道具。”

    被杨明这么轻视，车田雷藏心中狂怒。

    “好，很好!”

    车田雷藏眼中闪过一丝杀意，“这可是你自找的!”

    “大家给我上!”

    “是!”他的一众属下齐声回应，震天般的声响，就连附近的树叶都给震落下来。

    随后，他们一起使用联合忍术。

    “土遁!土隆枪!”

    在五大国之中，岩隐村的联合忍术可以说得上是出类拔萃，凭借着庞大的底层忍者联合忍术，甚至连强者都退避三尺。

    此时，包括车田雷藏在内，十二名砂隐村联合释放忍术，其威力也依然骇人!

    当他们话音刚落，杨明一行人的脚下便猛然一震，一条条裂缝张开，形成蛛网般的形状，波及范围十米左右。

    蓦然，从这地底下，钻出由岩石形成的巨大突刺，宛若要捅破苍穹，划破空气发出尖锐的声响，要将杨明一行人捅一个对穿!

    杨明嘴角一咧，淡定从容地使用迅遁，轻而易举地便躲了开去。

    巨大的岩石突刺从地底下钻出，高的甚至有五米多长，恐怖异常，可对于再不斩和大熊猫圆圆来说，却如闲庭若步般简单。

    再不斩脚下微移，用最小的动作，躲避开一根根岩枪，实在挡不住的，便霸气地用斩首大刀一刀斩开。

    至于圆圆，它却用和体型不符的灵敏身手，巧妙地在石峰中躲闪，也是同样一脸轻松。

    车田雷藏脸色有点难看，手上却丝毫不停留。

    “土遁!天降盖!”

    再不斩和圆圆躲闪脚底下的突刺，却蓦然发现，天黑了!

    不!

    是天空被遮住了!

    杨明抬起头，便骇然地发现，天空中不知何时出现了一个孔洞，从里面缓缓地钻出一个巨大的盖子!

    没错，就是盖子!

    一个笼罩百米范围的绿色盖子!

    见状，再不斩和圆圆亡魂大冒，开始亡命向外狂奔，试图逃离开这个盖子的范围。

    “逃的了吗？”

    车田雷藏嘴角一咧，露出残忍嗜血的笑容，眼中爆射出渗人的目光。

    “土遁!黄泉沼!”

    伴随着他们再次使用联合忍术，一个同样覆盖百米范围的忍术，释放在杨明一行人脚下。

    随后，他们脚下一软，便陷入到泥沼之中，难以自拔出来。

    天上，是巨大的盖子。

    地下，是一片沼泽。

    这赫然就是，车田雷藏为杨明他们准备的葬礼!

    “哈哈哈哈!”

    见状，车田雷藏脸上丝毫没有掩饰心中的得意，张狂地看着在泥沼中挣扎的杨明。

    “杨明老板，你不是很狂吗？”

    “这就是你得罪土影大人的下场!”

    可让车田雷藏奇怪的是，面对着这种绝境，杨明一行人的脸上，却没有丝毫绝望的神情。

    “哼!”

    车田雷藏的心中笼罩着一层不安，目光中闪烁着疯狂，“这一定是装的，一定是!”

    可谁知，他的不安却成真了。

    只见，杨明一行人纷纷拿出一把奇怪的苦无，就在天上的盖子，以五指山压下之势，即将要将他们碾成肉泥时，他们却突然消失了!

    是的，消失了!

    这是飞雷神之术!

    车田雷藏脸色大变，难以置信地揉了揉眼睛，感觉自己刚才是不是看走眼了，不然几个大活人，怎么说没就没了？

    就在这时，盖子轰然落下!

    轰!

    在这盖子百万吨的压力之下，被压垮的大树瞬间被碾成粉碎!

    呼!

    当巨大的盖子落下，以它为中心，蓦然掀起一阵巨大的烟尘，将车田雷藏一众人的视线，全部遮蔽起来，看都看不清。

    可令他们觉得奇怪的是，这股烟雾好像持久的时间太长了点。

    车田雷藏显得不耐烦，双手快速结印。

    “风遁!大风吹!”

    他猛然张开嘴，一股狂风便呼啸而出，吹得周边的树叶飒飒作响。

    可是，烟雾依然还在!

    这明显很不对劲!

    车田雷藏不愧是这支奇袭部队的队长，很快便联想到再不斩，脸色突然大变。

    “不好，这是雾隐之术!”

    “大家快点过来集合!”

    可惜，他依然发现的太晚了!

    “啊!”

    在浓雾之中，一声临死前的哀嚎，瞬间打破了僵局!

    恍惚间，仿佛就连白色的气雾，也染上了一片嫣红!

    一股血腥气传到车田雷藏鼻中，队友的死亡，深深刺痛着他的神经。

    “再不斩，你该死!”

    “有种的你就给我滚出来，我们单挑!”

    可不管车田雷藏如何咆哮，却也难掩队友的死亡!

    凭借着飞雷神和雾隐之术，再不斩在这个大雾弥漫的森林，简直和开了挂一样!

    苦无所在之地，便是他再不斩收割之时!

    那一把一人高的斩首大刀，化作死神镰刀，不断游走在各处，以鬼魅般的速度，不停收割着敌人的性命。

    这些岩隐村的忍者，在伸手不见五指的大雾之中，根本就见不到再不斩的身影。

    只是不断听到一声尖锐的破风声，往往便有着一声惨叫，随之而来的又是一人彻底牺牲!

    这些岩隐村的忍者胆寒了，惧怕了!

    这种看不见，摸不着的敌人，给他们带来沉重的心理负担。

    特别是，不断听到队友临死前的惨叫，他们却只能干瞪着眼，根本毫无作为!

    终于，再一次听到队友发出一声惨叫时，一个岩隐村忍者崩溃了!

    砰!

    一声闷响，这个忍者赫然是跪在了地上!

    他满脸涕泗横流，脸上写满着恐惧和悔意。

    “我错了，我真的错了!”

    “请你大人有大量，饶过我吧!”

    “我真的不想死啊!”

    如果是平时，这个忍者绝对不会这么贪生怕死。

    可在再不斩这个看不见的敌人手下，他还拿什么勇气去战斗?

    他丝毫看不到任何希望!

    所以，他崩溃了!

 第二百五十五章 饶了我这条狗命吧（10加）

    （第一次爆肝六更，求订阅!）

    “求求你了，饶了我吧!”

    这名岩隐村忍者已经吓破了胆，裤子底下一片沾湿，在地上留下一滩腥臭的液体。

    此时此刻，他跪倒在地上，使劲地往地上磕头，希望再不斩能够饶他一命。

    可谁知，让所有人都没有想到的事情发生了!

    从他的身边，一把苦无划过无情的弧度，一把扎入这个忍者的脑袋!

    “呃!”

    这名忍者临到死时，依然不能瞑目，瞪大着眼睛，不解地看着眼前曾经的同伴。

    没错，将这个没有骨气的忍者杀死，正是车田雷藏!

    此时，他的脸色极为难看，狰狞的脸上布满寒霜，眼中宛如蕴含着灭世雷霆一般，惊天的怒火在胸口中燃烧!

    他几乎是咆哮一般，发出嘶哑的怒吼。

    “这个家伙，没有资格成为我们奇袭部队的一员!”

    “我们奇袭部队，身为土影大人的秘密部队，生要活的光荣，死也要站着死!”

    车田雷藏的一番话，很是鼓舞了一番士气，令已然陷入到崩溃边缘的部下，重新找回了一点勇气。

    “看来，你对自己很自信呀。”

    忽然，再不斩的声音从车田雷藏的耳侧响起，那近乎是贴着他的耳朵在讲话!

    一时间，车田雷藏亡魂大冒，浑身鸡皮疙瘩都起来了!

    再不斩一声落下，便手起刀落，染血的斩首大刀，在半空中划过一道血色弧度，以一种横扫千军的气势，将车田雷藏的所有退路都笼罩起来。

    不过，正因为有着刚才的对话，令车田雷藏有了时间准备。

    撕拉!

    一声砍断物体的声音响起，斩首大刀穿过车田雷藏原本的位置，将半截树根斩成两半!

    “哼!”

    再不斩也没有想到，对方居然这么机智，用替身术逃过自己的必杀一击。

    这时，一声爆喝从他身后传来。

    “土遁!山土之术!”

    从再不斩的身体两侧，两个巨大的半球，携带着一往无前的气势，悍然向他压了过来!

    一旦被这个忍术击中，后果难测!

    再不斩身怀飞雷神这个绝技，才不会傻乎乎地和车田雷藏硬拼，就在半球合拢过来之际，他猛然消失在原地。

    轰!

    一声巨响响起，掀起一阵狂风，吹得周围的树叶飒飒作响，落下一大片落叶。

    “该死，他又消失了!”

    车田雷藏躲藏在一棵大树后面，脸色异常的难看。

    对于再不斩这种人，有着雾隐之术和飞雷神，简直就是为无声杀人术准备的顶级组合，一经施展，便用众多岩隐村忍者的性命，证的恐怖威力!

    “啊!”

    “啊!”

    就在车田雷藏这一愣神，又有两名他的属下，惨死在再不斩的刀下，平白为斩首大刀增添几具亡魂。

    咕噜!

    车田雷藏的手不由地颤抖起来，手心不断地冒汗。

    他眼眸睁的很大，眼瞳中满是骇然的神情。

    这种敌人，该怎么打?

    无解啊!

    如果他们有二十几个人，一起联手使用大威力的风遁，说不定还能将弥漫在森林中的雾气驱赶走。

    可现在，完蛋了!

    车田雷藏心下一发狠，暗道：“兄弟们，对不起了，我先撤了!”

    “我身上肩负重任，必须将此事禀告给土影大人，你们就替我阻挡住再不斩吧!”

    车田雷藏心中这么安慰自己，脚下却不停留，直接使用瞬身术，准备远远地逃离这个是非之地。

    虽然他之前说的激情澎湃，但那也只不过是领导用来激励手下的冠冕话语而已。

    真要是让他赌上性命，去和再不斩拼命，傻子才会这么做!

    撕拉!

    伴随着一声骨肉分离的声音，如喷泉般的血液从断开的脖子狂涌出来。

    再不斩宛若从血海中踏出来，踩在死去敌人的血滩上，他的脸上，衣服上，刀上，沾满着敌人的鲜血，还是热的!

    这一刻，他身上腥气冲天，宛若神魔一般，给人一种强烈的压迫感。

    他低头看了一眼脚底下的尸体，“第十一个。”

    “那么，还剩下最后一个。”

    再不斩嘴角僵硬地一扯，露出满是血液的森森牙齿，看起来极为狰狞恐怖，好像一头嗜血的野兽一般。

    “看来，我的猎物以为，他逃的够远，就能躲避我的追杀。”

    “真是天真!”

    之前，他出现在车田雷藏身边时，便趁着对方震惊之余，将一把刻着飞雷神术式的苦无，塞进对方的包包里。

    此时，正是用到的时候!

    咻!

    一瞬间，再不斩便消失在原地。

    此时，车田雷藏已经远远地逃离出那片被浓雾弥漫的森林，连续不断地使用瞬身术，令他体内的查克拉几乎耗尽。

    可他却一点都不心疼，脸上反而露出狂喜的表情。

    “哈哈哈哈！”

    “我终于活着出来了!”

    “杨明，再不斩，你们给我等着，再次见面时，我一定要你们好看!”

    车田雷藏疯狂地怒吼着，好像要将心中的愤怒和怨毒都宣泄出来一般。

    突然，一道令车田雷藏无比恐惧的声音，从他的耳侧传来。

    “哦，你是说，要给我好看?”

    车田雷藏僵硬地扭过头，便看到满脸血污的再不斩，一双恶狼般的双眸，正以一种戏虐的目光，在上下打量着他。

    一时间，车田雷藏如同坠入到冰窖中，浑身发寒，深深的恐惧甚至让他连话都说不出来。

    “怎么?”

    再不斩如同一个恶趣味的猎人，一脸戏虐地说道：“你刚才不是说要给我好看吗？倒是来啊!”

    他这么一说，彻底震碎了车田雷藏的胆子。

    噗通!

    车田雷藏蓦然跪了下来，一如他之前那位部下，满脸涕泗横流，重重地在地上磕头。

    “我错了，我掌嘴!”

    说着，车田雷藏狠狠地刮了自己一巴掌!

    啪!

    响亮的声音中，一道鲜红的掌印，印在他的脸上，显得异常刺眼!

    再不斩嘴角一咧，“可惜，我们老板说了，其他人我都可以放过，唯独你不能!”

    说着，斩首大刀无情地划过，将车田雷藏斩首!

    这时，杨明耳中响起系统提示的声音。

    “隐藏任务：解决隐藏已久的敌人。”

    “任务描述：土影早就窥视宿主的美食秘方很久了，这次趁着团藏将木叶村的大军调出，终于忍不住向宿主下手，必须狠狠地教训他们!”

    “任务奖励：……”

 第二百五十六章 烤番薯

    “隐藏任务：解决隐藏已久的敌人。”

    “任务描述：土影早就窥视宿主的美食秘方很久了，这次趁着团藏将木叶村的大军调出，终于忍不住向宿主下手，必须狠狠地教训他们!”

    “任务奖励：群体隐身卡。”

    群体隐身卡：能够同时让五人隐身，只有在进行攻击时才解开隐身。

    看到这个任务奖励，杨明不由嘴角一翘，露出一丝诡异的笑容。

    这时，杨明身旁吹起一阵轻风，一道身影携带着熏鼻的腥气而来。

    这正是用飞雷神赶回来的再不斩!

    此时，他的脸上，衣服上，脚上，几乎每一寸地方都沾满了血液，看起来好像刚从血海里捞出来一般。

    再配合起他那双恶狼般的双眸，简直如同一头嗜血的恶魔，给人一种极大的威慑感。

    而就是这么一个强者，却恭敬地站在杨明身后，丝毫不敢怠慢。

    “老板，岩隐村来袭的十二人，一名精英上忍，三名上忍，八名中忍，已经全部解决。”

    “我知道了。”杨明淡淡地说道。

    他的脸上没有丝毫波动，好像再不斩口中说的，不过只是一些数字而已。

    杨明看着再不斩浑身血气弥漫，眉头不由一皱，“你赶紧去清理一下吧。”

    “好的，老板。”再不斩恭敬地低下头。

    杨明一行人找了一条河流，待再不斩清洗过后，将他湿漉漉的衣服架起来晾干。

    见状，一行人便暂时停了下来。

    杨明闲着无聊，便在森林里闲逛，走着走着，眼前阔然开朗，居然有一间小屋在这里。

    屋前开辟出一个小农园，里面赫然种着一个个番薯!

    大片番薯深埋在地下，地上是繁茂的番薯叶，在一片绿色中，不时可以看到紫色的蓝骨朵，让人赏心悦目。

    咕咕咕!咕咕咕!

    这时，杨明肚子响起一阵闷响，向他发起了抗议，看来是饿了。

    杨明走到这家小屋，敲了敲门，许久也没有人回应，而且门上面布满着灰尘，四角还有不少蜘蛛网，看起来很久没有人住的样子。

    既然这样，杨明也就不客气了，将地底下的番薯拔出来。

    只见，这些番薯种植的很棒，每一根都有半根胳膊粗长，黄色的皮上还沾着些许泥土，当拔出来时，一股泥腥味便扑鼻而来。

    杨明把番薯带回去，用清水洗净表皮上的污泥，准备开始烤熟。

    烤番薯，又叫煨番薯、烤地瓜、烤苕，是街边小吃之一，历史悠久，

    番薯一定要蒸熟煮透再吃，因为番薯中的淀粉颗粒不经高温破坏，难以消化。

    另外番薯含有一种氧化酶，这种酶容易在人的胃肠道里产生大量二氧化碳气体，如番薯吃得过多，会使人腹胀、呃逆、放屁。

    所以在烤制的过程中，不仅需要烤熟烤透，还需要注意不能烤焦。

    尽管这不需要什么厨艺也能烹饪，可对于耐心却是一个很大的考验。

    因为手头没有锡纸，杨明只好用湿泥巴把番薯包着，放置在用石块堆积起来的平台上。

    这个平台呈现反凹字，下面空着用来堆积木柴。

    由于火遁的温度太高，杨明也只好借用木柴来烤制了。

    杨明一个火遁过去，将平台底下的木柴点燃，便可以看到，随着时间的流逝，番薯表皮上面的泥巴开始干透凝固，形成龟裂状的小块。

    每过几分钟，杨明便要将番薯翻一个身，以免它烤焦。

    伴随着一缕缕黑烟升腾起来，番薯由外及里，逐渐开始熟透，开始朝外溢散出一缕缕喷香，令人垂诞三尺!

    很多人都经历过，走在人来人往的街道上，经常会碰到街边贩卖烤番薯的贩子。

    能够吸引人们过去的，恰是烤番薯那股特有的醇厚香味，特别是在狭窄的地道，香味积聚不容易散开，走在路上仿佛被香气包裹住一般，就连自己呼出的气息，都仿佛带着这些香气。

    闻到烤番薯的香味，没有几个人能够忍得住，哪怕是刚刚吃饱饭的人，也会想着吃上一个解解馋。

    杨明一行人在一旁，大眼瞪小眼，愣愣地看着烤番薯，可他们的肚子却已经开始造了反。

    咕咕咕!

    咕咕咕!咕咕咕!

    肚子一声响过一声的闷响，如同一道道闷雷，响彻云霄一般，令人非常尴尬。

    杨明，再不斩，大熊猫圆圆，相互对视了一眼，相视一笑，都有一种默契在里面。

    等到番薯彻底熟透之后，杨明用挑选好的树枝，将它们通通挑起，放在早已准备好的荷叶上。

    此时经过烘烤，番薯上面的泥巴已经凝固结巴，杨明只是轻轻一敲，便轻而易举地震落一大片泥巴。

    每人分到自己的番薯后，杨明使劲地朝自己那一块吹起，一缕缕蒸腾的热气伴随着香味，不断缭绕在鼻尖，自己却因为太热吃不着，简直没有比这个还要折磨人了。

    好不容易将番薯表皮吹冷，杨明的肚子早已饿的受不了，心急如焚地将番薯的表皮撕开来。

    呼!

    只见，在番薯丑陋的外表下，却是鲜嫩的橘黄色，散发出一股诱人的喷香。

    杨明再也忍不住了，一口便咬了上去。

    烫!烫!烫!

    正所谓心急吃不了热豆腐，杨明这可算是栽了，舌头都快被烫麻了。

    可尽管如此，杨明却也顾不上了，津津有味地品尝起烤番薯。

    番薯吃起来很粉，软软的，粘粘的，可好吃了。

    伴随着咀嚼，番薯里面的甜味便徐徐释放出来，虽然不是很重，却别有一番风味，能够让人有种满足的幸福感。

    如果是在大冬天，在冰天雪夜之中吃烤番薯，那才是真正的享受!

    杨明这次挖了十几个番薯，却也禁不住他们几个大胃王的折腾，没过几分钟，烘烤的平台便被一扫而空，一个都不剩。

    噗!

    这时，一道奇怪的声音响起。

    噗!噗!噗!

    一道道此起彼伏的声音，从杨明二人一兽之间响起，他们相互面面相觑，都有些许不好意思。

    无他，只因为吃番薯吃多了，要上厕所!

    这还真是尴尬……

 第二百五十七章 路遇纲手

    从木叶村赶往音忍村，路途遥远，一路上，杨明一行人走走停停，一路吃了过来。

    在穿过又一座森林之后，出现在杨明一行人面前的，是一个无名小镇。

    小镇不大，只有千余人左右，行走间的人都是普通老百姓，穿着朴素。

    此时，已到傍晚，杨明一行人也正好要找一处歇脚的地方，便来到了这个小镇。

    可谁知，当杨明刚刚踏入小镇时，迎面而来，跑来一位金色头发的美女。

    她身着宽松的衣服，梳着中分的头发，一脸的英气逼人。

    她最大的特色，莫过于她胸前的那一对人间凶器，如同两座挺拔的山峰，随着她快速的跑动，掀起了一阵波涛汹涌，让人看得眼花缭乱。

    起初，杨明还没认出她来。

    可当看到她身后追赶着一群大老爷们，一个个凶神恶煞，手里还拿着杀猪刀，大声怒吼着。

    “混蛋，赶紧还钱啊!”

    “这次你休想逃!”

    “就算你逃到天涯海角，这次我们也一定要追到你!”

    金发美女对此早已轻车熟驾，猛然回过头喊道：“要钱没有，要命一条，有本事就来追我吧!”

    见状，杨明脑海中蓦然闪过一道闪电。

    这不是纲手嘛!

    传说中的大肥羊!

    逢赌必输，越输越赌，赌场上的一朵奇葩!

    此时，由于小镇很小，道路也相当狭窄，杨明一行人相当于堵在了路中央，变相地拦住纲手。

    再加上，再不斩一看就知道不是什么好人，面瘫的脸上写满着凶煞，纲手还以为杨明他们和追债的是一伙的，便猛然举起拳头来，打算杀出一条血路。

    见状，再不斩剑眉冷竖，下意识地挡在杨明身前，拔出一人高的斩首大刀，做出警惕防备的动作。

    这下，误会就更大了。

    纲手握紧着拳头，娇喝一声，“给我滚开!”

    说着，她猛然挥出一拳。

    这一拳，纲手没有动用任何的忍术，单纯凭借着身体的强度。

    毕竟，纲手以为再不斩也是来讨债的普通人，自然下手会有所分寸。

    不过，哪怕纲手只是用很普通的力气，依然在空中发出一道拳风，若是砸在普通人身上，虽然不致死，也会让对方失去作战能力。

    见状，再不斩冷冷一笑，“不自量力。”

    话音刚落，一人高的斩首大刀，便被他一身神力举起，化作一面钢铁墙壁，插在了地上。

    砰!

    地面一震，裂开一道口子，斩首大刀昂然地横档在纲手的拳头面前。

    嘭!

    拳头与大刀相碰，发出一声沉闷的响声。

    纲手根本没用力，自然而然被拦截了下来。

    眼看身后的人群逼近，纲手的神情略微认真了起来。

    她一把撸起袖子，嘴角勾起一道微妙的弧度，“看我把你的刀，连同你们一起轰飞!”

    再不斩冷冷地看着纲手，觉得这女人简直莫名其妙，明明他们不认识，还出口狂言，对纲手自然没有什么好印象。

    “有本事的话，你就来试试。”

    再不斩也是一个傲气十足的主，一副我看你怎么办的神情。

    “那你就看好了!”

    纲手被人这么瞧不起，心中微怒，凭借着精准的查克拉控制，将一部分查克拉积聚在拳头之中。

    随后，一拳轰出!

    正当杨明想要提醒再不斩的时候，已经晚了。

    纲手的这一拳，根本和她的样貌身材完全不符，就连空气都发出一声炮弹轰过的巨响。

    如同一头从沉睡中苏醒的狂狮，这一拳以一种凶猛的气势，蓦然轰击在斩首大刀身上!

    “体术!怪力!”

    嘣!

    这一刻，再不斩神色大变!

    可还未等他有所反应，恐怖的巨大力量，直如一辆时速飞快的跑车轰然撞过来!

    斩首大刀在这股巨力之下，哪怕它的材质很好，依然被砸出一个拳印，随后被轰然击飞，如同一个炮弹轰出倒飞出去，猛然砸中身后的再不斩!

    说来话长，可这一切不过发生在几个呼吸之间!

    再不斩被斩首大刀撞的五脏六腑一阵剧痛，可身体上的痛，却比不上心中的痛!

    再不斩那双恶狼般的双眸，如同受伤后的野兽一般，紧紧地盯住纲手，眼眸中爆射出一抹寒芒，如针如刺，令人胆寒!

    再不斩是一个高傲的人，他绝对不允许自己在一个女人面前丢人现眼!

    特别是，杨明这位大老板在场的时候!

    这是对他的侮辱!

    再不斩怒了!

    宛若火山爆发一般，一股冲天般的杀气凌天狂舞，再不斩挺拔的身躯，如同一把捅破苍穹的险峻高峰，散发出令人为之胆寒的气息。

    那些紧追在纲手身后的普通人，哪里见过这等这等人物!

    他们当中遇过最大的危险，也不过是山中的猛虎。

    可此刻，感受到再不斩那股可怕的气势，这些普通人感觉他就是一头人形猛虎，不，是比猛虎还要恐怖百倍的怪物!

    人都是趋利避害的，这些讨债的普通人哪里敢在这里待下去，一个个比来时还要快的速度，往来时的路上狂退，好像晚一步就会万劫不复一样!

    原本，见到讨债的人离开，纲手应该高兴的才对。

    可看着怒气冲天的在再不斩，纲手秀眉不由一皱。

    “你是一名忍者?”

    杨明知道，此时是他出面的时候了，不然还真让再不斩和纲手打起来，那还不把这个小镇该拆了，那他们晚上住哪里?

    杨明探出一手，摁在再不斩的肩上，以一种不容置疑的语气，说道：“再不斩，收回你的气势!”

    令纲手震惊和不解的一幕发生了!

    原本要斩神灭佛般的再不斩，在杨明这个看起来很年轻的少年面前，居然听话的收起滔天的杀气，仿佛之前那一切不过是一种幻觉。

    随后，再不斩提起斩首大刀，恭敬地站在杨明身后，一副忠心仆人的模样。

    看到这一幕，纲手心头猛震!

    光是看刚才再不斩的气势，纲手就知道，对方是一个强大的半影级强者。

    可现在，这么一个强者，却如一个仆人一般，对眼前这名少年耳听计从，这怎能不让她感到震撼!

 第二百五十八章 纲手：杨明土豪，和我做朋友吧

    正当纲手对杨明的身份惊疑之时，一个看起来很文静，怀里抱着粉嘟嘟小猪的女孩，气息喘喘地从远处跑来。

    她赫然是静音!

    静音擦了一把额头上的汗，平复了一下起伏的胸口，急促道：“纲手大人，总算是找到你了。”

    纲手秀眉一皱，“静音，你怎么跟过来了。”

    “这个说来话长啦。”静音急促道。

    这时，静音才后知后觉，看到杨明一行人与纲手对峙，脸上浮现出一抹苦笑。

    “你们也是来催债的吗？”

    杨明嘴角一抽，“我们只是路过的普通人。”

    “普通人?”纲手秀眉一挑，好笑地看着杨明，“普通人会有这么强大的忍者做护卫?”

    杨明耸耸肩，以一种令人牙疼的淡然语气，说道：“信不信由你。”

    静音上下打量着杨明一行人，眼眸不由一亮。

    作为纲手的左右手，静音除了负责她的日常起居，还包括情报收集。

    特别是，杨明一行人太有特色了，萌萌的熊猫，煞气的再不斩，还有看起来很年轻的少年为首脑，这一切的一切，都指向木叶村最近异军突起的杨明小店!

    静音惊道：“难道你就是杨明?”

    “那个传说中，能够烹饪各种神奇料理的小店老板?”

    杨明也没有想到，自己的大名居然传到静音耳中，还被她发现了。

    杨明原本只是想低调地前往音忍村，这样好方便拯救大蛇丸。

    既然被静音认出，杨明倒也坦荡地承认，“没错，我就是杨明。”

    静音的眼中仿佛冒出小星星，“杨明老板，我可以冒昧问一下，我能够有幸品尝一下你的料理么？”

    “静音，等一等。”纲手秀眉一皱，“你先告诉我，他们是什么来路。”

    纲手对于再不斩这种半影级强者，居然屈身当一个少年的护卫，心中多少还是有点吃味。

    毕竟，能够达到这个层次的强者，哪一个不是心高气傲的主?

    也因此，纲手对于杨明这个少年，心中不可抑制地产生一股好奇，仿佛这个少年的身上，笼罩着一层迷雾，令人忍不住想要拨开往里探究一番。

    对于纲手的提问，静音扶额长叹：“纲手大人，都怪你这些日子沉迷赌场，连这些事情都没有关注。”

    “杨明老板在木叶村开了一家小店，烹饪的料理具有种种神奇的效果，令无数忍者都趋之若鹜。”

    “就在前段时间，杨明小店拍卖的烤鸭，甚至炒到4000万的天价!”

    纲手对于前面的消息一概略去，唯有听到烤鸭被卖出天价时，她的眼眸不由一亮。

    “也就是说，他们很有钱？”

    静音不知道纲手这么问是何故，老实说道：“何止是有钱!”

    “有好事者估计，杨明小店一天营业额至少数十万!”

    话音刚落，纲手便猛然回过头来，好像重新认识杨明一般，眼中尽是侵略的眼光，仿佛要将杨明全身衣服扒下，看个精光一样。

    虽然被美女注视是一件很幸福的事情。

    可奈何，纲手的目光太过炽热了，就连杨明都受不了，虎躯蓦然一震。

    “喂，你想干嘛!”杨明嘴角一抽，语气怪异地说道。

    此时此刻，纲手真是恨不得将杨明掳走，好好拷问他那4000万大钞的下落，从而还清自己庞大的债务。

    不过，当纲手目光瞥过再不斩和熊猫圆圆之后，便熄了这一份念头。

    一个护卫再不斩，就已经是半影强者了，那另一个和他平起平坐的大熊猫，又是何等强大?

    更何况，能够令这两个强者都放下尊严，充当护卫的存在，这个杨明又会是什么样的存在?

    纲手虽然有心做贼，却没有这个贼胆!

    既然强的不行，那就来软的!

    纲手就不信了，她活了这么多年，还不能从杨明这个少年嘴里，掏出4000万大钞还债!

    纲手美眸流光溢彩，烟波浩渺，朱唇轻启，露出皓白银齿，可接下来说出的话，却让人大跌眼镜!

    “这位土豪，我们做朋友吧!”

    杨明一行人：“……”

    静音：“……”

    就连纲手的宠物豚豚小猪，也伸出两根粉嫩的猪蹄，遮住了可爱的脸庞，表示它不认识纲手。

    所有人都没有想到，纲手会说出这么一番话，简直被雷死!

    纲手仿佛没有察觉到众人懵逼的神情，自顾自地推销起自己。

    “你看，我可是木叶传说中的三忍之一，纲手姬是也，我不仅能扛能打，还精通各种按摩技巧哦。”

    说着，纲手抛给杨明一个媚眼，那按摩一词，顿时变得妙趣横生，里面定当蕴含着不可言说的奥妙。

    若是换作自来也在此，说不定就跪了，败在纲手的石榴裙下。

    可惜，她面对的是杨明。

    不说杨明要赶路去音忍村，不想横生枝节，光看纲手这种拙劣的演技，杨明就忍不住翻白眼。

    看来，纲手最近是被催债的人逼疯了，想要钱想疯了，不然也绝对不会做出这种决定。

    杨明抬头望天，一副清高的模样，“抱歉，我已经有女朋友了。”

    “呃。”纲手秀眉一挑，没想到杨明这少年居然有此定力。

    不是说，现在的少年都喜欢御姐么？

    难道她的魅力下降了？

    正当纲手还想说些什么，一道爽朗的笑声从杨明身后传来。

    “哈哈哈!”

    “纲手，终于让我找到你了!”

    纲手听到这声音感到很耳熟，蓦然转移目光，便看到一头白发的自来也，一脸兴奋地跑过来。

    “纲手，让我们来一个爱的拥抱吧!”

    自来也张开双臂，欲想拥抱纲手，可却迎来纲手冷漠的目光。

    “给我滚!”

    对于自来也，纲手可谓轻车熟驾，根本就不用给他留情面，直接一个怪力拳过去。

    嘭!

    一声闷响，自来也不出所料，被一拳轰飞，直撞到一个民房上，把别人的墙壁撞出一道坑来。

    与原著不同的是，自从杨明他们和自来也分道扬镳，自来也独自一人出来寻找纲手，第七班成员则留在短册街，找寻宇智波鼬抢夺走的烤鸭。

    所以，这一次，自来也是单独前来。

    两位传说中的忍者碰面，又会发生什么呢？

 第二百五十九章 好吃不过饺子

    傍晚。

    杨明经不住纲手的死缠烂打，终究还是被她拉着，进入纲手和静音下榻的旅馆。

    当然，与之相伴的，还有身负重任的自来也。

    由于这个小镇小，旅馆的厨师做的也就是些农家菜，只能勉强饱肚，不合杨明的口味。

    无奈之下，他只好亲自下厨。

    此刻，他要做的，赫然是一道家常菜，饺子。

    饺子，又称做水饺，是一种有馅的半圆形的面食，因为形态微扁，于是还有地方上叫做“扁食”。

    《清稗类钞》中说：“中有馅，或谓之粉角――而蒸食煎食皆可，以水煮之而有汤叫做水饺。”

    杨明曾经进入过小当家世界，在阳泉酒家中，学到一个特殊的饺子做法。

    那就是，虾饺。

    作为羊城的一道特色料理，虾饺不管是馅料，还是在饺子皮的制作上，都与华夏其他地方不同。

    首先，杨明将肥肉煮熟，然后凭借着初级刀工，将它们切成一个个小丁，每一个都有绿豆大小。

    杨明将切好的肥肉丁，放在一个碗里备用，便拿出菜刀，将虾肉去皮去腥线洗净，再用纸拭干水份。

    正所谓魔鬼在细节中。

    若是不将虾肉的水份吸干，后面要把馅料搅匀的时候，就会不容易黏合在一起。

    接着，杨明用刀面将这些虾平拍一下，这个过程中，杨明异常小心，生怕一不小心拍太重，就把虾肉拍成肉泥，那可就不好吃了。

    随后，杨明在虾肉的后背中间切一刀，这样可以保证，虾肉在清蒸的过程中，能更好地蒸熟虾肉。

    当然，若是只用这些做馅料也是可以的。

    不过这样一来，做出的饺子口感上就会显得过于单调，还容易腻。

    所以，杨明还特地准备了马蹄。

    马蹄爽口甜美，能够提高饺子的口感，同时还能增加它的风味，最是一箭双雕。

    杨明将马蹄洗净去皮，凭借着初级刀工，切它们切成与肥肉丁大小一致的小丁。

    接着，杨明将这些馅料，通通倒入一个大碗里头。

    然后，再往里面调入盐、鸡精、糖、香油、白胡椒粉和蛋白，加入胡萝卜碎丁和香菜末。

    杨明边用手，按照顺时针抓匀，同时，他一边抓，一边抓起，在碗中摔打上劲儿。

    通过这种摔打，能够将各种佐料的味道，融入到馅料之中，也就是通常所说的入味。

    可以看到，伴随着时间流逝，原本泾渭分明的馅料，经过一番搅拌之后，逐渐融汇成一体，变得我中有你，你中有我，再也难以分开彼此。

    待馅料制作完毕，便轮到饺子皮了。

    杨明先将双手用清水清洗干净，着重将手上的异味除去，才开始制作饺子皮。

    因为馅料搅匀之后，需要一段时间的腌制，所以才安排之后做饺子皮。

    至于为什么说虾饺有别于其他饺子呢？

    这里就要揭开谜底了。

    因为虾饺的饺子皮，不单是用淀粉，还加了澄粉。

    杨明先是放一锅底儿水，待水烧开后关火，立即将澄粉和淀粉同时倒入里面，用擀面杖迅速顺同一方向搅拌。

    在这一过程中，速度一定要快！

    绝对不能慢!

    否则，整个面粉就不能形成团，很容易散开来，到时候还要重新再来一遍。

    这样搅拌出来的面粉很有劲儿，几乎都粘到了一起，杨明需要用擀面杖一块一块地弄出来，一一放到案板上，然后加入些许猪油，充当润滑剂，再用手揉成光滑的面团。

    趁着捞出来的面粉还是热乎乎的，杨明丝毫不敢耽误时间，赶紧开始擀皮。

    杨明揪出一小剂儿面粉，用擀面杖擀成薄圆片，由于加了澄粉的缘故，看起来几近透明。

    随后便是包入虾馅，杨明在阳泉酒家对此早已轻车熟驾，一切都那么行如流水。

    他几乎是同一时间，左手食指送皮，右手拇指和食指捏折儿。

    包虾饺和包普通的水饺不太相同，一定要小巧精致，即个头小，折得均匀，切忌密实。

    包好之后的虾饺，普遍都比其他种类的饺子小一圈。

    不过相对于其他饺子，虾饺的皮非常薄，而且晶莹剔透，能够从外面清晰地看到里面的肉馅。

    特别是看到那一整条虾的时候，就更加有食欲，口水真如瀑布倒挂下来。

    杨明将包好的虾饺，充分利用盘子的空间，摆成几个同心圆的环形，然后放到早已准备的热锅里清蒸。

    伴随着云雾吞吐，一股股清香弥漫开来，更令人口腹大开，恨不得大哚快哚一顿。

    此时，纲手一行人正在屋里争论。

    纲手猛地一拍桌子，几乎是怒吼道：“自来也，我说多少遍了，我对火影这个位置没兴趣!”

    面对着这位河东狮吼，自来也撩撩耳屎，一脸见怪不怪。

    自来也沉着地看着纲手，脸上一反常态的认真，冷静的眼眸深处，蕴含着大智若愚的智慧光芒。

    说句实话，在三代目三个弟子中，其实自来也才是真正继承了火之意志的人。

    可怎奈，自来也一向懒散惯了，根本不想当火影。

    此时，他用无比认真的语气，劝道：“纲手，不管你愿不愿意这一次，你都要和我回去继承火影。”

    纲手嘴角一翘，露出似笑非笑的笑容。

    “自来也，你该不会以为我沉迷赌场，就对最近团藏向音忍村宣战的事情，我会一无所知吧？”

    自来也双手合十，撑在下巴底下，“那又如何?”

    “你是初代的孙女，继承火影名正言顺，根本不是团藏可以动摇的。”

    正当纲手还想说点什么，从厨房内，猛然传来一道道清香。

    这股香味之中，夹杂着虾肉的鲜味，更加令人垂诞三尺。

    纲手美眸不由一亮，鼻子狠狠地一吸，“好香呀！”

    “这是杨明烹饪的料理吗？”

    “真是令人期待!”

    边说着，纲手借此机会，摆脱自来也的纠缠，顺着香味传来的方向走去。

    看来，这又是一位偷吃的主。

    见状，自来也不由苦笑一声，“看来，纲手对弟弟和加藤断的死，还是没有彻底放下呀。”

 第二百六十章 自来也和纲手决裂

    当纲手溜进厨房的时候，杨明正好揭开锅，拿出热腾腾的虾饺。

    这是上乘的虾饺!

    只见，这些虾饺皮白如雪，薄的如纸，半透明状，皮内馅料隐约可见，形似一梳香蕉，看起来分外诱人。

    纲手哪里见过这等美味!

    她就算有钱，都是拿去赌，根本没有机会接触这般料理。

    此时见了，纲手的胃里便如掀起滔天巨浪，一道道闷雷般的声音，在这小小的厨房中，蓦然炸响起来。

    咕咕咕!咕咕咕!咕咕咕!

    听到响声，杨明才从专注烹饪的状态中，猛然回过神来。

    杨明看着倚靠在门墙的纲手，眼睛睁圆，一副垂涎欲滴的模样，心中不由一乐。

    “想吃的话，就拿去吧。”杨明淡淡地说道。

    “那我可就不客气了!”纲手一副自来熟地说道。

    说着，纲手便大步流星地走上前来，一把抓起一个饺子。

    待靠的近了，纲手才发现，这些饺子份量大小，多以一口为限。

    这些虾饺外表呈现半月形蜘蛛肚，共有十二个皮褶，整体晶莹剔透，配上内里鲜嫩红艳的虾肉，显得美轮美奂。

    纲手即使平时表现的再怎么强悍，终归是一个女人。

    或许，女人天生就对美丽的东西情有独钟。

    当看着指间中的虾饺，纲手第一时间就爱上它了。

    纲手轻启朱唇，露出皓白的牙齿，轻轻撕咬下虾饺的一角。

    别看虾皮薄而透明，咬起来却有着一股软韧在里头，吃起来很带劲。

    自然，这也多亏里头加了澄粉。

    稍微咀嚼一阵，纲手便迫不及待，将整个虾饺吞入嘴里。

    整个虾饺吃起来，爽滑清鲜，美味诱人，简直就是人间极品!

    当吃完一个虾饺之后，纲手的美眸不由一亮，死死地盯着杨明手里剩下的虾饺，好像一头几天几夜没吃饭的恶狼，眼中爆射出一股凶光。

    杨明被她这么盯着，浑身感到一阵恶寒，顿时将其他虾饺藏在身后。

    “纲手，你想干嘛。”

    “剩下的虾饺，我们自己还要吃!”

    纲手脸上闪过一丝尴尬，“没什么，我只是看看。”

    杨明也不管她说的话是真是假，端起盘子走了出去，与再不斩他们分享起来。

    纲手坐在一旁，肠子都快悔青了。

    无他，在此之前，纲手没有听过杨明的大名，还以为他烹饪的美食不过尔尔。

    这也导致了，当一行人回到旅馆之后，纲手自己就先填饱了肚子，而且还放出豪言，不需要吃杨明做的菜。

    现在，无疑是风水轮流转。

    纲手只能眼巴巴地看着别人吃美食，脸上露出幸福的模样。

    “我真傻，真的。”

    “我当初怎么就这么鲁莽呢？”

    在心中，纲手不断自责着。

    自来也看到纲手脸上变幻莫测的表情，嬉笑道：“纲手，你要是答应跟我回木叶，我的这一份虾饺就给你吃。”

    “真的?”纲手眼中闪过一丝光亮，嘴角一翘，露出似笑非笑的表情。

    自来也还以为纲手回心转意，也没有深思。

    “当然，我一向说话算数。”

    “那好，我答应你。”纲手眉宇间的笑意更浓了，“把你那份给我。”

    自来也心下一喜，把他那份全部递给纲手。

    谁知，等到纲手风云残卷地将虾饺吃完，便懒洋洋地挑着牙签，说道：“哦，对了，自来也，我只是答应和你回村子，可没答应继承火影这个位置。”

    一时间，自来也如遭雷劈，整个人呆若木鸡。

    “纲手，你这是逗我玩？”

    “你也可以这么想。”纲手身体斜倚在沙发上，一条美腿搁在手把上，露出一片滚圆的腿部，肌肤胜似少女，看起来很是诱人。

    若是换作平常，自来也早就忍不住露出猪哥样。

    但现在，自来也却没有心情欣赏，胸中反而涌起一股怒火。

    他实在不明白，为什么纲手明知道，现在木叶村处于风雨欲来的情况，依然能够表现的这么无动于衷。

    难道过去的恩怨，真的没有村子重要?

    更何况，自来也最近得知，鸣人在短册街和他分开后，便遇到佐助背叛村子这档事，在追回佐助的途中，被早已等候已久的大蛇丸，带着一众部下生擒。

    就连卡卡西动用了万花筒写轮眼，也依然被打成重伤，被小樱连夜带回村子，现在估计还在医院躺着。

    对于鸣人，与公与私，自来也都很希望将他从大蛇丸手中夺回来。

    可惜，他不能!

    因为，自来也的首要任务，是把纲手带回去继承火影之位!

    没有人能够清楚，此时自来也的心中承受着什么样的折磨。

    毕竟，鸣人可是他的弟子，也是波风水门的儿子!

    此时，被纲手这么莫不在意的戏弄，很显然，已经触怒了自来也!

    别看自来也平时表现的一副浪子模样，可他比任何人都要关心村子!

    “纲手。”

    自来也强忍住怒气，沉声说道：“你真的不再考虑一下?现在村子真的很需要你!”

    纲手懒懒地摆了摆手，“你别烦我，我要歇会，晚上我可还要去赌场大展身手。”

    这句话，仿佛点燃了引线，瞬间将自来也的怒气引爆!

    再加上，现在团藏在木叶村做的一系列动作，窥视火影之位的野心早已昭然若揭，时间根本不等人!

    自来也阴沉着脸，仿佛蕴含着雷霆暴雨一般。

    “既然这样，看来我只好用强的了!”

    听到他这话，纲手猛然一个激灵，感受到一股澎湃的杀气，宛若疾风骤雨袭来!

    咻!

    当自来也话音刚落，他人便已经如同蹿了出去，如同猎豹一般迅猛。

    他右手张开，查克拉汇聚其中，疯狂旋转，形成一颗天蓝色的丸子，里面蕴含着可怕的威力!

    螺旋丸!

    既然用软的不行，自来也便用硬的!

    而且一出手，便是他招牌的螺旋丸!

    可见，自来也对于带纲手回村子，到底有多么迫切!

    这可是不同于原著，要是慢了，就会被团藏捷足先登，到时就一切都晚了!

    这一战，不可避免!

 第二百六十一章 大战爆发

    在场的众人，都没有想到，自来也会如此决绝，立即就出手。

    待人们反应过来之时，自来也早已举起螺旋丸，轰然砸向纲手!

    然而。

    纲手也不愧为传说中的三忍之一，体术甚是了得。

    当她察觉到不对劲时，便猛然起身，一腿宛若鞭斧，猛然踏进地面!

    天守腿!

    纲手那纤细如白玉的小腿，内里蕴含着远超想象的力量!

    轰!

    整个旅馆轰然一震，随后众人便骇然地看到，自纲手的脚下，整个地面蜿蜒向前，迈开一条巨大的裂缝。

    随后，这个楼层根本扛不住纲手的巨力，随之轰然分解开来!

    由于楼层炸裂，所有人都做起自由落体运动，从空中往下掉落。

    在一片纷飞的木屑灰尘中，杨明却看到，自来也不退反进，凭借着灵猴般灵活的身手，脚踏断开的木板，从而在空中借力，不断向着纲手靠拢过去!

    “火遁!炎弹!”

    从自来也的口中，蓦然喷出大团油腻的蛤蟆油，化作一个天罗地网，将纲手四周腾挪的位置封死。

    接着一道火焰喷出，瞬间点燃蛤蟆油，将这片区域化作森罗炼狱般的场景，到处是高温的熊熊烈焰!

    被这样的火焰包围，不说其他，光是呼吸就是一个困难!

    再加上，这家旅馆四周都是木制家具，一被火焰点着，更是增添了几分火势，让这片火海显得咄咄逼人!

    面对着自来也的火遁攻势，纲手秀眉一皱，“自来也，你是动真格的?”

    “纲手，事到如今，我也不想多说什么。”自来也眼眸闪过一丝锋芒，“我今日来，就是把你带回村子!”

    在熊熊烈焰的衬托下，此时自来也如同火焰中的君王，他的话就如同圣旨，不可违逆，充满强烈的气势!

    “看来，我们今天注定一战。”纲手将松散的头发捆绑好，英气的脸庞露出坚定的神情。

    面对着咄咄逼人的火海，一股热浪涌上前来，将她的衣袍吹得飒飒作响。

    纲手没有用水遁，当落地之后，反而双腿一蹬，天守腿再次发动，在地面上留下一道深深的脚印，整个人如离弦之箭，猛然向前冲去!

    在纲手的字典里，从来都没有退缩一词!

    既然你要战，我便战!

    隆隆!隆隆!

    快!

    飞快!

    纲手速度之快，甚至如同飞机在空中发出隆隆的声鸣，巾帼丝毫不让须眉，以一种狂野之势，双臂横栏在前，猛然冲进火海之中!

    火海怒了!

    整片火海宛若伸出燃烧的触手，从四面八方向着纲手抓去，要让这个人类明白到，什么是自然之威!

    可纲手的速度太快了!

    快到这些火焰只是稍微烧到纲手的外衣，便被她冲出重重包围!

    纲手如同传说中的女武神一般，全身携带着炽热的火焰，猛然举起硕大的拳头，往自来也脸上轰去!

    怪力!

    大量的查克拉积聚在纲手的拳头中，在空中飒飒作响。

    可想而知，一旦被打中，会遭到何等惨烈的重伤!

    作为纲手的老伙伴，自来也从小就没少挨纲手揍，对于她的套路早已了然于胸。

    自来也淡定地站在原地，双手早已结印完毕，就等着纲手自投罗网!

    “忍法!蛤蟆口束缚之术!”

    肉眼可见的，整个旅馆四周蓦然一变，形成一面面厚实的肉壁!

    而在自来也身前，同样有着一面肉壁升起，横栏在二人之间。

    嘭!

    纲手沉重的拳头，如同攻城锤一般，重重地轰在肉壁之上，墙面上甚至掀起一层层波纹，以圆形朝四面散去。

    然而。

    令纲手感到震惊的是，她原本能够轰破一座城墙的怪力拳，却如泥牛入海，一去不复返，根本没有造成任何杀伤!

    “纲手，我说过，我一定要把你带回村子!”

    自来也的声音从某一处响起，在这狭窄的肠道中，不断回响着，令人难以捉摸他的所在。

    纲手秀眉一皱，美眸闪过一抹寒芒，如星辰般璀璨夺目。

    “自来也，没想到几年不见，你对忍术的运用更加得心应手了。”

    “这都是多亏了杨明老板的提点。”自来也淡淡地说道，丝毫没有得意。

    因为，这会让他不禁想起，他被杨明用变身术卡片变成一头山羊的悲剧。

    自那次事件以后，自来也对忍术的理解，就产生了颠覆性的认识。

    自来也一直错误以为，杨明是用了三身术里头的变身术，让他变成毫无反抗能力的山羊。

    正所谓吃一垫长一智，自来也能够成为传说中的三忍，绝不是凭借侥幸。

    通过举一反三，自来也最近可是狠狠地改良了一下忍术。

    如今，也不过是小试牛刀!

    在自来也的暗中控制下，在纲手的四周围，蓦然升起一个肉壁囚笼，将她困在里头!

    妙木山岩宿蛤蟆的肠胃异常坚固，由它肉壁形成的血色囚笼，又哪里是那么简单?

    只见，纲手在里面轰拳脚踢，也不过是打得囚笼一阵晃动，却连一丝裂缝都没有。

    要知道，纲手的每一拳一脚，都蕴含着劈山碎玉的强大威能，根本不是普通的忍者可比。

    可哪怕是这样，依然打不破这个囚笼!

    不过，要布置这样一个囚笼，也是自来也熟悉纲手的作风，才好不容易下的套。

    若是换作别的忍者，一般都是在远处释放忍术消耗，就很难被困住。

    自来也从黑暗中走了出来，手里还提着被他打晕的静音。

    他一脸平淡地看着纲手，神情前所未有的认真。

    “纲手，今天不管你愿不愿意，我都一定会把你带回村子!”

    听到他这话，纲手气笑了。

    “自来也，你以为你吃定我了吗？”

    纲手眼中闪过一丝坚定，自来也忘了，她同样不是那种轻言放弃的人啊!

    “百豪之术!”

    “阴封印!解!”

    “纲手，你居然!”自来也震惊了，就连手中的静音摔在地上，也毫无所觉。

    在自来也骇然的目光中，纲手额头上的菱形印记蓦然一变，朝着两边扩散开去。

    与此同时，一股如山如海的庞大查克拉，从纲手的体内，苏醒了!

 第二百六十二章 酣战

    静。

    寂静。

    在蛤蟆胃中，自来也和纲手相顾无言，只有一片沉默。

    终于，还是自来也打开了话闸。

    “纲手，火影这个位置，你真的就这么抗拒?”

    “居然还要动用百豪之术这个禁术?”

    纲手一脸冷峻，目光寒芒毕露，“自来也，你根本什么都不懂。”

    “废话少说，我们还是手底下见真招吧!”

    话音刚落，纲手轰然出拳!

    这一拳，看似普普通通，实则不然。

    如果说，没使用百豪之术前的纲手，力量是百，那使用之后，便是一千!

    在这一拳面前，就连坚韧不拔的蛤蟆肉壁，也不是一合之将!

    轰!

    肉壁上，以一道圆形，向四周掀起一阵阵波纹，想要借此卸去庞大的力量。

    然而，这一回百试不爽的技术，却在绝对的力量面前失去效果!

    砰砰砰!

    在肉壁的内部，一阵阵爆鸣声响起，随后整个炸裂开来。

    无数的碎肉朝四周纷飞，好像在空中炸开的绚烂烟火一般。

    说来话长，其实这不过是一眨眼的功夫!

    纲手脚下一踏，地面轰然一震，她整个人好像一条导弹发射出来，以一种狂野无敌的气势，猛然直冲过去!

    这一刻，纲手诠释了什么是有我无敌，不管是什么乱七八糟的忍术，在她绝对的力量面前，都要被碾成粉碎!

    见状，自来也脸色大变，嘴角露出一丝苦笑。

    “没想到，最终事情还是发展成这样了吗？”

    “我还真是不愿意和你交手啊!”

    在自来也的心中，纲手的地位非常高，所以他根本不愿意借着纲手的恐血症来要挟她，因为这是对她人格的侮辱，自来也不屑为之!

    因此，自来也才会希望，将纲手囚困住带回去。

    可惜现在看来，这是不成了。

    看着纲手的速度飞快，自来也脸色一沉，手中快速结印。

    “忍法!蛤蟆油弹!”

    自来也从嘴里喷洒出大片滑腻的蛤蟆油，朝着纲手飞去。

    在这狭窄的蛤蟆胃壁之中，纲手避无可避，浑身笼罩着一层层滑腻腻的黏液。

    在这些蛤蟆油的作用之下，纲手速度大幅度的下降，再也没有之前那么凶猛，好像从一头下山猛虎，变成一头猫一样。

    女人天**美，纲手也不例外。

    被这种恶心的粘液笼罩着，纲手眉头不由一皱。

    这时，自来也紧接着的攻势再次到来。

    “火遁!消幕原!”

    纲手一惊，从她的脚下，宛若火山爆发一般，一柱火焰蓦然从底下喷发而出!

    这个时候，纲手已经来不及躲开了。

    因为这柱火焰波及范围很广，笼罩着方圆十米，再加上蛤蟆油的推波助澜，火势更加旺盛，一下子将这片区域化作森森火海。

    滔滔火焰气焰嚣张，仿佛不将任何事物放在眼里。

    纲手浑身布满着蛤蟆油，自然被火焰吞噬下去，整个人都好像化作一个火人，全身没有一处是完好的。

    可是，这对于别人来说必死的局面，却拦不住纲手前进的步伐!

    “禁术!创造再生!”

    伴随着一声娇喝，纲手硬生生地从火海中冲出来，携带着一股肉香味扑面而来。

    纲手真如传说中的女武神一般，驾驭着冲天火焰，脚踏火海，悍然一拳挥来!

    硕大的拳头上面，仍然燃烧着炽热的烈焰，如同一道流星划破天际，将天地一拳轰成两半!

    拳头未至，一股凌厉的拳风先到，让自来也感觉，脸上好像有着一条条刀片刮过。

    他神情大变，暗道糟糕，凭借着过往无数次战斗经验，下意识地使用出忍术。

    “忍法!针地藏!”

    自来也一头白色长发，好像苏醒过来的白龙，蓦然伸展开来，将自来也卷起来，包围的严严实实。

    这些白发一根根向外倒刺，每一根都坚韧无比，堪比钢铁般坚硬，一般的忍术都无法破开它的防御。

    纲手哪里管它那么多，敢挡我的路，我就一拳轰开!

    在绝对的力量面前，任何伎俩都不过是笑话!

    拳出如龙，势若惊天!

    轰!

    自来也如离弦之箭，被纲手一拳轰飞!

    包裹着自来也的白色长发，狠狠地剧烈颤动起来，随后齐根而断，寸寸碎裂开来，在半空中洒下一片片碎发，好像下起了一阵下雨。

    砰!

    自来也重重地砸在蛤蟆胃壁上，只感觉五脏六腑一阵剧痛，一口老血淤积在胸口。

    “噗!”

    自来也猛地向地上喷出一条血箭，脸色瞬间灰败下来。

    自来也大意了。

    他没有想到，纲手这几年沉迷赌场，居然丝毫不改剽悍的作风，硬生生地顶着他的忍术攻击，也要揍他一顿!

    看着纲手衣衫褴褛地走来，大片肌肤露在外面，春光无限美好，可自来也却没有调侃和欣赏的时间。

    自来也神情凝重起来。

    他这次用强也要把纲手带回去，就是不想让团藏的阴谋得逞。

    他绝对不希望，木叶村由团藏那样的人成为火影!

    不管怎么艰辛，他必须让纲手成为火影!

    “仙人模式!开!”

    这一刻，自来也脸上多出奇怪的条纹，从他的身上，更是涌现出磅礴的查克拉!

    “仙法!毛针千本!”

    自来也狂甩白色的长发，一根根头发朝前，以一个扇形的状态，蓦然喷发而出!

    如同开启加特林机关枪一般，无数发丝化作尖锐的暗器，尖端更是散发出森寒的光芒，疾风骤雨一般袭来。

    在这狭窄的胃壁中，这几乎将纲手所有躲避的位置全部笼罩住!

    可面对着这一切，纲手脸上却是一片轻松，任由这些发丝插在身上，脚步却丝毫不停。

    可以看到，那些发丝在她身上刚刚造成一点伤害，却在一眨眼复原。

    创造再生之术，在百豪之术的海量查克拉之下，几乎是让纲手拥有了短暂的不死之身!

    对此，自来也丝毫没有感到意外，他也不过是借此稍微阻拦一下纲手而已。

    借着这段空隙，他已经双手合十，完成了结印所需的时间!

    “通灵之术!”

    “出来吧!深作仙人!志麻仙人!”

 第二百六十三章 给我个面子，别打了

    “通灵之术!”

    “出来吧!深作仙人!志麻仙人!”

    砰!

    一阵烟雾之中，两头拳头大小的年迈蛤蟆，分别出现在自来也的双肩上。

    深作仙人是一个男性年迈的蛤蟆，它扶须长叹：“自来也，你找我们找的不是时候啊。”

    它的老婆，志麻仙人一手拿着针线，一手拿着衣服，脸上气鼓鼓的。

    “小自来也，孩子他爸说的对，你没看我们正忙着吗?”

    摊上这两个奇葩，自来也也是够受的。

    但面对着即将到来的纲手，自来也打从心里没有自信，能够击败不死之身的纲手。

    既然在身体在不能打败她，也只好在精神上击败她!

    所以，自来也才会召唤这两位大神。

    自来也嘴角狠狠地一抽，“不会浪费您们二老很多时间，只要我们一起使用仙法中的幻术就行了。”

    志麻仙人这才从织衣服中回过神来，“哎呀，小自来也，是谁逼得你要用那招呀?”

    结果，当她看到前面气势汹汹冲来的纲手，脸色不由一变。

    “诶哟，这不是小纲手么？”

    “我还记得小自来也你以前说过，曾经偷看过她洗澡来着。”

    “怎么，这是东川事发了？”

    听到这话，纲手脸色阴沉下去，咆哮道：“自来也，你这混蛋!”

    见状，自来也心中暗骂，真是哪壶不提提哪壶，这不是把他往死里坑嘛!

    面对着这两位奇葩的大神，自来也只好讨着笑脸，说道：“今天是生是死，就看您们二老了。”

    深作仙人扶须长叹：“那好吧，老婆，我们赶紧干活，我还没泡完我那杯茶，我还得赶着回去。”

    志麻仙人翻了个白眼，“孩子他爸，就听你这一回。”

    说着，两兽一人，便准备用联合忍术。

    没错，他们要用的正是仙法幻蛤蟆精神束缚牢!

    这个幻术，甚至就连长门都差点栽了!

    这么强大的幻术，对于纲手来说，简直就是杀鸡用了牛刀!

    可就在这时，一道声音传来。

    “自来也，纲手，给我一个面子，你们别打了。”

    自来也不用回头就知道，这是杨明老板的声音。

    说也奇怪，若是以前不认识杨明，他还真不会听他的。

    可在自来也屡屡见识到杨明的神奇之处，特别是杨明仅仅因为他在小说里，把杨明和大蛇丸写在一起，便让他变成一头山羊的经历，早已将恐惧深深地烙印在自来也的灵魂当中!

    就这样放弃了吗？

    自来也脸上闪过一丝挣扎，一丝不甘。

    但最后，自来也轻叹一声，还是放下了双手，乖乖听杨明的话。

    可自来也听话，却不代表纲手也会!

    纲手嘴角一翘，勾起讽刺的弧度。

    “自来也，不是我说你，你怎么现在越活越回去了?”

    说着，纲手已然来到自来也身前，丝毫不留情面，一拳轰出!

    就在同一时刻，一把苦无飞来，插在自来也脚下。

    飞雷神!

    再不斩如同瞬间移动，来到自来也身旁，摁在他的肩上。

    随后，在纲手惊骇的目光中，再不斩带着自来也消失了!

    呼!

    纲手收力不及，打在空气中，脸上却闪过一丝愤恨。

    明明就只差一点了!

    真是气死人!

    自来也眼前一晃，场景顿时一变。

    再次出现时，他就看见杨明脸色淡然地站在他身前。

    自来也嘴角露出一丝苦笑，“老板，你这是要闹哪样呢？”

    “我都快把纲手抓住了。”

    杨明指着他肩上的蛤蟆，用气死人不偿命的淡定语气，说道：“你是想和它们两用幻术吧？”

    “我讨厌它们的歌声。”

    仙法幻蛤蟆精神束缚牢，是深作仙人和志麻仙人配合演奏的蛤蟆乐曲。

    不说这种曲子，在这狭窄的蛤蟆胃壁里，同样会对杨明一行人造成误伤。

    光是这两大神唱的奇葩神曲，杨明首先就受不了!

    自来也嘴角一抽，他设想过很多种可能，却万万没有想到，杨明只是因为不喜欢两蛤蟆唱歌。

    真是郁闷的吐血啊!

    有木有!

    反观两蛤蟆，此时早已脸色大变，一阵阴沉之色。

    志麻仙人甚至气的把织好的衣服，猛地撕成碎片!

    “小子，你很狂呀!”

    “你知不知道我们是谁?”

    杨明脸色依然一片淡然，仿佛没有将它们的愤怒吓到。

    他指着自己的鼻子，反问道：“你们知不知道，我是谁？”

    “你!”志麻仙人被噎气到了!

    她还从未见过如此厚颜无耻之徒!

    呼!

    深呼吸!

    本着让杨明这个井底之蛙见见世面，感受妙木山蛤蟆仙人的伟大，志麻仙人昂首挺胸道：“我们是妙木山的仙人，想必以你的见识，根本无法想象我们的强大。”

    杨明笑了。

    他没有想到，志麻仙人年纪这么大，还像小孩子脾气。

    他指着自己的鼻子，模仿对方的语气。

    “我是木叶村的杨明，想必以你们的见识，根本无法想象我烹饪的料理有多么神奇。”

    噗!

    一旁，大熊猫忍不住笑喷了。

    真是从未见过如此厚颜无耻之徒!

    “你!”

    志麻仙人指着杨明的手指，都在颤抖!

    “杨明?”

    “杨明小店!”

    这时，深作仙人低声喃喃着，眼中蓦然爆射出一抹精芒。

    他看着杨明，就好像在看着一个新鲜事物一般，目光中尽是好奇。

    “老婆，你别气了。”

    “他是杨明啊!”

    志麻仙人原本还在气头上，被深作仙人这么提醒，如同被泼了一盆冷水，整个人都清醒过来。

    “什么!”

    “他就是大蛤蟆仙人预言中的那个杨明?”

    别说是杨明一行人了，就连自来也这个熟悉两蛤蟆的人，都是听得一头雾水，不知道它们在说啥。

    可深作仙人和志麻仙人两位，却放下一切，一脸好奇地盯着杨明猛看，好像他脸上开花了一般，把杨明看得都不好意思了。

    就在这个时候，纲手终于找到他们了!

    与此同时，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：端正纲手的态度。”

    “任务描述：既然纲手不愿意给宿主面子，是时候展现肌肉的时候了!”

    “任务奖励：排骨制作方法。”

 第二百六十四章 激战

    纲手来势汹汹地攻过来，杨明依旧脸色淡然。

    “再不斩，该你上场了。”

    “老板，看我的吧！”再不斩嘴角一咧，恶狼般的双眸爆射出一抹锋芒。

    能够和传说中的三忍同台竞技，实在是人生一大快哉!

    “雾隐之术!”

    在一阵弥漫的浓雾之中，伸手不见五指，纲手猛然一顿，警惕地看着四周。

    她秀眉紧皱，“我想起来了，你是忍刀七人众的再不斩!”

    回应纲手的，只有从四面八方传来的回答。

    “呵呵，以前的再不斩已经死了。”

    “现在的我，是杨明小店的看门人。”

    听到这话，纲手脸色大变!

    再不斩已经晋升半影，居然只是给杨明小店看门的?

    那这家小店的底蕴，又到底有多么恐怖?

    或者说，杨明这个老板，实力多么惊人？

    纲手都被自己这个想法吓到了!

    一滴豆大的汗水，从纲手额上滴落下来，她本人却一无所觉!

    正所谓，趁他病，要他命!

    再不斩作为此中翘楚，早已深的快准狠的精髓。

    眼见纲手短瞬间错愕的空隙，一把苦无从再不斩手中飞出，如同草丛中的一条毒蛇，猛然蹿了出来，打人一个措手不及!

    咻!

    一道利器刮破空气的声音响起，猛地将纲手拉回现实。

    纲手不愧是纲手，哪怕目不能视，看不清四周，依然能够听风辨位，头稍微往边上一侧，一把苦无便从她耳边穿过，割下一截头发。

    可惜!

    她躲得了苦无，躲不过再不斩!

    飞雷神!

    一眨眼间，再不斩雄伟的身影，便鬼魅般来到纲手的身旁。

    那把一人高的斩首大刀，划过凌厉嗜杀的弧度，在空中呼呼炸响，携带着千钧之力，蓦然一刀砍下!

    一刀，斩山河!

    纲手脸色一变，想也不想，便伸出两条纤细的玉臂。

    随后，在刀锋即将来临之际，纲手好像变着法子一般，双手猛然合十，以一招空手套白刃，竟生生制止了斩首大刀的落下之势!

    再不斩恶狼般的双眸闪过一丝骇然，使劲拔起斩首大刀，却猛然发现，刀身岿然不动，好像镶嵌进去一般。

    纲手嘴角一翘，掀起得意的弧度，“终于让我抓到你了!”

    说着，她猛然飞身扑上，宛若猛虎下山，一条玉腿划过凌厉的弧度，羚羊挂角一般，从刁钻的角度飞踢过去，目标直指再不斩的小弟!

    战场之上，胜者为王，败者为寇，任何招式都是为达胜利!

    虽然纲手横扫下三路的招数很卑鄙，可再不斩的眼中却闪过一丝欣赏。

    不过，欣赏归欣赏，却不代表着再不斩会手下留情。

    再不斩猛地松开斩首大刀，险而又险地躲过纲手的灭子绝孙腿，手中快速结印。

    “水遁!大瀑布之术!”

    凭空而生一般，一条瀑布从胃壁之上倾泄而出，滔滔不绝，大浪淘沙，猛然冲向纲手，要将她淹没殆尽!

    纲手秀眉一皱，将斩首大刀抓在手里，稍微挥舞一下，在空中发出呼呼的声音。

    “嗯，这刀看起来很顺手呢!”她喃喃道。

    随后，纲手秀眉一挑，手中查克拉汇聚拳头，随后又依附在斩首大刀之上。

    怪力!

    面对着汹涌澎湃的瀑布，纲手只做了一件事情。

    一刀劈下!

    唰!

    在众人骇然的目光中，斩首大刀如同一轮半月，在空中划过凌厉的弧度，寒芒毕露，杀气腾飞，然后就这样，一刀将瀑布劈开两半!

    隆隆!

    分开的瀑布，形成一个“人”字型，咆哮的河流，从纲手身侧穿过，却对她没有造成丝毫影响。

    在这汹涌澎湃的浪潮之间，纲手如同百战不殆的女武神一般，英姿飒爽，腰杆笔挺，好像一把捅破苍穹的长枪!

    狂风将她的头发打乱，在风中摇曳，却只能徒增纲手的魅力。

    她身上的衣服被烧的破破烂烂，显得衣衫褴褛，下摆的裤子只能勉强遮住大腿，露出大片皎洁的皮肤，更给她增添了几分旖旎的色彩!

    见状，杨明眉头不由一皱，没想到纲手这么难对付。

    他踢了一脚地上趴着睡觉的大熊猫圆圆，“别睡了，给我干活去!”

    “哈-”

    大熊猫圆圆懒洋洋地打了一个哈欠，睁开睡眼惺忪的眼睛，呆呆地看着杨明，一副呆头呆脑的模样。

    杨明嘴角一抽，摊上这么一头通灵兽，也是够了!

    “赶紧干活去，不然明天不给你做饭!”

    圆圆浑身一个激灵，如遭雷劈一般，屁颠屁颠地从地上爬了起来，秀起胳膊上的肌肉，好像在讨好主人一般。

    面对这么一个呆萌的家伙，杨明捂脸长叹，“我是要你去对付纲手啊!”

    “哦！”

    圆圆似懂非懂地点了点头，转过身一看。

    只见，再不斩居然被纲手逼到角落!

    那一把斩首大刀，在纲手的手中挥舞起来，如同延伸出来的胳膊，竟是潇洒自如。

    纲手挥舞斩首大刀，形成一片刀影，竟是点滴不漏，笼罩在身前，让再不斩只有拼命躲闪的份，就连使用飞雷神的时间都没有。

    可以看到，斩首大刀由于刀身太长，刀尖不时地擦过周边的肉壁，在怪力的加持下，竟然留下一道道深深的刀痕!

    再不斩不断在狭窄的位置上腾挪，心中却是火冒三丈!

    连同看着纲手的目光，都好像要喷出火来!

    憋屈!

    实在是太憋屈了!

    这种被别人拿着自己心爱的武器砍自己，简直跟戴了一顶绿帽子没啥两样!

    这时，在一片刀光刀影之中，再不斩眼角一瞥，却见到纲手的身后，一头肥嘟嘟的大熊猫冲了过来。

    再不斩恶狼般的双眸闪过一丝锋芒，嘴角掀起嗜杀的笑容。

    “竹遁!”

    大熊猫圆圆龙行虎步地前来，一条竹枪在手，然后，枪出如龙!

    感受到身后传来的破风声，纲手险而又险地扭开身子，好不容易躲开偷袭，手上的动作蓦然一顿!

    “好机会!”

    再不斩眼前一亮，双手飞快结印。

    “水遁!水流鞭!”

    一条由水形成的鞭子，蓦然蹿出，将纲手层层捆绑起来!

 第二百六十五章 纲手的震惊

    再不斩也不知道是不是恶趣味发作，暗自操作下，那条水鞭将纲手捆绑的异常亮眼，该凸的凸，看起来异常旖旎，把自来也看得鼻血都喷出来了。

    纲手秀眉紧皱，身体不安地扭捏着，“再不斩，你以为这样就可以阻止我吗？”

    “那如果，自来也也一起上呢？”杨明嘴角一翘，闲庭若步地走上前去。

    不时地，杨明眼眸还瞥过纲手胸前的那一对凶器，在特别的捆绑之艺术面前，真是让人热血沸腾!

    纲手脸色一阵阴沉，愤恨地看着杨明，恨不得要将他生吞活剥一般。

    杨明好笑道：“这么看我干嘛?”

    “就算没有我的插手，你也不是自来也的对手。”

    纲手紧紧地抿着嘴唇，虽然她心里也知道杨明说的没错，可却很不爽!

    但不管如何，系统任务完成的提示响起。

    “隐藏任务：端正纲手的态度。”

    “任务描述：既然纲手不愿意给宿主面子，是时候展现肌肉的时候了!”

    “任务奖励：排骨制作方法。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    还是熟悉的流程，熟悉的味道，一股信息直传入杨明的大脑。

    杨明认真地看着纲手倔强的脸庞，“我不会勉强带你回木叶村。”

    “不过，我希望在此之前，你能和我去见一个人。”

    “谁?”纲手一脸疑惑道。

    杨明嘴角一翘，露出神秘的笑容，“等见到之后，你就明白了。”

    “他是一个很有趣的人。”

    纲手紧紧抿着嘴唇，可看着自己被包围，她双拳难敌，也只好无奈地说道：“好吧，我听你的。”

    这时，自来也走上前来，志麻仙人和深作仙人一直盯着杨明猛看，弄得杨明周身不舒服。

    杨明扶额道：“你们看着我干嘛。”

    深作仙人扶须长叹：“没错，你就是大蛤蟆仙人预言中的那个人!”

    志麻仙人接道：“那个能够拯救妙木山的厨师!”

    杨明听得一头雾水，嘴角一抽，“你们在说什么?”

    自来也同样感到迷惑，“大蛤蟆仙人又预测了？妙木山有危险?”

    深作仙人扶须长叹：“我们也不是很了解，只听他老人家说过，忍界的命运，会因为一个叫杨明的厨师而改变。”

    “他会在妙木山陷入危机的时候，从遥远的彼方前来营救。”

    听到这，自来也脸上浮现出毫不掩饰的惊讶。

    过去，大蛤蟆仙人的预测一向都是很模糊，没有想到，这一次却这么清晰!

    这其中隐含的信息量，哪怕是自来也，心头也微微震动。

    连带看着杨明的目光，也变得不一样了!

    这时，志麻仙人脸上露出羞涩的表情。

    “杨明老板，听说你做菜很好吃，能不能给我们老两口尝尝?”

    深作仙人目光一亮，“对对对，特别是那个烤鸭，我听大蛤蟆仙人睡觉都在念叨着!”

    杨明：“……”

    敢情，大蛤蟆仙人也是个吃货啊!

    他天天睡觉，该不会是在梦里吃的不亦乐乎吧？

    正好，杨明也想试试新得到的配方，便说道：“烤鸭没有，不过排骨倒是有。”

    深作仙人哪还管那么多，使劲点头，“排骨也行，我们不挑食!”

    一旁，纲手看着两方人一唱一和，表情从最初的错愕，逐渐变得震惊。

    那个大蛤蟆仙人，可是和蛞蝓在湿骨林的地位相当!

    纲手心里可是很清楚，这样的存在到底有多强!

    可就是这么一位大人物，却对杨明青眼相待?

    这个杨明，到底是何许人也?

    一时间，在纲手的眼里，杨明的身上笼罩着一层迷雾，令她忍不住想要往深处探寻一番，挖掘其中的秘密。

    这时，自来也解开忍术，原本阴暗潮湿的蛤蟆胃壁消失不见，取而代之的是显得异常狼藉的旅馆。

    原本的旅馆一栋三层，之前他们所在就是第三层。

    可现在，经过一番恶战之后，整栋旅馆都被生生地打穿，第三层的走廊更是彻底被毁，看起来摇摇欲坠的样子。

    旅馆老板看着这一切，瘫坐在地上，一副生无可恋的表情。

    当看到杨明一行人重新出现，他便气不打一处来，直接抄起鸡毛掸子，也不管对方是不是自己能招惹得起，一副急红了眼的模样，怒气冲冲地跑了上去。

    “你们这群混蛋，把我的旅馆还来!!”

    见状，自来也和纲手都非常尴尬。

    他们二人不是那种胡作非为的忍者，对这种情况也是醉了。

    自来也摸摸干瘪的钱包，用手肘碰了碰杨明。

    “老板，你有钱，你赔他钱呗。”

    听到这话，杨明嘴角狠狠一抽。

    我有钱?

    我有啥钱啊!

    我还欠系统五千万啊!

    不过，看着旅馆这副模样，杨明联想起自己之前，被团藏手下毁了自己小店，心中便对旅馆老板起了一丝同情。

    杨明冲着旅馆老板说道：“你要我们赔多少钱?”

    “呃。”旅馆老板一阵错愕，赶忙停下脚步。

    他根本没有想到，杨明一行人居然会那么好说话，便老实交代。

    “只要五万就行。”

    杨明一脸懵逼。

    没想到，居然这么少!

    不过，杨明联想到，这旅馆全身是由木制，而且还很粗糙，心中便有点了然。

    这点钱，他还是拿的出手!

    杨明大方地从钱包拿出一沓钞票，豪气道：“给你，不用找了。”

    看着杨明这么爽快，旅馆老板也就不追究了。

    但纲手却不一样了，她一双美眸死死地盯着杨明的钱包，脑海中全是钞票的样子，口水都快流出来了。

    她猛地一拍杨明的肩膀，“杨明老板，你把我打伤，是不是也要赔我医药费啊?”

    “我要的也不多，随便给我个十万八万就可以了。”

    看着纲手恬不知耻地随口说大话，杨明嘴角狠狠一抽，揭穿他道：“你这哪是去治疗，我看你是去赌吧？”

    见杨明油盐不进，纲手心中气极，暗道：“你给我等着瞧，你不给我，我还不会去偷吗？”

    摸着自己干瘪的钱袋，纲手脸色都要垮了，今天看来不能去赌了。

 第二百六十六章 红烧排骨

    杨明一行人重新找了家旅馆，杨明便奔向厨房，开始烹饪这次的料理。

    他要做的，赫然是排骨!

    一般来说，只要我们提到排骨，指的都是猪排骨，即指猪剔肉后剩下的肋骨和脊椎骨，上面还附有少量肉类，可以食用。

    猪排骨味道鲜美，也不会太过油腻，是深受广大食客喜爱的一道菜肴。

    不过，却不能小看这个排骨，里面有着大学问。

    在小当家世界中，一个入门考试，就非常考验厨师对食材细节的认识。

    在系统提供给杨明的信息中，排骨分为几种。

    小排：指猪腹腔靠近肚腩部分的排骨，它的上边是肋排和子排，小排的肉层比较厚，并带有白色软骨。

    小排适合蒸、炸、烤，但是要剁小块。

    子排：指腹腔连接背脊的部位，它的下方是五花肉，片下的排骨呈三角形斜切片状。

    子排的肉层很厚，隔着一层薄油还连了一块五花肉，油脂丰厚，肉质是所有排骨中最嫩的，适用于多种烹调方法和口味，只是口感略显油腻。

    子排适合炸、烤、红烧，适宜切成小段。

    大排：是里脊肉和背脊肉连接的部位，又称为肉排，多用于油炸，以肉片为主，但是带着排骨，除了增加分量让肉片面积显得更大外，油炸的时候也会增加大骨特有的香气，这也是炸肉排的特色。

    除了油炸，也可以卤大排，但是卤之前要经过煎或快速油炸的程序，作用是封住大骨的血水，免得烹调过程流出，影响肉片和汤汗的色泽。

    大排适合炸、卤，如果炸要切薄一点，如果卤要厚一点。

    肋排：是胸腔的片状排骨，肉层比较薄，肉质比较瘦，口感比较嫩，但是因为有一侧连接背脊，所以骨头会比较粗。

    由于肋排比较大，可以把它分割成腔骨、子排等，例如片状的烤肋排，就是选用中段的肋排。

    肋排剁小块后，挑出肉层较厚的部分可以用来蒸、炸、红烧，大片的适合烤。

    杨明选用的是肋排做红烧排骨。

    因为这样烹饪出来的排骨，肉质丰厚，柔嫩多汁。

    杨明选出的排骨带了点肥肉，这样不会显得太瘦，同时也让排骨的口感不会太柴。

    随后，他将排骨宰成一段段，每一段都有一节手指那么长，这样既能更加入味，摆盘的时候也更加美观得体。

    接着，杨明将姜切片，葱洗净去头，每三根葱拴成一结，放在盘里待用。

    然后，杨明将排骨倒入沸腾的热水中煮。

    待看到排骨的外表，从鲜艳的猩红，稍微转变成泛白的颜色时，排骨已经有了三成熟左右，杨明便捞出排骨，至于排骨汤则留着备用。

    杨明拿出吸水纸，一一将排骨的表面水份吸干。

    杨明拿出生龙锅，放入食油，不用太多，因为排骨还会出油的。

    待油还是冷的时候，杨明放入红糖，数量要多，这样做出的红烧排骨会更有光泽。

    随后，杨明开起小火，慢慢把糖炒化。

    可以看到，伴随着时间流逝，糖水逐渐开始变成棕红色，且开始冒棕红色的泡沫。

    这时，杨明马上把排骨倒入锅中炒匀。

    随后，便是上色和调味。

    他先倒入黄酒炒出酒香，这时，一股浓浓的酒香便扑鼻而来，醉人心脾。

    接着，杨明再加酱油炒出酱香。

    这两种佐料，杨明都放多了些，这样更方便给排骨上色。

    这个时候，伴随着杨明不断翻炒，锅底开始变干，容易黏锅。

    这不要紧，之前准备好的排骨汤可以派上用场了。

    杨明沿着生龙锅的边沿，倒入些许排骨汤，随后翻炒，接着再倒入排骨汤，不断重复几次。

    接着，杨明放入姜片，花椒和香料，炒出香味后，再倒入少许料酒和酱油上色，掺入汤水中和。

    待排骨到八成熟左右，杨明加入盐和葱结，大火烧开后转至小火，慢慢烧至排骨粑软。

    及至最后，杨明夹去锅里的葱和大块头的香料，用大火收汁，待汤汁变浓时便起锅。

    杨明将排骨一一放在银白的盘子上，如同罗汉叠般堆积起来，再将红色浓稠的酱汁倾泄而下，最后再洒下一片葱花点缀，一份红烧排骨便大功告成了!

    当杨明端着喷香的排骨走入房间，所有人猛地停下说话，一道道目光唰的一下，全都转移过来。

    只见，红烧排骨色泽金黄，被一层晶莹粘稠的汤汁包裹，有种犹抱琵琶半遮面的感觉，更给它增添了几分诱惑。

    特别是深作仙人和志麻仙人这两位，面对诱人的排骨更加不堪，眼睛都快要瞪出来了，真怀疑他们的眼睛会不会掉下来。

    “好香啊!这就是大蛤蟆仙人梦寐以求的美食?”

    “惨了，老婆子我以后怎么做饭啊!”

    深作仙人和志麻仙人相互对视了一眼，从对方眼中都感到一丝震惊。

    为什么这么棒的厨师，居然不是他们妙木山一族的蛤蟆?

    这简直没天理啊!

    这一刻，这两蛤蟆心中甚至涌起了一个念头，不如把杨明劫持回妙木山，专门给他们做饭吧？

    不过，当看着始终在杨明身边的再不斩和大熊猫圆圆，他们心中便不由叹了一口气。

    有着这两个半影级强者在，他们怕是没这个机会了。

    杨明将红烧排骨端放在桌子上，嘴角一翘，“请各位慢用。”

    咕噜!

    咕噜!

    咕噜!

    看着近在咫尺的红烧排骨，如同一位著名画师画的一幅画，好看至极。

    浓郁的喷香更是不断刺激着众人的味蕾，令大家使劲咽着口水，努力不让自己在众人面前失态。

    当杨明话音刚落，所有人早已迫不及待，纷纷加入抢吃的浪潮之中。

    红烧排骨就这么少，注定有人吃得多，有人吃得少。

    为了吃到更多红烧排骨，众人使出浑身解数，简直如同八仙过海，各显神通，来一番龙虎争斗!

    一时间，原本刚刚平复下来的和谐气氛，再次风起云涌，充满着一股浓浓的火药味!

    （我家红烧排骨就是这么做的，有点像糖醋排骨）

 第二百六十七章 妙木山要招杨明做女婿?

    在香喷喷的红烧排骨面前，没有人能够抵挡得住这份诱惑。

    令人出奇的是，先动手的，居然是来自妙木山的深作仙人和志麻仙人!

    两头老蛤蟆，别看他们两身材瘦小，可真要动起真格来，却如灵猴般灵敏。

    只见，他们双腿一蹬，便如炮弹般射出，从自来也的肩膀上，宛若一道利箭快速，飞速地降落在盘子边缘，抬起手便要将一块排骨吞下。

    见状，自来也脸都黑了。

    早知道，就把这两个老家伙送回妙木山!

    可惜，不管自来也心中怎么抱怨，他的两名猪队友已经横扫盘子，狼吞虎咽一般吞下好几个排骨。

    纲手脚下一踏，在地板上踏出一道裂痕，整个人如猎豹突击，快若闪电，猛地从志麻仙人手中，夺走一块烫手的排骨。

    随后，在对方悲愤的目光中，张开性感的红唇，一口吞了下去。

    一时间，纲手玉手忍不住捂住嘴巴，惊讶地快合不拢嘴。

    “实在是……”

    “太好吃了!”

    “这排骨香嚅可口，肥瘦适当，还有股甜甜的蜜汁，非但没有掩盖排骨的美味，反而给它增添了几分风味!”

    “这排骨，简直绝了!”

    甚至于，纲手吃了之后，依然意犹未尽，将青葱般白玉的手指伸进丰润的嘴里，慢慢吮吸手指上面残留的美味汁水。

    纲手越吃下去，便不停评头论足，全都是赞美之词，令见惯纲手严苛一面的静音，看得一愣一愣，简直不敢相信，纲手居然还会称赞别人。

    “难道，这排骨真的那么好吃?”静音暗道。

    于是，她也忍不住加入争抢的队伍之中。

    此时，经过一轮哄抢，盘子上的红烧排骨，依然锐减到还剩下三块。

    能否品味到美食，就要看各自手底下的高招。

    几人相互对视了一眼，目光中尽是警惕。

    几乎是同一时间，所有人一起出手。

    他们非常有默契地，居然在这一刻，将志麻仙人和深作仙人率先赶出场!

    无他，实在是这两蛤蟆实在是太无耻了，凭借着先手优势，居然将五分之三的排骨吞进肚子，拉了所有人的仇恨!

    “螺旋丸!”

    “怪力!”

    “水遁!水龙弹!”

    “竹遁!”

    在这么多种忍术同时攻击之下，深作仙人和志麻仙人只好忍痛割爱，来了一个战略性撤退。

    不过，在看着最后剩下的红烧排骨被分光，吃的一个不剩，两蛤蟆心中便隐隐作痛。

    那可是红烧排骨啊!

    在妙木山还怎么吃的到?

    两蛤蟆相顾无言，纷纷骂起自来也。

    “自来也，你这个叛徒，下次别想再召唤我!”

    “孩子他爸说得对，除非下次请我们吃杨明老板做的菜，否则我们不再响应你的召唤!”

    顿时间，自来也的脸色垮了下来，一副如丧考妣的模样。

    杨明听了之后，嘴角更是一抽。

    至于吗？

    不就是没吃到红烧排骨嘛!

    杨明只要一想到，当自来也未来遇到佩恩，本来可以召唤深作仙人和志麻仙人作战，却被告知，先给它们吃口红烧排骨。

    那画面太美!

    估计自来也会懵逼死吧!

    深作仙人和志麻仙人捂着稍微鼓起的肚子，大大的眼珠子不断滑动，也不知道在想些什么。

    接着，两蛤蟆低着头，嘀嘀咕咕说了一阵，好像经过一番沟通之后，终于下定了决心。

    深作仙人驼着背，来到杨明身前，仰头望着比他高出许多的杨明，将自身态度放的很低，语气异常诚恳。

    “杨明，我们想和你商量一件事。”

    杨明眼中闪过一丝警惕，见识过这两蛤蟆的节操，他可不会天真地相信，对方无缘无故态度变得这么好，不会没有所求。

    “你说。”

    杨明淡淡地说道，丝毫不让对方从他淡然的脸上看出什么。

    深作仙人扶须长叹：“我和孩子他妈，都非常喜欢你烹饪的料理，可我们又不能经常到你的小店里。”

    “所以啊，我们想了很久，终于想到一个两全其美的办法。”

    “那就是，你来做我们妙木山的女婿，我们妙木山一族年轻漂亮的蛤蟆，随便你挑!”

    深作仙人还调皮地眨了眨眼睛，“你可要把握哦，这可是千载难得机会，当年小自来也还想这么干偷师学习仙术呢!”

    噗!

    当听到这话，纲手瞬间将刚喝进嘴里的水喷了出来，用奇怪的眼神打量起自来也。

    “自来也，你行呀!”

    “我说你怎么不找个女朋友呢，原来口味这么重。”

    自来也恨不得挖个地洞，把头埋进去!

    这两个猪队友!

    他什么时候说过这种事啊!

    不过，这种东西，越是辩解，就越是说不清楚，自来也识相地闭紧嘴巴，一副低头修指甲的模样，来一个眼不见心不烦。

    这就更加坐实了纲手心中的想法，连带看着自来也的目光都怪怪的，好像第一次认识他一样。

    至于杨明?

    当听到深作仙人那番话，整个人都懵逼了，有木有!

    你要他和一头蛤蟆结婚?

    你是逗我玩的吧？

    杨明神情一肃，一脸认真地说道：“不用麻烦了，我已经有女朋友。”

    深作仙人眼睛一瞪，胡子都翘了起来，“杨明，你先别拒绝的这么快，先听我说。”

    “我们妙木山年轻漂亮的蛤蟆，不仅肥头大脸，而且腰大膀圆，吨位十足，够味，够劲，绝对包你满意!”

    深作仙人每说一句，杨明便多流出一丝冷汗。

    肥头大脸?

    腰大膀圆?

    这是水桶腰，加恐龙脸和大象腿的奇葩生物!

    你确定今天真的不是愚人节?

    杨明差点就要喷深作仙人了，你这不是在介绍对象，是在谋财害命啊!

    不过，看在对方年纪这么大了，还出来做拉皮条，也是很不容易滴!

    “咳咳咳!”

    杨明咳嗽几声，打断对方滔滔不绝的介绍，一脸为难地说道：“多些你的好意，不过我真的有女朋友了。”

    深作仙人眼睛一瞪，胡子气的直竖起来，“杨明，你把你女朋友告诉我，她是谁，看我不打死她!”

 第二百六十八章 女友是水影，问你怕不怕

    深作仙人眼睛一瞪，胡子气的直竖起来，“杨明，你把你女朋友告诉我，她是谁，看我不打死她!”

    “你确定?”杨明一脸好笑道。

    眼见杨明这个女婿就要泡汤，深作仙人也是气糊涂了，“我确定!”

    “那真是抱歉，我的女朋友是照美冥。”杨明淡淡地说道。

    “照美冥?”

    “她是谁?”

    “她在哪里?”

    深作仙人胡子竖起，气呼呼地说道。

    自来也尴尬地摸了摸鼻子，“照美冥是现在的水影。”

    深作仙人：“……”

    水影?

    这不是开玩笑的吧！

    深作仙人只觉得心神巨震，一脸不可思议!

    可看着自来也不像说谎的模样，深作仙人脑海中，只有一群姓泥名尼玛的生物在奔跑。

    亏它刚才还在杨明面前装逼，现在可好，没法子下台了!

    深作仙人恼火地说道：“自来也，这么重要的事情，你怎么不早点和我说?”

    自来也一脸无辜，耸耸肩道：“你又没早问!”

    听到这如同杨明般淡定的话，深作仙人差点要憋出心脏病来。

    能不这么折腾人吗？

    我年纪大，受不了!

    仿佛为了报复深作仙人这个猪队友，自来也再次扔下一枚重弹。

    “哦，对了，老板他还收了一个徒弟，前不久刚刚接任，成为新一届风影。”

    深作仙人：“……”

    此时此刻，深作仙人真是恨不得在地上挖个洞，把头深深埋进去!

    “这个世界太疯狂了!”

    “我还是不要装逼!”

    “以后，我一定要低调做人，不，是低调做蛤蟆!”

    深作仙人深呼吸一下，心中这么告诫自己。

    深作仙人连带看着杨明的目光，也变得异常尊敬起来，丝毫没有再把自己妙木山仙人的身份当回事。

    就如同面对大蛤蟆仙人一般恭敬，深作仙人在杨明面前，深深地垂下脑袋，以示恭敬之意。

    “杨明不愧是大蛤蟆仙人预言中的那个厨师，果然不是一般人啊!”

    深作仙人心中感慨地说道。

    别说是深作仙人了，就连纲手和静音听到这件事，也是一脸不可思议!

    水影是女朋友。

    风影是徒弟。

    这么牛逼，你怎么不上天?

    纲手看着杨明，美眸异彩连连，她只感觉，这个看起来很普通年轻人，身上居然笼罩着一层迷雾，令人深深着迷，让人情不自禁想要往里面探寻一番。

    纲手都这样了，更别说是静音。

    静音原本早就听说杨明烹饪的料理，拥有种种神奇的效果，此时更是心中涌起一股崇拜之情!

    面对这一切，杨明脸上依然淡定从容，仿佛宠辱不惊。

    “自来也，我们要低调点。”杨明淡淡地说道。

    自来也连忙点头，“对对对，老板教训的是，我们要低调。”

    随后，自来也脸上露出猥琐的表情，搓了搓手掌，“老板，再做一道红烧排骨呗，我还没吃够呀。”

    其余人深有同感，一脸期盼地看着杨明。

    盛情难却之下，杨明嘴角一翘，“行，稍等片刻。”

    顿时间，众人脸上露出激动的表情。

    终于又有的吃了!

    与此同时。

    和杨明一行人所住旅馆，相距不远的民房楼上，阿飞一席红云黑底的袍子，盘坐在边沿上。

    “我的天，能不要再做菜了吗？”

    “好饿啊!”

    螺旋纹状的面具底下，阿飞早已口水直流，肚子更是咕咕直叫。

    世界上最大的痛苦，就是看着别人吃，自己吃不了!

    无奈之下，阿飞只好拆开买来的干吃面，边看着杨明一行人津津有味地品尝红烧排骨，一边吃着干巴巴的干吃面，以作满足口腹之欲，脑海中却全是幻想着红烧排骨的滋味。

    这时，一道人影从阿飞身后的地下钻了出来。

    “桀桀桀。”

    “没想到，你还是个吃货。”

    黑绝一脸怪异道。

    阿飞头也没回，继续嘎嘣脆地吃着干吃面。

    咔嚓!咔嚓!

    一时间，空中只有干吃面咬碎的声响，别提黑绝有多么尴尬。

    还是白绝率先打破了冷场，说道：“团藏的部队还有三天，即将抵达音忍村。”

    “这么快?”阿飞嘴角一翘，“看来，这条老狐狸现在很急呀。”

    白绝冷笑道：“可不是，估计他是得知自来也来找纲手，率领部队连夜赶了过去。”

    阿飞抬起头，目光深幽地看向远方。

    “迪达拉和蝎现在到哪了？”

    “他们已经提前埋伏在音忍村附近，就等大战开启，便趁乱将鸣人抓回来。”白绝道。

    阿飞摇了摇头，叹气一声。

    “唉，我估计，迪达拉到时候会去凑热闹吧。”

    想到迪达拉那糟糕的性格，白绝嘴角狠狠一抽，语气也没有那么自信，“应该不可能吧？”

    “谁知道呢？”阿飞一点都不抱期望。

    “对了，还有一件事情。”

    白绝脸上露出凝重的神情，“岩隐村最近动作频频，大蛇丸那个家伙，可能答应了大野木那个老头好处，有很大可能出兵支援音忍村，这会对我们的捕捉计划产生很大的影响。”

    “哦！”阿飞眉头一挑，来了兴趣。

    “大蛇丸能给什么好处，令大野木那只老乌龟都愿意出手?”

    白绝嘴角一抽，“是烤鸭。”

    “杨明做的烤鸭!”

    白绝脸上露出一丝苦笑，“当初我得到这个消息，都有点后悔，怎么没有去接应宇智波鼬和鬼鲛，把烤鸭掌握在我们自己手里。”

    “唉。”阿飞叹了一声，“看来，这是一个多事之秋。”

    白绝脸上苦意更浓了，“还有，长门已经注意到我最近的异常行为，不知道会不会对这些事情有所怀疑。”

    阿飞眼中闪过一丝杀意，“绝对不能让他知道，宇智波斑被秽土转生的事情!”

    “如果万一……”阿飞语气如寒冬凛冽的冷风，森寒地说道：“我说万一，我们也只好采取不得不用的措施。”

    黑绝眼中闪过一丝异色，不过却没有说什么，一切算计都在脑海中，不为外人道也。

    阿飞猛然站了起来，红云黑底的衣袍在狂风中飒飒作响。

    他站在屋顶之上，一手向前抓取，好像要把整个世界都抓在掌心。

    “没有人能够阻碍我。”

    “没有人!”

 第二百六十九章 风波起

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。

    在杨明的邀请下，纲手同意入伙，一同前往音忍村。

    在临近边界线的地方，远远地便看到，一条如黑龙般的队伍，正徐徐地向着远处前进，人数数百近千。

    想来，那必定是团藏率领的部队。

    见状，自来也神情格外凝重，“团藏这是疯了吗？”

    “就为了对付大蛇丸，居然派出这么多人!”

    杨明却丝毫没有意外，团藏想要成为火影的野心，也不是一天两天了，这么好的一个机会只要能杀死大蛇丸，便是为三代目报了仇，一下子就能铲平一切障碍，顺利登上火影之位。

    这是堂堂正正的阳谋!

    就算别人知道他的用意，也难以撼动!

    杨明嘴角一翘，露出一丝讥讽的笑容，手指着前方，“看来，有人为了达到自己的野心，不想让我们过去呢!”

    呼呼呼!

    一阵疾风吹过，数十道人影，从远处飞奔而至，为首的赫然是团藏的左右手，油女取根!

    他们一行人排成一列，阻隔在杨明等人面前，意图相当明显。

    油女取根越众而出，寒声说道：“团藏大人下令，闲杂人等不准插手狩猎大蛇丸。”

    “如若不然。”油女取根眼中寒芒毕露，宛若刀锋般刮来，“那就别怪我们不客气!”

    锵!锵!

    话音刚落，他身后带来的部下，一个个拔出苦无，一脸警惕，大有一言不合，便刀口相向的节奏。

    这些人，并不是根部的成员，反倒是应团藏号召，前来狩猎大蛇丸的木叶村忍者。

    虽然他们心里奇怪，为什么杨明这个厨师，要带着一票人过来。

    但身为一名忍者，服从命令，完成任务，才是他们的天职。

    所以，哪怕他们心中再有疑虑此时也只有绝对服从油女取根!

    纲手双手环抱于胸前，将她那对人间凶器挤的更加凸显。

    此时听了，纲手嘴角一咧，掀起好看的弧度，冷冷一笑。

    “真是笑话!”

    “什么叫闲杂人等?”

    “这地方是你们家开的，只许你们过，不给我们过?”

    “哼!”油女取根冷冷地瞥了一眼纲手，可他却不认识对方，只以为这是杨明不知道从哪里找来的帮手。

    油女取根满是嘲讽地说道：“我就算说，这就是我们家开的路，你又能拿我们怎么样?”

    “团藏大人说的话，就是天，就是地!”

    “你们若是敢忤逆天下之大不韪，就从我们的尸骨上踏过去!”

    油女取根这话，不可谓不恶毒。

    这一次，他所带的手下都是木叶村的普通忍者，是为了给三代目报仇而来。

    若是杨明一行人，为了强行突破他们的拦截，造成些许伤亡，杨明他们在木叶村的名声，铁定就要坏了。

    至少，一个背叛村子的罪名，是肯定要被扣上的!

    “哦，那如果是我呢？”

    一道豪迈的声音，从杨明身后传来。

    只见，阿斯玛和夕日红联袂登场。

    阿斯玛颇有深意地看着油女取根，“杨明他们都是我找来，为老头子报仇的。”

    “怎么，这样你还要拦截我们?”

    阿斯玛寸步不让，眼眸闪过一抹锋芒，“还是说，你这是假穿命令，为大蛇丸阻拦援军?”

    “这……”一时间，油女取根竟然无言以对！

    就连他身后带来的部下，也引起了一阵骚动。

    现在，就算傻子都看出来，情况非常诡异，他们这些普通忍者哪里还敢妄动。

    要知道，阿斯玛可是三代目的儿子!

    儿子为老爹报仇，天经地义，名正言顺!

    阿斯玛不再理会油女取根这条团藏的狗腿子，一脸恭敬地来到杨明身前。

    “杨明老板，你们放心，有我在，一些魑魅魍魉别想动下作的手段!”

    油女取根脸色一黑，这指桑骂槐的话，真是让他感到憋屈!

    他阴毒地瞥过阿斯玛和杨明众人，皮笑肉不笑地说道：“既然如此，那我就恭祝你们，千万要小心，不要那么轻易就死了。”

    阿斯玛冷哼一声，“不用你关心，我们会活的很好!”

    “呵呵。”油女取根心中暗怒，“那我们就拭目以待吧。”

    他大手一挥，“收队!”

    数十人便如来时般匆匆，走时也一样匆忙，有点虎头蛇尾的样子。

    油女取根走在最前头，脸色现出怨毒愤恨的表情，“该死，回去后又要遭到惩罚。”

    “阿斯玛，杨明，你们真是不得好死!”

    此时。

    杨明看着与往日不同的阿斯玛，一脸神采飞扬，浑身战意昂扬，竟有那么一丝三代目的风采，心中不由大感安慰。

    毕竟，三代目也是小店的老顾客了，要不是三代目起初在暗中多番照顾，也没有现在杨明小店的火爆。

    杨明重重地拍了拍阿斯玛的肩膀，沉声说道：“你能来，三代目在天之灵，也会感到很自豪!”

    阿斯玛爽朗一笑，“过去是我太消沉了，以后我必定继承老头子的意志，做村子最坚强的后盾!”

    “杨明老板，我已经打听到音忍村的所在地，不如我们组队一起去吧。”

    阿斯玛也是贼精明，看到自来也和纲手这两个影级强者，心中非常震惊，脸上却没有露出什么异色，反倒邀请双方组队。

    这样一来，他们这支队伍，就有两个影级强者，三个半影高手了!

    这样一支强队，放在哪里都是顶尖的配置!

    阿斯玛为了抢在团藏之前，夺得大蛇丸的项上人头，从而成为火影，也是成长了不少。

    可惜。

    阿斯玛千算万算，却没有算到，其实杨明这次前来，是要营救大蛇丸的。

    所以，杨明很干脆地摇了摇头，说道：“真是抱歉，我们还有别的事要做。”

    听后，阿斯玛眼眸深处闪过一丝失望，不过他却没有表露出来，反倒豪迈道：“没关系，那我和红就先走一步了。”

    说着，阿斯玛和夕日红便启程，前往团藏的队伍中。

    毕竟在战场上，相对个人微薄的力量，还是团队更加强大。

 第二百七十章 爆炸即是艺术（11加）

    （第三更）

    与阿斯玛分别后不久，杨明便看到，天空中飞过一条巨大的白龙。

    这条白龙长达十几米，展开的双翼更是遮天蔽日，将大地笼罩在一片阴影之下。

    杨明隐约间，在这条白龙上看到一个傲立的身影。

    他有着一头金色的长发，在狂风中肆意飘扬。

    杨明嘴角一抽，在火影世界当中，能这么高调的，也唯有晓里面的迪达拉。

    杨明万万没有想到，这场团藏掀起的大战，就连迪达拉也来了。

    不过，杨明转念一想，鸣人在大蛇丸手里，也就可以理解。

    此时。

    迪达拉脚踏白龙，迎着高空上的狂风，双臂猛然张开。

    “哈哈哈，我迪达拉大爷来了。”

    “就让你们看看，我最绚烂的艺术吧!”

    说着，在他意念之下，脚下白龙一个摆尾，以更加快的速度，来到团藏率领的部队上空。

    迪达拉这么高调，早就被下面的忍者军团获悉，摆好阵势等待着。

    可真当看到这么一条巨大的白龙，立即在普通的忍者中，掀起一阵波澜。

    “天哪!这是什么怪物!”

    “难道这是大蛇丸的手下?”

    “这只怪物真大啊!”

    团藏阴沉着脸，大喝道：“都给我闭嘴!”

    一瞬间，原本略显嘈杂的现场为之一清。

    团藏目光阴骛地看着上方，眼睛微微眯着。

    只见，一个身姿笔挺的年轻人，身着红云黑底的衣袍，左眼被头发挡住，头发下垂至脸下，头顶一条朝天辫，下方的长发藏在衣服里。

    他有着青蓝色的眼睛，左眼佩戴微型望远镜，脸上露出桀骜不驯的张狂表情。

    团藏没有想到，这次讨伐大蛇丸，居然会横生枝节，一脸阴沉道：“这位朋友前来，所谓何事?”

    迪达拉迎着狂风负手而立，居高临下地看着底下戒备森严的军团。

    换作别人，此时定当会露出不安，又或者警戒。

    可迪达拉不是!

    迪达拉脸上露出病态般的狂热，“你这糟老头，本大爷的事你管的着吗？”

    糟老头?

    团藏心中窝火，本来还想好言好语一番，不战而屈人之兵。

    可这时，他却看到，从迪达拉的手中，宛若天女散花一般，洒下一堆奇怪的东西。

    C3，十八号!

    这是迪达拉混入自身最高等级的查克拉，用起爆黏土制作成的人偶，有整整十个，都是迪达拉为了这一天，提早准备好的货色。

    在高空降落下来之际，人偶状起爆黏土不断变大，携带着惊天之势，加速降落下来!

    见状，团藏心中响起一阵警铃，感觉到一股死亡气息扑面而来。

    他心知不好，脸色骤然大变，没想到迪达拉根本不按套路出招!

    团藏猛然回头，大喝道：“还愣着给我干什么，给我攻击!”

    听到这话，其他忍者才恍然大悟，纷纷结印，风火雷土水，各种各样的忍术，流转着五色流彩，形成一条忍术洪流，轰然击向迪达拉的傀儡黏土!

    迪达拉嘴角一翘，掀起讥讽的弧度。

    “太晚了!”

    “都来见识下，爆炸的艺术吧!”

    “喝!”

    伴随迪达拉一声大喝，爆炸黏土蓦然急剧膨胀起来，在团藏睚眦目裂的目光中，轰然爆炸!

    轰!轰!轰!

    轰轰轰!

    如同一个绚丽的烟花在空中爆炸，整个天空都好像为之一震，蓬勃的流火蓦然爆裂开来，一股恐怖的冲击波，以无差别的环形状，向四周轰然炸去!

    作为迪达拉的得意忍术，C3十八号拥有着毁灭一个城镇的巨大威力。

    而当十枚这样的傀儡黏土爆炸开来，所释放出的威力，更是令人骇然!

    在这股恐怖的爆破冲击波面前，数百上千忍者释放的忍术洪流，却好像海浪一头冲到了巍峨的礁石上，被冲撞的破碎开来!

    接着，一道更加震耳的轰鸣蓦然响起!

    轰!

    在这道轰鸣之下，几乎所有人的耳朵都一阵失聪，脚下剧烈一颤，有点脚软!

    “哈哈哈哈!”

    这时，天空中却是响起一阵畅快的狂笑声。

    看到数百上千的忍者，在自己手中被玩耍，迪达拉心中一阵狂喜。

    “蝎大哥还叫我不要乱来。”

    “就这些土鸡瓦狗，还想讨伐大蛇丸!”

    “还不如通通为我的艺术献身!”

    在众人骇然的目光中，迪达拉再次伸手入怀，洒下同样十颗傀儡状的起爆粘土。

    此时此刻，木叶村的忍者心中只有一个词。

    卧槽!

    不过，这一回有了经验，团藏冷静下来，沉着发布号令。

    “擅长土遁的联合使用防御忍术!”

    有了团藏做领头羊，其他忍者顿时心中一安，好像找到了主心骨。

    一百多名忍者迅速结印，联合释放忍术!

    “土遁!土流城壁!”

    在庞大的查克拉支持下，一座高达二十米，长百米的高大墙壁，耸立在众多忍者之前。

    再加上不遗余力的提供查克拉，这道墙壁非常厚实。

    随后，团藏再次下令。

    “火遁忍者和风遁忍者准备，释放!”

    “火遁!豪火球之术!”

    “风遁!大突破!”

    一颗颗如同烈日般的火球，在阵阵大风之下，体积剧烈膨胀，迎着狂风，朝起爆傀儡轰然炸去!

    如同火星撞地球一般，强强相碰，针锋相对，随后轰然撞到一起!

    一道炽烈的白光，好像划破整个天空，将整片世界笼罩在一片白芒之中。

    随后，才是一道惊天动地的轰鸣响起!

    轰隆隆!

    在爆炸的中心，强大的冲击波朝四面八方扩散开去，携带着猛烈的流火四散，就连天空中的白云，也都被轰然驱散。

    这一刻，这一片白云之中，就好像炸开一道巨大的口子!

    见状，杨明一行人大惊失色。

    自来也脸上闪过一丝忧色，“村子里的忍者应该不会有事吧？”

    纲手摇了摇头，悲观地说道：“难说!”

    “不过。”纲手眼中露出一抹坚定的神情，“我们不能对他们袖手旁观!”

    自来也嘴角掀起一抹笑意，暗道：“看来，纲手还是很关心村子的嘛!”

    谁知，纲手下一句，却让自来也无语了。

    “嗯，每个忍者，轻伤的收一万块医疗费，重的收十万块。”

    “这回真是赚大了!”

 第二百七十一章 迪达拉，你还敢嚣张?（12加）

    （第四更）

    狂风在怒吼!

    爆炸在轰鸣!

    哪怕有着很多火遁和风遁的联合阻拦，依然有漏网之鱼，携带着惊天之怒，朝着底下轰炸过去，随后一头撞到巍峨的墙壁上!

    轰!轰!轰!

    大地剧烈的震动，摇晃的人难以立足。

    而在众忍者骇然的目光中，坚硬厚实的墙壁裂开了一道道触目惊心的裂痕。

    咔嚓!咔嚓!

    在一声声脆响之中，裂痕越来越多，相互纵横交错，形成蛛网般的裂缝。

    随后，再也经受不住不停地轰炸，蓦然四分五裂地炸裂开来!

    诸多忍者见状，顿时做鸟兽散，赶紧从墙壁下逃脱出来，身上沾满了灰尘，显得异常狼狈。

    此时此刻，迪达拉张开双臂，好像要拥抱整个世界，脸上尽是病态般的狂热。

    “哈哈哈哈!”

    “这就是爆炸，我追求的终极艺术!”

    迪达拉脚踏白龙，狂风吹起他的衣角，他面对着数百上千的木叶忍者，竟有一种百万人吾亦往矣的气势。

    他畅快淋漓的笑声，就好像一个个巴掌打在众忍者脸上，让他们感到一阵火辣辣的滋味。

    一双双赤红的目光，好像择人而噬的魔鬼，死死地盯着迪达拉。

    “可恶!别瞧不起人!”

    “我们只是一时大意而已!”

    “有种就下来和我们单挑!”

    众忍者骂骂咧咧，恨不得将迪达拉大卸八块。

    可却奈何，人家在天上飞，逍遥自在，他们的忍术即使够得着，威力也会下降很多。

    团藏脸色如砚台般，阴沉地要滴出墨水来，听到这些忍者吵闹，心中更是涌起一股无名怒火。

    “你们通通给我闭嘴!”

    整个现场蓦然一静。

    团藏愤恨憋屈地看了一眼迪达拉，对于这种对手，打又打不了，好像蚊子一样恶心，满是不甘心地说道：“我们暂时撤退!”

    众忍者听了，心中也是异常憋屈，他们接近上千人的军队，居然因为一个人而撤退!

    若是传扬出去，他们木叶村的威名就要坏在他们手里!

    顿时间，他们不乐意了。

    “团藏大人，就算死，我也不撤!”

    “对，我也是!”

    “我们木叶村没有怂货!”

    “给我闭嘴!”团藏心中一阵恼火，“那你们有办法对付这个敌人？”

    一时间，众人无语。

    在一阵沉寂中，一个忍者思虑良久，才走上前，说道：“团藏大人，或许我有办法。”

    “哦。”

    见到此人，团藏顿时目光一亮，“是奈良鹿久呀，你说说看你的看法。”

    没错，这个人就是鹿丸的父亲，奈良鹿久!

    他是上忍班的班长，此次团藏出征讨伐大蛇丸，自然也把这位智囊带在身边。

    现在团藏看来，当初他的决定果然是明智的，不然今天就要丢脸死了。

    奈良鹿久一指空中的白色巨龙，冷静分析道：“目前最困扰我们的，就是敌人的空中能力，一旦我们除掉敌人这个能力，对方就如砧板上的肉，任由我们宰割。”

    他顿了顿，看到团藏做出倾听的表情，继续说下去。

    “等一会，就由我用影子束缚术，将这条白龙束缚住，再由丁座配合，把对方给打下来!”

    秋道丁座配合地站了出来，使劲一拍胸口，憨厚的脸上满是自信。

    “放心交给我吧，我会教敌人重新做人!”

    团藏听后，阴沉的脸色有所缓解，一副老来宽慰的神情，“鹿久，接下来就要靠你了。”

    随后，团藏发出命令。

    “全体听令，待会配合奈良鹿久和秋道丁座，将敌人击杀!”

    “是!”

    所有木叶忍者激扬地说道。

    他们心中早已憋了很久的怒火，终于有机会宣泄出来了!

    连带看着迪达拉的目光，都透露出一股嗜血的锋芒!

    对底下发生的事情，迪达拉一无所知，他还以为他们被打怕了。

    迪达拉一脸狂傲地看着众忍者，“你们有本事的话，就来抓我呀！”

    说着，迪达拉还做出搞怪的动作，令一众忍者看得心中窝火。

    可迪达拉却不知道，他好运到头了。

    此时，阳光正是明媚，哪怕迪达拉脚踏白龙乘风高飞，依然在地面落下一道影子。

    “影子束缚之术!”

    奈良鹿丸双手猛地摁在地面，一条漆黑的魅影从他脚下延伸，一路连接到白龙的影子，随后以此为中转，往高空延伸，一把抓住白龙!

    可在连接后，他脸色蓦然大变!

    “丁座，你快点，对方力量太强了，我撑不了多久!”

    “好勒!”

    秋道丁座穿着一身马甲，抬头挺胸，越众而出。

    “超倍化之术!”

    在众人骇然的目光中，如同吹气球一般，秋道丁座的身体，以肉眼可见的速度，不断膨胀巨大化起来。

    仅仅只是片刻之间，秋道丁座就变成一个小巨人，高大威猛，体型庞大，有着好几层楼高，给人强烈的压迫感。

    与此同时，奈良鹿久拼尽体内的查克拉，甚至就连额头上都青筋暴起，加强了影子的束缚能力。

    “给我下来!”

    伴随奈良鹿久一声爆喝，影子之手猛地往下一拉，将白龙硬生生从高空拽了下来!

    随后，秋道丁座异常有默契，双腿一屈，重心下移，随后猛然发力，在地面踏裂开两道深坑，整个人如炮弹般射出!

    一者落下，一者上升。

    很快，两者便相遇。

    狭路相逢勇者胜，更何况是生死大敌!

    秋道丁座握紧拳头，便疾风暴雨般狠揍了上去!

    “混蛋，给我下去吧!”

    秋道丁座的拳头犹如卡车头般巨大，拳头未至，一股劲风先至，吹得迪达拉脸上一阵生疼，好像被刀片刮伤一般。

    此时此刻，迪达拉都有点懵逼了。

    我刚才只是开玩笑的，你们怎么就真的来抓我了？

    可不管迪达拉怎么想的，秋道丁座的拳头，依然狠狠地痛揍在他脚下的白龙身上!

    砰!砰!砰!

    左勾拳!

    右勾拳!

    拳拳到肉，酣畅淋漓!

    底下的众忍者看了，心情一阵热血澎湃，就好像打的人是自己一样，好好地出了一口恶气!

    让你嚣张让你嗨!

    知道错了吧!

 第二百七十二章 团藏的憋屈（13加）

    （第五更）

    在秋道丁座狂野的狠砸之下，迪达拉脚下的白龙一阵摇晃，如同一颗流星般，从高空中坠落下去。

    接着，秋道丁座猛地朝白龙一蹬腿，以它为地基，如同一支离弦之箭，远远地飞射出去!

    被他这么一踹，白龙原本坠落的颓势更加不堪，以更加迅猛的速度往下坠落下去。

    见状，团藏目光一亮，“好机会!”

    “全体听令!”

    “攻击!”

    所有木叶村的忍者，早已被迪达拉之前的攻击，打得心中窝火。

    此时听了，纷纷应者如云!

    一时间，炽热高温的火遁，电闪雷鸣的雷遁，狂风骤雨一般，朝着迪达拉攻去!

    可以看到，整片碧蓝的天空下，一堆赤红紫蓝的忍术，汇聚形成不可一世的洪流，如同滔滔不绝的洪水，要将迪达拉这个渺小的身影彻底吞噬殆尽!

    哪怕迪达拉平时在狂傲，见到此时的场景，也同样亡魂大冒，心中一片冰凉!

    卧槽!

    你们这是要整死我啊!

    在这忍术洪流的映衬下，迪达拉的脸色一阵苍白无色。

    不过，迪达拉就是迪达拉，脑回路就是和别人不一样。

    他眼中狠色一闪而过，怒喝道：“就让你们见识见识，什么才是艺术吧!”

    说着，他快速将一枚黏土扔到手掌心的嘴里，随后吐出，化作一只大鸟。

    迪达拉跃到大鸟身上，快速地向高处逃跑。

    同时，他意念一动，十几米长的白龙猛地一摆尾，竟是一头扎进忍术洪流之中!

    迪达拉脸上露出一丝狠色，大喝一声：“喝!”

    随后，整条白龙蓦然剧烈膨胀，轰然爆裂开来!

    轰隆隆!轰隆隆!

    一道炽白的亮光，光芒万丈，好像将分开阴阳，断开生死，将天地切割成两半!

    接着，从爆炸的中心，一座巨大的蘑菇云升天而起，高达百丈，遮天盖地，浓浓的烟雾甚至将这片天空都遮蔽住。

    一时间，天地失色，万物失晴，大地笼罩在一片烟云之中!

    同时，一股恐怖的冲击波朝四面扩散开去，所到之处，就连空气都产生一阵涟漪!

    迪达拉乘坐在大鸟身上，被这股冲击波追上，震动的大鸟剧烈地晃动起来。

    若不是迪达拉及时趴在大鸟身上，手指狠狠地扣紧，都把指甲抠出血来，恐怕早就被猛烈的飓风刮走了!

    迪达拉心有余悸地回头望了一眼，“好险，差点就玩脱了。”

    “不过。”迪达拉眼中透露出狂热般的兴奋，“我的爆炸果然是艺术啊，真是太美妙了!”

    看着底下如同黑龙般的人群，迪达拉嘴角一翘，露出嗜血残忍的笑容。

    “居然让我这么狼狈，我就给你们送上一份大礼吧!”

    说着，迪达拉掏出这阵子准备已久的起爆黏土，全部一股脑地扔了下去!

    此时，木叶村的忍者还以为自己一方得胜了，一个个脸上一副扬眉吐气的神情，别提有多得意。

    作为此次的功臣，奈良鹿久却是因为查克拉消耗过度，直接晕死过去，被赶回来的秋道丁座贴身看护着。

    此时，已有自觉聪明的忍者，对团藏一阵恭维。

    “这次多亏了团藏大人运筹帷幄，我们才能击败敌人!”

    “对啊，要不是有着团藏大人居中调度，我们也不会取得这么重大的胜利!”

    团藏对此，既不否定，也不肯定，一脸笑眯眯地谈笑风声，丝毫不提奈良鹿久的功绩。

    秋道丁座冷冷地看着这一切，猛地攥紧了拳头，低吼一声。

    “这些混账东西，鹿久为了计划成功，现在昏死过去，他们也都不来看一眼，反而在那里歌功颂德，真是恶心!”

    山中亥一在一旁拉住他的手，摇头说道：“丁座，你可别冲动做傻事!”

    秋道丁座狠狠地一挥拳头，脸上丝毫不掩饰厌恶之情，“若是给团藏这种人当上火影，我第一个不支持!”

    山中亥一机敏地环顾一周，发现没有人注意这边，哀叹一声，“嘘，这种事别那么大声说出来。”

    正当这个时候，人群响起了一阵骚动。

    “快看，天空上又有东西掉下来了!”

    “什么!我看看。”

    “卧槽!不是说敌人被击败了嘛，怎么还有!”

    “我的天，这次的数量还比之前的要多出好几十倍!”

    联想到迪达拉之前的攻势，所有忍者浑身一寒，如坠入冰窖一般。

    当然，他们不知道的是，C3十八威力强大，但数量很少。

    现在迪达拉洒落下来的，大多都是威力小的起爆粘土，相当于一枚枚手榴弹。

    可惜，木叶村忍者不知道啊!

    他们还以为，迪达拉扔的都是那些威力强大的。

    此时见了，一个个自危，早已被吓破了胆!

    甚至于，有些忍者矛头直指团藏。

    “混蛋团藏，你不是说把敌人击败了吗？”

    “团藏，你这个骗子!”

    团藏脸色蓦然一黑，变得极为阴沉，怒喝道：“给我闭嘴!”

    “现在不是追究责任的时候!”

    “我们只有同舟共济，才能度过这次难关!”

    同时，从团藏的身上，散发出骇人的气势，如尸山血海般浓稠的血腥气息，甚至令一些胆子小的忍者瞬间目瞪口呆。

    在团藏强力的手腕之下，那些带头挑刺的忍者纷纷闭上嘴巴，一副惟命是从的模样，再也不敢挑战团藏的权威。

    傻子都看得出来，若是还敢继续挑刺，团藏是会杀人立威的!

    说实话，团藏并不担心自己会死，但却怕失去在众人心中的威信，这对于有志于火影之位的团藏来说，才是最为致命的。

    团藏抬起头，目光阴骛地望着天空，隐隐约约看到一个黑点，正朝着远处飞去。

    同时，一大片如倾盆大雨般的起爆粘土，覆盖了周围上千米，将他们所有人笼罩在内。

    也就是说，除了在边沿的忍者，可以轻松逃过一劫之外，哪怕忍者速度再快，也有将近一半的人难以逃脱!

    团藏心中都快滴出血来，没想到自己出师未捷，便被迪达拉这个混蛋捣乱，他都有种将迪达拉生吞活剥的冲动!

 第二百七十三章 内哄

    可不管团藏心里怎么不爽，天空中的起爆粘土，还是如雨点般纷纷落下。

    团藏目光阴骛，冷冷地环顾一周，下达命令。

    “土遁忍者准备防御忍术。”

    “其他忍者联手阻止敌人的忍术!”

    在团藏强力的手腕下，即便众多忍者心头戚戚，但还是遵从他的指挥。

    一时间，地面沙尘滚滚，一道道坚若磐石的高墙耸立起来，随后纵横交错，形成一个防御强大的堡垒。

    当其余忍者联手释放进攻型忍术之后，便有序地躲入堡垒之中。

    只见，天空中风火水雷四种遁术，流转着四色神光，宛若一条倒悬而落的银河，划破碧蓝的天际，汹涌澎湃地倾泄而出，好像要将一切都净化干净。

    哪怕迪达拉在万丈高空之中，低头望去，依然见到这一条忍术洪流，如长虹贯日，威势滔天，不可一世!

    迪达拉嘴角一翘，露出狂热般的笑容。

    “哈哈哈哈！”

    “就是这样，就是这样!”

    “让爆炸的风暴来的更猛烈些吧!”

    “喝!”

    伴随迪达拉一声大喝，如雨点般纷飞落下的起爆粘土，一个个在高空中剧烈膨胀起来，随后轰然炸裂!

    轰!轰!轰!……

    不同的起爆粘土拥有不同的威力，可在这一刻却同时爆炸，形成一个前所未有的爆炸集群!

    在爆炸的一瞬间，天地都仿佛失去了颜色，世间的一切都好像被这道刺眼的光芒抹平!

    接着，一声惊天动地的轰鸣响起!

    轰隆隆!

    当这声惊雷般的轰鸣过后，蓦然间，天地间陷入了一片恐怖的寂静，仿佛所有生物全都被灭绝了一般。

    不!

    这不是一般的寂静，而是巨大的轰鸣暂时夺取了人们的听觉!

    躲藏在堡垒中的诸多忍者，只感觉耳朵一阵失聪，接着便是烦人的嗡鸣，嗡嗡嗡的烦人!

    随后，整个堡垒轰然一震，在他们骇然的目光中，地面开始剧烈的颤动起来，而且强度越来越高。

    当起爆粘土群与忍术洪流碰撞一起，形成的冲击波威力惊天动地，就连周围的空气，都如湖水般掀起一阵阵涟漪。

    哪怕是被层层叠叠包围的堡垒，在这股冲击之下，也依然从外至内，裂开一条条漆黑的裂缝，好像一块蛋糕被切开来般，令人触目惊心!

    接着，堡垒最外围的一角轰然倒塌，化作一片细碎的粉末随风飘扬。

    有了这个开头，便逐层往里面延伸下去。

    站在比较靠外边的忍者，被减弱了许多的冲击波擦到，依然在一瞬间被毁灭殆尽，连一点渣都不剩!

    这令看到的忍者纷纷目露骇然，疯狂地朝堡垒里面涌进去，想要获得一线生机。

    对此，团藏早有准备。

    他麾下的根部成员，一个个冷冷地站在这些人身前，别人根本无法从他们冰冷的面具上，看到什么表情，只是感到一种彻骨的冰寒袭来!

    “团藏大人有令，为了让更多人活命，你们不许再往前踏前一步。”

    “违者，死!”

    伴随着森然的宣言，一股惊人的杀气四溢而出，那些想要活命的忍者纷纷脸色大变。

    “该死，我们都是木叶村的忍者，干嘛不让我们进去!”

    “团藏，你这个卑鄙小人，自己躲在最里面，却让我们在外层送死!”

    “你们凭什么拦截我们，凭什么!”

    一时间，人群汹涌，恶意凛然!

    而就在他们这短暂的停留，落在最后面的忍者，又被恐怖的冲击波追上。

    不过，或许是经过层层削弱这次的冲击波，只是让那些人五脏六腑俱毁，整个人七窍流血，好像刚从血海中捞出来般，浑身都是血，看起来极为恐怖。

    相对于之前形神俱灭的忍者，很显然他们这种死亡，更加触动那些普通忍者敏感的神经!

    一名中忍心中怒火攻心，头脑一热，便大吼道：“兄弟们，为了活命，我们一起上，干翻这群兔崽子!”

    说着，他便甩出手中的苦无，上面还贴着起爆符，伴随他一声大喝，一阵流火爆破而出!

    有人带头，其他人也有样学样，纷纷主动出击!

    一时间，此起彼伏的轰鸣不断响起，震天的喊杀声震耳欲聋!

    换作不知情的人，还以为他们在英勇杀敌呢!

    其实，这不过是一场为生存的角斗罢了!

    不过，能进入根部的成员，又哪里是泛泛之辈。

    凭借着高人一等的技术，根部成员总能在危机时刻躲过一劫，然后在其他普通忍者骇然的目光下，来一个绝地反杀!

    在短短片刻的交战中，深黄的地面上便落下一具具尸体，鲜血染红了大地，浓浓的血腥味弥漫四周，令人为之作呕!

    而根部成员与普通忍者的战损比，更是达到恐怖的1:10，也就是说，一个根部成员的死亡，往往拉着10名普通忍者去死!

    最令普通忍者感到心惊肉跳的是，这些根部成员好像根本就不知道死亡为何物，明明不远处的冲击波不断袭来，他们依然如同最冷漠的杀人机器，掀起无边的杀戮风暴!

    前有根部成员阻拦，后有冲击波袭来。

    这简直就是一场没有任何希望的屠杀!

    这些普通忍者几乎都是中下忍，实力普遍低下，这也是团藏率先抛弃他们的原因。

    往前一步是死亡，退后一步是深渊，他们都感觉人生无望了!

    可就在这个时候，一道声音在人群中响起。

    “忍法!蛤蟆口束缚之术!”

    顿时间，所有人惊讶地发现，周围的墙壁全都消失不见，变成暗红色的肉壁。

    接着，自来也搀扶着因为恐血症，而全身有点瘫软的纲手，随同杨明他们一起现身。

    他们如同凭空而生一般，此前根本没有任何人发现他们的存在。

    当然，这都多亏了杨明此前任务获得的任务奖励。

    群体隐身卡：能够同时让五人隐身，只有在进行攻击时才解开隐身。

    由于大熊猫圆圆不是人，只好被杨明留在了外面。

    此时来到这的，只有杨明，自来也，纲手，静音，还有再不斩。

    杨明一行人其实一早就混进来了，只不过起初是在堡垒内部，听到外面有喊杀声，才从里面出来。

    可他们却万万没有想到，团藏居然如此丧心病狂，居然拿起屠刀向着自己人下手!

 第二百七十四章 拍死根部这些苍蝇

    看着一个个木叶村的普通忍者倒在血泊之中，哪怕纲手再怎么对血恐惧，依然艰难地挺直身子，眉宇之间一片煞气，直瞪着作为侩子手的根部成员。

    “混蛋，你们在干什么!”

    “他们都是村子里的人，你们居然也下得了手?”

    一名根部从一名普通忍者的脖子中拔出苦无，血液喷射出来，溅射到他冰冷的面具上，猩红的血液，让他的白色面具，看起来多了几分血腥狰狞。

    他一撇头，目光中尽是毫无人性的冰冷，语气森寒道：“违抗团藏大人的命令，就得死!”

    “命令?”一个受伤的普通忍者气笑了，“团藏让我们去送死，我们反抗还怪我们咯?”

    那名根部成员冷笑一声，“你们怎么懂团藏大人的深意，他这是为了让更多人活下去!”

    “你们全都是为村子而死，也算是死得其所!”

    “我呸!”纲手向来刚烈，听到这话，心中更是涌起一股怒火!

    “你说团藏为了大多数人活着，简直就是一个天大的笑话。”

    “我们就是刚从堡垒内部出来的，里面如果挤一挤，还是能容纳更多人藏在里面!”

    纲手这话，如同一颗石头砸入水池中，在普通忍者中掀起一阵骚动。

    “你说的是真的吗？”那个受伤的普通忍者问道。

    纲手很肯定地点了点头，“我百分百肯定!”

    一时间，普通忍者心中怒火更盛，看着那些根部成员的目光，都恨不得将他们生吞活剥!

    纲手嘴角一翘，看着那名根部成员，语气嘲讽地说道：“你们现在还有什么话可说?”

    “切!”

    那根部成员不再多言，提起沾满鲜血的苦无，如同一只猎豹般飞速突击。

    散发着冰冷光泽的苦无，如同一把死神镰刀，朝纲手脖子划去!

    这根本成员也是贼精明，早就发现纲手不知为何，看起来很虚弱的样子，此时便是专挑柿子捏!

    可惜，他忽略了自来也!

    “忍法!乱狮子发之术”

    自来也一摇头，一头白色长发便疯狂生长，形似狮子头，散发着金属一般的光泽。

    它如同一条蝎尾般，猛地一伸一卷，哪怕这名根部成员速度再快，也没有它快!

    只是一个回合，对方便被自来也的白发紧紧地捆绑起来。

    对于敌人，自来也绝对不会手下留情!

    “给我去死吧!”

    伴随着自来也一声落下，白色长发如同锯齿一般，猛地收紧，随后切割起来!

    一瞬间，一蓬热血高高地溅起，四射开来。

    “嗯!”

    这根部成员不愧是团藏手下的精英，哪怕是死，也只是发出一声闷哼，便如破布般瘫软在地上，不复生机。

    就算是自来也，心中也是对这名敌人，暗自竖起了大拇指!

    见状，其他根部成员纷纷将矛头直指杨明一行人。

    他们没有任何交流，仿佛将杀戮刻印在本能中，仅仅相互对视一眼，便分工合作，分成几组扑杀过来。

    一队四人的根部成员，眼见杨明看起来很好对付，好像饿狼捕猎般，从四个方向飞扑过来。

    面对着敌人的围攻，杨明脸上毫无惧色，淡淡地说道：“再不斩，该你工作了。”

    再不斩高大的身影，一直就站在杨明身后。

    听后，他恭敬地一鞠躬，“老板，放心交给我吧!”

    再不斩抬起头，恶狼般的双眸闪过一丝嗜杀的锋芒，冷笑道：“让我送你们一程吧!”

    呼呼呼!

    他拔出背后的斩首大刀，在手中挥舞，发出呼啸般的声音。

    接着，再不斩猛地朝四面射出几根苦无!

    那几名根部成员还以为是偷袭，不由躲闪开去。

    这时，再不斩猛然踏步向前!

    咻!

    他整个人都消失了!

    就在一个根部成员愣神之间，再不斩鬼魅般的速度，蓦然来到他的身侧!

    斩首大刀划过凌厉的弧线，携带着千钧之力，呼啸而来!

    宛若切牛油一般轻松，斩首大刀轻而易举地将对方枭首!

    砰!

    断头高飞，血柱飞射!

    临死之时，这名根部成员都还没有转过弯来，脸上凝固着难以置信的表情，眼睛瞪圆，死不瞑目!

    然而，这只是一个开始!

    咻!

    再不斩再次消失，随后又以同样的方式，杀死第二个。

    接着，是第三个，第四个!

    当再不斩再次使用飞雷神之术，回到杨明身后，他依然保持着踏出一步的姿势。

    可这放在那些普通人眼中，却是大不一样!

    因为速度太快的原因，在他们眼里，再不斩仅仅踏出一步，四名根部成员便同时被枭首!

    一步，杀四人!

    这简直是一个传奇!

    所有普通忍者心中大骇，看向再不斩的目光中，尽是崇拜之情。

    忍界之中，实力为尊。

    原本，这些忍者以为，再不斩只是给杨明小店看门的，平时去吃饭，也没有多看他几眼。

    可他们万万没有想到，原来他们都看走眼了!

    这么强大的忍者，居然只配给杨明小店看门，简直不可思议!

    他们连带着看向杨明的目光，更多出一抹崇敬之情，能够收服这般强大忍者的杨明老板，又到底该多强?

    想一想，都觉得可怕!

    另一边，自来也却是独斗几十名黑衣根部成员，在他身后，纲手终究熬不过恐血症，脸色苍白，浑身酥软，瘫坐在地上，由静音照顾着。

    这些根部成员每一个都有着上忍实力，单独任何一个都不是自来也的对手，可当数量上来之后，却将自来也压制的死死的，让他一度险象环生。

    好在，周围环境变成蛤蟆胃壁，自来也可以依靠坚硬的胃壁抵挡敌人的攻击，不至于太过狼狈。

    见状，杨明便吩咐再不斩，“你去帮自来也解决那些苍蝇。”

    听到这话，许多普通忍者忍不住翻了个白眼。

    原来强大如根部成员，在杨明眼中不过是烦人的苍蝇，这让他们情何以堪!

    他们甚至羞愧地想买块豆腐，直接撞死算了！

    真丢不起这个人!

    可再不斩却对杨明的话，没有任何怀疑，一副深以为然的模样。

    “老板放心，就让我去拍死那些苍蝇吧!”

 第二百七十五章 纲手：我真不信这个邪

    有着再不斩加入战团，自来也的压力为之一松，随即发起了凌厉的反击!

    只见，再不斩如同鬼魅一般，每当一把苦无飞过，必定伴随着一名根部成员的死亡。

    他就如同死神使者一般，卷起了一场杀戮风暴!

    所到之处，血溅千里!

    久而久之，根部成员只要一见到苦无，便吓得六神无主，惊鸟似的逃开去，一副吓破胆的模样。

    甚至，他们连再不斩都不敢靠近，一副见鬼的样子!

    这让那些普通忍者，看得目瞪口呆，都不知道该如何形容自己的心情了。

    要知道，此前这些根部成员，就连死亡都不惧怕，有时候被他们几十人包围，却也是宁死不屈，甚至临时前还自爆拉下几人垫背!

    可现在，面对着再不斩如神魔般的身影，这些根部成员却怕了!

    哧!哧!哧!

    一刀劈开生死路，相顾已然无敌手!

    当再不斩从杀戮之中停下来，他的脚下都是敌人的尸体，仿佛是在为他铸就无上的王座!

    他全身溅满了敌人的鲜血，脸上，衣服上，尽是猩红，如樱花般灿烂。

    当再不斩回过头，那些普通忍者甚至不敢直视他恶狼般的双眸，仿佛被他看一眼都会死!

    此时此刻，再不斩身上的气势达到巅峰，哪怕是自来也站在他身旁，都感到一股巨大的压力，如海啸般扑面而来!

    然而。

    不管再不斩如何强势，当他来到杨明身边，却如同狮子变成了温顺的猫咪，收敛起身上无边的煞气，如同一根泥塑的雕像，一言不发地站在杨明身后，充当一面背景墙。

    这一幕，被那些普通忍者看在眼里，心中更是充满了震惊!

    当收拾完根部成员，杨明一行人便来到那些受伤的普通忍者身边。

    所幸，一些伤势比较严重的忍者，都被自来也借助蛤蟆胃壁藏在安全的地方，没有被战斗波及到，还吊着一口气。

    纲手被静音搀扶这，颤颤巍巍地走了上来，脸上满是虚弱的苍白。

    可就算她再怎么恐惧血液，此时见到村子里的忍者受伤，依旧坚持下来!

    “静音，你准备照顾好伤者，我来给他们进行治疗。”

    看着纲手虚弱的样子，静音眼眸闪过一丝忧色，她嘴皮动了动，想要劝说下，可终究还是化作一阵叹息，“遵命!”

    静音将一名名伤者抬到纲手身前，只见纲手的双手聚集起查克拉，发出一阵柔和的蓝光。

    受伤部位被纲手一接触到，便以肉眼可见的速度，开始痊愈起来。

    这名忍者顿时感激道：“救命之恩，没齿难忘!”

    “可我以前在医院，怎么没见过你这么出色的医疗忍者?”

    静音在一旁听了，骄傲地挺起胸膛，“那是当然了，那是因为，这位可是纲手大人!”

    “纲手大人?”

    这名受伤忍者眉头一皱，感到好像有点耳熟。

    突然，他想起来了，纲手不正是，一手创立医疗班的那位嘛!

    他心中狂震，掀起一阵惊涛骇浪，眼眸睁圆，难以置信道：“您就是村子那位传说中的三忍，纲手大人?”

    纲手嘴角一翘，她没有想到，自己离开村子那么久，依然还有人记得她，心中不由一喜。

    “我已经离开村子很久了，你也不用叫我大人。”

    “这怎么行，在我眼里，您永远是值得尊敬的大人!”受伤忍者道。

    甚至，因为有些许激动，他还牵连到刚刚愈合的伤口，崩裂出血来。

    他们这边的对话，自然进入到周边忍者的耳中。

    一时间，他们纷纷将目光转移过来，脸上充满着崇敬之情。

    毕竟，当年纲手创下的医疗体系，在这么多年里，不知道挽救了多少木叶村忍者的性命。

    在座的许多忍者，都或多或少地受惠于纲手，自然对她多有尊敬。

    更何况，在刚才根部为了完成团藏的任务，达到所谓牺牲少数人，成全大多数人的目的，要把他们杀死，也是纲手跟着杨明他们挺身而出。

    这一份份的恩情，沉甸甸地在众人心中，更加剧他们的崇敬之心。

    见状，纲手虽然嘴上不说，心中却是一阵温暖，感觉过去做的事情，果然没有白费心血。

    这时，纲手眼角一瞥，却是见到，在她辛辛苦苦治疗别人的时候，杨明却旁若无人地开始做菜!

    这……

    简直了!

    纲手心中一闷，都不知道该说什么才好。

    要骂他吧，又不合适。

    可看着杨明不分情况烹饪料理，纲手心中却是来气!

    纲手来到杨明的身边，拍了拍他的肩膀。

    “我说，你这是干嘛呢？”

    杨明头也不抬，淡淡地说道：“没看到我在做菜吗？”

    纲手眉头一挑，“我知道你是在做菜，可你没看到那么多伤者吗？”

    “你也不过来帮帮手，把伤者抬过来?”

    杨明抬起头，目光怪异地看着她，“我是在帮忙啊!”

    纲手一指杨明身前的万宝紫砂锅，眉头紧皱，“伤者现在需要的是治疗和休息!”

    听到这，杨明终于听明白了，敢情纲手是误解了呀!

    杨明笑道：“我的料理可以用来治疗。”

    “什么!”纲手一脸懵逼，都怀疑自己是不是听错了，“你说你的料理可以治疗，你在逗我玩的吧？”

    这时，静音走了过来，拉住纲手的手，低声在她耳垂旁说道：“纲手大人，您别说了，杨明老板的料理，确实可以用来治疗。”

    纲手眨了眨眼，又捏了捏自己的脸蛋，“静音，你告诉我，这一定不是在做梦吧？”

    “世界上怎么会有可以治疗的美食?”

    静音嘴里发苦，苦口婆心劝道：“纲手大人，你耐心等待一下，看看就知道啦!”

    纲手明显不信杨明和静音的鬼话，双手环抱于胸前。

    “我还真不信这个邪!”

    “我从事医疗忍术这么久，还真不知道，美食原来还可以用来治疗的!”

    说着，纲手直勾勾地看着杨明做菜，美眸中异彩连连，她倒是希望，可以借此更加了解杨明，看看他还有什么秘密。

 第二百七十六章 团藏的尴尬

    在纲手美眸的注视下，杨明拿出自己的行囊。

    作为一名厨师，杨明时刻将食材和佐料都带在身边。

    此时，杨明拿出的赫然是排骨和冬瓜。

    看到这，想必答案已经很清楚了。

    没错，杨明要烹饪的是冬瓜排骨汤!

    这些排骨和冬瓜，早在来之前，就已经被杨明切好，每一个排骨都有一指长，冬瓜却切的比较大，毕竟煮熟之后，冬瓜的体积会严重缩水。

    随后，杨明将这些食材放入早已沸腾的热水当中。

    因为在场受伤的普通忍者多达一百多人，杨明也只好煲汤，让每个伤者都喝到口，缓解一下伤势。

    至于那些受伤严重的，便会被分到排骨和冬瓜吃，轻伤的就光喝汤就好。

    很快，在火遁的灼灼燃烧下，从万宝紫砂锅中传出一阵阵清香，将空气中的血腥味驱赶走，让人闻之气爽，沁人心脾。

    “自来也，你用土遁造出些碗来。”杨明淡淡说道。

    在纲手怪异的目光中，自来也屁颠屁颠地走来，脸上丝毫没有怨言，按照杨明的吩咐，用忍术造出一百多个土碗。

    虽然看起来有点土，不过杨明还是将就用了。

    杨明将烫倒入一个个碗中，吩咐道：“自来也，再不斩，你们给伤者端过去。”

    “好勒，老板!”

    自来也爽朗一笑，便和再不斩分兵两路，一个往左，一个往右，给伤者端过去。

    然而。

    令再不斩无比尴尬的事情发生了，那些伤者见到他亲自端碗汤过来，哪怕伤势再重，都从地上爬了起来。

    自然而然，他们这么做，带动起身上的伤势，迸溅出更多的血液，看起来极为狼狈。

    再不斩剑眉一竖，“你们这是干嘛呢!”

    这些忍者讪讪地说道：“我们哪里敢让您这位大恩人这么麻烦，我们还是自己捧来喝吧。”

    再不斩心想，你们这些兔崽子，这不是让老板看我笑话嘛!

    于是，他恶狼般的双眸一瞪，泄露出些许煞气，“你们通通给我坐下!”

    说也奇怪，他这么一喊，这些忍者还真的乖乖坐了下来。

    不过，他们脸上却没有一丝不好意思。

    毕竟，忍界之中，实力为尊。

    再不斩展现出他强悍的实力，听从这样强者的命令，在这些忍者看来，就好像天经地义一般。

    当再不斩将碗端到他们跟前，这些忍者差点感动的哭了，眼中含泪，对他千恩万谢，就差没给再不斩磕头。

    毕竟，他们可不像纲手，对杨明可是清楚的很，杨明老板烹饪的料理，那可是一个绝呀!

    见状，再不斩脸上很冷淡，道：“你们要感谢的话，就感谢老板吧，是他做的决定。”

    于是乎，在纲手惊讶的目光中，这些忍者脸上一片感激之情，遥遥对着杨明一拜，说不尽的恭敬和感谢。

    “难道说，这些美食真可以治疗?”纲手暗道。

    一名受伤忍者捧起碗来，仔细端详起来。

    只见，排骨和冬瓜零落有致地安置在碗底，清澈的汤水散发出一阵阵淡淡的清香，让人感觉很舒服。

    他凑上前去，轻轻一吹。

    袅袅的轻烟随风飘扬，化作一条白丝般，逐渐消散在空气中。

    只有那一抹余香久久不散，缭绕在鼻尖，香浓在心间。

    他轻轻一抿，稍显温热的汤水，便顺流而下，流进他的嘴里。

    一股清淡的味道，徐徐在舌道中展开，伴随着一股肉香的冲击，让人胃口大开，欲罢不能。

    特别是，当他把排骨和冬瓜吞入嘴里，隐含在里面的汁水瞬间爆炸，蓦然喷张出来，溅满整个喉咙，滚烫的滋味落满舌尖，让人有种酣畅淋漓的痛快。

    “哈!”

    他微微张开口，呼出一抹热气，脸上浮现出幸福的表情。

    接着，当温热的汤水，顺着他的喉咙一路往下，一股蓬勃的能量便喷发出来，顺着他的四肢百脉延伸过去。

    当经过他受损的部位时，这些能量依附在上面，为他重新修补起来。

    不一会，这名重伤的忍者，只觉得浑身一阵酥痒麻热，如同泡在温泉一般，全身上下说不出的舒服，感觉脱胎换骨了一般。

    更令他惊喜的是，他原本被利器剥开的腹部，竟以肉眼可见的速度，逐渐缝合起来!

    “这太神奇了!”

    哪怕他不止一次听说过，杨明烹饪的料理有多么神奇。

    可第一次见，他依然心中狂震，有种颠覆世界观的恍惚。

    别说是他了，哪怕是纲手，这位医疗班的创始人见了，都露出一副见了鬼的模样!

    纲手脸上一阵恍惚，好像丢了魂似的，嘴上却一直不停喃喃着。

    “这一定是在做梦的吧？”

    “世界上怎么会有这么神奇的方法?”

    不过最终，纲手还是接受了这个事实。

    她目光看向杨明，美眸中异彩连连，好像发现了新奇的事物一般，爆射出璀璨的光芒!

    “杨明，你太厉害了，居然有这么神奇的手段。”

    面对纲手的夸奖，杨明依然脸色淡然，摆了摆手，淡淡地说道：“一般般啦。”

    纲手无语地翻了个白眼，“如果你这也是一般，那我这张脸该往哪搁?”

    “就算是我，想要治疗这么多人，也需要庞大的查克拉，至少要两天才忙得完。”

    “可你不同，只是简单地煲汤，就轻轻松松地救了这么多人!”

    原本纲手以为，杨明会接着谦逊一番。

    可惜，她猜错了。

    杨明四十五度角仰望天空，脸上露出一副独孤求败的神情。

    “因为啊，人和人是不同的。”

    看到杨明这么装逼，纲手心里气不打一处来，真想狠狠地揍他一顿。

    就在他们闲聊之时，堡垒的震动终于停止了，深处传来一阵浪潮般的欢呼声。

    不久，杨明他们便看到，团藏一枝独秀，带着浩浩荡荡的一群人，从堡垒深处走了出来。

    当团藏见到杨明一行人的那一刹那，特别是那些还活着的普通忍者，脸色变幻了几下，随后目光阴郁起来。

    团藏千算万算，就是没有算到，杨明一行人居然会出现在这里!

 第二百七十七章 木叶村VS音忍村

    当团藏出现在众人面前，因他受伤在地的普通忍者，纷纷怒目而视，好像要将他生吞活剥一般。

    “团藏，你这个卑鄙小人，居然还有脸出现!”

    “就是，你为了一己之私，让我们去送死，我要跟你拼了!”

    面对着汹涌的声讨，团藏面色如故，只是半眯着眼睛，缝隙中偶尔闪过的一丝锋芒，如刀锋般锐利，却在显示着他内心的波澜。

    见状，团藏身后的忍者脸上露出不解的神情。

    “兄弟们，你们是不是弄错了？”

    “对啊，要不是在团藏大人的英明领导下，我们怎么会完好无损?”

    那些被坑惨的普通忍者听了，气的鼻子都歪了。

    他们冷笑着，看着前不久还并肩作战的队友，一个个为团藏说好话，完全不理会他们的生死，心中一片冰凉。

    “咳咳!”

    这时，团藏润了润喉咙，清嗓道：“我想，这里面一定有着很深的误会。”

    “我团藏做事问心无愧，一切都是为了木叶!”

    纲手秀眉一皱，冷冷地看着团藏无耻的演讲，嘴角勾起一道冷冽的弧度。

    “这么说，你要牺牲这些忍者，都是为了木叶?”

    “团藏，你可真是伟大呀！”

    在伟大两字上，纲手特别着重点出，明显说的是反话。

    可团藏脸皮不是一般的厚，面对纲手的讽刺，他居然欣然接受!

    “伟大倒不至于，这一切都是为了木叶!”团藏略显骄傲地说道。

    这一刻，在众人的眼中，他仿佛说的是真的一样，不少人还真信了!

    应该说，团藏不愧是一流的政客，把这手脸厚心黑手辣，练得炉火纯青!

    正当两方人对垒，外面却传来一道道震天的喊杀声。

    “杀啊，杀光这些木叶村的猪猡，我们就可以自由了!”

    “杀!杀!杀!”

    “杀!杀!杀!”

    所有人脸色大变，眼中惊疑不定。

    这个时候，会是什么人敢来撩老虎的须子?

    团藏脸色阴沉，“好大的胆子，居然说我们是猪猡!”

    “那就让我看看，你们是什么牛鬼蛇神!”

    “大家随我一起出击!”

    “是!”团藏身后的忍者齐声说道。

    至于那些被团藏坑惨的普通忍者，却都一个个冷漠地看着这一切。

    当团藏一行人走过他们身边时，他们仿佛看着一群陌生人一般。

    杨明收拾好厨具，拍拍身上的灰尘，说道：“我们也出堡垒看看吧。”

    说着，杨明一马当先走在前面，身后再不斩紧跟着，忠实地担当护卫。

    见状，纲手他们下意识地，竟以杨明为首，随他一起出去。

    奇怪的是，那些受伤的忍者，他们不跟团藏，反倒跟在杨明一行人后面。

    就这样，木叶村来的忍者，居然彼此分割开来，相互间泾渭分明。

    当杨明走出堡垒，眼前顿时一亮，刺眼的阳光让眼睛一时有点不太适应。

    锵!锵!锵!

    呲!呲!呲!

    在杨明的耳中，却传来一声声金戈碰撞的声音，以及铁器划破肌肉的响声。

    当杨明的眼睛逐渐恢复过来，便看到诺大的一块战场展现在他的面前。

    一群穿着奇装异服的忍者，一个比一个长得凶悍，以凶狠不要命的打法，冲进木叶村忍者的战团中，生生杀开了一条血路。

    此时，两泼人打得热火朝天，彼此犬牙交错，身边既有友军也有敌人，局势相当的混乱。

    可这些奇怪的忍者却如鱼得水，明明看起来实力不算很强，却往往凭借着凶悍的打法，一副拼命三郎的模样，将比自己强的敌人斩杀在地。

    最奇怪的是，这些忍者都没有佩戴护额，使用的忍术却是千奇百怪。

    而在这大混战之中，团藏却伫立着没有加入战斗，而是凝神注视着远方。

    在他视线的终点，一个身影傲然而立。

    他，就是大蛇丸!

    在大蛇丸的身边站着几人，兜，君麻吕，音忍村四人众，以及佐助!

    此时的佐助，已和疾风传时一般，穿着一身宽松的袍子，脸色冷峻，神情一片淡漠。

    这时，杨明才恍然大悟。

    敢情，大蛇丸是将他抓来的实验品都放出来了!

    可一个疑问却浮上他的脑海，大蛇丸这些实验品数量虽然很多，可也只有木叶村一半人数，长久之后，必定不是木叶村的对手，大蛇丸的心中打的是什么主意?

    这不由杨明不上心，毕竟这可是关乎着系统任务的成败，他可是要拯救大蛇丸呀!

    团藏目光阴骛地扫过大蛇丸垂下的双手，冷嘲热讽道：“真没想到啊，大蛇丸你也有今天。”

    “是吗？”

    大蛇丸阴柔的脸上，丝毫不见异色，嘴角勾起一道意味深长的笑容。

    “团藏，你还是看好你自己吧。”

    团藏一指场上大蛇丸的实验品，一脸自信。

    “就凭你这些土鸡瓦狗，怎么是我的对手?”

    大蛇丸脑袋一撇，对君麻吕和音忍村四人众说道：“你们下去，给这老东西一点颜色看看。”

    “遵命!”五人齐声说道。

    说着，他们一言不发，立即使用咒印的力量!

    短短一瞬间，他们的样貌体型大变，形似阿鼻地狱出来的魔鬼一般，青目獠牙，面目狰狞。

    面对这种百人以上规模的战争，他们丝毫不敢大意，一出手便是石破天惊!

    音忍村四人众配合起来，用诡异无比的忍术，在战场上展开了异常杀戮盛宴，所过之处，许多忍者便不明不白地死在他们的手里。

    哪怕是上忍，一个不小心都会着了他们的道，从而身陷囹圄!

    然而。

    就算音忍村四人众再怎么抢眼，此时也沦为一个人的配角。

    因为这个人是，君麻吕!

    “柳之舞!”

    君麻吕如同一名优雅的舞者，穿花蝴蝶般漫步在众忍者之间。

    一根根惨白的骨头破皮而出，化作冰冷无情的杀戮工具，在他手中却显得那么优雅，划过一道道曼妙的曲线，撕裂开一个个喉咙。

    鲜血为他作伴，尸体为他奠行，身后纷飞的血珠是他的背景，冷傲的身影是世间唯一的主角。

 第二百七十八章 君麻吕的死亡之舞

    鲜血为他作伴，尸体为他奠行，身后纷飞的血珠是他的背景，冷傲的身影是世间唯一的主角。

    这就是君麻吕，用生命谱写出来的舞蹈，绮丽夺目，却步步惊魂!

    见状，团藏眼睛一眯，暗道：“好一把工具!”

    若不是身处敌对双方，团藏还真想将君麻吕收入麾下!

    不过，越是团藏得不到的，他越想将他摧毁!

    他大手一挥，一名精英上忍半跪在地上，听后他的差遣。

    “你去，把这家伙杀了!”团藏冷然说道。

    “遵命，大人!”

    这名根部成员一点头，一个瞬身术，便赶扑战场，如同一把利剑，笔直地朝君麻吕冲了过去!

    在他看来，对方只是一个不知天高地厚的少年，自己过去，必定手到擒来。

    可惜，他错了!

    而且还是大错特错!

    此时，君麻吕前前后后都是敌人，可他的脸上却没有丝毫慌张，眼中透露出对生死的淡漠。

    “为了大蛇丸大人的计划，你们都给我去死吧!”

    君麻吕从身后脊椎中抽出一把惨白的骨鞭，上面流转着金属般的色彩，一看就知道坚硬程度非常高。

    铁线花之舞!

    惨白的骨鞭在他的手上，好像拥有了生命一般，如同毒蛇从草丛中蹿出，凶狠毒辣地横扫战场，尖锐的破风声呜呜作响，宛若带来死亡的宣言!

    此时此刻，君麻吕就是在燃烧自己的生命，与敌跳死亡之舞!

    在君麻吕的手中，骨鞭化作一片片虚影，挥舞的密不透风，如同死亡囚笼，将敌人覆盖在鞭影之下，只有挨宰的命!

    “啊!”“啊!”“啊!”

    伴随着一声声临死前的惨叫，纷飞的血珠宛若樱花般凋零，洒落在君麻吕冷傲的身影之后，说不尽的唯美凄凉，道不尽的人间沧桑。

    那一个个倒下的尸体，都成为君麻吕踏上杀戮王座的垫脚石!

    见状，那名前来刺杀君麻吕的精英上忍，脸上闪过一阵慌乱。

    这种高效而优雅的杀人方式，他还是第一次见。

    不由地，他心中涌现出一抹忧虑。

    不过，当他一想到团藏对任务失败的惩罚，便虎躯一颤，眼中闪过一丝狠色。

    “必须杀了他!”精英上忍暗道。

    随后，他狡诈地将身影隐藏在普通的忍者之中，偶尔有敌人攻过来，却被他示之以弱，与敌人缠斗起来，目光却不断地横扫过去，以图寻找刺杀的最好时机。

    然而。

    他最终还是失望了!

    虽然君麻吕有病在身，可说到天赋才情，却是一等一的高超。

    特别是在大蛇丸的手下，更是精通杀人的技巧，并把这份技术融入到骨子里，形成一种苍美的艺术。

    当鲜花怒放之时，也是凋零之始。

    君麻吕如同一朵逐渐迈向怒放的鲜花，浑身毫无破绽，这片战场就是他表演的舞台，震天的喊杀声充当配乐，百花齐放的忍术为他践行，而他只沉醉在优雅地杀人。

    在君麻吕的眼中，天地间仿佛都沉寂下来，眼前一切皆可杀!

    眼见局势愈发恶劣，前来刺杀的精英上忍心中一狠，手起刀落，快速地将缠斗中的敌人杀死，动若脱缰之马，快如一道匹练的闪电，从人群中穿梭而过，手中快速结印。

    “雷遁!四柱束缚之术!”

    轰隆隆!

    大地蓦然一阵剧烈的抖动，从地底之下，钻出四根粗壮的石柱，将君麻吕包围起来。

    接着，只见蓝紫色的电光一闪，撕拉一声，一条条电蛇相互串联，形成一个密不透风的封印矩阵，将君麻吕紧紧地囚禁在内。

    疼!

    剧烈的疼!

    电蛇环绕在君麻吕身侧，不断刺激着他的身体，若不是他使用了地之咒印，身体素质强行提高，恐怕现在早就被劈成熏肉!

    君麻吕死死地盯着始作俑者，目光透露出看破生死的凛然觉悟。

    “你以为，就凭这个，就可以阻挡我的路吗？”

    蓦然间，他身上的咒印中，爆发出更加磅礴的查克拉!

    君麻吕早已知道，自己时日无多，他可不想让大蛇丸看到，自己被区区一个雷遁，就停下了脚步!

    “为了大蛇丸大人，请你，去死吧!!!”

    撕拉!

    君麻吕大手一挥，如同帘幕般的雷电被他撕开一道口子，他整个人如一头猛兽一般，散发出视死如归的惨烈，猛地朝那名精英上忍冲去!

    “早蕨之舞!”

    无数尖锐的骨刺从地下钻出，化作一片森然骨海，每一根都好像要捅破苍穹，锋芒毕露，天下无双!

    以上帝视角从上往下看，君麻吕每踏出一步，便有一片骨刺耸立起来，如同一条由白骨铺就的地毯，迎接骨之大帝的到来!

    “啊!”“啊!”“啊!”

    每一根骨刺耸立，便意味着一个忍者的身亡。

    猩红的血液散落纷飞，给这片白骨森林添加了几分凄美色彩。

    那名精英上忍神情大骇，慌忙地左闪右避，企图逃离这片化作森罗地狱的骨海。

    可就是这么一耽搁，君麻吕已然冲上前来!

    “混蛋，我要杀了你!”

    这名精英上忍怒不可揭，他万万没有想到，居然会被一个少年郎，逼得如此狼狈不堪，心中早已恼羞成怒。

    现在看到君麻吕主动前来，一把怒火便好像找到了发泄口，要全部倾泄而出!

    “嗦!”

    哪怕面对着强敌，君麻吕的神情依然一片淡漠，仿佛将生死置之度外。

    他如同一名优雅的舞者，踏着曼妙的舞步，带来死亡的邀请函!

    咻!咻!咻!

    在精英上忍骇然的目光下，他的脚下剧烈地颤动，惨白的骨刺纷纷耸立起来!

    当他注意力被分散的一瞬间，君麻吕一阵疾驰，如同电光火石一般，一手化作森森的骨枪，散发着幽白的光芒。

    接着，一点寒芒先到，随后枪出如龙!

    嗤!!!

    一声肌肉拉断的声音响起，在精英上忍难以置信的目光中，君麻吕一手穿过他的心脏，将他来了一个对穿!

    砰!

    君麻吕随手一抛，精英上忍的尸体便如破布般瘫软在地。

    他环顾四周，用淡漠的语气说道：“下一个。”

 第二百七十九章 收服君麻吕

    （第三更，求订阅）

    静!

    寂静!

    在这短短的一刻，整个喧嚣的战场，都因为君麻吕一个人，变得安静下来。

    一双双目光朝他看去，带着火一般的炙热!

    嚣张!

    实在是太嚣张了!

    在木叶村忍者看来，君麻吕脚踏精英上忍的尸体，就好像践踏了他们的尊严一般!

    可是，却没有一个人敢打包票，自己是君麻吕的对手!

    团藏干瘪的脸皮一抽，目光阴骛地看向大蛇丸。

    “你培养出一个不错的工具。”团藏冷冷地说道。

    大蛇丸阴柔的脸上，勾起一道弧线，看向君麻吕的眼眸深处，却是闪过一丝可惜。

    大蛇丸阴冷地遥望着团藏，讥讽道：“怎么，你现在的手下就这点货色?”

    团藏嘴角一抽，目光阴骛地环视一周，一指君麻吕，“有谁能为我拿下他?”

    回答团藏的，却是一阵沉默。

    因为谁也没有把握，能够在森然的骨海中轻易逃开。

    就刚才那一阵，不管敌我双方，已有数十人栽在骨海中。

    尸骨脉的这个忍术，简直有点犯规!

    团藏脸色如砚台，阴沉的快要滴出墨水来。

    这个时候，杨明的耳旁却传来系统提示的声音。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：收服君麻吕。”

    “任务描述：小店越来越大，是时候增加多一名员工了。”

    “任务奖励：让君麻吕永生永世忠于宿主。”

    看到任务奖励，杨明目光一亮。

    有了这个奖励，杨明才敢收服君麻吕，不然他肯定是会继续效忠大蛇丸的。

    正当团藏无比尴尬的时候，杨明越众而出，“让我的通灵兽去吧。”

    说着，杨明便用通灵之术，将大熊猫圆圆召唤过来。

    砰!

    在一阵白色轻烟中，大熊猫圆圆懒洋洋地睡着觉出现，气得杨明狠狠踹了它一脚，“起来干活了!”

    “不然不给你做饭!”

    大熊猫圆圆猛地一个激灵，身体抖擞起来，从沉睡中苏醒。

    见状，团藏非但不高兴，反而脸色越发的阴沉。

    杨明出来，不就等于向别人宣示，他团藏不如杨明嘛!

    团藏目光阴骛地看着大熊猫圆圆，暗道：“这家伙最好在战场上被对方杀死!”

    杨明将嘴凑到圆圆耳侧，低声道：“记住，要捉活的，可别把君麻吕打死了。”

    “好的，主人!”圆圆毛茸茸的耳朵一抖，呆萌地点了点头。

    众目睽睽之下，大熊猫圆圆摇摆着滚圆的身子，朝君麻吕走去。

    “怎么，木叶村就你一头野兽，才敢和我一战?”

    君麻吕手臂上的骨刺破皮而出，“算了，反正杀了就是。”

    圆圆萌萌的眼睛眨了眨，虽然它平时看起来就是一头只会卖萌的大熊猫，可它毕竟是一个半影级的强者，被对方这么轻视，心中便涌起一股无名怒火!

    “不许小瞧我!”

    “竹遁!”

    一根竹枪从地下钻出，落入它的手中，表面上流转着金属般的光泽，看起来异常坚固。

    “无聊!”君麻吕略带不屑地摇了摇头。

    见圆圆要近战，从他的身上，一根根骨刺破皮而出，以攻代守，形成一副骨质铠甲，宛若刺猬一般，令人不敢靠近。

    唐松之舞!

    动了!

    君麻吕脚踏如飞，迅若骏马，宛若跳起一支赏心悦目的舞蹈，以死亡为伴，以鲜血做裳!

    君麻吕的速度不可谓不快，当他来到圆圆身前，便展开疾风暴雨般的攻击!

    一根根骨刺宛若排山倒海一般，密密麻麻地向圆圆突刺过去，要将对方扎成洞!

    若是换作别人，恐怕在这番攻击下，会变得束手束脚，难以开展反击。

    可惜的是，圆圆不是一般的大熊猫。

    它可是一头会功夫的大熊猫!

    “阿达!”

    圆圆口中发出一声怪啸，手中竹枪一抖，化作七星流光，在短短一秒之内，连续七次向君麻吕的心脏刺去，就如同七颗流星划过天际般耀眼夺目!

    君麻吕脸色大变，圆圆看似简单的招式，却将快准狠练到极致，化腐朽为神奇，竟轻而易举地将他全部攻势，轻轻抹平，并且还反攻过来!

    砰!砰!砰!

    君麻吕哪里敢用自己的心脏去赌，脚下急退，差之毫厘地躲开圆圆的必杀一击，可身前的骨刺却在这一刻，全部齐声而断!

    只见，这些断裂的开口，全都平滑整齐，可见破坏它们的力度有多么可怕!

    君麻吕的额头上流下一滴冷汗，他心有余悸地摸了一下胸口，一抹鲜红的血液出现在他的视线中。

    “好险，差点就死了。”

    不怪君麻吕后怕，实在是刚才的一轮交锋太过凶险!

    说来话长，但实际上不过一阵几秒钟短暂的交锋。

    君麻吕看似狂暴的攻势，却被大熊猫圆圆朴素平凡的一击摧毁殆尽!

    这就是实力的差距!

    半影和上忍的差距，如同天堑般的鸿沟，难以跨越!

    君麻吕捂着胸口，脸色有点难看。

    咒印的力量使用太久，他的身体已经有点撑不住了。

    不过，当他回眸一望，看到大蛇丸的目光始终没有离开这片战场，君麻吕便猛地一咬牙，眼中闪过一丝狠色。

    “为了大蛇丸大人，拼了!”

    “早蕨之舞!”

    伴随着一声发自肺腑的怒吼，君麻吕如脱缰之马，狂放地冲向圆圆!

    这一次，他要用自己的生命，绽放出最绚丽的花朵!

    当鲜花怒放之时，才是最美丽的瞬间!

    哪怕因此走向凋零，也没有留下任何遗憾!

    因为，他曾经灿烂辉煌过!

    这是一个值得尊敬的对手!

    圆圆的脸上浮现出一抹凝重，摆出一副架势严阵以待。

    咻!咻!咻!

    突然，大地震动，一根根骨刺猛然从底下钻出，闪烁着寒芒的针尖怒怼苍天，好像在质问苍天不公!

    对于别人来说，要躲闪这些骨刺很困难。

    可圆圆却如履平地，脚下一瞪，以完全不符合体型的敏捷，身轻如燕，踏骨而出!

    竹枪VS骨刺!

    针尖对麦芒，针锋相对!

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    两者速度飞快，只是一眨眼，便从对方身侧穿过，唯有地上滴落的血液，证明着刚才的一切都不是虚幻。

 第二百八十章 岩隐村参战

    血柱在空中喷溅，如同飘零的樱花，充满着凄冷之美。

    噗!

    君麻吕紧紧地捂着肚子，半跪在地上，嘴角露出一丝猩红。

    君麻吕目光开始涣散，看不清眼前的事物，他知道了，他的时日无多。

    可是，他真的已经尽力了!

    在倒下去的那一刻，君麻吕心中不无遗憾，“对不起，大蛇丸大人。”

    随后，如潮水般的黑暗涌来，将他的意识淹没殆尽。

    “糟糕!”

    见状，大熊猫圆圆急了眼，杨明可是要它捉活的!

    它一把扛起君麻吕到肩膀上，健步如飞，快速地来到杨明身前。

    看着君麻吕奄奄一息的样子，杨明嘴角狠狠一抽，但这时候没空责怪圆圆，他取出还剩下的冬瓜排骨汤，灌入君麻吕口中。

    待过了一会，君麻吕解除咒印模式的脸上，重新恢复了血色。

    只不过，他不仅仅只是伤势，还久病缠身，已然病入膏肓，杨明的料理再好，也需要长时间调养，才能康复过来。

    这时候，系统提示的声音响起。

    “隐藏任务：收服君麻吕。”

    “任务描述：小店越来越大，是时候增加多一名员工了。”

    “任务奖励：让君麻吕永生永世忠于宿主。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    接着，一道外人看不见的光束，从杨明体内蹿出，直入到君麻吕体内。

    这时，团藏眼见君麻吕这么好的工具，起了爱才之心，走了过来要人。

    “杨明，这个俘虏应该上交给村子。”

    团藏明明是为了私心，却露出一副公事公办的模样，让人无语。

    杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情，“我干嘛要给你?”

    团藏一本正经地说道：“这个人肯定知道很多大蛇丸的隐秘，把他交给村子，我会记你一功!”

    “抱歉，我只是一名厨师，不稀罕!”杨明淡淡地说道。

    “你!”团藏没想到杨明这么不识好歹，冷声道：“还是说，你与那个大蛇丸有什么暗地里的勾结?”

    听到团藏这么颠倒黑白，纲手挺身而出，站在杨明身前。

    “不给你又咋地!”纲手怒道。

    大熊猫圆圆补上一刀，“有种和我们单挑!”

    团藏：“……”

    团藏看了眼杨明周围，再不斩，自来也，纲手，大熊猫圆圆，一个个神色不悦地围拢上来，干瘪的脸皮不由一抽。

    给他一百个胆子，也不敢一个人单挑他们四个。

    不过，团藏还是那个不要脸的团藏，明明理亏，走之前还恶声恶语。

    “杨明你很好，居然包庇敌人!”

    “回去后，我看你怎么收场!”

    杨明嘴角一咧，露出诡异的笑容，暗道：“我来可不仅要包庇敌人，还要营救大蛇丸呢!”

    此时，战场局势变得明朗起来。

    虽然一开始，大蛇丸释放的实验品，凭借着凶悍的作战风格，取得了一时的局部优势。

    可奈何，他们的数量不足木叶村忍者的一半，而且实力普遍在中下忍。

    当木叶村忍者站稳脚跟之后，便开始展开了凌厉的反攻，将音忍村的攻势尽皆瓦解，形势一片大好。

    可奇怪的是，面对着这一切，大蛇丸依旧脸色一片淡漠，好像智珠在握一般，任谁也猜不到他在想什么。

    看着一个个实验品被木叶村分割包围，人数越来越少，大蛇丸抬头看了眼天色，低声细语道：“时间差不多了。”

    当他话音刚落，战场异变突生!

    战场之上，一个个土包隆起，随后一个个头戴护额的忍者飞起!

    他们赫然是岩隐村的忍者!

    土遁!土龙隐之术!

    这些岩隐村忍者通过在地底下，用查克拉将土壤变成砂砾，以使他们轻易在土里游走潜行。

    此时一经出现，立即打破了战场平衡!

    这些岩隐村的忍者整整五百人，乃是岩隐村的正规军，带队的赫然是土影的孙女，黑土!

    黑土一身傲挺的身姿，伫立在战场之上指挥调度，颇有大将之风，更显得她英姿飒爽。

    黑土高呼道：“小的们，把这些木叶村的家伙给我干掉!”

    “是!”

    回应她的，是震耳欲聋的响声!

    看到形势急转直下，团藏不由脸色大变!

    团藏目光阴骛地看向大蛇丸，寒声说道：“你居然说服了大野木那个老乌龟?”

    大蛇丸阴柔的脸上，勾起一道好看的弧度，“这个世界上，没有什么是不可能的。”

    眼见情况不妙，团藏眼中目光闪烁。

    他辛辛苦苦筹备了这么久，难道就要止戈在此，以失败告终?

    团藏不甘心!

    这时，团藏眼角瞥过杨明，目光顿时一亮。

    对呀，还有杨明一行人这个生力军!

    团藏也不管之前到底与杨明有什么恩怨，厚着脸皮上来求援。

    “杨明老板，身为村子的一份子，你忍心看到木叶村战败?”

    “我希望你要以大局为重，不要将个人恩怨带入战场!”

    这番话，团藏还真有脸说。

    明明是他一直为了个人目的，不断找杨明麻烦，现在居然还想给杨明扣上一顶帽子，不以大局为重，也是醉了!

    不过，不管是杨明，还是自来也他们，这个时候也没有空反驳。

    毕竟，此时的战局对木叶村太不利了。

    原本，木叶村忍者已经对音忍村形成包围之势。

    可当岩隐村忍者出现之后，顿时反了过来，木叶村被音忍村和岩隐村里外包抄，双重夹击!

    就在这短短的时间内，已然有着一百多名木叶村忍者伤亡，可谓损失惨重。

    见此情景，杨明知道，该是他们这一方势力登场的时候了。

    “再不斩，自来也，圆圆，你们出手吧!”杨明淡淡说道。

    再不斩嘴角勾起嗜血残忍的笑容，“老板，放心交给我们吧。”

    “我会让他们后悔活在这个世上。”

    团藏听了这话，干瘪的脸皮狠狠抽了抽。

    他都不知道该说再不斩是狂妄，还是无知，居然敢放出如此豪言。

    毕竟，在团藏的印象当中，再不斩还是停留在精英上忍的层次，有点不入他的法眼。

 第二百八十一章 团藏的震惊

    就在团藏显得不看好的目光中，再不斩率先出发。

    一把刻有飞雷神术式的苦无，被再不斩握在手中。

    团藏眼睛一眯，没来由地感到这苦无很眼熟，可一时半会又记不起来。

    就在这时，再不斩猛地将苦无扔了出去!

    散发着寒芒的苦无，如同一条璀璨的彗星划过天际，凌厉的锋芒令人侧目!

    接着，再不斩猛地踏出一脚。

    咻!

    随后，整个人凭空消失!

    “这是!”

    团藏见了，脸色顿时大变，难得的眼睛睁圆，眼瞳深处透露出难以置信的目光!

    “居然是飞雷神之术!”

    团藏对这个忍术实在是太熟悉了，就算一辈子都忘不了!

    当年，若不是四代目凭借这个忍术横空出世，立下不世之伟业，在忍界大战中绽放出前所未有的光彩，他团藏又怎么可能再次与火影之位失之交臂!

    可还没等团藏将这个震惊消化干净，接着他便看到，大熊猫圆圆也同样甩出一把苦无!

    “难道说……”

    团藏眼睛睁的大大的，一副见了鬼的模样。

    毕竟，飞雷神之术可是超高难度的忍术，没有时空方面的天赋，一辈子都不可能学会。

    一个再不斩学会飞雷神之术，团藏还可以归功于偶然。

    可现在，团藏却是看到，伴随着苦无飞出，大熊猫圆圆同样消失在自己眼前，再次出现时，已然杀入敌阵，掀起惊天骇浪的杀戮!

    “怎么可能有这种事!”

    如果说，一个是偶然还可以解释，那么这第二个，分明是一头通灵兽，就根本难以用天赋来解释了!

    只有一个可能，杨明拥有某种手段，能够批发飞雷神之术!

    这一刻，团藏联想到杨明烹饪的神奇料理，眼眸中便闪过幽幽的目光。

    “这一定是杨明美食秘方的作用，一定是!”

    团藏隐晦地看了眼杨明，目光中尽是炽热的贪婪!

    “我要是能把这种东西掌握在手里，必定能够批量制造出大量的强者!”

    “别说是成为火影，哪怕是用武力统一忍界，也不再是梦想!”

    呼!

    想到这，团藏勉强依靠着多年的定力，才将心中的火热压下去。

    可要对付杨明的念头，却是更加强烈了!

    此时，再不斩与大熊猫圆圆，如同两把尖刀，分兵两路，以快若闪电的方式，迅速地来回穿越战场，好像要将战场切割开来一般。

    那些岩隐村忍者，往往只听到一道破风声袭来，接着便看到，或是一道月光般冷冽的刀光一闪，或是一点寒芒先到，之后便眼前一黑，完全失去了意识。

    来去无风，杀人无形!

    而他们身旁的同伴见了，却是一个比一个神情骇然，一副丢了魂一般。

    因为，再不斩和大熊猫圆圆的速度实在是太快了！

    甚至，有些岩隐村忍者反应过来之时，便看到同伴莫名其妙的被枭首，心中便涌起无边的恐惧!

    他们身为岩隐村的正规部队，不惧怕牺牲，不惧怕敌人。

    可是，这种见不到的敌人，却是最可怕的!

    甚至，有些经历过上次忍界大战的忍者，此时已然认出这个忍术!

    “这是飞雷神之术，大家小心!”

    这个声音，如石子滴落平静的湖面，瞬间引起轰然大波!

    “什么?这居然是飞雷神!”

    “那个传说中的忍术?”

    “我的天哪!”

    身为岩隐村此次派遣过来的首领，黑土看到士气低落，脸上一片寒霜，怒斥道：“你们这群怂货怕什么怕，还有我在呢!”

    这么剽悍的话，居然出自这么一个娇滴滴的美女口中，岩隐村忍者却见怪不怪，反而重新冷静了下来。

    因为，他们对黑土充满了绝对的信心!

    见状，再不斩嘴角一咧，眼中红芒一闪，宛若盯上猎物的恶狼，散发出嗜血残暴的气息。

    随后，一把苦无悄无声息地穿过人群，如同草丛里蹿出来的毒蛇，冰冷的锋芒就要划过黑土的身侧!

    “雕虫小技!”

    黑土不屑一笑，脚下一蹬，身轻如燕地远离开来，随手结印起来。

    “水遁!水喇叭!”

    当再不斩身影出现在苦无之下，一道水柱从黑土口中喷出，化作一蓬冲击力十足的水波，悍然攻向再不斩!

    “有点意思!”

    再不斩嘴角一翘，眼中闪过一丝兴奋，越是见到猎物在自己眼前使劲地挣扎，他心中嗜杀的冲动越盛!

    “给我斩!”

    伴随着一声大喝，再不斩挥起一人高的斩首大刀，宛若天倾一般，冷冽的刀光耀眼夺目，划过凌厉的弧线，一刀劈向水波!

    嘭!!!!!

    在黑土骇然的目光中，强劲的水波居然被一刀劈成两半!

    那分开的水波去势不减，轰然炸在地面之上，在地面上砸出两道深深的水坑，就连大地也为之震动。

    虽然很遗憾没有给再不斩造成多少损伤，可黑土却借此达成自己另一个目的。

    “溶遁!石灰凝之术!”

    趁着再不斩旧力已去，新力未接之时，黑土从口中喷出速效型的水泥，借由再不斩脚下的水面，迅速凝固成灰白色的固体!

    这蔓延的速度飞快，若是换作别人，此时已然没有时间做出回避，只能乖乖被凝固!

    然而，黑土还是小看了飞雷神之术!

    咻!

    就在千钧一发之际，再不斩意念一动，再次凭空消失在原地!

    “我去!”

    “这家伙太狡猾了!”

    见状，黑土气急败坏地一蹬腿，在地面踏出一道裂痕。

    这时，再不斩出现在另一把无苦所在，回想到刚才惊心动魄的一幕，心脏便砰砰砰直跳!

    这种在钢丝上行走，游走在生死之间的感觉，实在是太美妙了!

    再不斩伸出猩红的舌头，轻舔斩首大刀上的血液，眼中尽是兴奋的色彩!

    “待我解决了其他敌人，再来收拾你!”

    随后，再不斩再次消失，在岩隐村忍者中掀起了一阵腥风血浪，所到之处，血溅千里，哀鸿遍野!

    见状，黑土俊美的脸上一黑，咬牙切齿道：“这个混账东西，有种就来和我单挑啊!”

 第二百八十二章 黑土被抓

    不光是再不斩，就连大熊猫圆圆，杀戮的效率同样惊人!

    咻!

    只见，一把散发着寒芒的苦无飞过，一道胖胖的身影蓦然出现。

    接着，在岩隐村忍者没来得及反应过来之前，竹枪在握，如同一条毒龙出世，羚羊挂角般飞射出去，精准狠辣地穿过敌人的喉咙!

    相比于再不斩大开大合的作风，大熊猫圆圆更倾向于一击必杀。

    不过，这些岩隐村的忍者也不是傻瓜，见多了飞雷神之后，也已经掌握了规律。

    毕竟，飞雷神之术想要发动，有几个明显的特征。

    一是需要刻有术式的苦无，二是在发动时，会有零点几秒的僵持。

    虽然这种僵持平时开起来影响不大，可对于高手对决而言，却往往会决定胜负。

    岩隐村的反击，正式开始!

    正当大熊猫圆圆想要离开之时，几个身影蓦然从地底下一跃而出!

    “土遁!岩隐之术!”

    通过这个忍术，这几名岩隐村忍者一直潜伏在地下，就是等待这个时机!

    几名岩隐村忍者手臂蓦然一变，被厚重的岩石包裹起来，举起沙包大的拳头，以泰山压顶之势，从不同角度，重重地朝大熊猫圆圆轰去!

    拳头未至，一股凌厉的拳风便已扑面而来，刮的大熊猫圆圆脸上一阵生疼。

    快!

    飞快!

    这突如其来的袭击，打了大熊猫圆圆一个措手不及!

    嘭!嘭!嘭!

    一声声巨大的闷响响起，大熊猫圆圆都被懵了，整个身体如离弦之箭，朝身后飞射而出。

    砰!

    咔嚓!

    大熊猫圆圆重重地砸在地上，掀起一阵沙尘扬起，哪怕它皮糙肉厚，遭受到这般打击，几根脆弱的骨头依然折断，发出一声脆响。

    那几名岩隐村忍者偷袭得手，不由对视一眼，二话不说，便争相突击，想要将大熊猫圆圆永远留在战场上!

    大熊猫圆圆挣扎地从地上爬起来，呆萌的黑眸中闪过一丝怒色。

    “你们这些混蛋!”

    “吃我一招!”

    “竹遁!森罗地狱!”

    它肉嘟嘟的熊掌，猛地一拍地面，整个大地为之一振。

    接着，一根根竹子雨后春笋般，从地下钻了出来，每一根竹子都流传着金属般的色彩，拥有非凡的攻击力。

    以上帝视角，从上往下看，这些竹子从大熊猫圆圆的脚下开始，一路向前眼神，形成类似“炎”字的形状，波及周边十米范围。

    那些岩隐村忍者哪里预料到这种变故，一根根竹枪便穿破鞋子，刺破脚掌，将他们从下往上，来了一个大串烧!

    “啊!”“啊!”“啊!”

    伴随着一声声临死前的惨叫，一具具尸体悬挂在高耸的竹枪上面，如同破衣服般随风飘荡。

    点点猩红的血珠洒落下来，将这片碧绿的竹林染上点点血泪般，营造出一股恐怖的氛围。

    这死相太惨了!

    咕噜!咕噜!

    看到这一幕，幸存下来的岩隐村忍者一阵头皮发麻，再次看向看起来呆萌的大熊猫圆圆，目光中尽是骇然神色。

    大熊猫圆圆将岩隐村忍者的反击破灭，也宣告着他们的战意全无，从原先包围木叶村的松散队形，重新聚拢起来，以应付来去无踪的刺杀。

    可惜，他们的这个决定，却给自来也一个一网打尽的机会!

    “通灵术!压垮摊贩术!”

    伴随着自来也一声大喝，一只体型格外庞大的蛤蟆，如同天外飞仙，蓦然从高空中坠落下来!

    它的目标，赫然是敌方最密集的位置!

    轰!

    一声巨大的轰鸣响起，整块大地都为之剧烈地震动，如同荡起水面一阵涟漪，层层沙尘铺天盖地地弥漫开来。

    至于这头蛤蟆底下的岩隐村忍者?

    早已在刚才的一霎那，被碾成肉泥!

    见状，作为这支部队的首领，黑土看得睚眦目裂，恨不得手撕了自来也!

    同时，她心里也有点埋怨大野木这个土影，干嘛非要这么保守，只派了她这么一个半影级强者过来。

    若是这次带队的是大野木这个土影，那该多好!

    可黑土也不想想，如果真的是大野木亲自带队，那这场战争的性质就完全不一样了。

    一大国忍村的影带队开战，那是掀起忍界大战的号角!

    那会让岩隐村率先陷入战争的泥潭，大野木这头老狐狸又怎么可能吃这个亏!

    看着原本整整五百人的队伍，在短短时间内，便减少了五分之一，黑土的心中在滴血啊!

    这些都是岩隐村的未来，此时却将生命永远地葬送在这片土地上。

    这就是战争，不是过家家游戏!

    无论胜败，脚下都倒下无数的尸骨!

    黑土紧紧抿着下唇，心中天人交加，经过一番思考之中，眼中闪过一丝坚定。

    “所有人，撤退!”

    同时，她让身边的忍者朝天空发射了信号，昭告所有岩隐村忍者!

    当看到显示撤退的信号时，剩下的岩隐村忍者心中五味杂陈。

    他们原本是为了荣耀而来，现在却失败而回，可想而知心情有多么糟糕。

    他们如一群绵羊，被几头恶狼猛虎吓破了胆，此时心中却涌现出一股庆幸。

    终于可以走了!

    终于可以摆脱那几个恶魔!

    看着再不斩，大熊猫圆圆，以及自来也的身影，他们便浑身一寒，举不起丝毫战意。

    再不斩看着岩隐村忍者撤离，眼中闪过一丝异色。

    “真没想到，这些家伙这么怂。”

    “不过……”

    再不斩嘴角一咧，露出残忍嗜杀的笑容，眼中爆射出猎手自信的目光。

    “说来就来，说走就走，哪里有这么容易!”

    “就让我给你们留下一点纪念吧!”

    咻!

    当话音刚落，再不斩便消失在原地。

    当他再次鬼魅般出现之时，却是在指挥调度的黑土身旁!

    上一次偷袭，再不斩虽然没有得手，可却神不知鬼不觉，将一把苦无插在黑土的包裹中，让她全然没有发觉!

    再不斩一手摁在黑土的肩上，如恶魔低语，在她嘴边说道：“我说过，我还会来收拾你的。”

    黑土娇躯一抖，眼中露出一抹恐惧。

 第二百八十三章 黑土，叫声哥，就放过你

    被再不斩抓住这一刻，黑土如坠冰窖，手脚冰凉。

    哪怕她是大野木的孙女，从小见多识广，当直面死亡的时候，也如普通人一样，感到一种深深的绝望。

    不过，黑土身边的忍者也不是吃素的，一个个都是精英上忍，此时见了，纷纷怒然色变，一支支苦无疾驰而射，要将再不斩捅成马蜂窝!

    再不斩嘴角一咧，掀起嘲讽的弧度。

    “再见了，各位!”

    话音落下，飞雷神发动!

    咻!

    不仅是再不斩消失了，连带着黑土也被他带走!

    嗤!嗤!嗤……

    这个时候，数把苦无才先后而至，却是扑了一个空，在空中继续飞行了一段距离，便颓靡地落在地上。

    几名黑土的忍者面面相觑，神色大变，“糟糕!”

    不说岩隐村此时的纷乱，此时黑土只觉得眼前一晃，场景瞬间改天换地，已经不在是熟悉的地方。

    而在她的面前，一个看起来普普通通的少年，正好奇地上下打量着她。

    在这位少年的身边，之前掀起杀戮风暴的大熊猫圆圆，还有自来也，却是一脸恭敬地站在他的左右两边。

    黑土俊俏的脸蛋上布满寒霜，眼眸中却不禁流露出一抹惊讶。

    这到底是何许人也，居然能够收服这么强大的手下?

    而更令她吃惊的还在后面!

    再不斩将黑土扔到地上，这位在黑土看做是冷面杀神的男子，却对眼前的少年恭敬一拜。

    “老板，你看我给你送来什么?”

    黑土倔强地抬起头来，娇喝道：“要杀要剐，随便你们!”

    “哦?”

    杨明没想到黑土这么有个性，居然没有一点身为俘虏的自觉。

    不过想来也是，作为土影的孙女，便是黑土本身最大的骄傲，又怎么可能轻易低头呢?

    想到这里，杨明便很想逗弄一下对方。

    杨明一指自来也，笑道：“你知道他是谁吗？”

    黑土撇过脑袋，倔强道：“不知道，也不想知道!”

    “他是名震忍界的自来也。”杨明淡淡地说道。

    黑土忍不住回过头来，一脸震惊地看向自来也，“这不可能!”

    杨明也不顾黑土的震惊，继续说道：“我的这位员工，还有一个副业，就是平时写写小说，特别是对男女之事，特别有研究。”

    一时间，一股浓浓的不安涌上黑土心头。

    她硬着头皮，倔强道：“你想说什么!”

    “没什么，只是他最近在研究皮鞭和蜡烛。”杨明淡淡地看着黑土，露出似笑非笑的表情，“不如，你来当这个试验品?”

    黑土娇躯一寒，鸡皮疙瘩都起来了。

    “不，绝不!”

    “你们要杀就杀，休想羞辱我!”

    黑土激烈的挣扎，却奈何，再不斩一直在她身后，很轻松地就将她镇压下去。

    这时，团藏看到这边的动静，特别是见到黑土落入杨明手中，眼中爆射出一抹锋芒。

    团藏的脑海中，瞬间想过好几个主意，若是将黑土控制在他手里，到底能从大野木中换取来多少利益?

    只要想一想里面巨大的利益，团藏的心中便涌起一股火热!

    他大步流星地来到杨明这边，张口便说道：“杨明，你做的很好！”

    “现在，你把她交给我，村子会永远记住你的功绩!”

    这话说得冠冕堂皇，可却一点实质东西都没有。

    简单说来，就是想空手套白狼。

    既然已经闹翻了，杨明理都不理团藏。

    一时间，一股尴尬的沉默围绕在二人之间。

    可团藏脸皮贼厚，露出一副为村子公事公办的模样。

    “杨明，你要记住，你是木叶村的一员，做什么事情，都要以村子的利益优先!”

    “我承认，我们之间有着一点误会，可你不能就这样损害村子的利益!”

    杨明淡淡地看着团藏，“说完了？”

    “说完你就可以滚了!”

    “你!”哪怕是阴沉如团藏，此时也是暴跳如雷，“岂有此理!”

    杨明嘴角一翘，“你想干嘛?”

    都不需要杨明多说，大熊猫圆圆和自来也，便往前踏出一步，一股如山如海般的磅礴气势，便汹涌澎湃地朝团藏淹没过去!

    团藏脸色一白，没想到此时杨明早已羽翼丰满，心中更是无比的后悔，为什么没有在最开始，就把杨明控制住。

    哪怕是要直面三代目的怒火，若是能够得到那梦幻般的美食秘方，也是值了!

    可现在，这一切已经完了!

    呼!呼!呼!

    冷静!

    我要冷静!

    团藏深吸了一口气，目光阴骛地扫过在场众人，冷笑几声。

    “你们很好，很好!”

    随后，团藏便怀着一肚子的火，拂袖离开这里。

    他怕晚点走，迟早要被杨明给气死。

    “好了，碍眼的苍蝇走了，该谈谈我们之前的事情。”杨明看向黑土，脸上还是一副似笑非笑的表情，“你想的怎么样了？”

    “不!”黑土倔强地说道：“就算是死，我也绝对不会屈服!”

    这不是废话吗，对于一个女人，要她试验皮鞭和蜡烛，这不是要羞愤死嘛!

    “既然这样。”杨明嘴角一翘，“要是你叫我一声哥，我就放过你，怎么样？”

    “什么!”黑土一脸不敢置信地看着杨明，“就这么简单?”

    “就这么简单!”杨明肯定说道。

    一时间，黑土陷入天人交加的局面，经过一番挣扎，她的脸上浮现一片嫣红，脆声道：“哥。”

    “太小声了，大声点。”杨明淡淡道。

    看着杨明淡然的表情，黑土咬了咬牙，大声道：“哥!”

    “好了，再不斩你放了她吧!”

    得到杨明的命令，再不斩便松开对黑土的束缚，可她依然不敢相信，就这么容易获救了。

    不过，既然有机会逃跑，黑土自然不会放过，眨眼间便逃回岩隐村的阵地。

    虽然再不斩他们心中同样迷惑不解，可却不敢多说什么。

    当然，杨明这么做自然有其道理，因为放走黑土，相当于卖给大野木一个人情，对于他前不久触发的主线任务三，有着很大的帮助。

    不过，现在不是说这事的时候，因为战场再次发生了变化。

 第二百八十四章 神转折（15加）

    （第三更）

    当岩隐村在黑土的带领下，准备撤离战场，一直观望的大蛇丸，嘴角阴阴一笑。

    “想走?”

    “都给我留下来，做祭品吧!”

    说着，大蛇丸拆开一直伪装的面目，双手居然动了起来。

    见状，团藏目光中闪过一丝慌乱，“大蛇丸，你的手怎么会没事!”

    “呵呵!”

    大蛇丸阴阴一笑，一脸邪气凛然，“不这样，你们怎么会上钩呢？”

    他赫然提前使用了不尸转生，转换了身体!

    大蛇丸手中结印，一个巨大的通灵术刻印出现在地面之上。

    “为了请君入瓮，我可是忍耐了很久啊!”

    “出来吧，我的宝贝们!”

    伴随着一声大喝，一百条巨大的蟒蛇出现在战场之中，为首的赫然是万蛇!

    万蛇巨大如灯笼般的竖瞳，朝下方看了一眼。

    “大蛇丸，你干的不错，不愧是龙仙人看中的人。”

    此时此刻，万蛇与原著完全不同，没有丝毫嚣张跋扈，反倒是有点讨好大蛇丸的意味。

    大蛇丸阴冷一笑，“去吧，将这些人全部杀掉!”

    随着大蛇丸一声令下，一百条与万蛇差不多大小的庞然大物，便扭动着如山般的体型，朝着战场碾压过去!

    它们完全不分敌我，哪怕是大蛇丸的实验品，也照杀不误!

    凭借着体型的优势，它们随便一个摆尾，便是横扫千军，威力非凡超人，将整个战场化作一片森然的炼狱，到处是断肢残臂，散落的鲜血都快将大地染红!

    见状，黑土睚眦目裂，看着大蛇丸，眼眸都快喷出火来!

    “大蛇丸，你居然背叛我们!”

    面对黑土的指控，大蛇丸阴冷一笑，脸上尽是邪气，“背叛?”

    “呵呵，真是可笑啊!”

    “至始至终，你们都不过是我计划的一环!”

    此时，大蛇丸也不在乎表明自己的立场，因为他现在拥有了绝对的优势!

    而且，若是有忍者注意到的话，那些洒落的鲜血，正不断流入地面之下，一道道若隐若现的咒印出现在底下，形成一个巨大的包围圈，将战场中所有人包括在内!

    “可恶!”

    黑土看着部下一个个死亡，银牙都快咬碎了!

    虽然在他们的反击下，铺天盖地的忍术轰向巨蛇，也杀死四五头，可奈何损失比太大了，换来的却是几十名岩隐村忍者的战死。

    黑土看向团藏，眼中闪过一丝坚定。

    “团藏，我们暂时结盟吧!”

    “不然的话，就算我们两逃回去，损失也太大了!”

    团藏脸色阴沉如砚台，都快滴出墨水来，他万万没有想到，这次讨伐大蛇丸，居然会一波三折，产生这么多变化。

    原本作为弱势的大蛇丸，非但不是猎物，还是一头吃人不吐骨头的猛兽!

    团藏点了点头，“可以，就让我们携手共进!”

    有着两个领头人的支持，木叶村和岩隐村便暂时结盟，共同对抗大蛇丸的巨蛇军团。

    说来也真是讽刺，明明之前打生打死的双方，现在却是联合到了一起，底下的忍者都感觉一阵说不出的别扭。

    不过，大敌当前，也由不得他们多想了。

    至于杨明一行人，早就看傻眼了。

    自来也和纲手相互对视一眼，都能从对方眼中看出震惊和不解。

    作为签过通灵术卷轴的契约者，他们不明白，为什么大蛇丸能够召唤出一百条实力相当于万蛇的巨大蟒蛇!

    这根本就不科学!

    哪怕是未来的鸣人，也不过是在对付佩恩的时候，一口气召唤出三头巨大蛤蟆!

    他们当然不会知道，这正是大蛇丸从龙地洞白蛇仙人中学会的一个禁术，以数百人的鲜血为引子，从而召唤出额外数量的大蛇。

    不过，这个忍术也有一个很大的缺陷，就是需要不停地汲取大量血液才能维持下去，不然通灵兽就会重新回去。

    然而，哪怕是有着巨大的缺陷，却不能否认这个忍术的强大!

    此时，近百头庞然大蛇旁若无人般，在战场中横冲直撞，所向披靡，一路碾压，给忍者联军造成巨大的伤亡。

    “哼!”团藏周身散发着幽冷的气息，将绷带缠绕遮掩的万花筒写轮眼打开，对准万蛇的眼睛。

    “幻术!别天神!”

    在短短一秒钟对视的过程中，团藏将自己的命令输送到万蛇脑中。

    吼!!!!

    万蛇仰天一阵大吼，腰身一摆，长韧有力的蛇尾，在空中划过凌厉的的弧线，如同一击重锤，狠狠地砸在旁边的巨蛇身上!

    嘭!!!

    一声震耳欲聋的闷声响起，小山般巨大的蟒蛇，被万蛇尾巴狠狠一抽，如同炮弹飞出，重重地砸在远处，它巨长的尾巴垂落，在地面上犁开一条长长的痕迹，不知道又压死了多少无辜的忍者!

    吼!!!

    一击得手，万蛇疯了一般，竖瞳中充斥着血光，将目光再次对上同族，又一次欺身上去!

    可这一回，这一头巨蛇有了前车之鉴，哪里会和万蛇客气，直接缠绕上去，张开尖锐的獠牙撕咬起来。

    两头巨蛇相互盘绕，相互撕咬。

    一时间，血雨纷飞落下，大块大块的蛇肉四溅开来，散发出浓浓的腥风，令人闻之作呕。

    可忍者联军见了，却是士气大振，开始施展联合忍术。

    一时间，赤红高温的火遁，电闪雷鸣的雷遁，刀锋般锐利的风遁，形成一个个忍术洪流，轰然席卷而去!

    轰!轰!轰!

    一道道巨大的烟花爆发而出，闪亮苍穹，震耳欲聋。

    人在巨大的压力下，会爆发出前所未有的潜力，更合况是这些忍者!

    在不计查克拉损耗的情况下，忍者联军斩获喜人。

    这一轮轰击下，哪怕巨蛇皮糙肉厚，也经受不住穷追猛打，二十多头巨蛇浑身一阵焦黑，瘫倒在了地上。

    还有三十多头巨蛇，浑身大部分鳞片被打得脱落流血，看起来好像沐浴在血水当中，甚是狼狈。

    可奇怪的是，大蛇丸对此却一直冷眼旁观，一副视若无睹的表情。

    对此，团藏紧紧皱着眉头，不知道大蛇丸葫芦里卖的是什么药。

 第二百八十五章 蝎背叛晓

    就在忍者联军和巨蛇军团打得火热之时，在大蛇丸的身后，一个披着黑袍的神秘男子出现了。

    大蛇丸没有感到丝毫意外，嘴角微微一翘。

    “怎么，忍不住想看看我的杰作?”

    来者将帽子摘去，露出底下年轻俊美的脸庞。

    他，赫然是蝎!

    蝎目光冰冷地看着大蛇丸，“你最好说的是真的，不然我会杀了你!”

    “你耐心看下去就知道了。”大蛇丸胸有成竹地说道。

    原来，大蛇丸真正结盟的对象，不是岩隐村，而是蝎!

    怪不得，迪达拉会这么早就对木叶村忍者进行轰炸!

    哪怕迪达拉再怎么喜欢爆炸的艺术，这点大局观他还是有的。

    也不知道大蛇丸到底出了什么代价，能令这队组合与他暂时结盟!

    当然，大蛇丸能与蝎取得联络，还多亏了兜这位多面间谍的帮助，不然凭空多了几分麻烦。

    而在远处一直偷偷观望的阿飞，更是惊讶的差点咬断舌头。

    他一把抓住身旁黑白绝的衣领，大吼道：“你给我一个解释!”

    “为什么蝎会站在大蛇丸那边!”

    黑白绝脸上也很茫然，大喊冤枉：“我明明按照你的吩咐，把命令传达下去。”

    “我也不知道这是怎么了!”

    砰!

    阿飞一声冷哼，将黑白绝甩到地上，恨声道：“这么重要的事情，你居然不知道!”

    黑白绝脸上尽是委屈，“蝎和迪达拉一向对组织忠心耿耿，我平时都是注重对佩恩的监视，哪里会晓得蝎他们会背叛组织。”

    阿飞胸膛一阵剧烈的起伏，不停握紧拳头又松开，手心里尽是冷汗。

    他的心中不知为何，有一种深深的不安，令他有种大难临头的感觉。

    阿飞遥望着战场，天空被乌云遮蔽，黑压压的让人感到一阵压抑。

    “希望，最糟糕的事情不会发生吧。”阿飞暗自祈祷。

    此时，战场后方。

    一名名受伤的忍者，不管是木叶村，还是岩隐村，哪怕是大蛇丸的实验品，都被抬到杨明身前，给他进行治疗。

    杨明之前烹饪的冬瓜排骨汤，哪里禁得住这么多人用，一早就被吃了个精光。

    好在，有着再不斩和大熊猫圆圆，凭借飞雷神的便捷，不断穿梭在战场上，收集巨蛇的肉块，给他提供了烹饪的食材。

    杨明将这些蛇肉切成一小块，扔进万宝紫砂锅中烹饪。

    很快，一碗碗缭绕着袅袅青烟的蛇羹，便被送到各个受伤的忍者手中。

    此时，黑土也受到了重创，腹部被巨蛇的尾巴洞穿，脸色都苍白的不似人，已然有点奄奄一息。

    当她被分到蛇羹的时候，眼中尽是迷茫。

    她很想问一问这些人，为什么不给她分配一个医疗忍者，反倒是给她一碗汤喝。

    不过，她的伤势实在是太重了，连话都说不出来。

    最后，还是再不斩看不过眼，一只手粗鲁地捏住她的下颚，将汤给她灌进去。

    “唔唔唔……救……唔!”

    黑土脸色涨的通红，一双美眸死死地盯着再不斩。

    如果眼神可以杀人的话，再不斩不知道已经死了多少回了。

    再不斩撇撇嘴，“贱人，就是矫情!”

    黑土气得胸口一阵起伏，可这时候，汤水已然顺着她的喉咙，流入体内。

    一股暖暖的滋味逐渐化开，蓬勃的能量弥漫开来。

    令黑土大为惊讶的是，她此前明明重伤的腹部居然一阵酥麻，以肉眼可见的速度复原着。

    黑土看得眼睛都直了，此时伤势好转，她终于可以说出话来。

    一开口，她便问道：“还有汤吗？”

    再不斩撇撇嘴，“你自己去拿。”

    “你!”黑土脸上的红晕还未消退，让她比平时看起来多了几分女人味。

    “我不管，我是伤患，你给我拿来!”

    再不斩感到一阵头疼，要是让他上场杀敌，哪怕是死他也不怕。

    可他最怕的，就是女人的纠缠不休。

    “好吧，我再给你带一碗过来。”再不斩头疼道。

    黑土好像得逞的小狐狸，眼睛眯起一道月牙般的弧形，就连她也不知道为什么，心中竟有点欣喜。

    再不斩来到杨明这边，“老板，黑土想要再来一碗蛇羹。”

    “你没有和她说明，每个人只有一碗?”杨明淡淡地说道。

    “呃，这个……”再不斩不好意思地饶了饶头。

    他总不可能对杨明说，他怕女人纠缠吧?

    不过，杨明看到他这模样，在瞥了眼脸色红潮的黑土，古怪地看了眼再不斩。

    难道说，这两人有一腿?

    不怪杨明会这么想，实在是再不斩和黑土的表现，实在是太可疑了，任谁都会联想到这方面。

    杨明让每人只喝一碗，也是因为材料有限，才定下这个规矩。

    好在，这里不是小店，杨明看在再不斩兢兢业业的份上，便卖他一个面子。

    “喏，你拿去吧。”

    再不斩恭敬地接过碗，眼中却是闪过一丝迷惑。

    怎么老板看我的眼神怪怪的?

    难道说?

    再不斩想到，此前自来也小说中，描写杨明和大蛇丸发生的故事，顿时虎躯一震。

    “不会的，老板怎么可能是这种人!”

    再不斩浑身一个恶寒，鸡皮疙瘩都起来了，快步离开杨明，好像这里有着洪荒猛兽一般。

    他却不知，这一幕被杨明看在眼里，对他的误会更深了。

    “果然啊，再不斩这小子有一套呀，居然这么急着去，看来黑土都被他收拾的服服帖帖。”杨明暗道。

    看到再不斩龙行虎步地前来，黑土不知为何，心中有股欣喜。

    不过，再不斩却是不懂风情，直接将碗递给她，“你的汤。”

    黑土翻了个白眼，赌气道：“你没看我受重伤了？”

    “你需要喂我喝。”

    再不斩撇撇嘴，“贱人，就是矫情。”

    “你!”黑土好像被菜到尾巴的猫，也不顾身上的伤，一口咬在再不斩的胳膊上。

    好在，再不斩胳膊很结实，只是在上面留下一道牙印和口水。

    这令在杨明看了，大为吃惊。

    “再不斩，我看错你了，原来你是这种人!”

    “没想到，你居然是一个受!”

 第二百八十六章 大蛇丸开启仙人模式!

    在杨明的倾力帮助下，忍者联军得以恢复战斗力，将大蛇丸的巨蛇军团活生生耗死。

    一场大战过后，大地一片狼藉，烟火弥漫，场上巨蛇的尸体堆积如山，散发着作呕的腥气。

    这种情况下，团藏率领残余下不到五百人的忍者联军，逐步逼向大蛇丸。

    团藏目光阴骛地看着大蛇丸，始终保持着警惕。

    因为，现在对方的状态实在是太异常了!

    大蛇丸脸上一点都不慌张，一副智珠在握的淡然表情，哪怕面对咄咄逼人的忍者联军，依然脸色不改。

    见状，再不斩将嘴巴凑到杨明耳边，轻声道：“老板，情况好像有变，需不需要改变计划?”

    杨明要拯救大蛇丸的事情，只和再不斩和大熊猫圆圆提起。

    此时，为了杨明的安全，再不斩才会有这个提议。

    杨明摇了摇头，淡定地说道：“我们静观其变。”

    与此同时，团藏给大蛇丸下最后的通碟。

    “大蛇丸，你不要做无谓的挣扎了!”

    “你乖乖地跟我们回去，向你的老师，逝去的猿飞赎罪吧!”

    大蛇丸嘴角勾起阴冷的弧度，“就凭你们?”

    不知道为何，看到大蛇丸这副表情，团藏心中便是一颤。

    多年来的战斗经验，令团藏几乎是下意识地，将身子躲开一侧，同时将身边的一名忍者往之前位置挡了过去。

    撕拉!

    一条光束从大蛇丸口中喷出，快的令人近乎反应不过来，便穿过团藏之前的位置，将那名替罪羔羊彻底洞穿!

    可怕的贯穿力量携带着炽热的高温，将这名忍者的伤口彻底融化，破开一道拳头大的口子，甚至还能看到另一面的场景!

    砰!

    这名忍者胸口被洞穿，低头一看，目光中尽是不甘神色，随后颓靡地瘫倒在地，是死的不能再死了。

    团藏脸上还凝固着骇然神色，不敢置信地看向大蛇丸。

    若是他刚才慢了一点，就会被这招秒杀!

    当然，他手臂上还有不少写轮眼，也未必担心被杀，不过是损失一只眼睛而已。

    团藏惊讶的是，他们两人过去共事那么多年，还从未见过大蛇丸会这样的招式。

    更重要的是，这还不需要结印!

    “很惊讶是不是?”

    大蛇丸摊开双手，仿佛翻手为云，覆手为雨，一副天下尽在掌握之中的表情。

    “这就是我新掌握的力量!”

    “仙人模式!”

    当话音落下，众人便看到，大蛇丸的脸上爬满白色的鳞片，头上长出两根冲天般的犄角。

    见状，自来也大骇，“大蛇丸居然也学会了仙人模式?”

    “自来也，很吃惊是不是?”大蛇丸身体环绕着一条条蛇形查克拉，给他增添了几分邪魅色彩，“要不是杨明老板的烤鸭，我可能一辈子都接触不到这么强大的力量。”

    当然，大蛇丸的仙人模式才刚学会不久，需要很长的时间进行准备。

    也因此，之前他才会通灵出一百头巨蛇，给他争取时间。

    大蛇丸蛇形瞳孔中，爆射出利剑般的锋芒。

    “今天，就是音忍村打响名声的第一战!”

    “潜影蛇手!”

    伴随着大蛇丸一声大喝，他双臂宽大的衣袍尽皆粉碎，一条条白蛇从里面蹿射而出，在半空中体型蓦然变大，张开血盆大嘴，打了忍者联军一个措手不及!

    这些白蛇不仅咬合力极强，而且还会喷吐出阵阵毒烟，在短短一个交手中，便杀害了十数人，一个个倒在地上，死相极为凄惨。

    不过，当忍者联军反应过来之后，这些白蛇便被强力地斩杀当场。

    此时此刻，见到这般大敌，黑土神情凝重地对团藏说道：“我们两村合力，彻底将他消灭!”

    “我同意你的观点!”团藏一脸阴沉道。

    大蛇丸一手掩盖半张脸颊，张狂地仰天长啸，“有本事的话，就来试试吧!”

    话音刚落，一股阴冷澎湃的气势轰然爆发，宛若九幽般森然，令人胆寒侧目!

    越来越多的蛇形查克拉出现，围绕着大蛇丸旋转，吞吐着蛇芯，看起来栩栩如生。

    大蛇丸蓦然张开大嘴，一条巨长的白蛇从里面飞窜而出，宛若一条白练横跨长空，张开的利牙有着一指长，看起来殊为恐怖!

    它如一头坦克冲锋，直撞入忍者联军当中，一个交锋便咬死数人。

    正当周围的忍者要联手斩杀它时，白蛇巨嘴一张，大蛇丸从里面飞射而出，手持草雉剑，划过凌厉的的弧线，如同一轮皓月当空。

    只见剑光一闪，凭借着草雉剑的锐利锋芒，一条条血丝便出现在这些忍者的脖子上。

    噗嗤!噗嗤!噗嗤……

    一个个忍者脸色狰狞地捂着脖子，眼中尽是不甘的神色，颓然地倾倒在地。

    大蛇丸一骑绝尘，如同一名优雅的绅士翩翩起舞，以众忍者的鲜血为衣裳，以他们死亡前的哀嚎做配乐，孤芳自赏其死亡之舞，脸上尽是邪魅冷峻。

    不是没有忍者试图阻拦大蛇丸前进，不管是下忍，中忍，哪怕是上忍，在大蛇丸面前，通通被一剑枭首!

    阴云越发的密集，黑压压的令人喘不过气来。

    忍者联军宛若一群绵羊，被大蛇丸这头猛虎闯入，却对他无可奈何!

    正当此时，团藏和黑土一声大喝，跃身一跳，冲入这边战场!

    “熔遁!石灰凝之术!”

    “风遁!真空连波!”

    好像约定好般，两个人配合忍术，打大蛇丸一个措手不及!

    大蛇丸全身覆盖上一层灰白，迅速地凝固成石灰。

    接着，一道道如刀尖般锋利的空气波，好像要刮破长空，一路呼呼炸响，轰然击中大蛇丸!

    嘭!

    大蛇丸凝固成石灰的身体，轰然炸裂开来，碎片朝着四面八方飞溅出去。

    见状，黑土秀眉一皱，喃喃道：“死了吗？”

    噗!

    她话音刚落，脚底下一个蓦然出现一个土包。

    接着，大蛇丸如蛇般的身躯轰然出现，脖子好像无限延长一般，如子弹向她飞射过来!

    正当黑土以为要死的时候，一个高大雄伟的身影出现在她的身前，一脚将大蛇丸踹开。

 第二百八十七章 又见秽土转生（16加）

    再不斩借用飞雷神，迅速赶到黑土身前，将大蛇丸一脚踹开。

    “你怎么来了？”黑土眼眸露出些许惊喜道。

    再不斩嘴角一扯，“嗦!”

    黑土恨恨地瞪了再不斩一眼，暗道：“真是不解风情!”

    这时，大蛇丸跳到一边，蓦然张开大嘴。

    一束黄色光线，携带着炽热的高温，朝再不斩喷射而出!

    再不斩剑眉一挑，大手揽住黑土的细腰，在千钧一发之际，用飞雷神逃遁出去。

    撕拉!

    光束笔直朝前，横贯东西，将来不及躲避开的忍者洞穿，露出拳头大的空洞，让人触目惊心。

    见状，团藏默默地退后几步，对附近的忍者大声喝道：“愣着干什么?”

    “给我上!”

    周围的忍者一个激灵，便朝大蛇丸欺身而上，各种暗器忍术投掷过去。

    然而，大蛇丸的身体异常柔韧，总是做出常人难以想象的动作，将攻击躲避开去。

    大蛇丸手中飞快结印，磅礴的查克拉涌现出来。

    “火遁!豪火龙之术!”

    一条熊熊燃烧的火龙飞腾而出，身上剧烈的高温将周边空气一阵扭曲，大片的水蒸气围绕着它周身散发出来，气势如虹，宛若焚天煮海一般，携带着不可一世的威力，朝周围的忍者飞身过去!

    看到这个火遁，团藏脸色大骇!

    这个忍术在仙人模式的加持下，不仅威力得到大幅度提升，就连波及的范围也变得特别广!

    仅仅一个瞬间，便有十几个忍者不幸被火龙擦到，连一声惨叫都来不及叫，整个人便被炽热的火焰席卷全身，被烧成一堆黑灰!

    眼见火龙继续扑来，其他忍者哪里会坐以待毙?

    十名忍者联合起来，共同使用忍术!

    “水遁!水阵壁!”

    在火龙前进的方向，一条由水流铸成的墙壁耸立而起，横栏在多名忍者的身前。

    可惜，就在下一刻，这道被他们视作屏障的墙壁，却遭到史无前例的冲撞!

    轰!

    火龙携带着滔天气势，一往无前，直冲进水墙之内。

    伴随着腾腾蒸发的烟雾，火龙破墙而出，只是体型缩水了一圈，仍旧冲进忍者联军之中!

    火焰肆虐，人间蒸发!

    当火龙消散在天地间时，留下的却是大片被烧焦的土地。

    原本密集的忍者联军，却被它生生破开一个洞，从高空往下看，形状如“回”字，中间空白的部位，原本站着许多忍者，如今已然尸骨无存!

    团藏心有余悸地回头望了一眼，幸好他刚才见机不妙，便早早地撤退，不然丢脸丢大了。

    奈良鹿久作为团藏邀请的参谋，此时已经从之前控制迪达拉的虚脱中恢复过来。

    看到忍者联军居然被区区一个大蛇丸逼入下风，便来到团藏身边给出自己的建议。

    “团藏大人，我认为，我们应该将所有精英上忍聚齐起来，对大蛇丸做斩首行动，而不是像现在这样分散的攻击!”

    团藏目光一亮，重重地一拍对方的肩膀。

    “很好，这个建议不错，我这就去和黑土商议一下!”

    当团藏走后，秋道丁座不解地问道：“鹿久，团藏对你这么刻薄，怎么你还要帮他?”

    奈良鹿久幽幽地看向远方，目光极为深邃。

    “我这不是在帮团藏，而是在帮村子!”

    “这次不管胜负如何，团藏带来的近千忍者都损失过半。”

    “我也只是不想看到更多的人，为了团藏的野心白白牺牲。”

    秋道丁座叹服地高举大拇指，“你果然是好样的!”

    奈良鹿久没有答话，而是目光深邃地看向杨明一方，那位哪怕害怕看到血，依然在给众忍者默默治疗的身影，谁也不知道他现在在想些什么。

    当团藏和黑土沟通过后，一支由三十名精英上忍，组成的刺杀小队正式开拔，如一把利剑，锋芒毕露，直指大蛇丸!

    别看三十名精英上忍数量很少，可对于还剩不到五百人的忍者联军来说，已经算很多了。

    此时，这支小队由团藏和黑土共同领导，誓要将大蛇丸斩杀在此!

    团藏已经决定拼命了，若是付出这么大的代价，还不能杀死大蛇丸，他想想都知道，回到村子会遭到多少辱骂!

    别说是火影之位，就连长老团的位置，恐怕都会动摇!

    果然，当这支队伍进入战场，立即给大蛇丸造成巨大的压力。

    再加上，他们由一名影级和半影级强者率领，每当大蛇丸想要强攻一处，撕开他们严密的阵容时，团藏和黑土便出来阻扰。

    甚至，在此期间，团藏还用了一次伊邪那岐!

    可见，战况有多么惨烈!

    见状，自来也有些许蠢蠢欲动，想要加入战团。

    这时，杨明一把拉住他，摇了摇头，“现在还不是时候。”

    自来也急了，“老板，这是抓住大蛇丸最好的机会啊!”

    杨明淡定地一指，原本大蛇丸的位置，“你看，那个黑袍人还没出手呢!”

    “哦?”

    自来也视线一转，看到蝎那张年轻俊美的面庞，显得异常不解。

    “老板，这个人有什么特别的?”

    杨明淡淡地说道：“他也是一位影级强者。”

    “什么!”自来也目光骇然，满脸不敢置信。

    什么时候，上忍满地走，影级多如狗了？

    怎么以前很难见到的影级强者，在这里扎堆的出现?

    自来也对杨明的话，丝毫没有怀疑，心中不由地，却涌起一股不安。

    他抬头看了一眼，此时乌云密布，偶尔闪过一道霹雳闪电，有种风雨欲来的感觉，令人很不舒服。

    与此同时，大蛇丸寻到机会，突破斩首小队的包围。

    他一脸邪魅，嘴角勾起阴冷的弧度。

    “游戏到此为止。”

    “就让你们见识一下，站在忍界巅峰的力量吧!”

    在众多双嘲弄不解的目光中，大蛇丸迅速结印完毕，一手拍在地上。

    “秽土转生!”

    砰!

    一具棺木从地底下钻出，伴随着咔嚓一声，略显陈旧的盖子掀开一角。

    轰隆隆!

    这时候，天空一声炸响，一道巨大的闪电划过天际，将棺木里面的身影，映照的清晰起来。

    当看到这个人，哪怕杨明一向淡定，都忍不住说道：“完蛋了!”

 第二百八十八章 宇智波斑再次现身

    当大蛇丸使用出秽土转生，所有人都震惊了!

    蝎看到里面那个人，眼眸中闪过一丝了然，“果然是他!”

    团藏目光尽皆骇然，双腿忍不住的颤抖，背后更是冷汗直冒。

    “不行!”

    “看来我得找个机会走人!”

    团藏暗道，下意识地退后开去。

    相对于这些人的震惊，在远处观看的阿飞，可就差点吐血了!

    “大蛇丸这个混蛋!”

    “居然连宇智波斑都召唤出来了！”

    阿飞惊怒交加，瞳孔中都快喷出火来。

    他终于明白，为什么蝎会站在大蛇丸那一边。

    当初大蛇丸加入晓组织，本就别有目的，更是与蝎有过密切往来。

    阿飞胸口一阵剧烈的起伏，当一直预感的不安终于出现时，他才发现这是一个棘手的难题。

    “绝对不能将消息泄露出去!”

    阿飞紧握着拳头，眼中闪过一丝狠色!

    一旦宇智波斑出现的消息，传入长门那里，他一直以来营造的一切，都将毁于一旦!

    甚至，长门还会因此，怀疑月之眼计划的真实性!

    这是他绝对不允许的!

    “大蛇丸必须死!”

    阿飞森冷的目光，好像要冻彻空间一般。

    此时。

    宇智波斑从棺木走了出来，双手环抱于胸前，一脸冷傲地环顾四周。

    “现在的忍界是什么情况，怎么又有人将我召唤出来。”

    当宇智波斑目光看到杨明的身影时，顿时脸色大变!

    除了千手柱间，也只有杨明，才能让他如此记忆深刻!

    想他宇智波斑纵横忍界数十载，却被这杨明一声令下，就让他跪在地上，简直就是他这一辈子最大的屈辱!

    就算是死也不会忘记!

    大蛇丸阴冷一笑，“不要这么激动，先让我给你加点料。”

    说着，他以迅雷不及掩耳之势，将一枚带有咒印的苦无，插入宇智波斑的后脑勺中。

    哪怕这样会使得战力下降很多，可大蛇丸一向小心谨慎，他可不敢打赌，这个当年忍界的神话人物，会没有办法解除秽土转生。

    宇智波斑眼眸怒睁，没想到自己英明一世，死去之后居然会如此憋屈!

    先是给杨明跪了，现在又沦落到成为别人手中的工具!

    他都要哭晕在厕所里!

    大蛇丸一脸邪魅地看着忍者联军，“就让你们见识一下，巅峰的力量吧!”

    在他的控制之下，宇智波斑动了!

    宇智波斑的身体外侧，先是出现一具白骨轮廓，随后磅礴的查克拉化作血肉和盔甲，一具百丈高的人形，如同一尊从神话中走出来的天神，煌煌不可一世，充满众生倾倒的威严。

    须佐能乎!

    在这尊大神面前，忍者联军不到五百人的数量，简直就是一个笑话，宛若渺小的蚂蚁，随意就可以踩死。

    见状，团藏想到此前被宇智波鼬追杀的场景，心中大骇，哪里赶在这里多待?

    他连一声招呼都没有打，便迅速后撤，远离这个是非地。

    当木叶村忍者发现这个事实的时候，差点破口大骂!

    团藏太不要脸了!

    除了几名亲信以外，其他忍者都被团藏抛弃，作为炮灰阻挡宇智波斑的脚步!

    黑土脸色黑的像锅底般，大手一挥，“我们也撤!”

    “你们走的了吗？”

    伴随着大蛇丸一声大笑，须佐能乎动了!

    它宛若小山般巨大的身影，哪怕走的再慢，也比忍者的速度要快。

    接着，须佐能乎举起卡车头大的拳头，如同天倾一般，携带着毁天灭地的气势，轰然落下!

    轰!

    一拳之下，大地剧烈的震动，一条条蛇形般的裂痕向四周蔓延开去，遍及上千米范围。

    接着，地皮如同掀起的地毯，一层层如波浪般荡漾开去，沙尘滚滚，气势滔天!

    原本正在跑路的众多忍者，只感觉脚底下蓦然凸起，随后便惊骇地发现，他们被强大的力量掀飞!

    一时间，忍者联军中一片鬼哭狼嚎。

    “天啊！这到底是什么力量啊!”

    “这人到底是谁?”

    “跑啊！再晚点就要死!”

    面对着这一切，大蛇丸张开双臂，畅快大笑起来。

    不过得意之余，他也没有失去任何警惕。

    毕竟，他曾经在晓组织里面待过，深知还有一个黑白绝总是神出鬼没。

    佐助一直待在大蛇丸身边，当看到宇智波斑睥睨天下，无敌于战场中的表现时，内心感到异常的震撼。

    佐助暗自握紧了拳头双眸燃起了熊熊野心烈焰。

    “若是我有这样的力量……”

    佐助心头火热，感觉自己投靠大蛇丸果然是明智之举。

    只有在这里，他才能获得梦寐以求的力量!

    与此同时，杨明这边却是风平浪静。

    杨明遥望着须佐能乎肆虐战场，脸上不喜不悲，没有丝毫波澜。

    可他不急，别人却急了。

    纲手看着木叶村一名名忍者失去宝贵的生命，联想到她的弟弟和男朋友，也曾经抛头颅洒热血，心中便是一阵绞痛。

    纲手来到杨明身前，一脸期盼地恳求道：“杨明，你一定有办法的，对不对?”

    “我希望你能够拯救这些忍者，好吗？”

    这一刻，纲手不复平时强势的模样，展现出她不为人知的柔弱，给人一种我见犹怜的感觉。

    这时，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：拯救木叶村溃败的忍者。”

    “任务描述：木叶村大败已成定局，宿主满足纲手的请求，将余下木叶村的忍者救走吧!”

    “任务奖励：鲨鱼烹饪方法。”

    好吧，既然出了系统任务，杨明也就顺手推舟，义正言辞地说道：“我身为木叶的一份子，这件事义不容辞!”

    杨明说的这话，简直深得团藏不要脸的精髓，说的那叫大义凛然，让纲手听了之后大为感动，一双晶莹玉手牢牢地抓住杨明的手，深怕他说话不算数一样。

    杨明只觉得心中一荡。

    纲手哪怕年纪大了，可在秘术的作用下，一双玉手简直和小姑娘一模一样，又软，又滑，真是让人爱不释手!

    杨明看着纲手近在咫尺的的一对凶器，真的很想趁人之危，说一句：“能让我摸一下吗？”

 第二百八十九章 主角总是要有逼格登场

    一边是，宇智波斑的须佐能乎肆虐战场，竟无一合之将。

    一边是，杨明这里风平浪静，简直就是暴风雨中最好的港湾。

    傻子都看得出来，往哪里跑才是正确的选择。

    一时间，人群汹涌，恨不得多生两条腿。

    不怪忍者联军这么窝囊，任谁接连不断地大战，还遇到宇智波斑这样的神话人物，再怎么坚强的人都会奔溃的。

    杨明也乐的清闲，这样还减少了他的工作量，更好的完成系统任务。

    不过，这个时候，宇智波斑却将注意力集中到杨明这边。

    或许是当初，杨明令他跪下的一幕太过深刻，哪怕现在被大蛇丸的符咒控制着，宇智波斑麻木的双眼中，依然荡起一阵涟漪。

    吼!

    须佐能乎仿佛感受到主人心中的愤怒，猛地仰天一声长啸。

    轰隆隆!轰隆隆!

    此时，急速闪过的电蛇在乌云中流窜，森森的冷光照影之下，更给宇智波斑增添了几分威势，仿佛就连老天爷都怕了他!

    蓦然，在宇智波斑的控制下，须佐能乎抽出身侧的武士长刀。

    刀身修长，锋利无边!

    接着，须佐能乎遥遥地对着杨明，就是一刀劈下!

    这一刀，宛若将虚空劈成两半，一道半月形的蓝色刀芒如同实质，所到之处，地面裂开一条狭长的深渊!

    有倒霉的忍者不幸擦到一边，轻则断手断脚，重则死无全尸，威力居然恐怖如斯!

    再不斩一直待在杨明身旁，作为用刀好手，此时一见，顿感一股扑面而来的杀机，如针刺般刺痛着神经。

    “不好!”

    再不斩惊叫一声，立即抓起杨明的胳膊，就要带他远离这里。

    可杨明却阻拦他，“这里还有这么多人，我们一起用飞雷神将它转移出去!”

    正当众多忍者惶惶不可终日，好像落水狗一样四处逃窜之时，他们蓦然发现，许多人停下了脚步，一个个目瞪口呆地看向一个方向。

    “他们在看什么?”

    伴随着疑问和好奇，越来越多的忍者停下步伐，将视线转移到杨明这边。

    接着，他们骇然地发现，一道好像要将天地切割两半的刀芒路上，两个人，一头兽，如同泥塑般的雕塑，屹立在狂风怒吼之中。

    “他们几个这是找死吗？”

    许多忍者不由地这么想着，却又不由地涌起一股希望。

    就如同溺水者，哪怕遇到一根稻草都会视若珍宝。

    在一道道复杂的目光下，杨明一行人取出特制的苦无，对准不可一世的刀芒。

    “飞雷神!”

    随后，令诸多忍者感到振奋的事情发生了!

    那道惊人的刀芒居然在一瞬间，不断扭曲缩小，随后消失的无影无踪!

    幸存下来的忍者面面相觑，脸上爬满了劫后余生的快乐。

    “万岁!”

    “万岁!”

    在一阵阵热浪高呼声中，他们加紧脚步，朝杨明方向退去。

    特别是那些来自木叶村的忍者，看着杨明挺拔的身姿，都快感动的哭出来了!

    亏他们之前在堡垒中，还不相信杨明的话，直到现在被团藏当做弃子抛弃，才终于醒悟过来。

    “幸好杨明老板大人有大量，不然这次就死定了!”

    “杨明老板真是好人啊!”

    在一声声感叹之中，他们脚步更加勤快了。

    看到这么多村子的忍者免于一难，纲手惊讶地捂住嘴巴，美眸中蒙上一层泪光，那是被感动的。

    在刚才那种情况下，别说是她了，哪怕是自来也，也不可能做得这么好!

    纲手看着杨明挺拔的背影，美眸异彩连连，如同少女时代一般，竟有种怦然心动的感觉!

    “不可以!”

    “我怎么能动心呢，我们两个的年龄差距这么大!”

    纲手深吸一口气，将心中刚刚涌起的异样感觉压了下去。

    可当她回想起刚才，杨明看向她胸前那一对凶器，露出的奇怪表情时，一抹绯红又情不自禁地浮现出来，让她看起来好像一朵盛开的桃花，美艳不可方物。

    宇智波斑看到自己的攻击落空，一双麻木的双眸荡起一阵涟漪。

    哪怕他被符咒控制住，依然还是那个睥睨忍界的神话!

    吼!

    须佐能乎一声咆哮，巨大的身子再次膨胀起来。

    一双巨大羽翼出现在它的身后，头颅前后各出现一张脸庞，体型更是进一步拔高，如一支利剑插入云霄!

    轰隆隆!

    电闪!雷鸣!

    可众人却只能看到这具须佐能乎大半个身子，它的头颅已然在乌云之上，如同一尊活着的神，散发出令人膜拜的强大气势!

    吼!吼!

    仿佛嫌弃乌云遮蔽了视线一般，须佐能乎猛地探出双手，深入云层之中。

    随后，令人惊骇的一幕发生了!

    伴随着须佐能乎双手往外一撕，这片遮挡战场的乌云，居然被生生撕开两半!

    一缕阳光穿过缝隙，将光辉洒落人间。

    可此时此刻，众人却感受不到一丝温暖，反而如坠入冰窖之中，浑身一阵发冷。

    “这样的强敌，我们还有胜算吗？”

    就在众人的心理几乎崩溃的时候，两个人，一头兽，迎着风雨，逆水而行，朝着宇智波斑走了过去!

    那是杨明一行人!

    见状，纲手嘴唇一哆嗦，猛地往前踏出一步。

    她想要和杨明并肩作战!

    可这时，一只强劲有力的手，从旁边探了出来，如同铁爪般，紧紧抓住纲手的胳膊。

    纲手脸色一变，猛地一转头，娇喝道：“自来也，你在做什么，快放开我!”

    “不行!”自来也一脸平静地看着纲手，“你过去只会妨碍老板。”

    “这总好过待在这里，帮不到任何忙!”纲手气道。

    “不!”

    自来也指着满地哀嚎的伤员，神情格外认真，“纲手，这里很需要你!”

    “如果你真的想帮助老板的话，就尽快治好一批能作战的精锐，带着他们去支援吧!”

    “这……”

    纲手环顾一周，看着一张张期盼的脸庞，心中不由一软。

    “好吧，这次我就听你一回。”

    “不过。”纲手话锋一转，狠狠瞪了自来也一眼，“你的咸猪手还想摸到什么时候!”

 第二百九十章 宇智波斑的无奈

    当杨明带着再不斩和大熊猫圆圆踏上战场，迎接他们的，却是须佐能乎一击重拳!

    拳头硕大如流星，从高空中坠落下来，极快的速度让它与空气剧烈的摩擦，发出噼里啪啦的脆响，同时，拳头上面还依附上一层熊熊燃烧的烈焰。

    远望过去，就好像天神发怒，要一拳净化人间!

    拳头所至，就连周围的空间，都仿佛一阵轻微震荡，好像下一刻会被粉碎一般。

    见状，那些逃跑中的忍者中，一些胆小的甚至脚下一软，瘫倒在地上，脸上一副绝望的表情。

    “这一回，杨明他们还能活下来吗？”

    所有人翘首以盼，带着复杂的目光看向战场。

    可令他们奇怪的是，至始至终，杨明依旧脸色一片淡然，将这一切视之无物。

    一名木叶忍者揉了揉眼睛，发现自己没有看错，杨明居然动都不动。

    他不禁哀叹一声，“完了，杨明老板该不会吓傻了吧？”

    就在他说话不久，须佐能乎已然一拳轰下!

    轰!

    以拳头落下为中心，一阵巨大的冲击波朝周围扩散开去，甚至就连天上的乌云，也被猛烈的罡风吹散开去，露出底下碧蓝的天空。

    整个大地剧烈地震动起来，蛛网般的裂痕布满地面，接着，一块块坚石蓦然耸立而起，形成怪状万分的石林。

    咕噜!

    这名木叶忍者喉咙上下一动，不顾砂砾吹入眼睛，睁大着瞳孔，努力在战场上寻找杨明一行人的踪影。

    可不管他怎么找，只能看到满地的石块，就连杨明的一块碎片都没有找到。

    “难道说……”

    他目光中透露出无限的惶恐，“杨明老板被碾压成肉酱?”

    这名忍者都为自己这个想法吓了一跳，浑身打了一个寒颤。

    就在这时，从他的身后传来一道熟悉的声音。

    “哥们，这里很危险，你走远一点。”

    当这名忍者扭过头，便惊喜地看到，杨明一行人居然完好无损的出现在自己身后。

    他使劲揉了揉眼睛，一脸不敢置信。

    “杨明老板，你们都还活着?”

    “这不废话，你也不想想，老板是何许人也!”再不斩粗声粗气道。

    “太好了!”这名忍者喜极而泣，他不知道自己为什么会哭，但实在是太高兴了!

    在杨明一行人与他擦肩而过后，他边流着泪，边大喊道：“你们一定要赢啊!”

    杨明没有做任何回答，只是背对着他，右手高高举起。

    这名忍者擦了擦眼泪，仔细看去。

    那分明是胜利的V字。

    一股感动涌上这名忍者的心中，令他的眼泪再次夺眶而出。

    作为杨明的左右手，再不斩自然也看到这个标志，他脸色犹疑道：“老板，我们真的要和宇智波斑硬刚?”

    当初，再不斩可是亲眼目睹，杨明秽土转生出宇智波斑，从而在中忍考试中大发异彩，将一代目和二代目打得找不到方向。

    若是真让再不斩对付宇智波斑，他心里有阴影啊!

    杨明嘴角一抽，“我什么时候说过这话?”

    再不斩指着他做出的标志，“你不是做出一个必胜的手势嘛。”

    杨明嘴角一抽，淡淡道：“哦，我只是觉得摆出中指，会显得我太没有品味了。”

    再不斩：“……”

    他真想说一句，坑爹啊!

    这两个手势的意义差远了啊!

    看到再不斩那么沮丧，杨明拍了拍他的肩膀，“我们要淡定。”

    淡定?

    淡定你个大头鬼啊!

    你知不知道那是宇智波斑，忍界的巅峰忍者啊!

    我怎么可能淡定?

    不说再不斩心中的吐槽，杨明此时凝神向宇智波斑看去。

    自从宇智波斑召唤出完全体的须佐能乎之后，杨明便感觉有点异常了。

    此时一拳轰出之后，宇智波斑居然就这么停在原地，周身开始微微颤动起来。

    对宇智波斑的变化，感受最深的却是大蛇丸。

    他感觉到宇智波斑体内的咒印开始不稳，顿时脸色大变。

    “不好，宇智波斑要脱离我的控制!”

    大蛇丸已经将宇智波斑想象的足够强了，甚至还插入符咒进去加以控制。

    他不明白，为什么宇智波斑还有能力挣扎!

    这说来，也不怪大蛇丸大意，而是黑白绝的行动实在是太隐秘了。

    黑白绝趁着宇智波斑伫立不动，从他脚底下，将白绝的细胞分裂融入宇智波斑的体内，一点点将大蛇丸的符咒侵蚀掉。

    此时，便是穷图匕见之时!

    大蛇丸也是一个果决之人，眼见事出突然，要脱离自己的掌控，他一不做二不休，干脆解除了秽土转生!

    好在，这个时候，宇智波斑还未完全挣脱控制，在灵魂出窍的一霎那，他深深地看了一眼大蛇丸。

    “年轻人，我记住你了!”

    虽然宇智波斑说的平平淡淡，可听在大蛇丸耳中，却是晴天霹雳一般，让他冷汗狂飙，霎那间浸湿了后背。

    可这时，一波未平，一波又起!

    就在大蛇丸庆幸送走这个瘟神的时候，从他脚底下，一只手掌成爪，猛地抓住大蛇丸的脚腕!

    “土遁!心中斩首之术!”

    大蛇丸心中一惊，好在他生性多疑，一直没有解除仙人模式。

    此时他想也不想，直接褪下一层蛇皮，从对方的魔爪中挣脱出来。

    接着，他脚下一踏，一条条白蛇飞射而出，钻入地底之下。

    砰!

    一个土包蓦然耸起，随后一个戴着面具的身影从里面跳了出来。

    大蛇丸饶有趣味地看着对方，嘴角勾起一道阴冷的弧度。

    “真是闻名不如一见，我们的宇智波斑先生。”

    大蛇丸特意在宇智波斑四个字上，着重点出，在现在这个场面，充满着无尽的嘲讽意味。

    看到阿飞出现，一直如同雕塑站着不同的蝎，却是走上前来。

    “你们晓组织从一开始就欺骗了我们!”

    蝎的语气很平淡，可在场的众人，都能感受到，在这份平淡下压抑的怒火!

    对于蝎来说，干什么都无所谓，追求艺术才是他的追求。

    但是，蝎对于晓组织月之眼的计划，心中却非常希望得以实现。

    因为那就意味着，他的父母，能够再次出现在他的面前，而不是两具冷冰冰的傀儡!

 第二百九十一章 终结者

    阿飞冷冷地看着蝎，“你真的要背叛晓?”

    蝎脸上毫无表情，只是语气冷了下来，“是你们一开始就背叛了我!”

    “月之眼计划，也根本是假的!”

    阿飞脸色柔和了下来，“不，月之眼计划是真的，我们一定能够实现梦寐以求的愿望!”

    见状，大蛇丸看到蝎有些许动摇，急道：“蝎，不要听信他信口雌黄!”

    就在阿飞和大蛇丸争取蝎的支持，杨明一行人已然到来。

    看到他们这两泼人对峙，杨明也有点丈二摸不着头脑。

    相比于杨明的淡定，阿飞和大蛇丸在见到杨明来到这里，便寒毛耸立!

    他们可没有忘记，杨明过去可是秽土转生过宇智波斑，而且还没有通过咒印，就能完全控制对方，甚至还令宇智波斑下跪!

    这简直不可思议!

    见状，杨明淡淡一笑，“各位，看在我的份上，大家握手言和吧。”

    蝎不认识杨明，也没有见过他的神奇手段，傲然地说道：“你是个什么东西，你配说这话?”

    “打住!”大蛇丸冷汗直冒，一手重重地摁在蝎的肩上。

    蝎不满地一回头，“你干嘛!”

    大蛇丸擦了额头上一把冷汗，心有戚戚地说道：“你最好不要惹恼杨明老板。”

    蝎一歪头，鄙视地看了眼大蛇丸。

    “你的胆子，什么时候变得这么小了？”

    眼见蝎想要和杨明硬刚，阿飞也出言相劝道：“蝎，说真的，我也不希望你惹恼杨明老板。”

    蝎奇怪了看了他们两人一眼，刚才还喊打喊杀，怎么现在都来劝他了？

    蝎不由地向后退了一步，警惕地看着两人。

    见状，大蛇丸真是有苦说不出，苦笑道：“蝎，你之前不是很好奇，我怎么知道宇智波斑已经死了吗？”

    大蛇丸一指杨明，嘴角的苦意更浓了。

    “最开始用秽土转生，召唤出宇智波斑的人，正是杨明老板。”

    听到这个解释，蝎第一次正眼看向杨明，一个长相平平的少年，看起来没有什么特别之处。

    硬要说的话，能够在他们几位影级强者面前，依然保持淡然神色，或许就是最大的特点吧。

    蝎保持了沉默，不复刚才的傲然。

    阿飞饶了饶后脑勺，尴尬道：“杨明老板，您还真是给我出了一道难题啊。”

    杨明摆了摆手，道：“这场战争本来就没有必要发生，死的人已经够多了。”

    “是时候停战了。”

    边说着，杨明从怀里掏出几份请柬，给了大蛇丸几人。

    “新一轮的美食拍卖即将开始，欢迎你们下次光临本店。”

    当大蛇丸等人接过请柬时，心中不由激动起来。

    现在谁不知道，大蛇丸吃过杨明烹饪的烤鸭之后，修炼出强大的仙人模式?

    虽然大蛇丸刚刚接触仙人模式没多久，还不是很熟练，也没有掌握多少强大的仙术。

    可仅仅是让使用的忍术，增强杀伤力和攻击范围，就值得回程票!

    阿飞更是心头一阵火热!

    他碍着杨明的脸面，不敢在这里和大蛇丸闹翻，那也就意味着宇智波斑已死的消息会泄露出去。

    也即是说，他有可能与长门一伙发生冲突!

    如果阿飞能够获得烤鸭，就能修炼出仙术，提高胜利的机率!

    不过，这一切对于蝎来说，却是索然无味，他的眼里只有艺术，以及逝去的父母。

    杨明看到蝎没有动心，嘴角不由一翘。

    “蝎，如果你想你的父母复活，这次的拍卖会就绝对不能错过。”

    “什么!”蝎心头一震，随即满是狐疑。

    “你该不会说的是秽土转生吧？”

    杨明露出神秘的笑容，“当然不是，而是真正的复活。”

    听到这话，哪怕是大蛇丸他们，也都尽皆骇然!

    大蛇丸眼眸深处爆射出无穷的好奇，他心中蓦然有一种冲动，想要探究一下，杨明到底还有多少秘密!

    就连佐助和兜，也情难自禁，双手猛地一阵颤抖，死死地抓着手中的请柬，生怕丢失了。

    佐助低着头，眼中尽是火热，“我也有机会复活父亲大人和母亲大人!”

    “院长!”兜扶了一下眼镜，反光出一片白芒。

    看到他们的情绪都被调动起来，杨明心中一乐。

    就怕你们不心动!

    终于可以还清系统的债务了!

    此前，杨明小店被团藏手下破坏，光是修复小店，就花了一个亿，其中的五千万都是向系统借的，而且每个月的利息高达两千万!

    从离开小店，到音忍村，杨明前后用了一个多月时间，也即是说，现在杨明欠了七千万巨款。

    如果只是倚靠平时小店的营业额，根本就不可能还清这笔钱，甚至会积累的越来越多，一辈子都负债累累。

    所以，杨明才决定，玩一票大的。

    当然，这也与杨明接到的神秘主线任务三有关联。

    “那么，杨明老板，我们拍卖会上再见。”

    阿飞行了一个绅士礼，周身空间一阵扭曲卷缩，整个人吸入到他的写轮眼空间中。

    见状，大蛇丸他们也不敢在这里耽误时间，纷纷告辞离去，急着回去疯狂凑钱!

    到了这时，杨明终于可以松一口气。

    毕竟，这几位都是忍界强大至极的影级强者，杨明他一介中忍，真是压力山大。

    好在，他们都被杨明唬住，不然他的性命堪忧。

    这时，系统提示完成任务的声音响起。

    “隐藏任务：拯救大蛇丸。”

    “任务描述：宿主你把人家大蛇丸肚子搞大，还生下一个女儿，作为始作俑者，宿主你得负责任，将大蛇丸从水深火热中救出来。”

    “任务奖励：随机一件B级道具。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    还是熟悉的流程，熟悉的味道。

    在杨明的身前，出现一个别人看不到的巨大圆盘。

    不过相比于以前那种，这个圆盘上清一色都是B级道具。

    甚至，杨明还在上面看到几个熟悉的道具，比如无敌防御卡。

    “这一次，会抽到什么道具呢？”

    杨明心中怀着一丝忐忑和期待，摁开开关。

 第二百九十二章 惊变

    杨明身前，圆盘快速转动，各种厉害的道具让人眼花缭乱。

    经过一段时间之后，圆盘转动的速度越来越慢。

    “会抽到什么呢？”

    在杨明一脸期待之下，圆盘最终停止不动。

    这个道具直接化作一阵光，进入系统的道具栏。

    B级道具双向传送门：选择任意两处地方作为起始和终点站。

    “居然是这个!”

    杨明目光一亮，这简直是天上掉下馅饼。

    他还正愁着，怎么完成神秘的主线任务三呢!

    没想到，系统就给他一个传送门，解决了一个困扰他很久的问题。

    说来话长，可不过是短短片刻。

    在忍者联军看来，杨明一出场，宛若神般强大的宇智波斑消失了，强悍可怕的大蛇丸也被惊退。

    一时间，杨明在忍者联军中的声望，达到一个史无前例的高峰!

    不管是木叶村还是岩隐村的忍者，看向杨明的目光，都带着无比崇高的敬意!

    黑土将溃败的岩隐村忍者重新收拢起来，原本是想和纲手自来也一起，去支援杨明一行人。

    可黑土万万没有想到，原本在她眼中如此强大的敌人，居然被杨明三言两语就吓跑了!

    这是多么不可思议的一件事!

    黑土都不知道该说什么才好，这一刻，杨明在她心目中的形象，被无限拔高。

    她甚至觉得，就连她爷爷大野木，也比不上杨明!

    黑土率领大军赶到杨明身前，对杨明行了一个异常郑重的礼。

    “杨明，非常感谢您的帮助，大恩大德无以为报!”

    杨明摆了摆手，淡然道：“小意思，不用放在心上。”

    虽然杨明说的轻描淡写，但黑土却更加敬佩了!

    就连忍者联军将近五百人，都拿不下大蛇丸他们，在杨明面前，却只是小意思的一件事!

    厉害了我滴哥!

    而且，看样子，杨明脸色一片淡然，一点居功至伟的意思都没有，这就更加难得，让人更是倾佩不已!

    “哦，对了。”杨明从怀中取出一份请柬，递给黑土，“很快，新一轮的美食拍卖就要开始，希望你和你爷爷，到时候能够大驾光临。”

    “美食拍卖会?”黑土一脸狐疑地接过请柬，显得有点不以为然。

    见状，再不斩看不过眼，说道：“真没见识，这请柬可是别人抢破头颅都得不到手。”

    黑土瞪了再不斩一眼，恶声道：“是是是，你最有见识，行了吧？”

    看到两人一见面就斗嘴，杨明嘴角一抽。

    难道，打是情，骂是爱，在火影世界也是通用法则?

    这波狗粮，也真是够了!

    杨明怕两人拌嘴斗出火气，忙解释道：“大蛇丸之所以修炼出仙人模式，正是因为吃了我做的烤鸭。”

    “什么!”黑土脸色大变，一副你是在逗我玩的表情。

    “大惊小怪!”再不斩撇撇嘴，“老板还有更多神奇的料理，你这种乡下来的老女人，怎么可能懂?”

    “再不斩，你有种就再说一次!”黑土好像被踩到尾巴的喵咪，瞬间炸毛了。

    杨明嘴角一抽，默默地退了出去。

    还是将场地让给这两口子吧，他真心吃不下这狗粮。

    这时，纲手仪态万千地走了过来。

    “杨明，这一次，我真的不知道该怎么感谢你才好。”

    杨明摆摆手，道：“你如果想感谢我的话，就回到村子，继任火影之位。”

    杨明心中打着小算盘，这一次团藏不仅丢了面子，还丢了里子，以他睚眦必报的性格，回到村子后，必定会想尽办法成为火影。

    真到了那个时候，团藏就有更多手段来对付杨明，还会威胁到他完成神秘的主线任务三。

    所以，杨明才会希望，纲手能回去。

    纲手脸上闪过一丝犹疑和挣扎，但最后却是化作一声叹息。

    “抱歉，这个我还是难以下定决心。”

    过去的种种事情，带给纲手太多心灵上的创伤，根本不是那么容易能够跨过去。

    好在，杨明已经有了心理准备。

    “那这样吧，你和我去见一见鸣人，或许你就会改变看法。”

    “鸣人?他是谁?”纲手纳闷道。

    杨明淡淡地说道：“他是一个很像你弟弟的人。”

    纲手心头一震，开始期待见到鸣人这个从未谋面的陌生人。

    在纲手之后，木叶村的忍者一一走上来，向杨明千恩万谢。

    这些忍者，很多都去过杨明小店，对杨明的崇敬之情，如若涛涛流水，连绵不绝，倾尽三江五海都说不完。

    杨明好不容易打发走他们，简直比做一整天菜还辛苦。

    随后，黑土也告辞离去，原本密集的场地，瞬间变得冷冷清清，只有杨明一行几个人。

    杨明也不以为意，“走吧，我们去把鸣人救出来。”

    说着，杨明一马当先，走在最前头。

    值得一提的是，这里距离音忍村已经非常接近，只有不到一个小时的路程。

    这个音忍村因为特殊情况，被大蛇丸建造在地底下，外面有一个类似坟墓的出入口。

    大蛇丸一行人没有回来，估计是跑到其他基地去了，再加上里面的试验品都被放出来，原本阴森黑暗潮湿的基地，顿时更显得寂静阴冷。

    偶尔有些许潮湿的地方落下一两滴水珠，都能溅起一阵响亮的声音。

    嘀嗒!嘀嗒!

    杨明一行人分头行动，终于在一个牢房中，找到被囚禁起来的鸣人。

    看到杨明一行人，鸣人眼中浮上一层泪花。

    “大哥!”

    “好色仙人!”

    杨明重重地一拍鸣人的脑袋，笑骂道：“喊的这么凄惨做什么!”

    对此，鸣人只是一个劲嘿嘿傻笑。

    不过，此时鸣人的状态非常糟糕，全身上下都插入一根根手指大小的针管，看起来令人毛骨悚然。

    杨明他们好不容易将这些针管扒开，鸣人的脸上却浮出诡异的笑容，看起来极为邪恶。

    接着，一股猩红色的查克拉从他体内爆发出来，鸣人手指成爪，狠狠地抓向杨明!

    这个突如其来的惊变，令在场所有人都没有想到，被打了一个猝不及防!

    （卡文了）

 第二百九十三章 黑绝的必杀一击

    在鸣人动手的那一刹那，他的脸上顿时一变，一层幽深的黑色弥漫开来，变成黑绝的模样!

    “桀桀桀!”

    “杨明，你给我去死吧!”

    黑绝深恨杨明，要不是这个变数，哪会横生如此多麻烦。

    这一击，蕴含着黑绝深深的怒火，再加上九尾查克拉的作用下，力量得到极大提高，有着劈山碎海般的威力!

    其他人睚眦目裂，根本来不及救援。

    就在千钧一发之际，杨明使用飞雷神之术，险而又险地躲过一劫!

    轰!

    黑绝巨大化的手掌，轰然落在地上，整个囚笼顿时剧烈的一震，地面烙下一个深深的手印，丝丝裂痕遍布开来，令人毛骨悚然!

    一击不中，黑绝脸色大变。

    “怎么可能!”

    黑绝老谋深算，一早就将杨明的飞雷神考虑在内，所以才引诱他上前来，准备一击必杀!

    可他怎么也想不到，自己精心策划的刺杀，居然失败了!

    “很惊讶吗？”

    这个时候，杨明淡定地从囚笼外走了进来。

    “你应该是趁着鸣人虚弱不堪，趁机夺取鸣人的身体控制权。”

    “你的伪装也很强，我差点就信了。”

    黑绝一脸不甘地看向杨明，“我到底哪里出了破绽?”

    杨明怜悯地看了黑绝一眼，“你错就错在，不该看到我们的时候，会差点掉出眼泪。”

    “你的演技太浮夸了。”

    黑绝：“……”

    不知道为何，当听到演技浮夸这句话，黑绝感到深深的挫败感。

    黑绝一直自诩老谋深算，就连睥睨忍界的宇智波斑都被他玩弄于股掌中。

    可却没想到，在杨明这里，落得如此差评!

    正当众人想要对付黑绝之时，他深深地看了一眼杨明，随后从鸣人体内剥离出来，如同水液一般，融入到地底之下。

    接着，鸣人一脸苍白无色地跌落在地上，一副奄奄一息的模样。

    见状，杨明眉头一皱，吩咐道：“再不斩，你去找找有什么食材，速度要快，我看鸣人快坚持不住了。”

    “老板，放心吧!”再不斩一拍胸口，郑重地说道。

    “我也来帮点忙吧。”纲手来到鸣人身前，开始进行治疗。

    不过，纲手经过之前大战，给很多忍者治疗，现在体内的查克拉所剩无几，只能勉强吊住鸣人的小命。

    杨明看着鸣人身上，一个个被针管扎出来的孔洞，心中一阵汗颜。

    大蛇丸真不愧是科学狂人，这是把鸣人当做小白鼠啊!

    杨明都难以想象，在大蛇丸的手中，鸣人经历过什么，才会让他虚弱到被黑绝夺舍身体。

    也正是鸣人如此虚弱，被封印的九尾泄露出磅礴的红色查克拉出来，缭绕在身体周围，使得鸣人的身体滚烫的发红。

    过了一段时间，再不斩捧着一个大袋子回来。

    砰!

    厚重的袋子一落在地上，发出一声闷响，就连地板都微微一阵，里面的东西撒了一部分出来。

    可当杨明看到袋子装的东西，嘴角便是一抽。

    蜈蚣，蝎子，蜘蛛，蛇，毒蛤蟆。

    最有名的五毒，里面通通都有。

    看，那一条胳膊长的蜈蚣，身体两侧长满手指长的细脚，疯狂扭曲着身体，看起来极为恶心。

    还有全身毛茸茸的蜘蛛，背上有着奇特的花纹，形似一张鬼脸。

    就连看起来最平凡的毒蛤蟆，居然是奇异的红色，身上流淌着一个个脓包，发出令人作呕的腥气。

    看到这些毒物，所有人只感觉胃里一阵抽搐，如同翻江倒海一般。

    杨明此时只有一个念头，“如果我爱罗在这里的话，指不定又会想到什么黑暗料理。”

    咕噜!

    纲手使劲咽下一口口水，艰难地转移开视线。

    “杨明，你真的要用这些做料理?”

    再不斩饶了饶头，不好意思道：“老板，我搜刮了整个音忍村，只找到这些。”

    杨明暗中叹了一口气，对纲手耸耸肩，一脸无奈，“没办法，看来只好如此了。”

    说着，他便去处理这些料理。

    经过一番让人难以目视的处理之后，杨明将这些材料，一窝蜂地倒入万宝紫砂锅中。

    此时此刻，在这阴森潮湿的地下囚笼，杨明好像童话故事中的女巫，在料理一锅沸腾的毒水。

    整个万宝紫砂锅中，原本清澈的汤水变成浓郁到近乎粘稠的绿色液体，一颗颗水泡不断诞生又被戳破，发出噗噗噗的声音，听起来极为诡异。

    那五种剧毒之物的残骸，在里面上下沉浮，在绿色粘稠的汤汁衬托下，更让它增添了几分恐怖色彩。

    一缕缕肉眼可见的绿色轻烟，袅袅飘荡而出，让人出乎意料的，竟格外的清新好闻，让人闻之气爽!

    若只是闻到这股香味，便让人浮想联翩，就如同闻到女子身上的幽香，就不由想到她有魔鬼的身材和天使的脸庞。

    可惜，理想是丰满的，现实是骨感的。

    人们往往发现，对方会是凤姐脸，芙蓉体，让人崩溃!

    当煮熟之后，杨明舀了一勺满满的浓汤，示意众人。

    “你们谁想尝尝?”

    自来也等人纷纷脸色大变，好像被浓汤映照的满脸绿色，看起来极为惶恐，使劲地摇头摆手。

    废话，谁见了都不敢喝啊!

    “那我就自己尝尝好了。”杨明撇撇嘴，凑上前去。

    呼!

    一口热汤落入嘴中，滚烫的滋味便洒落在舌尖上，让人有种畅快淋漓的酥爽。

    接着，便是由五种剧毒之物混杂后的味道，却意外的甘甜馨香，这种反差给人一种极大的惊喜冲击。

    特别是，一勺热汤过后，嘴里的香味久久不散，让人回味无穷，欲罢不能!

    对此，杨明只想给自己评一个99分!

    少一分，是怕自己骄傲!

    看到杨明一脸享受的模样，自来也他们都感觉饿了，肚子咕咕直叫。

    可真让他们去尝尝味道，看到那绿色粘稠的汤水，就足以让他们退避三尺。

    杨明看到真没有人愿意尝试，便舀起一勺子，送到鸣人嘴前。

    却不料这个时候，鸣人体外的九尾查克拉猛然狂暴!

 第二百九十四章 九尾：这不够我塞牙缝

    鸣人体外的九尾查克拉瞬间暴走，一条接一条红色查克拉组成的尾巴，自鸣人的身后出现。

    自来也和纲手脸色大变，“不好，这是尾兽化!”

    尾兽化，顾名思义，鸣人体内的封印已然接近崩溃的边缘，九尾即将破封而出!

    到时候，曾经以一之力，搅乱木叶的妖狐，又会再临人间!

    若是到了这个局面，哪怕是自来也和纲手，也会感到异常头疼!

    可面对着这一切，杨明却一如既往，脸上一片风轻云淡。

    自来也暗道：“老板疯了吗？怎么还不远离鸣人?”

    在其他人一脸担忧的目光中，鸣人蓦然睁开了眼睛，一双九尾特有的瞳孔，目光火热地看着杨明!

    接着，在众人一脸懵逼的表情下，九尾的声音响起。

    “杨明老板，速度上菜啊!”

    自来也：“……”

    纲手：“……”

    敢情，他们两都白担心了!

    杨明嘴角一抽，将舀起的汤递到对方嘴里。

    九尾鸣人早已迫不及待，吸溜一声，将汤喝的一点不剩!

    哪怕是被纲手视作洪荒猛兽的毒物，九尾鸣人也全都吃光!

    九尾鸣人伸出舌头，一脸意犹未尽地舔了下嘴，急到：“杨明老板，继续啊，不要停，这都不够塞牙缝!”

    杨明嘴角一抽，干脆便把万宝紫砂锅整个抬了过来。

    望着满锅绿油油粘稠的汤水，九尾鸣人的眼睛都被映照的绿了，一股前所未有的饥饿感，蓦然涌上它的心头。

    九尾也不知道，自己有多久没有这种感觉了。

    九尾的封印和一尾守鹤的不一样，守鹤在我爱罗体内，偶尔还能吃到我爱罗赠予的美食充饥。

    可它九尾就惨了，自从被封印以来，已经好多年没吃到美食了。

    更何况，九尾虽然在封印里，可依然能通过鸣人的眼睛，看到外面发生的一切。

    它早就对杨明烹饪的料理垂诞三尺，如今终于如获至宝!

    咕噜!

    九尾鸣人擦了擦嘴角流出的口水，根本不顾别人怎么看它，直接捧起万宝紫砂锅，将里面的汤水猛地灌入嘴里!

    咕咕咕!咕咕咕!

    九尾鸣人喝的相当狂野，有不少汤水露出来，绿油油的汤水顺着嘴角，一路倾泄而出。

    就连那些让人畏惧不已的毒物，九尾鸣人更是吃的酣畅淋漓!

    哈!

    一大锅汤水，全部落入九尾鸣人的腹中，它满意地打了一个饱嗝，摸了摸鼓胀的肚皮，一种久违的幸福，如同潮水一般，将它淹没殆尽!

    “真是吃得好爽!”

    九尾鸣人用尖锐的指甲做牙签，边挑着牙缝里的细肉，边感慨道：“这汤浓香醇厚，特别是那些蜈蚣蝎子，更是清脆可口，一下口便嘎嘣脆，真是太好吃了!”

    九尾鸣人眼睛一转，狡洁道：“怎么办，我现在都不想回到封印里头了。”

    杨明嘴角一抽，他万万没有想到，一尾守鹤是大吃货，就连九尾也同样是一枚吃货。

    而且看样子，这吃货还想赖着不走了!

    杨明怎么可能坐视不管!

    杨明双手环抱于胸前，淡淡地说道：“你不回去可以，不过你以后就别想吃到我烹饪的料理。”

    “纳尼?”

    九尾鸣人瞪大着眼睛，一副欲哭无泪的表情，“杨明老板，你怎么能这么对我!”

    如果按照九尾过去的性格，若是换一个人，它鬼才和你好言好语，直接把对方掳走就是。

    可惜，面对着杨明，九尾不敢!

    光是能秽土转生出宇智波斑这一条，就足够九尾胆战心惊了!

    看到九尾鸣人居然露出怂货的表情，若说最震惊的，莫过于纲手和自来也。

    他们两个人对于九尾一点都不陌生甚至很熟悉。

    可正是因为这样，九尾凶残狂暴的一面，早就深深地烙印在心中根深蒂固。

    他们两人完全想不到，过去总是不可一世的九尾在杨明面前居然怂的和一条病猫一样!

    这还是那个九尾妖狐?

    这该不会假的吧？

    杨明重重地一拍九尾鸣人的肩膀，语重心长地说道：“你也应该知道，我是鸣人大哥。”

    “是大哥，就要罩着小弟，你这样占据我小弟的身体，是不是不给我面子啊?”

    九尾鸣人忙摇头，急道：“没有没有，我绝对没有这个意思!”

    “那你是几个意思?”杨明问道。

    “我……”九尾鸣人都快泪奔了。

    你们人类的语言博大精深，就别坑我这头没文化的狐狸了。

    我读书少，别坑我啊!

    九尾心中深恨，为啥当初跟着六道老头，就没好好学习，天天向上，弄得它的嘴这么笨，连一点辩驳的能力都没有?

    假如苍天再给它一次机会，九尾发誓，它一定要努力学习，争取成为三好学生!

    看到九尾鸣人一副欲言又止的模样，杨明淡淡地说道：“其实呢，只要你答应我一个条件，我以后就给你烹饪美食。”

    “什么条件!”

    一听到杨明给他做菜，九尾鸣人的眼睛睁得贼亮，哪怕刚刚才吃饱，现在口水又再次流了出来。

    “很简单。”杨明嘴角一翘，道：“只要你肯辅助鸣人，我不仅以后会给你做菜，还不让人再次加强封印。”

    “就这么简单?”九尾鸣人一脸懵逼，原本它都做好了心理准备挨宰了，没想到杨明居然提这样的条件。

    在九尾看来，这些人类都没什么好货色，特别是宇智波斑这货，还用万花筒写轮眼，把它当做奴隶来使唤。

    原本九尾已经做好了，杨明会要它做奴隶的准备，却万万没有想到，仅仅只是这么简单!

    辅助鸣人?

    这实在是太容易了!

    九尾鸣人想都不想，立即拍案而起，“成交!”

    看到九尾这么好说话，自来也和纲手已然震惊的麻木了。

    他们两个面面相觑，只觉得在杨明身上，哪怕再怎么不可思议的事情，都变得像喝白开水一样轻松简单。

    特别是纲手，心中感受就更加深刻了。

    她现在才明白，为什么静音会这么推崇杨明，不是没有道理的啊!

    纲手看着杨明的侧脸，一抹绯红已然悄悄地浮上脸颊，美艳不可方物。

 第二百九十五章 一回来吓尿所有人

    木叶村。

    这几天，整个村子都弥漫着一层阴影，如同大雨将至，压抑得让人喘不过气来。

    团藏起初逃回来的时候，采取了种种隐秘措施，让村民根本不知晓他只带着几名亲信回来。

    可团藏做梦也没有想到，在他看来原本应该死翘翘的木叶军队，居然在他回来的几天后，全部回来了!

    当这些忍者回到村子，便以血泪和满身伤痕，向村民们控诉团藏的种种卑劣行为。

    一下子，团藏便被推到风口浪尖上，受到各种非议，让他特别尴尬!

    砰!

    在屋子里，团藏狠狠地将一瓶花瓶扔到地上摔碎，一点都不心疼这价值十几万的名贵花瓶，可见他心中有多么愤怒!

    “他们怎么还活着?”

    “这不科学!”

    团藏百思不得其解，按理来说，宇智波斑这么强大，足以碾压这些忍者才对。

    咚咚咚!咚咚咚!

    正当团藏苦思冥想之时，门外传来一阵敲门声。

    “进!”

    咯吱!门打开了，油女取根一脸慌张地跑了进来，单膝跪在地上。

    “大人，大事不好了!”

    团藏眉头一挑，对这位曾经的得力干将最近的表现，越来越失望，沉声怒斥道：“慌什么慌!”

    “别忘了，你的一言一行，会给外界带来多少不必要的揣测!”

    油女取根眼角瞥过一地的碎片，浑身一阵冷汗直冒，将头颅埋的更深了。

    可今天发生的事情太过惊世骇俗，油女取根也只好硬着头皮，道：“大人，这是十万火急的大事!”

    “九尾妖狐出现在村子外面!”

    “什么!”团藏腾的一下，站了起来，脸色大变，阴沉的如同锅底一般。

    油女取根偷看了团藏一眼，弱弱地问道：“大人，需不需要派遣忍者前去阻拦?”

    团藏冷冷地看了他一眼，义正言辞道：“所有根部暂时撤退!”

    “这是一场事关村子存亡的大事，我们需要保存火种，才能更好地守护村子!”

    这种厚颜无耻的大话，也只有团藏才说的出口。

    明明就是他不想自己的势力损失，却偏偏扯虎皮拉大旗，说的正气凛然。

    正如当年九尾妖狐祸乱村子，哪怕三代目都亲自上阵，也没看到团藏和根部的身影。

    村子里。

    九尾的身影是何其庞大，如此独一无二，如同一座巍峨高山一般。

    村民们远远地就看到九尾那熟悉的身影，那遥远记忆中烙印下的恐惧，再次支配了他们的身体!

    一时间，所有村民都乱了，像无头苍蝇一般四处逃窜。

    叫骂声，咒骂声，声声入耳。

    而由于团藏的不作为，长老团根本组织不起工作，暗部成员根本没接到任何命令，只能干瞪着眼，看着村子变得乱糟糟。

    就在这时，那些刚从战场上回来的忍者，顿时一个个走上街头，哪怕没有接到任务，依然主动承担起责任，开始疏导人群，组织他们有序撤离。

    当九尾的身影越来越接近村子的时候，有眼尖的忍者却是发现，九尾的头上站着好几个身影!

    当他们凝神看过去的时候，脸色顿时变得异常精彩。

    无他，那上面为首的，赫然是杨明老板。

    而在杨明身后，赫然是自来也等人!

    一名忍者摸了摸鼻尖，自嘲道：“原来是虚惊一场。”

    随后，他们便将真相告之众人。

    虽然听起来好像不可思议，但村民们却异常顺利地接受这么一个事实。

    按照他们的话来说，杨明老板存在本身，就已经够不可思议了。

    哪怕事情再怎么惊天动地，如果是杨明做的，一切都顺理成章。

    在不知不觉中，这些朴素的村民，早已将神奇的杨明神化了!

    这令那些告诉真相的忍者看了，纷纷惊讶咋舌，一时相顾无言。

    原来，杨明已然拥有了这么大的影响力!

    这差不多能追上当年的初代火影了!

    也是同样的盲目崇拜，盲目的信任!

    迎着喧嚣的冷风，杨明站在九尾头上负手而立，一副高手寂寞的模样。

    纲手遥望着村民们排成长龙撤退，不禁用手肘怼了怼杨明。

    “你这也太高调了吧？”

    “你看把村民们吓成什么样了？”

    杨明嘴角一抽，“还不是你和鸣人打赌，在九尾没有帮助下，鸣人能不能自如地控制完全尾兽化的身体。”

    这时，杨明脚下传来鸣人爽朗的声音。

    “纲手奶奶，看来是你输了！”

    “切!”纲手一撇头，一副傲娇的样子。

    说来，鸣人与原著不同，现在居然可以控制完全尾兽化的身体，还得多亏了大蛇丸在鸣人身上进行的实验。

    不过对于实验内容，鸣人却只字不提，一副连回想一下都会死的样子。

    当然，由于鸣人是通过这种途经学到手，相当于开了后门，所以尾兽炮这种强大的力量，根本就不会。

    当杨明一行人来到村子门口，守门的万年龙套出云和子铁，两腿使劲地颤抖。

    若不是职责所在，恐怕他们早就逃了。

    随后，他们便看到，九尾庞大的身影忽然收缩变小，重新变成鸣人的样子，而杨明他们也都出现在他们眼前。

    呼!呼!

    出云和子铁深呼吸一口气，拍了拍胸口，哪怕现在，心脏依然在砰砰砰直跳，还处于惊魂未定的状态。

    他们向前迎接杨明一行人，苦笑道：“杨明老板，麻烦你，下次回来不要这么张扬好不好。”

    “若是再来几次，我怕我们就要提前退休了!”

    杨明嘴角一咧，好笑道：“咱玩的就是心跳。”

    “别!”出云和子铁异口同声道。

    “我们的心脏很脆弱，有木有!”

    “经受不住这种惊吓啊!”

    看着他们两活宝一人一嘴的劝说，哪怕是再不斩这个面瘫，都有种忍俊不禁的冲动。

    同时，一种回到家的独特感觉，蓦然涌上在场所有人的心头。

    这或许就是木叶村的特有魅力，能让人在无形中，对它产生某种说不清道不明的羁绊。

    在这里头，纲手的感触是最深的。

    她深深一叹，“木叶，我回来了!”

 第二百九十六章 团藏服软

    啪!!!

    一声响亮的巴掌，打在油女取根的脸蛋，在上面留下一道深红的掌印。

    可哪怕是精英上忍，油女取根却不敢怒言，只能默默地捂着脸。

    无他，因为打他脸的人，正是他的顶头上司--团藏!

    “废物!”

    “真是一个废物!”

    团藏从来没有像今天这样生气!

    团藏将手指戳着油女取根的脑袋，“你看看，你这里面都长了什么!”

    “杨明这么大个人站在九尾上面，你们居然没有发现!”

    “真是气煞死我!”

    面对着团藏的怒火，油女取根只剩下唯唯诺诺，根本不敢多说什么。

    团藏一脸阴沉，扬了扬手，好像赶走一只苍蝇般，“你出去吧。”

    “是。”

    待油女取根走后，团藏仰躺在老板椅上，脸上前所未有的沧桑。

    “纲手居然也跟着杨明回来，看来火影之位又泡汤了。”

    “不过……”

    团藏想到，昨天一个红云黑底的神秘人找他商谈的事情，心中便涌起一股火热。

    “或许，我可以借助晓的力量，用暴力拿回本应属于我的东西!”

    团藏紧紧地握着拳头，眼眸中燃烧着名为野心的火焰!

    在纲手回来之后，不出意料，很顺利地登上火影之位。

    而在她上位的第一天，便向全村宣布一件重大的事情。

    “什么，纲手要给我奖赏?”杨明看着面前的静音，一脸懵逼。

    静音此时如同原著，成为纲手的左右手。

    她抱着嘟嘟，一脸平静道：“纲手大人还说了，她要将全村村民号召过来，一起来见证，她亲自授予奖励。”

    杨明嘴角一抽，“她怎么之前从来没和我说过?”

    “纲手大人说了，她想给您一个惊喜。”

    杨明都不知道该说什么才好，他是一个喜欢低调的人，却没有想到，纲手偏偏要让他高调张扬。

    真是哭笑不得!

    就在他们谈话之际，小店外传来一阵喧闹的声音。

    他们回头一看，只见那些参与战争的忍者，在没有任何组织下，一个个自发地前来小店。

    当看到杨明的一霎那，这些忍者一个个激动的手舞足蹈，好像粉丝见到偶像一样，就差手上没有握着荧光棒。

    杨明好笑道：“你们怎么都来了？”

    一名少年模样的忍者，一脸崇拜地看着杨明，“我们是怕团藏要对您不利，所以自发地过来保护您!”

    其他忍者纷纷点头。

    在他们看来，若不是杨明的帮助，早就被团藏当成弃子死在战场上。

    这几天，团藏恐怕早就知道事情经过，他们正是担心杨明可能遭到不利，才决定过来。

    “这个你们不需要担心，有纲手大人在，谅他也不敢放肆!”静音一脸自信地说道。

    然而。

    令人没有想到的是，就在她话音落下，一道阴沉的声音响起。

    “哦，小姑娘，你说谁不敢放肆?”

    唰唰唰!

    当听到这个声音，所有人齐齐回头。

    只见，团藏手中拄着拐杖，慢悠悠地走来。

    顿时间，那些从战场上回来的忍者，一个个向团藏怒目而视。

    团藏不以为然，还厚着脸皮，向他们招手。

    “同志们好!”

    “同志们，辛苦了。”

    众人：“……”

    面对脸皮厚如城墙的团藏，所有人顿感无力，有种将拳头打在棉花上的感觉。

    杨明双手环抱于胸前，冷冷地看着团藏，一指门口粘贴的纸条。

    “团藏，你没有看到吗？”

    “纸条上面写着，唯团藏和狗不得入内!”

    谁知，团藏依然厚着脸皮，迎着众人冷眼，大踏步向前，还以一种长辈教训晚辈的语气，说道：“杨明，你这样就不对了!”

    “做人啊，应该学会心胸开阔，这样才能海纳百川，有容乃大嘛!”

    众人：“……”

    我从未见过如此厚颜无耻之人!

    杨明嘴角一抽，感觉要被团藏打败了，当然，是在脸皮的境界上被打败。

    “照你这么说，如果我打你一巴掌，你还得心胸开阔，给另一面给我打?”静音讽刺道。

    团藏装出一副慈眉善目的样子，看了眼静音，教训道：“你这女娃子，年纪轻轻就学会毒舌，看来教导你的人也没有什么品味。”

    好吧，团藏这打蛇上棍，顺便含沙射影一番，连带纲手也讽刺了。

    静音过去一直待在纲手身边，哪里见过这种厚颜无耻之徒，瞬间气得脸色一阵通红。

    团藏不再理会他，而是直视着杨明。

    “杨明老板，我知道，我们过去产生了很多不必要的误会。”

    “但请你相信，我这一切，都是为了村子，为了村民的幸福!”

    “木叶村之所以这么繁荣，正是因为我等深埋在土里面的根，给这棵参天大树提供养分!”

    听到这话，哪怕是那些之前被当成弃子的忍者，都心神不定，被团藏感动了!

    他们心里想，对啊，或许团藏大人是有苦难言，他定是为了大局，才让我们去牺牲!

    咦，等等。

    这波节奏不对劲!

    自来也一把使劲握住杨明的手腕，令他顿时回过神来，才骇然发现，原来自己刚才在不知不觉中，着了团藏的道!

    如果此时有人用白眼的话，就能看到团藏手臂上数颗写轮眼，正在发出诡异的光芒，向着周围人使用幻术!

    自来也帮杨明破了团藏的幻术，冷冷一笑，“团藏，收起你那些上不了台面的手段吧!”

    团藏装起傻来，“自来也，我听不懂你在说什么，我是带着和平的意愿而来。”

    在团藏写轮眼的幻术影响下，其他忍者纷纷嚷嚷，“杨明老板，以和为贵呀!”

    “说完了？”

    杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情。

    “那么，你可以滚了!”

    “你!”团藏脸色陡然一变，眯着的眼中闪过一丝锋芒，“哼，别敬酒不吃吃罚酒!”

    杨明四十五度角仰望天空，淡淡地说道：“今天的风真是喧嚣，居然把精神病都吹来了。”

    在团藏难看的表情中，杨明继续打击道：“不，你存在本身，本来就污染了空气，让这里臭不可闻!”

 第二百九十七章 天下第一店

    团藏被杨明一番话，气得五脏六腑就要爆炸了。

    就在这时，纲手在大量村民的跟随下，来到杨明小店。

    “前面那条狗，给我让一让。”

    纲手一点都不给团藏面子，开口就骂团藏是条狗。

    这让其他人听了，都有种忍俊不禁的感觉。

    因为，就在前段时间，团藏还自认是条忠实的老狗。

    “哼!”

    团藏冷哼一声，目光阴骛地看向纲手，想看看她到底要干啥。

    纲手抬头挺胸地走来，将一块被红布遮住的匾额递给杨明。

    “杨明，你之前拯救了那么多村子里忍者，我想来想去，或许只有这个奖励是最合适的。”

    说着，纲手一把将红布掀开，匾额上面几个大字，顿时映入眼帘。

    天下第一店!

    在众人的见证下，纲手郑重地把它交到杨明手上。

    同时，无数的记者纷纷拍照，将这一幕记载下来。

    与周围欣欣然然的氛围不同，团藏的脸色阴沉如砚台，都快滴出墨汁。

    这件大事新闻，便在纲手的控制下，以极快的速度，向全世界散布开去。

    《震惊!天下第一店诞生!》

    《新任火影三把火，封杨明小店为天下第一店，到底意欲何为?》

    《新任火影积极拉拢杨明?》

    雾隐村。

    照美冥如同平常，在办公前先翻了一下今天的报纸，结果便是看到，几乎所有类型的报纸都被杨明小店的消息屠版，各种各样的说法都有。

    “这是……”

    照美冥美眸一瞪，无他，她只是看到了纲手将匾额交给杨明的那张照片!

    特别是，当看到纲手魔鬼的身材，不科学的凶器时，女人特有的直觉，让她感觉很不对劲，总有种会失去杨明的错觉!

    “不行!”

    “看来我得去一趟木叶!”

    照美冥心中一阵烦气，就连办公的心情都没有了，腾的一下站了起来。

    同时，照美冥向长十郎命令道：“给我准备好东西，我们立即出发!”

    长十郎脸色有点犹豫，道：“可是，您的工作还没完成……”

    “别和我提工作，水影的工作有杨明重要吗？”照美冥脸上一片焦虑，她总有一种预感，如果她去晚了，说不定男朋友就被抢了!

    砂隐村。

    此时，我爱罗继承了父亲的位置，成为新一任风影。

    当看到有关杨明这个师傅的消息时，他不禁嘴角一翘。

    “好长时间没去见师傅了。”

    “这次就趁着新任火影上任，借着同盟国祝贺的机会，去看看他好了。”

    而在他的体内，守鹤早已嗷嗷大叫。

    “太好了，终于又可以吃到杨明老板烹饪的料理!”

    我爱罗淡定地喝了一口咖啡，语不惊人死不休地说道：“哦，守鹤你不想吃我给你的黑暗料理?”

    守鹤浑身一阵恶寒，急道：“不吃!坚决不吃!”

    “我就算是重口味，也受不了你的黑暗料理!”

    “切!”我爱罗淡淡地收拾好东西，“难得我最近琢磨怎么弄羊胎盘。”

    我爱罗和守鹤的交流，根本没有任何保密，这也让一旁的手鞠和堪九郎听到了。

    手鞠一听我爱罗要捣鼓新料理，顿时觉得胃里翻江倒海，一阵难受!

    至于堪九郎，他已经陷入痴男状态，脑海中全都被白的身影覆盖住。

    “白，你等着我!”

    “我特地给你准备了一份大礼!”

    堪九郎的手在裤袋子，摸着那个小盒子，眼中尽是温柔神色。

    岩隐村。

    大野木抽着老烟枪，半眯着眼睛，将报纸的信息全部浏览了一遍。

    而在大野木身后，黑土边给他揉背，边嗲声道：“哎呦，爷爷，人家杨明都给你请柬了，你就去嘛!”

    大野木沉吟了下，“黑土，这不像你作风呀，怎么这次回来后，变的这么乖巧了？”

    黑土脸色一红，蓦然想到再不斩那高大威猛的身影，便感觉脑袋一空。

    或许，这样精壮的男人，才是黑土一直期待的人吧!

    “黑土!黑土!”

    大野木连叫了她几声，都发现没有回应，不由回头一看，顿时懵逼了。

    什么时候，他这个女汉子孙女，居然也有花痴的一面?

    这太神奇了!

    以前，大野木还总是担心，像黑土这么要强，和一个男人婆一样，以后很难嫁的出去。

    得了，现在黑土居然动情了!

    不由地，大野木开始对杨明一行人感到颇为好奇。

    杨明的资料，他早就知道，可大野木不清楚，对方到底使了什么法子，能把他孙女迷的团团转!

    “或许趁着这个机会，去见见这个神奇的厨师，也是一件好事?”

    大野木心中纠结着，他是一个非常谨小慎微的人，对于去木叶，多少感觉有点不太安全。

    不过这一次，黑土的情况，却如压死骆驼的最后一根稻草，推动他下定决心。

    雨隐村。

    在一个近乎高耸入云的建筑物里，一个如天神下凡的男人，默默地站在窗台前，看着雨水纷飞，连绵不断。

    一位长着大和抚子般柔美的女子，来到他的身旁。

    “那件事已经确认了，宇智波斑被大蛇丸用秽土转生之术召唤出来过。”

    “在大蛇丸之前，木叶村一个名叫杨明的厨师，是第一次召唤出宇智波斑。”

    “哦，一名厨师?”佩恩转过身来，轮回眼中闪过一丝诧异。

    小南耸耸肩，“我还查到，那个冒充宇智波斑的家伙，曾经出入过那个杨明小店，还给了他一份美食拍卖会的请柬。”

    “有意思。”佩恩冷冷地看向远方，好似不经意地说道：“小南，你说，如果我们也出现在那个拍卖会上，会发生什么事情?”

    小南脸色一变，不敢置信地看着佩恩，“难道你想……”

    “不，我不会先动武。”佩恩语气森冷道：“现在我们首先要做的，是把晓组织里面的成员清理一下。”

    “绝对不能让那个欺骗我们的家伙，在组织里还有同伙!”

    “我明白了!”小南脸上一片坚定。

    哪怕小南明白，佩恩的这个决定，会让晓组织的实力大损，但她依然会无条件地支持对方!

 第二百九十八章 堪九郎向白求婚

    砂隐村距离木叶村比较近，我爱罗一行人很快便来到村子外。

    出云和子铁一看是砂隐村的人，顿时浑身一紧，警惕地看着他们。

    出云和子铁可没有忘记，就在前段时间，他们砂隐村可是配合着音忍村，打了他们木叶一个措手不及，让村子损失惨重，就连三代目都牺牲了。

    虽然纲手一上台，砂隐村便立即供奉上很大的诚意，并重新缔结了盟约，可出云和子铁却不敢掉以轻心，谁知道对方是来干嘛的?

    对此，我爱罗只能苦笑，将外交文书递给他们看。

    “过去发生的事情，我们承认我们砂隐村要负很大责任。”

    “所以这一次，借着新任火影上位，我们前来道贺一番。”

    出云和子铁看着我爱罗出具的文书，确实有木叶村的盖章，心中警惕大减，给他们放行过去。

    待进入木叶村，看着熙熙攘攘的街道，我爱罗有种从乡下来到城市的恍惚。

    在这里，有着数不尽的蓬勃朝气，这是砂隐村一直缺少的。

    “历代的风影总以为，只要扩展生存空间，风之国就会摆脱落后的局面。”

    “但这么多年来，砂隐村依然越来越衰弱，说明这不是根本问题。”

    重临旧地，我爱罗心中满是感慨。

    正所谓，屁股决定脑袋。

    过去，我爱罗根本不会注意到这些东西。

    可自从他成为风影之后，看待问题的角度顿时不一样了。

    这时，堪九郎脸色一阵犹豫，经过一番挣扎过后，终于咬了咬牙，道：“我爱罗，我有点事要做，我们就在这里暂时分开吧。”

    我爱罗狐疑地看了他一眼，不明白堪九郎葫芦里卖的是什么药。

    不过，在接下来的外交事务中，堪九郎还没有手鞠起的作用大。

    我爱罗这么想着，便与堪九郎在村子门口分道扬镳。

    待看着我爱罗和手鞠远去，堪九郎从口袋中拿出一个精美的盒子，眼中满是坚定。

    “白，这一次，我一定要你成为我的人!”

    “啊……嚏!”

    白只感觉浑身一阵恶寒，猛地打了一个喷嚏出来。

    见状，火花如同贴心小棉袄一样，拿出一张纸巾递给白。

    “白姐姐，这个给你。”

    白不为人察觉地嘴角一抽，接过纸巾后，说道：“说了多少遍，不要叫我姐姐。”

    花火眨着纯洁的眼睛，嗲声道：“不叫姐姐，难道叫阿姨吗？”

    “叫了阿姨，岂不是说，你被老板潜在规则了？”

    噗!

    你大爷哦!

    叫个阿姨就是被老板潜在规则，那让那些大妈情何以堪!

    面对花火这个熊孩子，哪怕白这么温柔贤惠，都有种打人的冲动!

    花火嫌不够，继续补刀，道：“白姐姐长得这么漂亮，怎么我从来没见过有人向你求婚呀?”

    白心想，求你大爷的婚，哥是纯爷们啊!

    男孩子长得漂亮点，有什么错!

    不过这些话，白可说不出来，一来是性格所致，二来也是杨明不让他将真相暴露出来。

    所以，白也只好不轻不重地敲了下花火的小脑袋，没好气道：“就你古灵精怪!”

    花火吐了吐粉红色的舌头，一副淘气鬼模样。

    就在这时，小店外一阵骚动。

    再不斩脸色难看地走进来，找到白，急道：“白，你赶紧走!”

    白心中一紧，心想不会出事了吧?

    白坚决摇头，道：“再不斩先生是不是团藏又派人来搞事?”

    “不，这事更加严重，特别是针对你!”再不斩沉声道。

    “针对我?”白的心中涌起一股不安，“既然这样，我就更不能走，我要与小店共存亡!”

    卧槽!

    你这什么脑回路!

    再不斩只感觉晴天霹雳，震的他体外焦黑!

    就在他们两人磨蹭，已经错过最好的时机。

    堪九郎穿着一身笔挺的正装，用发蜡梳着大背头，一副上流社会人士的风范，正儿八经地迈入杨明小店。

    他一手捧着怒放的玫瑰花走向白，一脸神圣专注，任何人从他的脸上，都能感受到他内心深处燃烧的火焰!

    在众目睽睽之下，堪九郎来到白的身前，突然单膝下跪!

    砰!

    一声闷响，堪九郎还从怀中掏出一个精致的礼盒，打开一看，一枚亮瞎众人眼的钻石戒指，堂而皇之地暴露在众人眼皮底下，在灯光的照耀下灼灼生辉!

    特别是，这枚戒指的钻石居然有着一指头大，稀有至极，价值连城!

    堪九郎深情款款地注视着白，仿佛咏唱般说道：“白，嫁给我吧!”

    “无论生老还是病死，我都只会对你一个人好!”

    轰隆隆!

    好像被天打雷劈一样，白整个人都不好了!

    白现在终于知道，为什么再不斩的神情会那么凝重，为什么说这件事专门针对他了!

    这不是坑爹嘛!

    白身为一个三观正，智体美兼备的三好青年，有梦想有魄力，只想安安静静地当一枚服务员。

    可为何命运总是如此戏弄于他，居然派了一个二货向他求婚!

    我嘞你个去哦!

    此时此刻，白都有种干脆上吊自杀的冲动!

    男孩子长得漂亮点，有什么错!

    这不是他的错，怪就怪这个世界!

    花火在一旁，看得眼睛一愣一愣的，有种恍然大悟的感觉。

    她小手一拉着白的裙摆，惊讶道：“白姐姐，恭喜你早生贵子!”

    噗!

    白狠狠地瞪了眼花火，你这个熊孩子在这个时候捣什么乱，这不是添乱么!

    堪九郎目光一亮，暗中对花火竖起一根大拇指。

    这神助攻，必须点个赞!

    堪九郎继续他的告白攻势。

    “白，我没法爱你一万年，只求能照顾你这一辈子!”

    “我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴!”

    “我希望睡前最后看到的是你。”

    “我想要和你一起慢慢变老。”

    “我想未来我一定会天天陪你上市场。”

    “这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够!”

    “白，嫁给我吧!”

    听到堪九郎这么深情的告白，许多女生的脸上都浮出一片向往神色，若是他们的另一半也这么好，该多幸福啊!

    可白心中只有一句妈卖批不知道该不该讲!

 第二百九十九章 白捡肥皂

    假如上天再给白一个机会，他宁愿没有见到杨明老板，没有进伪娘这个巨坑!

    面对着堪九郎的求婚，白陷入到史无前例的困境中。

    是答应，还是拒绝，这是一个问题。

    特别是，白的身边还有花火这个熊孩子在，事情变得更加糟糕!

    花火拍着小手，娇声道：“在一起，在一起，在一起!”

    见状，其他食客纷纷起哄。

    “在一起!”

    “在一起!”

    “在一起!”

    声势一浪更比一浪高，让堪九郎都乐的快合不拢嘴，更是在暗地里对花火感激不尽。

    这助攻，超神了!

    白银牙紧咬，娇躯颤抖着。

    可这落在别人眼中，却以为白激动的难以自己!

    白感觉很无奈，也很绝望!

    男孩子长得漂亮点，到底有什么错，居然让他遇上这种二货!

    正当白陷入无助的时候，宁次和丁次闻声而来，如同哼哈二将，横栏在白的身前，做那道最坚强的后盾!

    白心中一阵激动，哽咽道：“宁次，丁次!”

    千言万语，都汇聚在这一声呼喊之中，让宁次和丁次两人听了，心都快醉了。

    随后，他们两人便说出令白吐血的话。

    “堪九郎，白是我的，你给我滚蛋!”丁次语。

    “堪九郎，你还是省省吧，只有我才有资格拥有白。”宁次骄傲道。

    接着，宁次和丁次相互怒目而视，异口同声道：“白是我的!”

    噗!

    看到这一幕，白都要吐血了!

    你们两个不是来解围的吗？

    这是要闹哪样啊!

    堪九郎也是傻眼了，怎么突然出现两个情敌?

    这让他突然感到好忧伤。

    面对这个闹剧，杨明嘴角一翘，心中偷乐。

    杨明怎么也没有想到，堪九郎居然会来向白求婚。

    可惜，作为一个技术宅，堪九郎怎么可能成功嘛!

    更别说，白是一个漂亮的男孩子。

    漂亮的男孩子……

    男孩子……

    因为很重要，所以要重复三遍!

    就在这时，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：比武招亲。”

    “任务描述：作为一名老板，就应该对员工无微不至，白身为资深员工，却一直处于单身，宿主身为老板于心何忍?”

    “任务奖励：特殊肥皂一枚。”

    这描述，这奖励，简直神了!

    杨明看了之后表示，都快把他的眼睛亮瞎!

    那个肥皂是什么鬼!

    难道真的要让白去捡肥皂?

    卧槽，这画面太美!

    杨明都不敢想象，这么漂亮的男孩子去捡肥皂，那会是怎样一副画面!

    必须添加万恶的马赛克!

    这么想着，杨明越众而出，来到现场。

    见状，堪九郎仿佛回想到什么不堪回首的往事，不停摆手道：“杨明老板，这次你可别忽悠我买单!”

    杨明嘴角一抽，义正言辞道：“我怎么可能是这种人!”

    不，你就是这种人，你这个黑心老板!

    堪九郎心中疯狂吐槽，却不敢说出来，生怕杨明在白的面前说他坏话，那他就完蛋了。

    “咳咳咳!”

    杨明咳嗽几声，将众人的注意力吸引过来。

    顿时间，杨明如众星捧月一般，被里三层外三层的包围着，因为在场所有人都有预感，有大事发生!

    杨明环顾一周，没想到自己只是轻咳几声，便有如此巨大效果，心中也是颇为诧异。

    “身为一名老板，我也很乐意看到白有一个好的归属。”

    “既然这样，我提议，将在明天举行比武招亲大赛!”

    堪九郎目光一亮，“赢的人是不是能直接抱走白?”

    听到这话，白娇躯一阵恶寒。

    你大爷哦，要不要这么饥渴!

    白感到深深的绝望，难道老板就要这么把他给卖了？

    那他的节操何在?

    我可是正儿八经的纯爷们啊!

    白感到整个人都不好了!

    白一脸焦急地看着杨明，几次欲言又止。

    杨明自然知道白想说的是什么，对他做了一个放心的动作，随后说道：“当然不是。”

    “不过，忍界强者为尊，身为一个男人，就要拥有保护所爱之人的能力!”

    听到杨明这话，所有人深以为然，纷纷赞同!

    堪九郎恶狠狠地看了眼宁次和丁次，放下一句狠话。

    “我会在擂台上，把你们打得爹妈都不认识!”

    丁次啃了一口薯片，对他竖起中指。

    宁次双手环抱于胸前，冷冷地说道：“奉陪到底!”

    不说这个消息，随着众多食客散去，以一个惊人的速度向外界传播。

    此时，白将杨明拉到一个角落，脸上一副快哭出来的表情。

    “老板，你不用这么坑我吧？”

    “我实在忍不住，要说出我是男人的真相!”

    杨明没有说话，而是上下打量起白。

    只见，白的皮肤白嫩散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。

    淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。

    白的个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。

    当白穿上黑色纱质的女仆装，边上是白色的蕾丝裙摆，领口下方还打着一个红色的蝴蝶结，简直可爱极了。

    短裙下浑圆的小臀向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿穿上粉红色的丝袜，让人眼光一亮。

    底下，白穿着一双黑色的软皮鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，少女般的韵味却让她有一种让人心慌的吸引力。

    看到这样的白，杨明的脑海中却忍不住闪过一个画面。

    在澡堂里，白没有穿衣服，弯腰捡起了肥皂……

    “老板……老板……你怎么流鼻血了？”

    在一阵娇声喊叫中，杨明才从恍惚间回过神来。

    再看到白这张出淤泥而不染的纯洁清秀的脸庞，杨明居然有点不好意思!

    杨明肯定，一旦他说出实情，他一定会被白打死的!

    所以，他只好装出一贯的淡定模样，拍了拍白的肩膀，语重心长道：“你年纪也不小了，我这也是为了你的幸福着想。”

    噗!

    白差点要喷血了!

    “老板，你要我幸福，至少也给我找个女人吧？”

    杨明诡异一笑，反问一句：“如果你变成女的呢？”

 第三百章 纲手，你很有前途

    白拉着杨明去角落的一幕，落在花火的眼中，令她好奇心大起，偷偷摸摸地跟在后面，将半个身子掩藏在墙壁后面，光探出一个小脑袋。

    花火的目光不停闪烁，好像发现新世界一样。

    “怪不得白姐姐没有男朋友，果然是被老板潜在规则了!”

    “咦，原来做羞羞的事情，就是两人手拉着手?”

    花火感到有点糊涂了，明明他偷看老爸和老妈的时候，不是这样的啊?

    咦，好像有点不对……

    “老板居然喷鼻血了!”

    “唔!”

    花火刚要惊讶地喊出来，一只玉手却从她的后面，掩住花火的嘴巴。

    难道我要被人绑架?

    不要啊，我大好的青春年华，我还没有男朋友，还没有吃遍老板做的菜……

    正当花火惊恐地胡思乱想之时，一道低沉的声音从她身后响起。

    “嘘，别乱动!”

    这声音怎么这么耳熟?

    花火怀着疑虑，回过头来，便见到纲手和她一样，鬼鬼祟祟地在偷看。

    “火影奶奶，原来你也偷看白被老板潜在规则!”

    噗!

    你大爷哦!

    纲手媚眼一瞪，敲了花火脑瓜子一下，低声细语道：“潜你个大头鬼啊!”

    花火眨巴着纯洁的眼睛，一侧头，娇声道：“那火影奶奶是打算被老板潜在规则?”

    噗!

    能不提这个梗么!

    你这个熊孩子!

    纲手再次给花火的脑瓜子敲了下，心中有些许庆幸她不是男的，不然就要蛋疼了。

    熊孩子什么的，果然最讨厌了!

    就在她们两人闲聊之时，杨明已经和白谈完话，发现了她们。

    “纲手，花火，你们在这里干嘛?”

    “我们……”花火童言无忌，差点就要脱口而出。

    所幸，纲手以迅雷不及掩耳之势，及时地捂住她的嘴巴，一脸尴尬状。

    “没啥，只是看很久没人上菜了，过来看看。”

    听到这话，白立即很有礼貌地给纲手鞠躬道歉。

    “真是非常抱歉，我现在就给您端过去。”

    说完，白雷厉风行，立即去工作去了。

    纲手把杨明拉过去，和自己坐在一桌，眉头一挑。

    “杨明，你那个叫花火的员工是怎么回事?”

    “这么一个熊孩子，年纪还这么小，你居然招她打工?”

    杨明嘴角一抽，难道他要说，美女服务员还是从小培养最好吗?

    他才不是什么萝莉控呢!

    真的不是!

    “咳咳!”杨明清了清嗓门，淡定地说道：“这是通过选美大赛选出来的，我相信群众的眼光都是雪亮的。”

    好吧，所谓的群众，只有杨明一人……

    纲手脸色缓和下来，还真信了杨明的鬼话!

    “久等了，您的蛋炒饭。”

    这时，白姗姗来迟，将一盘盖着盖子的蛋炒饭端到纲手面前。

    当盖子被白打开的一瞬间，一柱金光轰然升起，璀璨夺目，让人为之瞠目结舌!

    “这是……”

    纲手嘴巴张开成O字型，一脸懵逼震惊!

    蛋炒饭她吃的多了，可会发光的蛋炒饭，她还是第一次见!

    实在是太神奇了!

    伴随着金光闪闪，一股浓郁的芬香喷薄而出，弥漫四溢，让人宛若泡在香味的海洋之中。

    在这一刻，纲手甚至产生一种错觉，她平时呼出的气息，会糟蹋掉这股浓香!

    纲手不由地，开始屏住呼吸，以一种朝圣般的态度，小心翼翼地看向盘子。

    在那里，蛋炒饭如同金山横卧，全体由黄金铸成一般，粒粒米饭饱满圆润，相互之间间隔分明，让人胃口大开，欲罢不能!

    纲手吃惊地指着蛋炒饭，支支吾吾地问道：“杨明，这真的是蛋炒饭?”

    “它怎么会发光?”

    “怎么会这么好看，这么香?”

    别说是纲手，就连附近的食客，看到这道光柱，也都一个个一脸惊奇地走了过来。

    杨明环顾一周，看着一双双期待好奇的目光，不由仰天四十五度角，一副高处不胜寒，高手最寂寞的神情。

    “抱歉，这是商业机密!”

    噗!噗!噗!

    原本众人以为，杨明要高调地装逼，向大家讲解一番。

    可他们万万没有想到，杨明居然用这个借口!

    一个食客感慨地说道：“我老奶奶都不扶，就服杨明老板!”

    另一个食客同感道：“我走过最长最深的路，就是杨明老板的套路。”

    纲手秀眉一挑，傲娇道：“不说就不说。”

    她心中气极，拿起勺子就吃起蛋炒饭，要化愤怒为食欲。

    可当蛋炒饭进入口中时，纲手脸色大变，震惊地就连勺子松开，掉在盘子上都没有注意到。

    “天哪，怎么会有这么好吃的蛋炒饭!”

    “这真的不是天国的料理?”

    蛋炒饭醇厚的芬香，瞬间在舌道中爆炸，顷刻间征服了纲手!

    那粒粒分明的米饭，口感更是绝佳，一旦触碰，整个舌头都好像触电一般，让人感到浑身一阵激动舒畅!

    “太好吃了!”

    “实在太好吃了!”

    蛋炒饭好吃到，纲手根本不顾任何形象，一手抓起盘子，直接张开血盆大嘴，将蛋炒饭倒进去!

    吃的狂野，吃的酣畅淋漓!

    叮叮当当!叮叮当当!

    一时间，只有勺子和盘子相碰的声音，缕缕不绝于耳。

    砰!

    纲手一脸满足地放下盘子，嘴角两边还有不少残留的米饭。

    纲手忍不住伸出性感的舌头，做出极为妩媚的动作，将这些米饭舔回嘴里。

    当然，这其中也有些遗漏，落在她那丰满的凶器上。

    众所周知，纲手的穿着一向都是非常张扬的。

    杨明就看到，两粒金色的米粒，落在她胸前，竟让她看起来多出几分性感和魅惑!

    纲手丝毫没有注意到杨明奇怪的目光，玉指在上面轻轻一划，将米粒重新放回嘴里，还叹道：“嗯，真是好吃啊!”

    咕噜!咕噜!咕噜!

    杨明喉咙上下一动，咽下一口口水，好不容易才艰难地转移开视线。

    他心想，若是把这两粒米饭拿去拍卖，一定会造成轰动的吧？

    特别是自来也那个好色仙人，恐怕知道这件事，整个人都会疯狂吧？

    “纲手，你很有前途，不如和我一起学打飞机吧!”

 第三百零一章 和纲手一起打飞机

    “飞机?”纲手一脸迷惑地看着杨明，“这是什么东西，要你教我怎么打?”

    纲手自问，她的怪力已然能够以一力破万法，根本不虚任何忍术。

    在现在这个忍界，还有什么能够教她的?

    若不是话出自杨明口中，纲手早就讽刺一两句了。

    不过，飞机这个词，纲手还真是第一次听说，心中不免有点好奇，难道是什么不为人知的技术?

    听起来好像很厉害的样子，难道是敌人吗？

    怀着好奇和疑问，纲手美眸死死地盯着杨明，试图从他的脸上找到答案。

    “咳咳咳!”杨明嘴角一抽，装傻道：“啊，我刚才说了什么吗？”

    纲手将秀美的脸庞凑上前去，杨明甚至能够清晰地看到她的脸，一股热喷喷的呼吸扑面而来，打在杨明脸上，竟有点痒痒的感觉。

    若是这一幕被自来也看到，必定让他灵感大发，书名恶魔火影的宠男，讲述一段强攻火影，与弱受店主之间，曲折离奇的故事。

    纲手认真地盯着杨明，可以清晰地看到她一双柳眉一抖一抖。

    “你刚才说了，要教我打飞机。”

    纲手吐气如兰，好闻的芬芳令杨明为之一醉，竟有种不舍得离开的感觉。

    至于纲手，则是不一样的感受。

    纲手也不知道为何，当她看着杨明之前不认账的模样，心中竟然有着些许失落感。

    或许，是因为纲手失去与杨明待一起的机会吧!

    “那啥……”杨明被纲手盯的头皮发麻，喉咙上下一动，咽下一口口水。

    实在是，纲手太有魅力了，而且还和他距离这么接近，换作任何男人，都会甘愿成为柳下惠的吧!

    好在，杨明经过这么多事，已然练就一番泰山崩前于不倒的淡定。

    “打飞机是一件非常严谨，技术含量非常高超的事情，一般人很难做得到!”

    杨明认真地看着纲手，一本正经地说胡话。

    至于纲手信不信?

    反正杨明表示，我信了!

    纲手心中涌起一股不服输的劲，她从小到大，还从来没有服输过。

    现在听到杨明这么一说，看起来打飞机是一件很有难度的事情，纲手心中便燃烧起一把火!

    “杨明，你就说吧，还没有我做不到的事情!”纲手一脸自信地说道。

    纲手就不信这个邪!

    她堂堂初代火影的孙女，身为第五代火影，居然连区区一个飞机都打不了!

    这岂不是说，她纲手很无能嘛!

    若是杨明知道纲手的想法，恐怕要笑喷了!

    没错，还真的只有你纲手做不到哇!

    无论是过去，现在，还是未来，历代火影中，就只有你纲手打不了飞机!

    杨明嘴角一抽，装出一脸严肃的表情。

    “飞机是一个非常强大的敌人，甚至强的你根本难以想象，你不可能打的了!”

    砰!

    纲手气极，一拍桌子，摆出一副大姐头的模样。

    “杨明，说到底，你还是不相信我有这个能力嘛!”

    不，你本来就没有!

    杨明嘴角一抽，默默地在心里吐槽。

    现在，他已经有点后悔了，为啥见到原著别的女人能够保持淡定，却唯独见到纲手时，居然忍不住想要逗她玩。

    简直就是挖坑埋自己!

    杨明硬着头皮，说道：“因为，你缺少了一根金箍棒!”

    “没错，就是金箍棒!”

    杨明非常肯定地说道，他都快被自己的机智感动到了!

    没有金箍棒，看你怕不怕!

    谁知，事情却完全超出杨明的预料之外!

    纲手目光一亮，胸有成竹地说道：“你是说，像草雉剑那样的神器?”

    纲手信心满满地一握拳，一拍胸口，顿时掀起波涛汹涌，令一众周围的人看得目瞪口呆，甚至还有的定力不足，留下两行鼻血。

    “放心吧，我一定会找到金箍棒。”

    “然后……”纲手脸上浮现出一抹嫣红，低声细语道：“和你一起去打飞机!”

    噗!

    杨明将刚喝进嘴里的茶喷了出来，喷溅到纲手胸前的那对凶器上，让它们显得油光发亮，令人眼前一亮!

    完了!

    我是不是说错了什么!

    金箍棒什么的，你怎么可能会找到!

    咦，等等!

    卧槽!

    火影世界当中是存在金箍棒的!

    这个时候，杨明突然惊恐地想起来，貌似三代目的那只通灵兽，会变成金箍棒来着!

    如果纲手把这头通灵兽借来，杨明他该怎么办!

    到时候，该怎么圆这个谎?

    当杨明想到，猿魔变成金箍棒，被纲手用巨力挥舞起来的样子。

    那个画面太美，杨明实在不敢想!

    纲手拿出手帕，温柔地给杨明擦掉嘴边的茶水，娇嗔道：“你看看你，不用这么激动嘛!”

    “我现在已经有了头绪，很快就能找到金箍棒，然后和你一起打飞机!”

    杨明心中内流满面，早知道就不逗纲手了。

    宝宝心里苦，宝宝说不出!

    杨明真的很想对纲手说，情况不是你想得那样的啊!

    你千万不要去找猿魔啊!

    可惜，纲手现在的状态，已然陷入浮想联翩之中，根本听不进去!

    就在这个时候，系统居然跳出来落井下石!

    “恭喜宿主触发隐藏任务：自己挖的坑自己填。”

    “任务描述：人不风流枉少年，人不作死不会死，既然宿主难得作死一回，就得自己想办法圆谎，否则会引起纲手的巨大反感，给小店添不必要的麻烦。”

    “任务奖励：小店装修LV5。”

    看到这任务描述，还有这任务奖励，杨明顿时感觉一阵蛋疼。

    无他，系统一向都是任务难度越高，奖励越是丰盛。

    在过去，小店装修这个奖励，往往都是匹配上比较难完成的任务。

    如今看起来，杨明想要圆这个谎，恐怕没有那么简单!

    “系统说得对，人不作死不会死。”

    “以后我再也不作死了!”

    杨明心中内流满面，都不知道该说啥好了。

    就在这时，小店里的客人突然一阵骚动。

    “天哪，这个女孩好美啊!”

    “对啊，对啊，你看她那一头飘逸的白发，简直神了，太有韵味了!”

 第三百零二章 君麻吕女装?

    在众多食客惊讶的目光中，君麻吕朝着杨明走去。

    只见，他穿了一件黑色的西装，内里是白色的衬衫，黑色长裤紧紧地包裹住他那条修长的美腿，一头披肩的白色长发，潇洒地随风飘扬，笔挺的身姿如利剑出鞘一般，给人一种坚韧不拔的气势。

    他双手戴着黑色皮质手套，脚踢油光发亮的皮鞋，走起路来别有一番风味，在地面上发出踏踏的脆响，吸引来无数的目光。

    最特别的是，当君麻吕的头发披肩之后，显得他这张原本柔性的脸庞，更加趋于女性化，给人的第一印象就是，卧槽，好漂亮的美女!

    这瞬间引爆小店的氛围，食客议论纷纷。

    “杨明老板好大的福气，居然又找到一个漂亮的服务员。”

    “可不是嘛，先有白的纯美，再有花火的娇嫩，到现在这位阴柔之美，真是让人大饱眼福!”

    “杨明小店真够意思，不仅提供美味的佳肴，还让我们过了一把眼瘾，真是划得来!”

    作为众人的焦点人物，君麻吕自然听到这些议论，眉头不由一皱，大声宣布。

    “抱歉，我是男的。”

    众人：“……”

    一瞬间，原本热闹非凡的小店，陷入到死寂般的沉寂。

    一双双目光带着探究的神情，仔细打量起君麻吕，想要找出他不是男人的证据!

    因为，他们实在难以相信，这个看起来这么漂亮的女孩，居然会是男的!

    杨明淡定地喝了一口茶，将在场众人的神情看在眼里，心中不由一乐。

    光是一个君麻吕，就能让你们吓成这样，那要是白说出真相，你们岂不是要被扳弯?

    想到成百上千人，因为白一个人，从此走上截然不同的人生，杨明嘴角不由一翘。

    当然，有人欢喜有人愁。

    对于那些男性顾客来说，君麻吕是男人这件事很受打击，可对于那些女性顾客来说，却无异于天上掉下一个白马王子!

    要知道，随着杨明小店烹饪出神奇的烤鸭之后，木叶各大族的族长，就想尽办法把自己族里的女性嫁给杨明小店的员工，希望借此能够近水楼台先得月，获得一些烤鸭。

    久而久之，在木叶村的女性看来，杨明小店的男性员工就是高富帅的代言词，是她们的男神!

    哪怕是丁次这个死胖子，明明这么胖这么丑，依然破天荒地收到许多美女的情书!

    就更别说原本就有天才之名的宁次，找他相亲的美女都快可以从村头排到村尾!

    若不是他们两人心系在白一个人身上，恐怕早就挡不住这种攻势!

    君麻吕恭敬地来到杨明身前，鞠躬敬礼，道：“老板，救命之恩，无以为报，请受我一拜!”

    自从君麻吕被杨明救下以后，每天都给他喂食，经过这么多天万宝紫砂锅的美食作用下，别说是身上的伤势，就连他的血继限界的遗传病，也都被一并治好!

    当然，这种遗传病并不是根治，还有着复发的可能性，可对于君麻吕来说，却无异于重塑了他的三观!

    原本在君麻吕的世界观中，大蛇丸就是无所不能的神，能够开发出种种神奇的忍术。

    可现在一对比，杨明的境界何止高了一点半点，大蛇丸在杨明面前，不过是小巫见大巫，具有天壤之别!

    杨明重重地拍了拍君麻吕的肩膀，“以后跟着我，好好干，保准你吃香喝辣的!”

    一旁，纲手翻了个白眼，吐槽道：“你这句话也太老套了吧。”

    谁知，出乎纲手意料之外的是，君麻吕听到这话，居然一脸感激，整个身子甚至激动的发抖，眼中还浮出一层泪花!

    卧槽!

    这句话这么顶用?

    见状，纲手都开始怀疑自己，难道这就是所谓的招式不怕用老，就怕不管用?

    若是杨明知道纲手这个想法，恐怕要笑喷了。

    君麻吕可是被系统下了永远忠诚的符咒，对于杨明所说的话，自然当做天命一般对待。

    君麻吕非常有责任心，在感激过后，第一时间便问道：“老板，以后我在小店做什么？”

    “这个……”

    杨明这时候有点犯难了，无他，现在小店的规模，两个服务员就绰绰有余，若是再加一个，恐怕会有点浪费人力。

    “这样吧，君麻吕，你暂时就去做柜台，帮我收钱好了。”杨明思量一番，做出这个决定。

    “遵命!”

    君麻吕也是一个雷厉风行的人，一接到任务，马上便去工作。

    或许是，曾经被大蛇丸收养的那段经历太过刻骨铭心，君麻吕一点都不敢耽搁，害怕自己再次成为累赘，拖累所要效命的大人，所以做起事来总是快人快事，效率特别高。

    看到这一幕，宁次瞳孔蓦然一缩!

    要知道，在此之前，杨明可是曾经把柜台这个位置，暂时交到他的手中!

    原本宁次以为，从此就可以升职加薪迎娶白富美，可万万没有想到，一个新来的员工，居然抢走原本属于他的工作!

    虽然在外人看来，杨明小店的那你员工都是高富帅，嫁到一个就是赚到了。

    可在这里面，不同的工作，待遇却是相差天远!

    宁次一想到，自己向别人介绍，只是一个杨明小店的洗碗工，心中便隐隐作痛。

    “不行，我得想办法取回原本属于我的工作!”

    宁次握紧着拳头，心中充满了斗志昂扬!

    不提员工之间的暗地较量，纲手吃过饭，郑重地说道：“杨明，你真的有能够复活人的美食?”

    这几天，纲手一直泡在杨明小店，尝过好几样美食，各种功能都体验过，可惜却差了这个神秘料理还有烤鸭，根本吃不着。

    杨明嘴角一咧，自信满满道：“那是当然，你也不看看我是谁？”

    “那么……”纲手秀眉一皱，有点不好开口。

    “杨明，你觉得，在美食拍卖会上，这道料理会卖出多少钱?”

    这个问题还真的难住杨明了，因为他也不知道会怎么样。

    毕竟，对于忍界许多人来说，特别是那些失去重要亲人伙伴的强者，如果真的能够复活人，想必他们会不吝啬金钱的。

 第三百零三章 迈特凯老牛吃嫩草

    话说第二天，在得知比武招亲的消息后，整个木叶村都沸腾了!

    在这段时间里，白以其特有的温柔，征服了每一个来杨明小店的食客!

    对于许多人来说，白就是他们的梦中女神!

    就连给木叶村当了万年守门人的出云和子铁，在这一天也特意请了假，赶来参加这场盛宴!

    在前去杨明小店的途中，出云和子铁偶然遇见了月光疾风。

    也许很多人忘记了这号人物，月光疾风乃是中忍考试的考官。

    与原著不同，月光疾风听闻杨明小店拥有治愈能力的美食后，经常来杨明小店吃饭，身上的疾病早就已经被清除干净，所以也没有在木叶崩溃计划中丧身。

    月光疾风嘴里叼着一根狗尾草，一副吊儿郎当的模样。

    “怎么，出云和子铁，你们两个也要去参加比武招亲呀?”

    出云撇撇嘴，“你这什么话，什么叫也要。”

    子铁附和道：“就是，好歹你也要同情下我们这两个万年单身狗吧。”

    他们两人与月光疾风很熟，说起话来也没有那么多忌讳。

    月光疾风奇怪地看了他们一眼，“我以为你们两个经常在一起，已经摩擦出爱的火花，原来你们不是真爱啊!”

    出云和子铁异口同声道：“滚!”

    “哎呀，你们真是越来越有夫妻相了，真是可喜可贺!”月光疾风调侃道。

    在大病一场之后，月光疾风原本洒脱的性格，愈加浪起来，有点游戏人间的感觉。

    当他们一行人来到杨明小店门前，便看到这里已经筑起一个擂台，黑压压的人影在四周晃动，一副人山人海的模样。

    而他们此行的目标，白俏生生地站在擂台中央，眼眸波光涟漪，好像会放电一般，荡人心魄，令人神不守舍

    特别是，那粉红色的丝网紧紧地包裹住白的那两条长腿，显得特别颀长圆润，让人见了之后，腹中燃烧起一把邪火!

    在这美腿上方，是仅仅遮住羞处的黑底白边的蕾丝短裙，仿佛一阵风吹来，便能看到那桃花源地。

    咕噜!咕噜!咕噜!

    月光疾风三人见了，顿时面红耳赤，纷纷咽下一口口水，心中对于赢得比赛的渴望，更加强烈了几分!

    不过，当他们环顾一周之后，便不由眉头一皱。

    无他，这次比武招亲，来的人有点强!

    来的人当中，居然有迈特凯!

    卧槽，这真的好吗？

    迈特凯你这是要老牛吃嫩草的节奏啊!

    月光疾风来到迈特凯身旁，拍了拍他的肩膀。

    “阿凯，你怎么也来了？”

    “是你啊，疾风。”迈特凯回了他一个爽朗的笑容，“你没看到吗？我要来参加比赛!”

    说着，迈特凯露出他那一排洁白到亮眼的牙齿!

    月光疾风只觉得，自己二十四金氪金眼都被亮瞎了!

    “阿凯，难道你对白有意思?”

    月光疾风依然有点不敢相信，眼前这个还是曾经白手起家的迈特凯!

    谁知，迈特凯很肯定地点了点头，“那当然有意思了!”

    咕噜!

    月光疾风咽下一口口水，差点没被呛到。

    果然，男人不谈恋爱，只是没有遇到对的那个人啊!

    为了白，就连迈特凯这个万年单身狗，也来老牛吃嫩草!

    一时间，月光疾风的心中有点紧张，暗自祈祷不要第一时间遇上这货。

    看着月光疾风一脸懵逼的样子，迈特凯饶了饶头，暗道：“我有说错什么吗？能借着这个机会，和强者战斗，不是很有意思吗?”

    好吧，迈特凯的语文是体育老师教的……

    就在他们聊天之际，杨明走上擂台中央。

    一时间，原本显得有点嘈杂的现场，瞬间寂静下来。

    杨明没有说一句话，所有人都闭上嘴，其影响力可见一斑!

    杨明一脸淡然地环顾一周，看着一双双期待中带着火热的目光，嘴角不由一翘。

    “各位不辞辛苦远道而来，想必都是抱着取胜的目的。”

    “不过，胜利者只有一个人，为了显示出这名胜者的强大实力，我们定下一个特殊的规则。”

    “那就是……”

    “一站到底!”

    哇!

    听到这个消息，全场哗然!

    杨明露出似笑非笑的表情，“顾名思义，谁能够在擂台上坚持到最后，谁就是胜利者。”

    “每次上来限制两人，每人只有一次机会，比武招亲直至晚上小店开始营业。”

    杨明扬起手臂，“那么，谁敢上来当第一个!”

    话音落下，全场陷入一片死寂。

    无他，所有人心中都跟明镜似的，这第一个上去的人，哪怕实力再强，也会被车轮战磨死。

    除非是有着横扫忍界，查克拉生生不息，才有可能站住脚!

    看到没有人愿意第一个上来，杨明早有准备。

    “你们是不是男人，到底行不行!”

    男人怎能说不行!

    被杨明这么一说，大多数男人羞愧的面红耳赤，却依然不敢第一个上去。

    就在这时，作为杨明请来的托，迈特凯昂首挺胸地走上了擂台!

    迈特凯一双虎目怒瞪，大喝一声。

    “迈特凯在此，谁敢上来!”

    迈特凯舌绽惊雷，宛若晴天霹雳一般，在黑压压的人群中掀起一阵波涛骇浪!

    再加上，迈特凯身形魁梧，如同一尊泥塑的雕像伫立当场，竟有一股大军将至，吾愿往矣的磅礴气势，令人为之侧目。

    月光疾风还看到，当迈特凯说出这番话后，白看着迈特凯的眼神都变了，有种芳心暗许，暗送秋波的意思。

    “这个老光棍!”

    “为了老牛吃嫩草，也是蛮拼的嘛!”

    “在这方面，我怎么能输给你!”

    月光疾风心中酸溜溜地想着，脚下却不由自主地往前走去。

    人活一世，不风流一回，枉来人间走一遭。

    若是换作平时，月光疾风肯定不会和迈特凯正面硬刚。

    但谁让他之前长时间得病，一直单身至此。

    为了摆脱万年单身狗的命运，月光疾风赌上一切，拼了!

    哒!

    月光疾风站在擂台上，与迈特凯相对而视。

    “阿凯，听说你很狂?”

    “我们手底下过几招试试?”

 第三百零四章 宇智波鼬来访

    看到月光疾风上来，迈特凯浓眉一挑。

    “你和卯月夕颜闹崩了？”

    “嗦!”迈特凯一提这事，月光疾风心中便隐隐作痛。

    无他，在此之前，卯月夕颜曾经参加杨明小店举办的选美大赛，结果却只进入前十名，没能如愿成为杨明小店的员工。

    结果回去后，又恰逢月光疾风出去花天酒地，被卯月夕颜撞见，就生气地闹了分手。

    月光疾风心中暗怒，大喝一声。

    “小心了!”

    说着，他脚下一踏，如同一支离弦之箭，猛地飞窜出去，速度非常之快!

    宁次在台下见了，不由眼前一亮。

    “速度真快!”

    “能当中忍考试考官的，果然没有省油的灯!”

    宁次忍不住打开白眼，仔细观察起这次打斗。

    “木叶旋风!”

    一个最普普通通的体术，由月光疾风使出，竟有种翩翩起舞弄清影的美感。

    一条鞭腿仿佛要将空气炸开，腿未至，一股劲风先到，刮在迈特凯脸上，有些许隐隐作痛的感觉。

    “你的体术不错!”迈特凯夸赞一声，话音一转，“可惜，你对上的是我!”

    “木叶旋风!”

    依旧是这招木叶村流传最广的体术，可由迈特凯这位体术达人施展起来，却是截然不同的风采!

    若是说月光疾风使用起来像猫，那么迈特凯就是虎!

    两者完全不在一个水平上!

    迈特凯没有任何华丽的动作，从头到尾只有最纯粹的力量，极致的暴力美学!

    嘭!

    腿腿相碰，发出一声重物相撞的脆响。

    接着咔嚓一声，月光疾风脸色蓦然一白，不由地弯下腰去抱紧着脚腕。

    因为就在刚才，他硬生生地被迈特凯踢到骨折了!

    对于迈特凯这么轻易地取胜，杨明没有丝毫意外。

    此时，杨明悠哉悠哉地躺在太阳椅上，戴着一副墨镜，手里掏着爆米花，边吃边看，好像在看大戏般，颇为自得。

    而在他的身后，白一副乖巧模样，用着一双皮肤吹可弹破的玉手，轻柔地给杨明捏着肩膀。

    这一幕被众多擂台下的人看到，心中更是嫉妒的发狂，一个个恨不得上去将杨明一脚踹下，然后换成他们自己。

    特别是，当他们看到，杨明把头枕在白的腿上，让白给他按摩太阳穴时，几乎所有男人都感觉一股热血冲上恼袋!

    “放开那个女孩，让我上!”

    这句话，不由地出现在众多男人的心中。

    他们也顾不得擂台上的是赫赫有名的迈特凯，一个个蜂拥而上，那股狂热的目光，哪怕迈特凯见了，都忍不住心头骇然!

    “嗯，大哥交给我的任务，也是时候完成了!”

    迈特凯心中暗道，这次比武招亲，他本来就是杨明请来的托，看到一个个踊跃上来挑战，便借机一个失误掉下了擂台。

    虽然他的对手心中多少有点疑惑，但也来不及高兴，因为下一个挑战者很快就上擂台上来，让他根本没有喘息的机会。

    原本杨明以为，今天会平平淡淡地过去，却不料迎来两位不速之客。

    宇智波鼬和鬼鲛从人群中挤出来，好不容易才来到杨明身前。

    见状，白停下手头上的工作，一脸警惕地看着他们两人。

    “白，继续啊。”杨明丝毫不为所动，反倒催促白继续给他按摩。

    “杨明老板，真是好悠闲啊。”宇智波鼬冰冷的眼眸一动，不咸不淡地说道，谁也无法从他口中得知他的内心想法。

    “你们怎么来了？”杨明奇怪道。

    被杨明这么一问，鬼鲛额头上青筋暴起，差点忍不住拔出鲛肌来砍人。

    “还不都是因为你!”在一旁宇智波鼬的制止下，鬼鲛强忍住怒意，勉强克制不出手的冲动。

    “杨明老板，因为你的缘故，现在晓组织已经分裂，佩恩那个家伙甚至要对我和鼬先生赶尽杀绝!”

    “我们两个也是费尽心思，才从他们的围杀中逃了出来!”

    杨明心中更是不解，“那你们是来找我算账的?”

    “不。”宇智波鼬黑色的眼眸深处，一股情绪波动一闪而过，“我们只是想得到美食拍卖会的请柬。”

    “你说这个呀。”杨明从怀中掏出请柬，好像不要钱一样给了他们两人。

    宇智波鼬心中有点惊讶，原本他们以为杨明应该会提出什么条件来，结果没想到居然这么容易，让他们之前准备好的腹稿全部功亏一篑。

    看着宇智波鼬一脸懵逼的样子，杨明嘴角一翘，“其实拍卖会不用请柬也可以来，这张请柬只是给你们一个贵宾席而已。”

    在这几天，杨明也没有闲着，通过纲手的渠道，着手向全世界宣传美食拍卖会的消息。

    至于效果如何，杨明还真没有什么把握。

    宇智波鼬接过请柬，眼眸深处的情绪波动更加激烈了。

    “杨明老板，我有个疑问，不知道你能不能给我解?”

    “什么问题?”

    宇智波鼬秀眉一皱，“你真的能够烹饪出复活人的美食?”

    “抱歉，我不是在质问你，只是这太让人难以接受了!”

    杨明嘴角一翘，看来这件事情，真的牵动起很多人的神经，哪怕是宇智波鼬一向表现的异常冷静，在牵扯到这种事情上，依然显露出无比的关心。

    毕竟，人非草木，孰能无情?

    宇智波鼬当初一心为了村子，才做出一夜灭族的事情。

    若是有可能的话，他难道不想要享受团圆之乐?

    更何况，他的好朋友兼人生导师宇智波止水，宇智波鼬也非常渴望令他复活呢!

    在这么多明里暗里的羁绊下，不由宇智波鼬不动心!

    杨明露出自信满满的笑容，“这个问题根本不需要回答，到时候你就会知道了。”

    听到这样的答复，宇智波鼬心中反而放下一块大石，感觉浑身轻松起来。

    “不过……”

    这时，杨明话音一转，“鼬，你准备好钱了吗？”

    一提到钱，宇智波鼬不由身体一僵。

    真是见鬼了，他可没有留下多少私房钱!

    别说是他了，就连鬼鲛也是一样。

    毕竟，对于他们这个境界的强者来说，除了角都是个例外，谈钱简直就是有失身份!

 第三百零五章 招聘宇智波鼬

    杨明看着宇智波鼬懵逼的模样，脑海中闪过一道念头。

    不如趁着这个机会，拉宇智波鼬入伙?

    不得不说，这真是一个非常诱人的建议!

    杨明心中涌起一阵火热!

    而偏偏在这个时候，系统也跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：招聘宇智波鼬。”

    “任务描述：伴随着小店的发展，外卖需求越来越大，是时候招聘一位实力强大，长得又帅的外卖小哥!”

    “任务奖励：上忍查克拉。”

    既然连系统都发布了任务，杨明心中对宇智波鼬更是志在必得!

    杨明斟酌了一下，便试探着说道：“如果你们很缺钱的话，我这里倒也有一个建议。”

    “哦！”宇智波鼬冰冷的眼眸一转，试图从杨明的眼中，探寻到他在想什么。

    若是换作别人，被宇智波鼬这么盯着，少说也得浑身一阵不自然，害怕他用写轮眼施展幻术。

    可让宇智波鼬感到钦佩的是，杨明老板不愧是杨明老板，居然眼不斜视，一副坦坦荡荡的磊落作风。

    原本在宇智波鼬心中，已经足以把杨明的位置放的够高了，毕竟能够烹饪出修炼仙术的烤鸭，再怎么重视也不为过。

    可现在宇智波鼬发现，杨明可不仅仅做菜了得，光是这一份淡定从容的功夫，就是他也是逊色许多，让他有点自愧不如!

    宇智波鼬自问，若把他换作杨明的立场，肯定会小心谨慎，不敢与他正面对视。

    不自不觉中，宇智波鼬心中对杨明有了一丝认同!

    杨明没想到，就在这短短的一瞬间，宇智波鼬的脑海中便想到那么多东西，杨明直接把自己的想法托盘而出。

    “我的建议很简单，如果你来我的小店打工，我每年给你烹饪出一道能够复活人的料理!”

    轰!

    杨明的这个建议，宛若平地一声惊雷，在宇智波鼬的心中掀起天然大波!

    宇智波鼬不得不震惊!

    若是真如杨明所说的那样，哪怕是不能将宇智波家族的人全部复活过来，至少在他的有生之年，也能将和他最亲密的人复活!

    父亲大人，母亲大人，宇智波止水!

    宇智波鼬心中很清楚，如果按照杨明每次做出高等料理，都拿去拍卖的习惯，天晓得要凑齐复活这三人的料理，需要到何年何月!

    况且，宇智波鼬比谁都清楚，他的身体现在已经是每况愈下，活不了多少年了。

    如果他加入杨明小店，成为这里的员工，不说能得到复活料理，甚至以杨明和纲手的关系，能够撤掉他身上的通缉令，能够每天食用到杨明烹饪的美食，治疗好体内的病!

    若是这样，宇智波鼬就不会被病魔缠身，能够延年益寿!

    这对于宇智波鼬来说，可谓充满了极致的吸引力!

    若说不动心的话，那绝对是骗人的。

    但是!

    面对着杨明开出的价码，宇智波鼬却不敢立即答应!

    作为一个情商兼智商高超的天才，宇智波鼬从小到大，见证过太多太多太多的事情，所以他坚信一个道理，天上从来都没有掉下来的馅饼!

    呼!

    宇智波鼬深吸了一口气，尽力将心中要答应的冲动压下去，反倒沉声道：“杨明老板，我有个问题。”

    “你说。”杨明淡淡说道。

    宇智波鼬冰冷的眼眸深处，一抹深沉的思虑一闪而过。

    “我很好奇，你为什么选我，而不是选择鬼鲛。”

    鬼鲛在一旁听了，使劲点了点头。

    他刚才听到杨明招聘宇智波鼬的条件，口中都快流出口水来了。

    当初抢劫烤鸭之后，鬼鲛可一直惦记着那些鸭腿的滋味，每晚做梦都会梦见那些鸭腿在自己眼前晃动。

    更何况，如今晓组织分裂开来，鬼鲛对于阿飞所说的月之眼计划，也有点动摇了。

    鬼鲛原本以为，杨明既然都要招聘宇智波鼬了，那作为宇智波鼬的同伴，他鬼鲛至少也有差不多的待遇吧？

    可结果呢?

    鬼鲛左等右等，盼星星盼月亮，却始终没有见到杨明开口招聘他。

    鬼鲛心里那个苦啊，难道长得丑，就没有人理他了吗？

    这个世界怎么这么残酷，怎么是看脸的社会?

    杨明老板该不会是外貌协会的骨灰级会员吧？

    鬼鲛都快哭晕在厕所里了!

    现在听到宇智波鼬提起自己，鬼鲛觉得，这是表现自己的时候到了!

    鬼鲛昂首挺胸，一拍身后的鲛肌，豪迈地说道：“杨明老板，你别看我长这个样，当今这个忍界，能有资格做我对手的人，十根手指都数的过来!”

    “呃……”

    杨明茫然地看着鬼鲛，一副我现在才发现你在这里的表情。

    无形装逼最致命，无形漠视最打击!

    这一刻，看到杨明这副表情，鬼鲛感觉自己被深深的打击了!

    为啥人与人之间的差距就这么大呢？

    明明他鬼鲛和宇智波鼬站在一块这么久，为啥他鬼鲛就被人忽视了呢？

    鬼鲛感到自己心里好受伤!

    我想静静，别问我静静是谁。

    如果杨明小店拥有能够整容的美食，他鬼鲛一定第一个来!

    杨明不知道在这短短片刻内，鬼鲛心中想了这么多东西。

    不过，杨明还是将自己的想法说了出来。

    “抱歉，小店现在要招聘外卖小哥，不仅需要实力强大，还需要长得帅气。”

    “抱歉，鬼鲛你不符合我的要求。”

    轰隆!

    杨明这直白的宣言，如同一道巨大的闪电，划过鬼鲛的脑海之中!

    “我真傻，真的。”

    鬼鲛脸色一阵灰白，心灰意冷地说道。

    鬼鲛从小时候起，就因为长得与众不同，在他人歧视的目光中长大成人。

    可鬼鲛万万没有想到，当一份他非常中意的工作摆在他的面前，却再次因为他这奇葩的长相，与他失之交臂!

    鬼鲛喉咙上下一动，好像有种东西堵在喉咙里，让他感到特别的难受。

    特别是，他是和宇智波鼬一起前来的，却只能看着同伴被杨明老板邀请，这种凄凉痛苦，只有身在局中，才感受最为深刻!

 第三百零六章 鬼鲛这个怪蜀黍

    “鼬，你考虑得怎么样？”杨明有些忐忑地问道。

    对于宇智波鼬这个员工，杨明也没有十足的把握，能够招聘到。

    宇智波鼬眉头紧锁，思虑了良久，道：“杨明老板，这件事很重要，先容我思考几天，才能给你答复。”

    呼!

    杨明轻呼了一口气，他也明白，饭要一口口吃，路要一步步走。

    至少，宇智波鼬没有拒绝，不是?

    这就是机会啊!

    总比一口回绝的好!

    “那这样，等比武招亲完后，你们来小店尝尝我的手艺，如何?”

    宇智波鼬和鬼鲛目光一亮，这倒是个好主意!

    特别是鬼鲛身后的鲛肌，自从上次吃过烤鸭中蕴含的自然能量之后，便食髓知味，现在一听到这消息，便不安分地扭动这身子，让鬼鲛看起来怪怪的，更是收获一众他人怪异的目光。

    花火这个熊孩子见了，也是童言无忌。

    她伸出一根白葱般稚嫩的手指，一指鬼鲛，笑道：“这个怪蜀黍好猥琐哦!”

    轰隆隆!

    原本鬼鲛就陷入到容貌的自卑中，此时听到花火这番话，更是如天打雷劈，整个人都不好了！

    怪蜀黍?

    猥琐?

    鬼鲛一脸懵逼!

    要不是见花火是杨明小店的员工，换作平时，鬼鲛还真会砍了花火!

    然而，正所谓不患寡就患不均。

    现在宇智波鼬被杨明老板极力邀请，鬼鲛心里那个气啊，这不是变相地证明他很无能嘛!

    所以，鬼鲛现在也是起了一点心思，琢磨着怎么加入杨明小店。

    毕竟，鬼鲛现在被佩恩他们追杀，阿飞和黑白绝又不见了踪影，诺大的忍界，竟然无他立锥之地，真是一个悲剧!

    鬼鲛尽力地扯出一道自我感觉良好的笑容，露出一排洁白无瑕的牙齿。

    鬼鲛还尽可能地用和蔼可亲的语气，说道：“小姑娘，我不是怪蜀黍，也一点都不猥琐。”

    花火大大的眼珠子在眼眶中直转，也不知道她想到什么鬼点子，嘴角露出狡洁的笑容。

    花火一抱胸，一副老气横秋的模样，“我不信，除非你拿出你不猥琐的证据!”

    噗!

    你大爷哦!

    什么叫不猥琐的证据?

    这玩意是什么鬼?

    从前鬼鲛觉得，实力强大的忍者都不能让他感到无力，唯有宇智波斑才是最可怕的。

    可现在他发现错了，而且是大错特错!

    熊孩子什么的，才是最可怕的啊!

    而且最关键的是，这个熊孩子的背后，还有杨明老板这尊大神给她做靠山，让鬼鲛骂也不是，打也不是，憋屈到想吐血!

    呼!呼!呼!

    鬼鲛暗自握紧着拳头，告诫自己要深呼吸，不要动怒!

    现在这个忍界表面上和平，可暗地里却是暗流涌动，更不用说他现在被佩恩他们追杀，可谓上天不能，下地无能，唯有杨明小店，才是他安身立命的好去处。

    为了加入杨明小店，哪怕面对着花火这个熊孩子，鬼鲛也只能打脱牙往肚里吞!

    忍了!

    鬼鲛扯开僵硬的嘴角，露出比哭还难看的笑容。

    “我的姑奶奶，那你说说看，什么才是不猥琐的证据?”

    花火两只小手掐着腰，一副老气横秋的模样，黑溜溜的眼睛直转，露出狡洁的神情。

    “很简单，只要你趴下来给我当马骑一圈，就能证明你不猥琐!”

    噗!

    听到这话，鬼鲛都要吐血三升!

    你大爷哦!

    想他鬼鲛堂堂一个影级强者，纵横忍界数十载，不说从无敌手，但也是胜多输少，死在他手上的忍者成百上千。

    可现在，他听到了什么?

    花火一个小萝莉，居然要把他鬼鲛当马来骑一圈?

    真是岂有此理!

    叔叔可忍，婶婶不能忍!

    鬼鲛额头上青筋暴起，呼吸加重，胸口剧烈的起伏!

    就连他背后的鲛肌也是蠢蠢欲动，有种一言不合就大开杀戒的节奏!

    但是!但是!但是!

    因为很重要，所以要说三遍!

    当鬼鲛目光瞥过一旁，杨明脸上始终一副风轻云淡的模样，嘴角微微翘起，好像一切尽在掌握之中的表情，鬼鲛就如被一泼冷水浇灌，浑身一阵冰凉!

    “是了，这一定是杨明老板对我的考验!”

    “一定是这样的，不然怎么解释这一切?”

    鬼鲛心里这么安慰着自己，心情居然突然阴转晴天，变得开朗起来。

    说来也是奇怪，鬼鲛一向易怒嗜杀，哪怕是佩恩和阿飞，他也是不甩他们面子，可却唯独害怕杨明一人!

    不知道为何，每当鬼鲛看到杨明那一副淡定从容的样子，心中就是一阵恶寒，好像世上没有他解决不了的事情!

    不过，就算是这样，想要他堂堂一个影级强者给别人当马骑，这是不可能的!

    除非是杨明亲自开口!

    鬼鲛逼着自己脸上堆积起笑容，看起来比哭还难看。

    “我的姑奶奶，不如我带你去看金鱼，怎么样？”

    噗!

    鬼鲛这语气，这话，这动作，十足一个打算欺骗小萝莉的怪蜀黍!

    杨明见了，心里都快笑喷了!

    原来，你是这样的鬼鲛!

    我以前看错你了!

    影级强者的六感何等敏锐，鬼鲛很明显的察觉到，当他说出这番话之后，就连杨明看他的目光都不一样了!

    “看来有戏!”鬼鲛心中暗乐，更加起劲了!

    鬼鲛变着戏法一般，从怀里掏出一根棒棒糖，充满蛊惑地对花火说道：“你要是和我一起去看金鱼，这就是你的了。”

    面对着棒棒糖，花火眼睛贼亮，恨不得立刻夺过来。

    不过，花火为了显得自己很成熟，依然掐着腰，一副老气横秋的模样，鼻孔一哼，说道：“看在你这么孝顺我的份上，我就勉为其难地收下吧。”

    说着，花火一把拿走鬼鲛的棒棒糖，风风火火地把它拆开来。

    鬼鲛：“……”

    你大爷哦!

    孝顺你个大头鬼啊孝顺!

    你也不看看你自己才多大!

    鬼鲛欲哭无泪，这都是什么人啊!

    在这一刻，鬼鲛深深地开始怀疑自己加入杨明小店这个决定，到底是不是正确的?

    鬼鲛都不敢想象，要是加入杨明小店之后，还会给这熊孩子折磨成什么样?

 第三百零七章 装逼遭雷劈

    正当鬼鲛纠结的时候，杨明已经将视线转移开去。

    因为此时，比武招亲随着时间流逝，已然接近尾声。

    由于规则的缘故，那些自认比较强大的忍者，往往最先上台。

    可惜，他们的体力和查克拉，却不能支持他们一站到底。

    此时，宁次在台上，又是一击柔拳，将一名忍者打得全身痉挛，赢得又一场胜利。

    不过看来，他的好运气到头了。

    堪九郎身后背负着傀儡，一步一个脚印，慢悠悠地走上擂台，一副信心满满的模样。

    “宁次，知趣的话，我现在给你一个面子，你自己下台去吧。”堪九郎自信道。

    说着，堪九郎露出一副痴情的表情，眼睛直勾勾地看着白，用饱满神情的语气说道：“我美丽的女神，你等着我，我很快就能来迎接你!”

    这语气，这表情，简直肉麻到了极点!

    白娇躯一寒，整个人都不好了!

    你大爷哦!

    我可是一个正儿八经的纯爷们!

    你可千万别赢!

    白真是有苦说不出，心中更是无比恶寒!

    换作任何一个男人，被另一个男人这般告白，恐怕也好不到哪里去!

    可惜，白的这一切落在堪九郎眼中，却是完全变了味。

    “啊，看来白已经情难自禁了!”堪九郎暗道。

    作为一个技术宅，堪九郎一直埋头于研究傀儡，对于人的研究，真是差的不堪!

    宁次眉头一皱，怒斥道：“别痴心妄想，白是我的!”

    在过去没有加入杨明小店之前，宁次最大的梦想，不过是能够挣脱笼中鸟的命运。

    但现在完全不同了，在杨明小店，宁次见识到更加广阔的天地，从那以后，升职加薪迎娶白，便成了宁次的终极目标!

    他绝对不允许，有人染指白!

    “嘿嘿嘿!”堪九郎怪笑几声，解开身后的傀儡。

    “你之前战斗了这么久，体力和查克拉都消耗差不多了。”

    “你凭什么和我斗!”

    就在堪九郎用语言吸引宁次之际，在宁次脚底下的地板蓦然裂了开来!

    砰!

    地板先是裂开蛛网般的裂缝，随后一头山椒鱼傀儡从地底下悍然钻了出来，张开一张大嘴，要将宁次吞入腹中!

    宁次完全没有想到，堪九郎居然这么卑鄙，一边说话解开身后的傀儡，用来吸引他的注意力，另一边却用另一头傀儡早做埋伏!

    好在，宁次也不是盖的，人在半空中，凭借出色的体术，勉强腰身一扭，从大嘴之中逃窜出来。

    不过，宁次却是刚出狼窝，又进虎洞。

    名为乌鸦的傀儡，嘎嘎怪叫，手臂上染上一片青绿的刀锋，划过凌厉的弧度，朝着宁次身上刮去!

    作为砂隐村年轻一代新崛起的傀儡师，堪九郎所用的傀儡毒性之强，也是令敌人闻风丧胆的致命武器。

    一旦宁次挨到一点边，不说性命堪忧，至少失去一战的机会!

    宁次白色的眼眸中，爆射出璀璨的光芒。

    也不见他有什么动作，完全不顾形象，往地上一滚，险而又险地躲开这凶险的偷袭!

    一滴冷汗从宁次的额头上滴落下来，若不是他刚才反应及时，恐怕就要遭殃了!

    呼!

    不等宁次稍作休息，山椒鱼傀儡再次袭来!

    堪九郎深知，他与宁次的实力在伯仲之间，若不能快刀斩乱麻，反而被宁次近身，他恐怕就完蛋了。

    所以堪九郎一出手，便是狂风骤雨般的攻击!

    两头傀儡在他的控制下配合的天衣无缝，节奏感非常强，攻击衔接如同行云流水一般流畅，打得宁次只有招架之力，而无还手余地!

    呼呼呼!

    宁次胸口剧烈的起伏，呼吸剧烈地喘息着。

    在这种高强度的战斗下，他原本所剩无几的体力和查克拉，更是以惊人的速度被消耗掉!

    “不行!”

    “绝对不能让堪九郎牵着鼻子走!”

    “再继续这样下去，我会被他给拖死的!”

    宁次不愧是天才，在堪九郎疾风骤雨般的攻势下，头脑依然能够冷静地分析敌我形势。

    若是换作一般人，恐怕早就手忙脚乱了!

    忽然，一道闪电划过宁次的脑海中!

    “对啊，我有那个!”

    宁次一击横拍，将两头傀儡齐齐击退，趁着这个短暂的空隙，宁次从怀里掏出一个饭盒!

    堪九郎自以为处于优势当中，见状，便忍不住以胜利者的姿势，嘲讽道：“宁次，你是不是早上没吃饭，现在饿的腿软了？”

    “哈哈哈哈!”

    在堪九郎戏虐的目光中，宁次快速地打开饭盒，狼吞虎咽地将咖喱饭吃进肚子里!

    咦，等等!

    那好像是杨明老板做的咖喱饭!

    这个时候，堪九郎才突然发现不对劲!

    因为这一幕，不就和当初小李对阵我爱罗时一模一样嘛!

    堪九郎可没有忘记，当初小李吃了咖喱饭之后，可近乎把我爱罗给生生打死了!

    要不是在最后关头，小李将最强一拳收了回去，我爱罗恐怕早死了!

    “不!”

    在堪九郎悔之晚矣的目光下，宁次在短短两三秒内，就把一盒咖喱饭全部吞入腹中!

    “嗝!”

    宁次满意地打了一声饱嗝，随手擦了一下嘴角的残余，咖喱饭中超级火辣的滋味，好像将他的舌头燃烧一般，一股火辣辣的滋味，正以一种前所未有的速度蔓延开去!

    呼!

    宁次从鼻孔中，猛地呼哧出一股浓浓的白烟，如同两条白龙一般云卷云舒。

    一种好像烧烫般的红晕，在宁次姣好的皮肤上迅速蔓延开来，布满全身之后，如同一条烧红的海虾，浑身红彤彤的!

    宁次握紧着拳头，感受着体内增幅的十倍力量，竟给宁次一种错觉，他能够一掌劈开小山!

    嗷!!!

    蓦然，宁次仰天长啸，释放出狂野般的斗志!

    就是这种全身流淌着力量的感觉，深深地吸引着宁次!

    只有在杨明小店，才有这么神奇的料理!

    宁次看着堪九郎，目光如刀，锐利锋芒。

    “说吧，你想怎么输?”

    听到宁次这么霸道的话，堪九郎后悔的肠子都要青了!

    早知道那是杨明老板烹饪的咖喱饭，他就不嚣张不装逼了!

    唉，装逼果然要遭雷劈啊!

 第三百零八章 获得一枚肥皂

    宁次感受着体内爆发式的力量，心中豪情大发。

    随后，宁次身体一沉，重心往下，接着蓦然发力!

    砰!

    宁次双腿一蹬，直如一道火炮射出，携带着冲天之势，一往无前!

    此时，宁次白眼大开，清晰地看到堪九郎体内的经络分布，一旦被他击中，接下来便是连绵不绝的攻势!

    “糟糕!”

    堪九郎目光透露出一股骇然之色，作为一名精英傀儡师，他很清楚，一旦被敌人接近就意味着什么!

    只见，堪九郎双手飞舞，如同一个演奏家一样，很有节奏地弯曲着手指。

    在他的十根手指处，是一根根接近透明的查克拉线。

    经过堪九郎妙不可言的控制之下，两头傀儡或是腾空飞起，或是钻入地下。

    就在宁次以猛虎下山之势，疯狂飞扑过来之际，一头山椒鱼傀儡从堪九郎身前的地下钻出，险而又险地阻挡住宁次的攻势!

    宁次双眼一瞪，爆射出璀璨的光芒!

    “给去滚!”

    宁次扎出一个弓步，腰臂一同发力，体内增幅了十倍的力量，好像堤坝找到了缺口，一个劲地倾泄而出!

    随后，一掌轰然击出!

    砰!

    在堪九郎难以置信的目光中，宁次一掌轰在了山椒鱼傀儡上!

    咔嚓!

    接着，这个令堪九郎无比骄傲的傀儡，以宁次留下的掌印为核心，裂开一道道肉眼可见的裂痕，最后轰然四分五裂!

    嗤!嗤!嗤!

    组装傀儡的材料化作纷飞的碎片，朝着四面八方飞溅出去，却也同时打破了堪九郎的自信!

    “不!”

    堪九郎睚眦目裂，他不敢相信，自己居然这么不堪一击!

    宁次一击解决了山椒鱼傀儡，一点都不感觉到疲惫，就好像随手打死了一只苍蝇一样简单。

    宁次暗地瞥了一眼观战的杨明，不由地握紧着拳头。

    “这都是多亏了老板啊!”

    不过，现在是解决堪九郎了。

    宁次一步一个脚印，缓缓地走向对方。

    “我把你之前说的话，原封不动地还给你。”

    “堪九郎，知趣的话，我现在给你一个面子，你自己下台去吧。”

    堪九郎嘴角一阵抽搐，脸上火辣辣地疼。

    亏他之前装逼地说出这番话，现在却是被宁次狠狠地打脸了。

    但堪九郎无话可说，毕竟输了就是输了。

    堪九郎愤恨地看了一眼宁次，咬牙切齿道：“你要不是杨明小店的员工，怎么可能赢得过我!”

    宁次昂首挺胸，一副与有荣焉的表情。

    “杨明小店就是我最大的靠山，这也是实力的一种。”

    “别忘了，我爱罗还是老板的徒弟，你怎么不说这个?”

    堪九郎脸色一阵难看，没想到自己打又打不过，现在连嘴炮都输了，一时间竟有种心灰意冷。

    不过，当堪九郎痴情地看向白的时候，一个念头蓦然蹿了出来。

    “对啊，我真是笨。”

    “我怎么没想到，做出一个和白长得一模一样的傀儡?”

    “最好还是有血有肉的那一种!”

    想到这个，堪九郎心中阴霾一扫而空，反倒有种豁然开朗的觉悟。

    若是杨明知道他这个想法，指不定要喷血了。

    厉害了堪九郎!

    你居然连火影版充气娃娃都想做出来!

    我不扶老奶奶，我只服你!

    这一次，白被堪九郎这么盯着，竟然有种大难临头的感觉!

    在过去，白也只是感觉堪九郎的目光很邪恶，让他感到很恶心，可却从未有过这种感觉!

    当然了，要是白知道堪九郎接下来想要做什么的话，估计会悲愤地吐血身亡吧!

    毕竟，虽然有血有肉的傀儡听起来好像很困难，但经不住技术宅的钻研啊!

    技术宅一旦偏执起来，分分钟毁灭世界给你看!

    而一旦真的被堪九郎研究出这种傀儡，就意味着可以批发量产!

    这就可怕了!

    倒是宁次，没想到在击败了堪九郎之后，竟然再也没有人上去挑战他，使得他顺利地获得比武招亲的胜利者!

    当杨明宣布这个消息的时候，宁次还处于恍惚的状态之中，竟有点感觉不真实。

    宁次无助地看向杨明，“老板，我真的赢了？”

    杨明重重地一拍宁次的肩膀，语重心长地说道：“没错，你赢了。”

    “干得好，宁次!”

    一种莫名的感动，突然涌上宁次的心头。

    不是因为获胜而感动，仅仅只是因为杨明最后的那一句话，“干得好，宁次。”

    这是第一次，杨明老板当众表扬他!

    哪怕是其他员工，都没有被杨明老板表扬的待遇!

    这句话深深地烙印在宁次的心中，让他有一种被杨明认可之后，自我价值升华的感动!

    宁次眼中含泪，湿红了眼睛，哽咽道：“老板，我以后一定会加倍努力地去工作!”

    宁次心中那个激动啊，对于自己升职加薪迎娶白的念头，更加根深蒂固了!

    “我一定要努力工作，然后洗碗工逆袭，成为一名柜台员工!”

    宁次心中给自己打着气，对未来充满无限的遐想!

    而当他回过神之后，别说杨明不见了踪影，就连白也不知道跑到哪里去了。

    宁次晃了晃脑袋，让自己清醒一下，才发现原来是到了杨明小店营业的时间，他们都回去工作了。

    “糟糕!”宁次一拍脑袋，一脸尴尬，“我忘记洗碗了!”

    “希望丁次那个死胖子帮我洗一下吧!”

    这么想着，宁次再也不敢停留，飞也似地跑回厨房去，仿佛刚才他心中的豪言壮语，都烟消云散一般。

    至于杨明，在比武招亲之后，系统便发出完成任务的提示声音。

    “隐藏任务：比武招亲。”

    “任务描述：作为一名老板，就应该对员工无微不至，白身为资深员工，却一直处于单身，宿主身为老板于心何忍?”

    “任务奖励：特殊肥皂一枚。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    还是熟悉的套路，熟悉的味道。

    不过不一样的是，这次给的东西比较特别。

    “这块肥皂是干嘛的?”

    杨明心中早就无比好奇了，于是看到系统一栏的介绍。

    “卧槽!”

    “居然是这个!”

 第三百零九章 鬼鲛：吃顿饭真不容易

    不提杨明获得这枚肥皂的震撼。

    此时，宇智波鼬和鬼鲛，头一次进入到杨明小店。

    上一次他们也不过是来抢劫了烤鸭，根本没有仔细观看，这时来了，便如乡巴佬进城，有种看什么都新奇的感觉。

    小店的大门不同于别处，用千年梧桐树制作而成，门脸雕龙画凤，只是一眼看去，一股高大上的气息便扑面而来。

    略有年头的木门，显得厚重古朴，当经过的时候，让人恍惚间会有种时空交错的错觉。

    咯吱!

    当打开略显厚重古朴的大门，映入眼帘的，是一个能容纳百人的大厅，环境很有特色，非常古香古色。

    绿色植物，木桌椅，桌上的昏黄烛灯，还有流水的潺潺流动声，能够让身心疲惫的人们，在这里寻找到安逸的慰问。

    当来到杨明小店，宇智波鼬和鬼鲛，难得的露出一丝不为人知的笑容。

    在这里，他们有生以来头一次，居然感觉到一种前所未有的轻松。

    这对于他们来说，简直就是不可思议的事情!

    不管是宇智波鼬，又或者是鬼鲛，他们的身上都背负着不能说出来的秘密，久而久之，他们也都习惯了压抑的生活，差不多将轻松惬意忘记了。

    而在这一刻，他们深刻地体会到，从心底里涌现出一种错觉，那是一种回到家的感觉!

    宇智波鼬一向冰冷的眼眸，第一次有着冰山融解的趋势，露出一丝暖光。

    只有漂泊在外的人，才能更加深刻地体会到这种回到家的感觉。

    宇智波鼬也快不记得，自己记忆深处中，家到底是什么样了。

    可在这短短一瞬间，宇智波鼬心中泛起了一丝感动!

    宇智波鼬环顾四周，只见，桌上摆着的是荷花灯，通过薄薄的外罩，透露出朦胧的光晕，给人一种柔和的视觉享受。

    食客们相互之间敞开肚子，边享受着美食，边互相交流，熙熙攘攘的场景，令小店内显得热闹非凡

    宇智波鼬还注意到，在桃花盛开的小角落，开了一间小门。

    很窄的出入口，如同《桃花源记》中寻路的渔人，里面可能别有一番洞天。

    而最令宇智波鼬感到惊讶的是，无论是原属于大蛇丸手下的君麻吕，又或者是木叶三忍之一的自来也，居然只是这家小店一个普普通通的员工。

    自来也来到小店大厅，自然是为了偷懒出来看美女，顺便还给他的新小说提供素材。

    当自来也看到宇智波鼬和鬼鲛时，不由眉头一皱，眼眸中爆射出一抹寒光。

    “你们来干什么？”

    自来也可没有忘记，之前在短册街的时候，宇智波鼬给他留下的深刻印象，还以为他们是来挑事的，态度自然好不到哪里去。

    鬼鲛嘴角一咧，正想说点什么狠话，却不料被宇智波鼬按耐住。

    鬼鲛不解地看着宇智波鼬，“你干嘛拦着我?”

    宇智波鼬摇了摇头，对鬼鲛，也是对自来也说道：“我们是来吃饭的。”

    随后，宇智波鼬用只有他和鬼鲛两人听到的声音，低语道：“别忘了，这是杨明老板的小店，给我注意点!”

    鬼鲛虎躯一震，这才发现自己差点坏了大事，心中暗呼侥幸!

    若是鬼鲛一时冲动嗜杀，在小店内和自来也起了冲突，他想都别想加入杨明小店!

    想清楚这一点，鬼鲛感激地看了一眼宇智波鼬。

    自来也眼中的警惕仍未退去，毕竟对方是S级叛忍，再小心也不为过。

    不过这一切，都随着杨明的到来，而土崩瓦解。

    杨明奇怪地看了眼对峙的双方，摆了摆手，“你们干嘛呢。”

    接着，杨明话音一转，“自来也，我说你呢，你不好好干活，跑出来干啥?”

    “呃。”自来也一脸尴尬，赔笑道：“是是是，老板教训的是，我这就去。”

    宇智波鼬和鬼鲛在一旁，目瞪口呆地看着这一幕，脑海中填满了名为震惊的怪兽。

    卧槽!

    还能这样?

    在他们两人看来，自来也好说好歹，也是能够与他们齐肩的影级强者，更是木叶村传说中的三忍之一。

    可现在，他们看到了什么?

    在杨明老板面前，自来也没有一点强者的风范，十足一个打工仔的样子!

    哪怕是在晓组织之中，面对着实力深不可测的佩恩，宇智波鼬和鬼鲛心中的桀骜，也不允许他们低眉顺眼。

    然而在这里，和他们实力相差无几的自来也，却对杨明言听计从!

    这说明了什么?

    宇智波鼬和鬼鲛细思极恐，越想越是心惊!

    这只有一个可能，杨明老板的实力远远超过自来也，就如上忍和下忍一般，有着难以跨越的实力鸿沟!

    一时间，他们两人看待杨明的目光都不一样了!

    当然，他们的这种心理变化，杨明是一点都不知道的。

    不过为了完成招聘宇智波鼬的计划，杨明难得的做起服务员来。

    说来也是惭愧，自从小店扩招之后，有了白这些优秀的服务员，杨明就已经很久没有做过了。

    杨明嘴角一翘，露出灿烂的笑容，“你们两位要吃点什么?”

    宇智波鼬和鬼鲛看了眼菜单，虽然价格比较高，但对于他们这种层次的忍者来说，却是毛毛雨。

    “给我来一份牛肉拉面吧。”宇智波鼬淡淡地说道。

    杨明转头看向鬼鲛，“你呢？”

    “这个……”鬼鲛不好意思地搓着手掌，“杨明老板，怎么没见菜单上有烤鸭呀?”

    得了，鬼鲛一直对烤鸭的鸭腿念念不忘，此时一说起，嘴角都分泌出唾沫出来。

    见到鬼鲛这副样子，杨明嘴角一抽。

    没想到，原来你是这样的鬼鲛!

    我以前看错你了!

    在鬼鲛一脸期待的目光中，杨明淡淡地说道：“抱歉，烤鸭制作不易，一般是用在拍卖会上拍卖的。”

    “我的天!”鬼鲛鬼叫一声，原本他是想说一句脏话的，但突然意识到对方是杨明老板，又硬生生地改过去，听起来怪怪的。

    鬼鲛睁着一对死鱼眼，眼巴巴地看着杨明，“杨明老板，能否通融一下?”

 第三百一十章 一碗拉面引发的惨案

    等待是最煎熬的过程，特别是当你闻到美食的香味，却只能干等着的时候，那种煎熬更是百倍难受。

    宇智波鼬感觉自己就好像回到多年以前，自己还小的时候。

    那个时候，宇智波鼬的父母还健在，他们也都很喜欢美食。

    宇智波美琴笑称，想要管住男人的心，先管住男人的嘴。

    虽然因为父亲大人族长身份的关系，常常忙得很晚，总是不回家吃饭。

    可一旦宇智波富岳有空，宇智波美琴总会买上一大包材料，回家炮制美味。

    宇智波美琴总是说，只有在家里吃，才会有家的味道，才会感受到那种血浓于情的滋味。

    那个时候，宇智波鼬也像现在这样坐在椅子上。

    因为还小，宇智波鼬只能双手捧着脑袋，呆呆地看着母亲大人烹饪美食。

    “母亲大人这次又想到做什么新料理？”

    宇智波鼬一手撑着下颚，这样想着，耳边仿佛传来父亲大人严肃的声音。

    “鼬，你是我们宇智波家族未来的希望，你要对自己的要求更加严格!”

    过去的记忆实在是太遥远了，即便是父母的音容相貌，也在岁月的流逝中逐渐模糊。

    不！

    还是有的！

    宇智波鼬终于想起，一直深刻在脑海中的记忆。

    那就是，香味！

    当杨明将牛肉拉面端出来，浓郁的麦香刹那间弥漫开来，缭绕在宇智波鼬的周围。

    “就是这个香味！”

    熟悉而陌生的麦香，蓦然将宇智波鼬拉进到久远的记忆当中。

    他仿佛看到了两个模糊的身影，站在他身前不远处，开始品尝面条。

    “孩子他爸，你尝尝，这是我刚学会做的拉面。”

    “唔!不错!”

    “好吃就多吃点，别忙坏了身体。”

    “嗯，知道了。”

    在宇智波鼬的记忆当中，父亲大人一向都是摆出严肃冷峻的样子，从来没有露出过笑容。

    按照宇智波富岳的话来说，身为宇智波家族的族长，就应该要让族人敬畏有加，所以一举一动都需要合乎礼仪，不能举止浮夸。

    可唯有单独的那么几次，当母亲大人温柔地夹起美食，送入到父亲大人嘴里的时候，哪怕是宇智波鼬，依然能从父亲大人深邃的眼中，读出浓浓的爱怜之情。

    斯人已逝，生者徒悲，断肠人在天涯。

    泪水渐渐模糊了宇智波鼬的双眼，让他的视线一阵朦胧。

    他现在有点相信，这家小店的拉面非同一般了。

    光是闻到那股香味，就让宇智波鼬迫不及待地想要大吃特吃，就像小时候期待母亲大人做的菜那样，心里充满了幻想。

    “给，您的牛肉拉面。”

    这时，杨明捧着一碗热腾腾的拉面来到宇智波鼬身前，打断他的思路。

    说实话，当看到拉面的一瞬间，宇智波鼬心中满是失望。

    拉面泡在清澈的汤液当中，上面居然只有寥寥几片牛肉，即使有着一撮葱花点缀，依然显得有点单薄。

    唯有这些牛肉片组成盛开的花朵，勉强能看得过去。

    宇智波鼬犹记得，小时候母亲大人做的牛肉拉面，上面可是装满了厚厚的牛肉，光是看着，就让人有种饱腹感。

    宇智波美琴笑称，连饭都吃不饱，哪来的力气去学习工作?

    宇智波鼬如同一名训练有素的贵族，坐在凳子上，腰身笔挺，如同一棵苍天大树。

    母亲大人从小就教育宇智波鼬，吃饭的时候，不准说话，用餐之前必须进行一番祷告。

    宇智波鼬拿起筷子，双手夹着横摆在胸前，低声感谢了一番，才说道：“我开动了。”

    宇智波鼬夹起一撮面条，用嘴吐息轻轻地吹冷，然后才吃下去。

    整个过程优雅从容，宛若一位翩翩起舞的舞者，从头到尾都充斥着一股贵气，让人看了之后自愧不如!

    吸溜吸溜！

    面条被吸入嘴中，发出一阵阵响声。

    这不是粗鄙的行为，恰恰相反，吃面发出的声音越大，越是证明面好吃，也是一种对厨师实力的认可!

    这是……

    宇智波鼬蓦然瞪大了眼球。

    当面条进入到舌道，爽滑的口感瞬间爆炸！

    那滋味，就像是母亲大人做的味道！

    绝对错不了的!

    有多少年了……

    自从那一夜，宇智波鼬为了木叶村的繁荣安定，亲自出马将宇智波灭族之后，他再也没吃过这种味道的拉面！

    那一晚，宇智波鼬看到父亲和母亲大人，为了成全他选择了自杀，看着他们两人的背影，宇智波鼬的心中就好像被撕裂开来一样。

    从那个时候，他就明白，一家人再也不可能坐在一起吃饭了。

    他再也吃不到母亲大人新研究出的美食。

    他再也听不到父亲大人严肃的近乎无情的教导。

    吸溜吸溜！吸溜吸溜！

    宇智波鼬一边疯狂吞咽着拉面，泪水一边横流下来。

    曾经无数个夜晚，宇智波鼬独自一个人坐在窗台前，仰望着凄冷的月亮，都会想起那一夜，想到那些逝去的美好。

    那里，充满了他无数的回忆和温馨。

    只有在那时，宇智波鼬才觉得，父亲和母亲大人还没有去世，仍然活在自己的身边。

    宇智波鼬曾经走遍整个忍界，尝过许许多多的拉面。

    可当年的味道，他却再也怎么样都寻不回来。

    仿佛，那只是一个梦，一个永远不可能出现的梦。

    可现在……

    当一碗拉面被宇智波鼬风卷残云地扫光，他仍旧觉得意犹未尽，好像这样，才能抓住当年的那种跟父母一起吃饭的感觉。

    当面条全部吃完，只剩下几片薄薄的牛肉漂浮在清汤上，像是无根的木头，顿时吸引住宇智波鼬。

    既然拉面这么好吃，那么牛肉会怎么样呢？

    抱着这样的期待，宇智波鼬夹起一片牛肉，一口将它吃下。

    唔！

    当齿间开始搅动，如同在洗衣机里的衣服，牛肉不断地被撕扯粉碎，浓郁的肉香伴随着汤汁四射而出，灌满了宇智波鼬整个舌道，舌尖上满满的都是滚烫的汤汁。

    刹那间，一股舒爽直冲脑际。

    汤汁随着喉咙流进体内，一时间，宇智波鼬只觉得一股暖意流向四肢百脉，让他整个身体都感觉到暖烘烘的。

    这种感觉，真棒!

    就和家里的一样……

 第三百一十一章 鬼鲛喜欢上白?

    一碗牛肉拉面，道尽人间沧桑。

    宇智波鼬连同剩下的汤，全部喝得一干二净，发出一声满足的饱嗝。

    而在他的脸上，却分明留下两道清晰的泪痕，似乎还在诉说着亲人别离的痛苦。

    从来没有这一刻，宇智波鼬感到这般的舒心。

    为了木叶村，宇智波鼬曾经压抑着内心，朝族人举起了屠刀。

    这么多年来，他的所作所为都不被外人理解，因为他是黑暗中的英雄，不需要鲜花和掌声，因为他爱木叶爱的深沉。

    可他万万没有想到，这个世界上，居然还有一道料理，能够触动他心底最深处的柔软。

    这种感觉，真好。

    正如同男人渴望拥有红颜知己，宇智波鼬虽然不说，可也一直希望有一个理解他关怀他的人。

    每一个荣耀的背后，都刻满着不为人知的孤独。

    在别人的眼里，他宇智波鼬是一个天之骄子，天资聪颖，血脉高贵，还是一个背叛村子的忍者。

    人站得越高，越是高处不胜寒，享受着他人羡慕嫉妒恨的同时，只有无尽的孤独。

    呼!

    宇智波鼬轻松了一口气，感觉自己胸腹中憋着的郁闷一洗而空，有一种天高任鸟飞的畅快感觉。

    宇智波鼬冰冷的眼眸，头一次冰山融化，透露出一股暖色。

    “杨明老板，多谢款待!”

    说着，宇智波鼬站了起来，朝杨明鞠了一躬!

    没有半分矫揉造作，只有至诚的感谢。

    一旁，鬼鲛一副吓傻的样子，看得眼睛都快瞪出来了，嘴巴更是夸张地张大，甚至能够塞下一颗鸭蛋。

    鬼鲛光是看到宇智波鼬，吃着吃着拉面，居然落泪的时候，他就已经震撼莫名，暗道这到底是拉面还是催泪瓦斯?

    可现在，他看到了什么?

    宇智波鼬居然朝杨明鞠躬!

    厉害了我滴哥!

    作为宇智波鼬的搭档，鬼鲛深知，宇智波鼬表面随和，其实骨子里是个极为骄傲的人，哪怕是晓组织里明面上的首领佩恩，也难以令他臣服!

    然而。

    这么一个骄傲的宇智波鼬，居然会鞠躬!

    这简直堪比一颗原子弹，剧烈地冲击鬼鲛的三观!

    “这一定是做梦的吧？”

    鬼鲛不敢置信地说着，眼角瞥见一旁，花火正好奇张望着，便努力挤出一丝笑容。

    “花火，过来一下，帮叔叔捏捏脸。”

    “哦。”花火迈着小丫，伸出稚嫩的小手，伸向鬼鲛那张鲨鱼脸。

    可在鬼鲛没有注意到的时候，花火嘴角勾起一道狡洁的笑容，手上蓦然用出有史以来最大的力气!

    “疼!”

    鬼鲛猝不及防下，被花火掐的生疼，疼的差点要跳脚!

    鬼鲛摸了摸红了一片的脸颊，恶狠狠地一瞪。

    “你这熊孩子!”

    “嘻嘻!”花火狡洁一笑，“叔叔，你又没让我不要用力。”

    “那你也不用这么使劲啊，脸皮都快被你掐烂了!”鬼鲛一脸无语道。

    花火歪着小脑袋，奇怪地打量了眼鬼鲛。

    “哦，我只是好奇，把你这张鲨鱼脸掐下来，不知道老板能不能烹饪出来。”

    “呃……”一股惊悚从鬼鲛心底里涌现出来，令他寒毛耸立!

    这个熊孩子该不会看他长得像鲨鱼，就想要吃他吧?

    这个想法太可怕了!

    不过，也多亏花火捏他的脸很疼，让鬼鲛明白，眼前发生的一切，都不是在做梦!

    这就恐怖了!

    “难道说，杨明老板暗中使用了幻术?”

    “不然怎么解释这一切?”

    鬼鲛冷汗直冒，眼中惊疑不定。

    不怪鬼鲛这般表现，实在是眼前的一切，都太过不真实了!

    作为雾隐村一名资深暗部成员，鬼鲛向来都是外表粗犷，心中有细。

    他实在很难接受这一幕!

    可鬼鲛偷偷瞥了一眼宇智波鼬，却见他神情淡然，目光清澈，一点都不像被幻术迷住的样子。

    更何况，宇智波鼬还是使用幻术的大师，如果是能让他落泪让他鞠躬的幻术，这得有多强?

    如果排出了幻术的可能，也唯有这道料理，确实蕴含着非同寻常的神秘!

    咕噜!

    鬼鲛看了眼吃剩下的空碗，狠狠咽下一口唾沫，好像在看着一头洪荒猛兽一般，眼眸中透露出一道迟疑。

    “杨明老板烹饪的料理，到底蕴含了什么秘密?”鬼鲛暗道。

    不过，他的迷惑或许很快就能解开了。

    白端着一盘东坡肉从厨房中走出，脚下生莲，扭动着动人的腰肢，女仆装的裙摆两边摇曳，偶尔被风掀起一角，好像能看到紧绷的丝网神秘的尽头，经常引起周围食客一阵鬼哭狼嚎。

    “客人，请慢用!”

    白轻轻地将盘子放在桌上，脸上勾起甜美的笑容，露出两个可爱的小酒窝，让人一见倾心。

    可鬼鲛却没有心思留意白，也没有心思考虑为啥不是杨明老板亲自端菜上来。

    鬼鲛如临大敌，紧张兮兮地盯着东坡肉猛看，好像对方会生吃了他一样。

    白还是第一次见到这样奇怪的客人，但出于服务员良好的职业素质，俯身端详了一下东坡肉，看看是不是出了什么问题。

    一股好闻的香味从白的身上扑鼻而来，让鬼鲛眼前一亮，这才注意到这位漂亮的服务员。

    在白的身上，鬼鲛仿佛看到了世上一切美好的事物，纯洁而动人。

    这一刻，鬼鲛居然有种怦然心动的感觉!

    “这一定是我的错觉!”

    鬼鲛使劲摇了摇头，想要把脑海中奇怪的想法摇晃出去。

    白回眸一笑，“客人，料理没有任何问题，请您慢用。”

    白的笑容，如莲花般纯洁而自然，让鬼鲛看得呆了。

    不过，鬼鲛也是有定力的人，在自己腿上狠狠一捏，勉强将注意力集中在东坡肉上面。

    银白的碟子上，静静地摆放着东坡肉，宛若火焰红的嫩肉，有一种难言的魅力，让人口水直流。

    只见，东坡肉如同玛瑙般瑰丽的红皮，丝绸缎带般黄白的脂肪，厚实黝黑的瘦肉，层次的分明，使得东坡肉有着独一无二的美感，冲击着鬼鲛的视觉。

    咕噜!

    鬼鲛使劲咽下一口口水，忍不住拿起了筷子。

 第三百一十二章 不给我吃东坡肉我就捣乱

    “我开动了!”

    鬼鲛拿起筷子轻轻一夹，东坡肉如同果冻般颤动了下，显得非常可爱。

    “阿~”

    鬼鲛张开饕餮大嘴，一口吃下。

    当东坡肉一入嘴，他立即感觉到一股有别于其他猪肉的味道。

    原本，他以为东坡肉的皮和脂肪加起来那么厚，应该会很硬，很影响口感。

    现在，他才知道，他错了！

    而且是大错特错！

    鬼鲛那一排倒三角形的利齿，如同鲨鱼般锋利，一咬下去，立即碰到弹性十足的猪皮。

    可却并没有遭到多少阻碍，反倒很轻松地破开猪皮的防御，直入到肥厚的脂肪当中。

    松松软软的脂肪，如同棉花般，上善若水，将势如破竹的牙齿包裹在内，然后任由它继续前进。

    最后，当牙齿触碰到松软的猪肉，一股甘醇中和着香甜的味道，瞬间爆炸！

    “唔！”

    鬼鲛刚想说出好吃两字，猛然喷出点滴汁液，溅得嘴角油光发亮，赶紧紧闭起嘴巴，慢慢咀嚼起来。

    东坡肉意外地非常好嚼，好的让人欲罢不能。

    更加奇妙的是，东坡肉那层次分明的独特结构，也造就了不一样的口感。

    猪皮的滑嫩柔弹，脂肪的肥厚松滑，瘦肉的结实醇香，三种不一样的口感，宛若将鬼鲛带领进入到一个奇幻世界，感受到波澜壮阔的史诗。

    当一块东坡肉吃完，鬼鲛还咂嘴添唇，一脸意犹未尽。

    鬼鲛长这么大个人，还从来没吃过这么好吃的猪肉，即便东坡肉进入腹中，那股美味仿佛像一个幽灵，一直徘徊在嘴里，让他回味无穷!

    随后，鬼鲛将目光看向剩余的东坡肉，眼睛都快发绿了。

    此时此刻，鬼鲛完全忘记了之前的担忧，脑海中只有一个念头。

    “吃!吃!吃!”

    鬼鲛拿起和敌人战斗的精气神，眼眸中爆射出一股刀尖般的锋芒，筷子飞舞，幻化出一片虚影，在短短一瞬间，几乎将所有东坡肉送入嘴里。

    “好吃好吃!”

    “实在是太好吃了!”

    鬼鲛是一个粗人，万千的赞美之词，全都浓缩在短短的几句话之中，哪怕是吃得满嘴油腻，依然掩盖不住脸上满足的笑容。

    可正当鬼鲛满心欢喜，想要夹起最后一块东坡肉时，他背后的鲛肌猛然自己解开了绷带的束缚，一口咬在他的肩膀上。

    “疼疼疼!”

    “鲛肌，你在干嘛?”

    鬼鲛被这么一耽误，只好放下筷子，转而安抚起鲛肌来。

    鲛肌好像一头宠物，乖巧地趴在鬼鲛的肩上，以一种别人根本听不懂的话，在鬼鲛耳边交流着。

    “什么!”

    “你也要吃东坡肉?”

    鬼鲛脸上露出一丝惊容，不敢置信地看着鲛肌。

    作为鲛肌认可和信赖的主人，鬼鲛本以为自己已经对鲛肌很熟悉了，可现在才发现，鲛肌居然也会吃肉?

    你不是在逗我玩的吧？

    鬼鲛心中疑虑，再三确认，可鲛肌的答复依旧。

    “唉!”

    怪事年年有，今天特别多。

    先是宇智波鼬吃拉面落泪，还给杨明老板鞠躬，现在又出了鲛肌想要吃东坡肉这档事，鬼鲛表示，他感觉这个世界好陌生!

    “吃吧!吃吧!”

    鬼鲛心不甘情不愿地拿起筷子，夹起东坡肉送入鲛肌的嘴里。

    鲛肌显然已经饥渴难耐，张开满是利齿的大嘴，一口将东坡肉吞了进去。

    嘎嘎嘎!嘎嘎嘎!

    鲛肌嘴里搅和着，发出一声声怪叫，让鬼鲛看得啧啧出奇，没想到鲛肌还有这一面。

    可谁知，吃过东坡肉之后，鲛肌居然顶了顶鬼鲛的脸颊，张开大嘴，示意他继续喂给他吃。

    “呃……”

    见状，鬼鲛瞬间无语了。

    这真的是他家的鲛肌，确定不是哪条狗变的?

    什么时候，鲛肌变成这个鬼样子?

    鬼鲛无奈，只好对还没离开的白说道：“再给我来一份东坡肉。”

    “不好意思。”白歉意地说道，脸上挂起职业微笑，让人如沐春风，“小店规定，一种料理，每人只能点一份。”

    若是换个地方，换个服务员，鬼鲛说不定会指着对方鼻子骂，你们怎么做生意的。

    可在杨明小店，面对着态度亲和的白，哪怕鬼鲛满肚子骂人的话，都只能憋着，屁都不敢放一个。

    这既是鬼鲛敬畏杨明这位大老板，同时也是对白有着些许好感。

    正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    鬼鲛和白同为雾隐村的人，总能从对方身上感到一种熟悉的感觉。

    鬼鲛摸了摸鼻子，还想着这事就这样算了吧。

    可没想到，鲛肌却急了，一听没戏，马上从鬼鲛身上跳了下去，在地上一蹦一跳，居然往厨房里去!

    “糟糕!”

    鲛肌这是要搞事情啊!

    宇智波鼬和鬼鲛对视一眼，都感觉一种深深的不安。

    两人话不多说，立即赶往厨房，想要在中途将鲛肌拦截下来。

    可谁知，今天鲛肌好像磕了药一样，简直可以用健步如飞来形容，只是一个眨眼，便咻的一下，跃进厨房当中!

    啪!咔嚓!

    啪!咔嚓……

    就在宇智波鼬和鬼鲛赶到厨房门外的时候，便听到从里面传来一阵阵碗盘摔碎的声音，原本清脆的响声，落在他们两人耳中，竟如针扎一样难受!

    “出事了!”

    宇智波鼬和鬼鲛再不停留，如同两道黑色旋风一样，猛地冲了进去!

    天哪!

    他们到底看到了什么!

    鲛肌不断地在厨房中乱蹿，丝毫没有注意到小店员工愤恨的目光，将一个个精美的碗盘扫落在地!

    鲛肌也是贼溜，如同水里面的鱼一样滑不溜秋，明明自来也多次抓住他，却每次都从他手中逃了出来，继续在厨房里捣乱，让一众员工手忙脚乱。

    “完了！”

    看到这一幕，鬼鲛倒吸了一口凉气，只感觉手脚一阵冰冷。

    亏他还想着怎么加入杨明小店，这下可好了，事情还没见到着落，却把人家的厨房搞得一团糟。

    这真的是不作死就不会死啊!

    鬼鲛感到好无奈好绝望，这真的不是他的错啊!

    可是，杨明老板会听他的解释吗？

 第三百一十三章 鬼鲛入伙

    当杨明来到事发现场的时候，展现在他面前的厨房，已经变成了一堆狼藉。

    至于始作俑者，鲛肌被自来也抓着，不停打着饱嗝，可以从它锋利的獠牙中，看到些许残羹。

    杨明嘴角一抽，便看到鬼鲛一脸不好意思地走来。

    “杨明老板，真是抱歉，这件事因我而起，我会照额赔偿的。”

    在杨明的面前，鬼鲛收敛起心中火爆的脾气，丝毫不敢大意。

    若是换作别的店铺，他鬼鲛才懒得理会，直接走人就是。

    但在杨明小店，却行不通!

    不说同为影级强者的自来也在一旁虎视眈眈，光是手段通天的杨明老板一个人，就足以令鬼鲛不敢轻举妄动。

    既然不能当爷爷，鬼鲛只好当孙子。

    就在这时，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：惩罚鬼鲛。”

    “任务描述：小店的东西异常珍贵，价值千金，怎么能够被人随随便便毁坏?”

    “任务奖励：小店增添火锅配套设施。”

    看到这个任务奖励，杨明眼前一亮。

    现在已经秋天，临近大冬天，火影世界冬天可不是一般的冷，要是有这个火锅在，不仅满足口腹之欲，还能取暖，最好不过!

    杨明眉头一挑，语重心长道：“鬼鲛，我怕你赔不起啊。”

    “杨明老板，你就直说吧，要赔多少钱?”鬼鲛一拍胸口，一脸自信道。

    杨明对他伸出一根手指。

    “十万?”鬼鲛问道。

    “不，是一千万。”杨明用淡定的语气，说着让人蛋疼的话。

    鬼鲛原本掏向钱包的手，突然僵住在半空中。

    他机械地抬起头来，眼中满是不可置信，“你确定是一千万?”

    一千万可不是一个小数字!

    哪怕鬼鲛去抢，也得花个一年半载!

    杨明点了点头，“没错。”

    鬼鲛指着那些破碎的碗盘，手指都在颤动。

    “杨明老板，你该不会是开玩笑的吧？”

    “这些东西值一千万?”

    若是换作以前，鬼鲛欠下这个巨款，大不了出去抢劫富豪。

    可现在不同往日啊!

    晓组织分裂，佩恩一伙人正在追杀他，鬼鲛再强，也不敢这个时候到处乱窜啊!

    杨明嘴角一翘，解释道：“这些碗盘都是由土之国最好的匠人，用最上等的黏土烤制而成，一般只有各国贵族享用，每一个都是价值不凡。”

    鬼鲛：“……”

    此时此刻，鬼鲛的心中只有一句妈卖批不知道该不该讲。

    这么多钱，你怎么不去抢啊!

    我读书少，不要骗我啊!

    看着鬼鲛一脸崩溃的表情，杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情。

    “其实嘛，事情也不是没有回旋的余地。”杨明淡淡地说道。

    鬼鲛好像溺水者，遇到了救命稻草一般，急切地说道：“什么办法?”

    杨明眼眸精光一闪，“其实很简单，只要你在小店打扫卫生半年，就可以了。”

    说真的，杨明还真不敢让鬼鲛当服务员，无他，太丑。

    更不可能让鬼鲛当洗碗工，怕再次出现这种事。

    至于保安?

    杨明表示，现在暂时有一个再不斩就够了。

    想来想去，也只有这个清洁工还缺个人，就是你了，鬼鲛!

    一旁，宇智波鼬一直静静地看着这一切，眼中荡起一阵波澜。

    宇智波鼬万万没有想到，鬼鲛居然还有这番际遇，也是没谁了。

    当然，鬼鲛可就没有想那么多，顿时猛点头，答应这个条件。

    这时，系统提示完成的声音响起。

    “隐藏任务：惩罚鬼鲛。”

    “任务描述：小店的东西异常珍贵，价值千金，怎么能够被人随随便便毁坏?”

    “任务奖励：小店增添火锅配套设施。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    其实，这个任务说难不难，说简单不简单。

    若不是有此前的铺垫，杨明没有给鬼鲛留下深不可测的印象，按照鬼鲛那个暴脾气，直接操起鲛肌就是干。

    然而，很多的事情就是由不同的偶然结合形成，所以杨明轻而易举地完成这个任务。

    “哦，对了。”杨明不知道想到了什么，嘴角一翘，露出神秘的笑容。

    “我得带你去定制一套合身的衣服。”

    此情此景，让白看了，娇躯蓦然一颤，回想起当初被杨明拐骗到服装店的恐怖经历!

    想当初，他是多么天真浪漫，以为杨明老板是一个好人。

    可千错万错，都是上了这条贼船的错!

    从那一天开始，白就穿上可耻的女仆装，就连再不斩也遭了殃，戴上一顶斗大的绿帽。

    真是说多了都是泪啊!

    但对于这一切，白却守口如瓶，反而眼中略带好笑地看着鬼鲛，心里猜想杨明老板会给他配上什么衣服。

    甚至，白的心中还隐隐期待着，要是鬼鲛也和他一样，穿起女仆装，那该多好!

    虽然白也清楚，这种事发生的机率很少，可总算有个盼头不是?

    身为影级强者，鬼鲛的六感何等敏锐，一早就发现白一直盯着自己猛看，目光更是带着异样的神情。

    不过，鬼鲛是绝对不会想到白在想着什么。

    “难道说，白看上我了？”

    鬼鲛心中带着迷之自信，如此这般想到。

    这时，鬼鲛看到杨明龙行虎步，走到自来也身前，一把抓住了鲛肌。

    说来也是奇怪，鲛肌一向都不喜欢被别人抓着，可唯独在杨明手上不一样。

    更令鬼鲛感到毛骨悚然的是，鲛肌居然像一条讨好主人的宠物狗，在杨明面前千方百计地卖萌!

    你能想象，鲛肌是怎么卖萌的吗？

    那个画面太美!

    杨明嘴角不断地抽动，看得自己胃中翻江倒海，干脆一巴掌拍在鲛肌身上。

    “给我安分点!”

    诡异的是，鲛肌在杨明这番怒斥下，居然真的安分下来，好像做错事的小孩一样，在家长面前低垂着脑袋，让其他人看得啧啧出奇。

    教训完鲛肌，杨明一拍鬼鲛的肩膀。

    “走，去给你弄套衣服去!”

    话音刚落，不知道为何，鬼鲛菊下一紧，竟有种大难临头的感觉!

 第三百一十四章 鬼鲛是奥特曼

    在临走之前，杨明再次向系统借了一千万，复原了厨房原貌。

    不用说，看到这一幕，哪怕是早已见怪不怪的员工，依然感到很震撼。

    至于宇智波鼬和鬼鲛，更是从未见过如此神奇的事情，好像做梦一样。

    不知不觉中，杨明在他们心目中的形象，更是被无限拔高，让他们叹为观止!

    过了一段时间。

    服装店。

    鬼鲛穿起定制的衣服，对着镜子一看，整个人都懵逼了!

    卧槽!

    这是什么鬼!

    只见，鬼鲛穿着一身红白相间的紧身衣，胸口还镶嵌进一盏灯泡。

    配上鬼鲛那一身爆棚的肌肉，给人一种强力的视觉冲击!

    好吧。

    这特么的就是一个迪迦奥特曼的服装!

    真是辣眼睛啊!

    虽然鬼鲛不清楚，迪迦奥特曼在另一个时空到底多么惊天地泣鬼神。

    但是，鬼鲛却很明白一个道理。

    谁特么穿这件衣服出去，谁就是大傻缺啊!

    鬼鲛哭丧着脸，求助似的看向杨明。

    “老板，我能不能换件衣服啊?”

    “怎么?”杨明眉头一挑，“不合适?”

    这哪里是合适不合适的问题啊!

    鬼鲛一脸抽搐，强忍住抱怨，毕竟现在不同往日，他已经是杨明小店的清洁工了。

    鬼鲛一指身上的衣服，都快哭晕在厕所里。

    “老板，这衣服也太丑了吧？”

    “你让我以后怎么出去见人?”

    鬼鲛确实说的不错，穿着奥特曼这件衣服，他又不是出去打怪兽，简直丢死人了。

    想他身为影级强者，纵横忍界这么多年，真是丢不起这人!

    谁知，杨明拍了拍鬼鲛的肩膀，语重心长道：“没事，反正你长得丑。”

    噗!

    这该死的看脸世界!

    鬼鲛脸色一阵煞白，感觉好无奈好绝望!

    说好的人与人之间的信任呢？

    难道杨明老板你就是这样重色轻友?

    鬼鲛好像静静，别问他静静是谁。

    此时此刻，鬼鲛想到了很多很多。

    为啥他生来颜值就这么低，长得像一头鲨鱼?

    难道，他真的如同传闻一样，是西瓜山河豚鬼的私生子?

    这背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲?

    看着鬼鲛一脸崩溃的样子，杨明拿出服装店老板刚刚做好的面具，递给鬼鲛。

    “把这个戴上。”

    “哦。”鬼鲛麻木地接过面具戴上。

    没错，作为迪迦奥特曼的套装，怎么能缺少最后一个面具。

    在戴上面具的那一刻起，火影版迪迦奥特曼就诞生了!

    杨明强忍住笑意，把鬼鲛带回小店。

    小店里。

    宇智波鼬为了等鬼鲛，又点了一杯冰淇淋，慢悠悠地品尝着，感受其中的冰凉柔滑，如丝绸般缠绕在舌尖，给予这个炎热的天气降降温。

    本来，这一切都看起来不错。

    直到当小店大门再次打开时，宇智波鼬凝神一看，杨明一马当先，鬼鲛紧随其后。

    噗!

    当看到鬼鲛那副打扮，哪怕宇智波鼬平时修养再怎么好，也忍不住喷了!

    不行，让我找个地方笑个三天三夜!

    宇智波鼬拼命忍住笑意，憋得异常难受，嘴唇一直哆嗦着。

    没办法，宇智波鼬和鬼鲛共事那么多年，还是头一次看到鬼鲛这副模样。

    实在是……

    太辣眼睛了!

    红白相间的紧身衣，将鬼鲛那一身肌肉凸显的垒垒大方，看起来非常刺眼!

    还有，胸口那颗灯泡又是什么鬼?

    还嫌不够辣眼睛吗，一直在一闪一闪亮晶晶。

    宇智波鼬的表情，一个不漏地落入鬼鲛的眼中，更是加深了他的悲哀。

    鬼鲛感觉好无奈好绝望!

    “我真傻，真的。”鬼鲛心中暗道。

    想他当初居然还一门心思地想加入杨明小店，现在看来，他真的错了，而且是大错特错!

    这根本就是一条贼船啊!

    假如上天再给鬼鲛一个机会，他定会对杨明说一个字，滚!

    如果要给这句话加上一个日期，鬼鲛希望是一万年!

    鬼鲛无语凝噎，抬头望天，苍天饶过谁？

    在经过大门的时候，再不斩同情地拍了拍鬼鲛的肩膀，一副同病相怜的模样。

    没办法，谁叫再不斩也是受害者呢？

    再不斩穿着一身绿袍，戴着绿帽，他还都还没哭呢!

    不过，现在看到鬼鲛穿着奥特曼这身衣服，再不斩瞬间乐了。

    毕竟，以后他再也不没有那么显眼了!

    再不斩对着鬼鲛的背后，举起大拇指，默默地说道：“兄弟，挺住!”

    鬼鲛行尸走肉一般，拿过扫帚，每走一步，他都能感受到周围火辣辣的目光。

    “你们不认识我，你们不认识我。”鬼鲛心中祈祷着，开始他的清洁工生涯。

    这时，花火这个熊孩子跑了过来。

    兴许是出于好奇心，花火眼中绽放出异样的光芒，就好像找到好玩的新玩具一样。

    “叔叔，你这件衣服好有特色哦。”花火站在鬼鲛的腿旁边，仰首说道。

    鬼鲛身体一僵，尴尬地低下头。

    “你认错人了，我不是你叔叔。”

    鬼鲛打死也不想承认，他这个样子是鬼鲛。

    真是好丢人啊!

    花火歪着小脑袋，一脸不解道：“我怎么可能认错人，你不就是鬼鲛怪蜀黍嘛。”

    你大爷哦!

    当花火说出鬼鲛两字，周围原本没有注意这边的食客，齐刷刷地将目光转移过来，看得鬼鲛差点跳起来骂人。

    一道道火辣辣的目光，仿佛要融化一切，让鬼鲛一阵难受!

    这个熊孩子实在是坑啊!

    鬼鲛原本还想低调低调再低调，千万不要引起别人的注意。

    这下可好，鬼鲛都成为万众瞩目的焦点人物!

    鬼鲛都可以想象，一旦这些人离开小店，有关他的消息必定插上翅膀一样，飞快地朝外界传出去。

    鬼鲛都要哭晕在厕所里!

    花火捏着鬼鲛的裤子，童言无忌道：“叔叔，你穿这件衣服真合适。”

    噗!

    合适你个大头鬼啊!

    有种你就穿上去!

    鬼鲛额头一阵青筋暴起，呼吸忽然变粗，胸口剧烈地起伏。

    他扬了扬手，真特么想一巴掌下去，教训一下这个熊孩子。

    可最后，鬼鲛想起这是杨明小店，花火也是员工，最后化作一声叹息，勉强克制住冲动。

 第三百一十五章 一人我饮酒醉

    夜晚。

    晚风轻轻吹，带起一阵离骚，秋天的落叶随风卷动，颇有那么一点诗意。

    此时也到了杨明小店晚上酒馆营业的时间，三位抽中入场券的幸运儿，早已等候多时。

    阿斯玛站在小店门口，不时地四处张望，一副鬼鬼祟祟的模样，好像做贼一样。

    纲手在一旁看了，不屑地撇撇嘴。

    “阿斯玛，看看你这德性，怎么这么怕老婆?”

    阿斯玛尴尬地饶了绕头，“不，我这是尊重老婆大人。”

    “切。”纲手双手环抱于胸前，一点都不信他的鬼话。

    除了他们两人，还有一位长相普通的村民，看起来平平无奇，正是用变身术伪装而来的阿飞。

    阿飞没有参与到他们的对话，静静地等到杨明小店开门。

    可当一行三人进入到小店时，顿时眼前一亮。

    一个背着鲛肌，穿着红白相间紧身衣的男子，正低着头打扫卫生。

    而当鬼鲛抬起头的那一刹那，所有人都笑喷了!

    卧槽!

    这是什么鬼?

    虽然他们不知道迪迦奥特曼的传说，可当看着鬼鲛穿着奥特曼这一身打扮，顿时浑身鸡皮疙瘩掉一地，笑得喘不过气来!

    这是鬼鲛?

    真是亮瞎我的二十四氪金狗眼!

    阿飞揉了揉眼睛，再次确认眼前这个清洁工就是鬼鲛，嘴角狠狠一抽。

    不行，我得找个地方笑个三天三夜!

    看到三人忍俊不禁的模样，鬼鲛已经麻木了。

    正如同生活叉叉了你，既然不能反抗，那就好好享受吧。

    鬼鲛已然达到了宠辱不惊的境界，对着三人点了点头，再次打扫起卫生，力图让每一寸地板都没有灰尘!

    在白的带领下，一行三人走到桃花盛开的小角落，通过这里的一间小门。

    进门映入眼帘的是一个竹节状的流水摆设，下方是一个小池，波光涟漪之中，游弋着一条条金鱼，看着水流和水里游动的金鱼，人心也会跟着莫名的平静下来。

    这是一处不大的小屋，清新复古，雅致内敛。

    木桌木椅，灯笼烛火，门脸不大，内里曲径通幽，粉墙黛瓦，桃花雕窗，如同园林般的环境，让人眼前一亮。

    中央处是一个古色古香的吧台，柜台上方还悬挂了一个木牌，写着黯然酒。

    此时杨明拿出一罐酒，有一成年男子的拳头大小。

    黯然酒由瓦罐装着，上面有一个红色布巾缠绕的瓶盖，罐外面贴着一张红色印字，一个酒字。

    砰!

    伴随着一声低音的闷响，杨明打开瓶盖。

    一时间，一股淡淡的酒香弥漫开来，淼淼兮如风中楼阁，只可远观，仿佛海市蜃楼，让人有一种怅然若失的低落感。

    酒未喝，人已醉。

    闻到这股酒香，三人都有种微醺的感觉，让他们感觉不虚此行。

    杨明拿出三个高脚杯，将酒倒入晶莹的高脚杯中。

    只见，琥珀般莹莹金黄的酒水，宛若黄金融解化作而来，流淌在高脚杯中，能够倒映出人的脸庞。

    酒水没有丝毫杂质，看起来很美，让人赏心悦目。

    可惜，就是份量太少!

    纲手秀眉一皱，“杨明，才这么点酒啊?”

    不待杨明搭话，假扮普通人的阿飞噗嗤一声，笑了。

    “你嫌少的话，不如把你那杯给我。”阿飞如是说道。

    纲手翻了个白眼，心想，傻子才给你呢!

    纲手握起酒杯，来回荡漾几轮，琥珀般的酒水来回旋转，卷起一个小小的漩涡，好像能够将人的思念都吸进去。

    同时，一缕缕更加浓郁的香味，在荡漾中溢散出来，让人更加欲罢不能。

    不过，纲手不急着喝，而是趁这个幽静的环境，和杨明聊聊家常，一时气氛融洽。

    反倒是阿飞，此前喝过一次，所以对黯然酒更加热衷。

    对于阿飞来说，喝酒不是目的，他只不过迷恋喝酒之后，仿佛整个人融入到过去记忆中的那种美妙。

    只有在那个时候，阿飞才能够见到久违的琳，才能够感觉自己还是一个人，还活在这个世界上。

    所以说，阿飞这是醉翁之意不在酒。

    “琳，我来见你了。”

    这般想着，阿飞举起高脚杯，将黯然酒全部倒入嘴中。

    咕噜!

    金黄的酒水顺着喉咙流入腹中，没有白酒的火辣冲鼻，也没有葡萄酒的酸涩，味道适中，含在嘴里，香味回环往复，顿时口齿生津。

    眼前顿时被潮水般的迷蒙掩盖，转眼间视觉大变，阿飞出现在记忆深处一个画面之中。

    此时，正是阿飞刚刚进入四代目带的班子，见到了骄傲的卡卡西，还有可爱的琳。

    一人我饮酒醉，醉把佳人成双对。

    阿飞伸出手，想要触摸琳娇嫩的面庞，可手臂在半空中，却蓦然停滞了下来。

    我痴情红颜心甘情愿，千里把君寻。

    佳人在前，可阿飞却迈不过心中的那一道坎，心中有着千言万语，最后都化作一声叹息。

    我弃江山，忘天下，斩断情丝无牵挂，千古留名传佳话。

    阿飞驻足停留，呆呆地看着心爱的琳，一脸娇羞地跑到卡卡西的身边，好像一只黄鹂，嘴中不停地说话，想要引起卡卡西谈话的兴趣。

    两年征战已白发，一生征战何人陪，谁是谁非谁相随，帅哥一生为了谁，能爱几回恨几回。

    不知为何，看到这一幕，阿飞的心中就隐隐作痛，在琳的眼中，只有卡卡西才是最重要的，至于他这个吊车尾，又算哪根葱呢？

    相思，我愁断肠，眼中泪两行。

    可当眼前的回忆化作纷飞的碎片，让他重新回到现实中时，此前见到的种种，却让阿飞心中万分不舍，心中憋着的万千愁绪，如同大坝找到了漏洞，一股劲地倾泄而出，化作两行清泪。

    斯人已逝，只有断肠人在天涯。

    阿飞还保持着伸手向前的动作，仿佛这样还能够捉到琳的影子。

    看到他这副奇怪的模样，纲手神色怪异地看了他一眼。

    谁知，下一刻，阿飞态度一百八十度大转弯，一脸痞子样的来到纲手身边。

    “美女，看在哥这么帅的份上，请我喝一杯吧？”

 第三百一十六章 阿飞的真面目

    “美女，看在哥这么帅的份上，请我喝一杯吧？”阿飞如是说道。

    纲手额头一根青筋暴起，不过想到杨明就在身后，纲手勉强压制下动手的冲动，挤出比哭还难看的笑容。

    “给，我，滚!”

    纲手仿佛要从牙齿中挤出来一样，一字一顿地说道。

    纲手也不知道眼前这个长相平平的村民，到底哪来的自信，居然敢这么和她说话!

    阿飞也不以为意，耸耸肩，调笑道：“美女不要生气嘛，难道你不知道，你生气起来的样子很迷人吗？”

    说着，阿飞还捂住自己的胸口，以吟唱诗歌般的语气，“你看，我的心都被你偷走了。”

    纲手：“……”

    我从未见过如此厚颜无耻之人!

    原本，纲手看到阿飞喝了那杯酒之后，居然动情地落下眼泪，还以为这是一个性情中人。

    可哪里晓得，眼前这货就是一个臭不要脸的家伙!

    真是气煞死人!

    纲手气极，胸口一阵剧烈的起伏，掀起波涛汹涌。

    阿飞见了，眼睛都快挪不开，只感觉口干舌燥。

    纲手转过头，问道：“杨明，能不能允许我在这里打人？”

    如果这里不是杨明小店，纲手那个急脾气，早就一巴掌糊了过去，凭借怪力打得阿飞晕头转向。

    可惜这里不行!

    纲手之前和杨明闲聊，已经知道鬼鲛是为嘛留下做清洁工了，就是因为破坏了厨房，结果赔不起钱啊!

    纲手可不想自己一时冲动，落了一个和鬼鲛一样的命运。

    光是想想穿着奥特曼那一身衣服，纲手就不寒而栗!

    实在是太惊悚了!

    鬼才愿意穿那套衣服!

    杨明摇了摇头，淡淡说道：“要打架，到小店外面去打。”

    纲手秀眉一挑，对着阿飞冷哼一声，“算你好运!”

    谁知，阿飞真是作死小能手，非但不害怕，反倒是得寸进尺。

    阿飞嬉笑道：“美女，都说打是亲，骂是爱，不打不骂是坏蛋，你这样要我很为难呀！”

    阿飞一撩刘海，语带忧伤地叹气一声，“唉，都怪上天让我长得这么帅，迷倒万千少女。”

    “错错错，都是我太帅的错!”

    纲手：“……”

    帅你个大头鬼!

    这是蟋蟀的蟀吧!

    呼!呼!呼!

    纲手脸色一阵难看，胸口剧烈地起伏，几次想举起拳头揍对方一顿，可一想到这里是杨明小店，只好无奈作罢。

    “哼!”纲手不甩阿飞任何脸色，“来来来，有种就和我到外面单挑。”

    原本纲手以为，阿飞会千方百计地推脱。

    谁知，阿飞爽朗一笑，“好啊。”

    说着，阿飞还做了一个你请的动作，“女士优先。”

    纲手傲娇地一仰头，率先朝酒馆外走去。

    可这个时候，异变突生!

    阿飞压根就没想过要和纲手单挑，一等她转身走人，便以迅雷不及掩耳之势，快速地夺走纲手还没喝过的酒杯，然后气吞山河一般，一口气将所有酒喝了个精光!

    当纲手走到门口时，感觉有点不对劲，不由回头一看，瞧好看到这瞠目结舌的一幕!

    “你这混蛋!”

    “耍我玩吗!”

    纲手气极，憋着满肚子气，龙行虎步地大踏步前进，好像一头霸王龙行走，在地板上发出一声声砰砰砰的脚步声，每一下都令阿斯玛看得冷汗直冒，暗中祈祷不要出事就好。

    阿斯玛由于三代目的原因，从很小的时候就认识了，心知纲手那个暴脾气，绝对没有因为成为火影就有所收敛。

    所以，当看到纲手这副怒火中烧的模样，阿斯玛用怜悯的目光，看了一眼阿飞。

    “小伙子，不作死就不会死。”

    “你自求多福吧!”

    作为始作俑者，阿飞此时的目的已然达到，根本没有理会暴怒中的纲手，而是沉浸在美酒的芬芳之中。

    黯然酒如同一条丝线缠绕在舌尖，适度的酒精度数给人一种醇厚的味道，让人醉生梦死，宁可一辈子沉浸在美酒之中，也不愿清醒过来。

    这一次，展现在阿飞眼前的，是一片森林中，几名忍者如狼似虎，紧紧地跟随在琳的身后，眼眸中尽是残忍的神色。

    阿飞脸色大变，他对这一幕分外熟悉，正想要上前阻拦的时候，可却发现，自己的身体穿过所有东西，在这片记忆的幻境中，什么都做不到!

    唧唧唧!唧唧唧!

    当上千头鸟叫的声音响起，阿飞脸色一阵灰败，再次看到琳透露出绝望的目光，被卡卡西用千鸟洞穿身体!

    “不!!!!!!!!!!!!!”

    阿飞瞳孔蓦然一缩，收缩成针芒一般，狰狞的血丝忽然布满这个眼瞳，让他看起来如同一头受伤的野兽，处于极为危险的境地。

    阿飞来到琳的面前，看着她死不瞑目，想要伸手给她合上眼睛，谁知手掌却穿过去，根本没有任何实体。

    砰!

    突然，眼前的一切记忆，形如一片镜子，从中间撕裂开来，遍布蛛网般的裂痕，随后化作纷飞的碎片，全部消失的无影无踪。

    阿飞捂住胸口，在那里，心脏砰砰砰地加速跳动，竟有种撕心裂肺的痛楚。

    两行清泪夺眶而出，让人很难分的清，到底什么时候才是真正的他。

    又或者说，平时的轻佻，不过是阿飞用来掩盖心中伤痕的表演。

    越是在乎，越是伤心，越是表现的玩世不恭，因为在这个世界上，他最爱的人已经死了。

    不!

    还是有办法的!

    除了遥远的月之眼计划，还有杨明即将在拍卖会上拍卖的复活料理!

    相比于月之眼计划的种种不可测因素，杨明的复活料理就要稳妥许多，毕竟此前已经有了那么多神奇的料理，就连修炼仙术的美食都有了！

    阿飞走了，走的潇洒，走的洒脱，全然没有之前的狼狈，将一切的伤痛都隐藏在内心深处。

    纲手没有拦住他，因为在这个人的身上，她看到了几分自己的影子。

    这个人，不过是一个断肠人而已。

    何为断肠人?

    为爱一个人，爱到肝肠尽断，即是断肠人。

    不过，当纲手看着一点不剩的杯子，又忍不住想骂人。

    “这个混蛋，连一口都不留给我!”

 第三百一十七章 火锅料理

    翌日。

    杨明小店。

    趁着还没到小店营业时间，杨明着手准备火锅的汤底。

    这是一种你一旦品尝过后，就会对世界上的一切美味佳肴再也不感兴趣的火锅。

    火锅以麻、辣、鲜、香为主味、以俗称千层肚的牛胃为主菜的烫食，知味的美食家上火锅馆，必吃毛肚，煮几开，或快或慢，火候是关键。

    火锅历史悠久。

    《韩诗外传》中记载，古代祭祀或庆典，要“击钟列鼎”而食，即众人围在鼎的周边，将牛羊肉等食物放入鼎中煮熟分食，这就是火锅的萌芽。

    《山家清供》中提到吃火锅之事，即其所称的“拨霞供”，谈到他游五夷山，访师道，在雪地里得一兔子，无厨师烹制。

    “师云，山间只用薄批，酒、酱、椒料沃之。以风炉安桌上，用水半铫，候汤响一杯后（等汤开后），各分以箸，令自夹入汤摆（涮）熟，啖（吃）之，乃随意各以汁供（各人）随意沾食。”

    从吃法上看，它类似现在的“涮兔肉火锅”。

    到了清代，火锅更是成为宫中冬季进膳菜单上不可缺少的佳肴，嘉庆即位大摆千叟宴，所用火锅竟达1550多个!

    现在。

    摆在杨明面前的，是用蚕豆、辣椒、盐酿制而成的豆瓣，还有其他佐料。

    豆瓣色泽红亮滋润，辣味浓厚，是红汤火锅中最重要得调味料，可谓是火锅底料的灵魂，用在汤卤中能增加鲜味和香味，使汤汁具有温醇辣味和浓稠红亮。

    有人笑称，男人没有老婆，是不完全的人生，火锅底料没有豆瓣，不是完全的火锅。

    在炒制锅底之前。

    杨明先把花椒剪成2寸长得节，大概一截指甲长短，用温水泡，及至花椒泡涨，随后准备2口炒锅。

    一个里面放豆瓣，大葱，生姜，醪糟，白酒，大蒜，碎米牙菜，豆豉，冰糖，共9样拌匀。

    另一口锅内加入牛油熬化，然后加入色拉油烧到七成热。

    可以看到，伴随着杨明不断搅匀，原本凝固的大块牛油，逐渐溶解开来，一股好闻的油香味随之弥散开去，缭绕在鼻尖，仿佛就连呼出的气体都变成油气。

    随后，杨明用勺子把油舀到和匀的豆瓣上面，边淋油边搅拌，以免豆瓣焦化，及至油淋完为止。

    然后，杨明将豆瓣置火上用中火熬制，待豆瓣快干水气时，下滋粑辣椒，改用大火炒制。

    当油沸腾时，杨明改用小火熬制，过一段时间后加入白酒，接着继续炒制，一直到各原料水分快干时，杨明往里面加入泡涨得花椒，接着继续炒制。

    在这个过程中，杨明一只手始终不停地搅拌着锅，以防止粘锅，不然就浪费了。

    肉眼可见的，随着各种佐料下锅，原本淡黄的油锅逐渐开始染红，及至最后，竟然变成暗红的汤底，一股股喷香的辣味随之扑鼻而来，若是鼻子敏感一点，恐怕这个时候就要打喷嚏了。

    当这股浓郁的鲜辣香味，弥漫到整个小店，又遗漏到大街上。

    不管是小店里的员工，又或者是人来人往的村民，所有人都异常有默契地停下手中的活，一个个扬起鼻子，尽力地将空气中的香味吸入鼻中。

    “好香的味道啊，杨明老板又在做什么好吃的？”

    “啊，肚子好饿啊，真想现在就去吃!”

    一个村民闻着空气中的香味，再看着手中的早餐，顿时觉得食之无味，弃之可惜。

    就连小店外的村民都这样，更别说店里的员工了。

    君麻吕抬起手，擦了一下嘴角不知觉露出的口水，脚下仿佛不受自己控制一样，跟着感觉走，来到了厨房门外，呆呆地看着那一锅鲜香的火锅。

    锅里是翻滚的红汤，汤面上漂浮着麻椒、花椒，以及一些君麻吕叫不出名来的作料，这样红红的锅底看上去就给人又麻又辣的感觉。

    “怎么办，好想吃啊!”

    君麻吕摇晃了一下脑袋，心中责怪道：“怎么可以呢？身为属下，不应该提出如此过分的请求!”

    好吧，君麻吕还没从大蛇丸部下的思维中转变过来。

    君麻吕客气，其他员工可就不客气了。

    自来也腆着脸凑上起，“老板，我早上还没吃早饭，让我尝尝?”

    杨明嘴角一抽，笑道：“这里面只有佐料，可没有主食，你去冰箱里拿一点肉出来。”

    “好勒!”

    自来也二话不说，好像一道旋风，眨眼间就拿过来一包包猪肉。

    杨迅拿起菜刀，横扫过去。

    百鸟朝凤!

    肉眼可见的，十只刀气小鸟蓦然飞出，穿过这些猪肉，将他们切成一片片薄薄的肉片。

    自来也搓着手掌，一副垂诞三尺的模样。

    “老板，这个怎么吃?”

    杨明嘴角一翘，“看好了。”

    杨明拿起筷子，夹起一片猪肉，放入滚烫的火锅中一烫，随后提出来。

    在火力作用下，火锅中的汤卤处于滚沸状态，杨明边烫边食，热与味结合，一热当之鲜。

    加之汤卤调制十分讲究，含有多种谷氨酸和核甘酸在汤卤中相互作用，产生十分诱人的鲜香味，再加上选用上乘的调料，真是鲜上加鲜，回味无穷!

    咕噜!

    自来也咽下一口口水，有样学样。

    当猪肉烫到恰到好处之际，看起来就已经让人垂涎三尺，更别说这咬上一口。

    人味降温，送迸嘴里，软硬适中，入口便火辣辣的，直烫舌头。

    自来也细细咀嚼品味，便觉得麻辣烫鲜脆，妙不可言。

    再来一口，便是香嫩无比，另人终生难忘!.

    当吃上几口猪肉，自来也早已汗流浃背，好像从水里捞出来一样。

    可他非但没有觉得不爽，反倒有种酣畅淋漓的舒爽。

    自来也伸出舌头，就连嘴角的红油都不放过，把它们全部清光，随后满是感慨。

    “只能说，这顿饭完全超出了我以往的饮食经验，对于其中的美妙，我实在无法形容!”

    听到自来也这样高度赞扬，君麻吕挪移了一下脚步，眼巴巴地看着那口锅，眼中满是渴望。

 第三百一十八章 我爱罗上门

    看到君麻吕一副想吃不敢吃的模样，杨明嘴角一翘，笑了。

    杨明把筷子递给他，“不用拘束，想吃就吃吧。”

    君麻吕呆呆地看着面前的筷子，惊讶的眼眸快凝固住。

    这要是在大蛇丸手下，绝对不可能发生这样的事。

    君麻吕心中一阵感动，嘴皮子动了动，终于鼓起勇气，拿过筷子，夹起一片猪肉，放入沸腾的红锅中。

    君麻吕将猪肉在里面搅动了一下，便提起来。

    原本看起来薄薄的近乎透明的肉片，经过一番唰洗，变得卷缩起来，上面沾染上暗红的汤汁，还夹杂着些许君麻吕说不上的佐料，看起来极为吸引人，让君麻吕垂诞三尺。

    “阿~”

    君麻吕张开嘴巴，一口吃下。

    辣味，瞬间爆炸!

    “嘶嘶嘶!”

    “太辣了！！”

    “这不可能，这没法吃”

    “啊啊啊啊太烫了!”

    君麻吕哪里吃过这么香辣的美食，满脸辣的憋红，一条舌头都伸出来，一只手拼命地扇风，好像这样会好受一些。

    自来也凑趣道：“辣就别吃，我们还少了一个竞争对手。”

    “这怎么行!”君麻吕虽然辣的满脸通红，嘴上说着不要，可身体却很老实，不停夹着肉片往锅里唰。

    “啊啊啊啊啊!”

    “真的很美味啊!太刺激了太疯狂了!”

    “真的太辣了!嘶!!”

    君麻吕吃的大汗淋漓，整个嘴巴更是涨红，可却未曾放弃过。

    也许，这就是痛并快乐着吧!

    其他员工更不用说，早已加入到尝试的浪潮中，每一个都吃的很嗨。

    当酒足饭饱之后，他们相互看着其他人，一个个脸色通红，身上的热汗都快蒸腾起一阵阵热气，不禁畅怀大笑。

    “哈哈哈哈哈!”

    在这个笑声中，君麻吕感觉到，在这一刻，他真正地融入到杨明小店这个大家庭中。

    看到众人吃的开心，杨明嘴角一翘，放出一个更加震撼的消息。

    “等我把蘸料做出来，还会更加好吃。”

    咕噜!咕噜!咕噜!

    一个个员工眼眸中爆射出一丝精芒，使劲咽着口水，仿佛打开了一扇大门，看到新世界一样。

    鬼鲛将筷子上面残留的汤汁一个不剩的舔干净，这时听了杨明的话，原本吃饱的肚子，竟然又发出咕咕咕的闷响。

    鬼鲛是个急性子，一脸意犹未尽地说道：“老板，还等什么，赶紧做出来给我们瞧瞧。”

    “对啊对啊，赶紧的!”其他员工纷纷起哄道。

    见状，君麻吕眉头紧紧皱起来，挤出一个川字。

    因为，这一幕在君麻吕看来，是极为不可思议的事情，要是在大蛇丸麾下，这就是不尊重首领，意图反叛的信号。

    可令君麻吕不解的是，面对员工们的起哄，杨明非但不怒，反倒真的去准备蘸料，让君麻吕看得目瞪口呆，好像颠覆三观一样。

    君麻吕环视一周，不说鬼鲛这个新来的，其他员工依然一副无所畏惧的模样，君麻吕眼中闪过一丝了然。

    “是了，这里是杨明小店啊!”

    带着这般感慨，君麻吕嘴角翘起一个好看的弧度。

    对于小店的员工来说，等待杨明这个老板调制出蘸料是煎熬的话。

    那么，对于小店外面，被火锅香味吸引而来的客人，可就是一个极大的折磨。

    本来今天一早，迈特凯带着受伤复原的小李，绕着村子做恢复训练。

    这下可好了，经过杨明小店之后，闻着这股十里飘香的香味，再也挪不动脚步，驻足停留在此，他们望眼欲穿地看向杨明小店，心中不断祈祷着小店赶紧开张，好去大吃特吃。

    迈特凯见小李也不走，顿时拿起老师的架子，双手掐腰。

    “小李啊，青春怎么能够半途而废!”

    “赶紧继续跑十五圈!”

    “可是老师……”小李闻着香味，艰难地咽下一口口水。

    小李最爱吃辣了，哪怕是杨明小店中，传说辣死人的咖喱饭，他都吃的下去，此时闻到火锅的香辣味，说什么也不想走了。

    小李一挺胸膛，正义凛然地说道：“老师，你也曾经说过，辣即是青春啊!”

    “咦?”迈特凯尴尬地饶了绕头，一副若有所思的样子，“我有说过吗？”

    “去去去!别想给我偷懒!”

    迈特凯一摸口袋，脸上闪过一丝苦笑，他可是知道的，现在小店的美食一个比一个昂贵，要是小李也去了，他可没那么多钱买单。

    “老师，你怎么这样!”小李没想那么多，只是脸上愈发沮丧了。

    正当小李转身，准备继续踏上长跑上的征途，却蓦然发现，前面出现几个熟人。

    当看到他们的时候，小李眼中顿时警戒起来，摆出一个起手架势。

    “我爱罗，怎么是你?”

    由于小李一早就被我爱罗打伤进入医院，由于他是透支了生命力，哪怕有着杨明的料理调养，也在前不久康复过来。

    所以，小李对于之后我爱罗的事情却是完全不知情，只知道后来发生砂隐村和音忍村联合偷袭了木叶。

    因此，小李才会对我爱罗一行人的出现，如此戒备。

    我爱罗奇怪地看了他一眼，“我来是找杨明师傅的。”

    小李浓眉轻轻一挑，冷声道：“你们是来找杨明老板麻烦的?”

    在小李的印象中还停留在过去，我爱罗曾经来杨明小店闹事的记忆中。

    我爱罗嘴角一抽，这都是哪跟哪啊!

    这小李该不会脑子浆糊了吧？

    我爱罗本来就不擅长说话，也不接话，直接向前走去。

    见状，小李还以为自己猜对了，这我爱罗果然贼心不改，又来闹事了!

    小李想到这些日子，杨明老板总在忙碌之余，总是来医院给他送饭，才让他现在完全没有后遗症的康复过来。

    此等大恩，小李铭记于心，正愁没有报恩的机会呢!

    “给我停下!”

    小李大喝一声，脚步一踏，宛若猛虎出笼，势如洪水，带起一阵呼啸的风声，硕大的拳头就往我爱罗身上揍去!

    光是从小李这几个动作看来，一点都不像久卧病床的病人，可见他就算在医院，依然没有落下每天的功课!

 第三百一十九章 我爱罗已笑喷（17加）

    说时迟，那时快，小李的动作可谓干净利落，没有丝毫多余的动作。

    若是换作别人，恐怕早就被打趴下了!

    眼看小李硕大的拳头，即将接触到我爱罗的脸颊，一道流沙蓦然蹿出，阻挡在小李的拳头之前。

    砰!

    流沙化作飞灰，可也完成了它的使命，令小李的攻势完全无用。

    我爱罗目光一冷，他的脾气也没有那么好，正想要好好教训小李一下，一道身影却横栏在二人之间。

    “慢着!”

    迈特凯额头上，一滴豆大的冷汗落了下来。

    他可是知道现在今非昔比，我爱罗已经成为新一任的风影，若是小李和我爱罗打起来，不管输赢如何，小李都会面临着斥责。

    更何况，前不久，我爱罗才代表砂隐村，重新与木叶村缔结了联盟，更不能让他们两人打起来!

    “小李，你愣着干嘛，还不赶紧去修炼!”

    迈特凯一翘小李的脑袋，表面上斥责，实则保护他。

    “可是……”小李有点委屈，还想着辩驳。

    “没有那么多可是，赶紧去!”

    在迈特凯严厉的眼神下，小李最终还是屈服了。

    也幸好他的出面，一场由误会引发的两国之间的外交事件，才得以化解于无形当中。

    见状，我爱罗神色放缓，他也担心自己一个不留神，就把小李打伤。

    毕竟，现在的我爱罗不同原著，没有得到鸣人的感化。

    而是从杨明那里学会了些许厨艺，把一尾守鹤当做朋友，每天给它烹饪料理，才换来两者之间的和平。

    也因此，我爱罗心中多少还残留着嗜血的残暴，一旦动起手来，后果难测。

    迈特凯一脸尴尬，“我爱罗，你要相信，刚才那是一个误会。”

    “我知道了。”我爱罗点点头，不再说什么，笔直地朝小店走去。

    看门的再不斩看来人是我爱罗一行人，也不阻拦，任由他们进去。

    说句实话，我爱罗也有一段时间没来杨明小店了。

    在我爱罗的记忆当中，杨明小店那时虽然开拓了二楼，可整体装修还是有些简陋，与杨明烹饪的神奇料理相比，显得有那么一点不符。

    可这一次，我爱罗为杨明小店的改变震惊到了!

    小店的大门不同于别处，用千年梧桐树制作而成，门脸雕龙画凤，只是一眼看去，一股高大上的气息便扑面而来。

    略有年头的木门，显得厚重古朴，当经过的时候，让人恍惚间会有种时空交错的错觉。

    咯吱!

    当打开略显厚重古朴的大门，映入眼帘的，是一个能容纳百人的大厅，环境很有特色，非常古香古色。

    绿色植物，木桌椅，桌上的昏黄烛灯，还有流水的潺潺流动声，能够让身心疲惫的人们，在这里寻找到安逸的慰问。

    而当我爱罗一行人进到小店内，才蓦然发现，整个小店里头，都弥漫着一股浓郁的香辣味，比遗留到外面的更香，更加诱人!

    呼!呼!呼!

    我爱罗连同身后的手鞠和堪九郎，都忍不住放开胸膛，不停嗅着空气中的香味，仿佛沐浴在香味的海洋之中，全身上下每一寸细胞，都充斥着懒洋洋的香味!

    咕咕咕!咕咕咕!

    闻到这么香的气味，一行人的肚子顿时发出如春雷般的炸响。

    我爱罗的脸庞不由地涨红，一直蔓延到脖子处。

    虽然他心中的骄傲不停地劝阻自己不要丢脸，可却抵挡不住香味对于身体的吸引力。

    突然，我爱罗脸色一变，蓦然捂住肚子。

    “我爱罗，你怎么了？”

    见状，手鞠和堪九郎大惊失色，连忙走上去，看看发生了什么事情。

    随后，他们便见到令他们惊悚的事情发生了!

    由于我爱罗拜杨明为师，学了点厨艺后，和一尾守鹤以朋友相待，所以对于一尾的封印相比于原著，是非常松的。

    这个就意味着，一尾守鹤想什么时候出来，就什么时候出来，相当的自由。

    虽然手鞠和堪九郎也曾为此事劝告过我爱罗，可我爱罗却相当自信，始终不肯加强封印。

    此前，手鞠和堪九郎见没啥事，一尾守鹤也没有借机逃走，也就不当一回事。

    可谁知，现在却出事了!

    只见，在短短片刻之中，我爱罗的半边身体便已完成了尾兽化，一只眼睛都变成守鹤的竖瞳，嘴角更是流淌出点点唾沫，看起来极为吓人。

    手鞠和堪九郎脸色一阵发白，不由地退后几步。

    “我爱罗，你怎么了？”

    我爱罗看了他们一眼，用低沉的声音吼出来。

    “我没事。”

    见手鞠和堪九郎一副不相信的模样，我爱罗又在后面加了一句。

    “真的没事，只是守鹤它饿了，想出来吃饭。”

    手鞠：“……”

    堪九郎：“……”

    噗噗噗!

    他们两人都要吐血了！

    甚至，他们都开始怀疑自己的耳朵!

    手鞠一脸呆滞，好像被玩坏的模样，低声喃喃自语：“我这不是在做梦吧？”

    对于当初木叶崩毁计划中，一尾守鹤最后跑到杨明小店要吃的，他们两人毫不知情。

    因为，这件事说出来实在是太丢人了!

    作为砂隐村的秘密武器，守鹤居然罔顾敌人，在战场上逃跑，目的只是为了杨明烹饪的料理，这事被砂隐村的高层听了之后，顿时吐血三升，立即对下面的人下了封口令，严禁任何人说出去。

    守鹤才不会管他们两人震惊不震惊，对于它来说，时隔这么久，终于能吃到杨明烹饪的料理，比任何事情都要重要!

    守鹤眼中爆射出兴奋的光芒，它不是一个藏得住想法的家伙，顿时猛拍自己的胸口，仰天长啸一声。

    嗷!

    虽然我爱罗只是完成了半尾兽化，可这一声长啸，依然威力惊人。

    只见，一层层肉眼难见的声波扩散开来，将周围的桌椅都震动的摇晃起来。

    鬼鲛还以为有敌人前来搞事情，心想，立功的机会来了!

    鬼鲛立马放下手中的碗筷，冲出厨房!

    当我爱罗看到鬼鲛的样子时，顿时笑喷了!

    卧槽!

    这是哪来的奇葩!

    这身奥特曼的衣服，真是别致啊!

 第三百二十章 守鹤捡起了肥皂（18加）

    鬼鲛见到我爱罗半尾兽的模样，心中蓦然一惊。

    “人柱力?”

    正当鬼鲛以为是劲敌，拔出身后的鲛肌时，从他的身后，一只手掌有力地摁住他。

    鬼鲛心头一动，蓦然回首，只见杨明站在自己的身后，顿时恭敬地站到一旁，将路子让开来。

    至于说鬼鲛干嘛那么恭敬?

    换作谁来当清洁工的第一天，就穿上奥特曼这身紧身衣，都会对杨明老板产生恐惧啊!

    鬼鲛可不希望因为一点小错，就被杨明抓住把柄，又让他穿上奇奇怪怪的衣服。

    鬼鲛偶然一次可是听说了，杨明居然还想让他穿上女装的水手服，穿上超短裙。

    那画面太美!

    就连鬼鲛都不敢想啊!

    所以，鬼鲛在杨明的面前，表现的有多恭敬就多恭敬，一副服服帖帖的模样。

    若是佩恩和阿飞在此见了，定会将杨明视为天人!

    要知道，就连他们两人，都没能真正降伏这头桀骜的鲨鱼!

    正如同女人想抓住男人的心，必先抓住男人的胃。

    很显然，奥特曼这身服装，给鬼鲛留下难以磨灭的深刻印象!

    当我爱罗见到杨明的那一刹那，从他的嘴中，同时发出两道不一样的声音。

    我爱罗：“师傅!”

    守鹤：“杨明老板!”

    随后，我爱罗拖着身后守鹤的尾巴，屁颠屁颠地跑了上去，哪里还有平时的风范。

    “真是见鬼了!”

    鬼鲛揉了揉眼睛，下巴惊讶地都要掉在地上了。

    在鬼鲛的印象当中，这些人柱力不该都是孤僻阴沉暴力的代言词吗？

    怎么出现在面前的，居然是这种货色?

    这时，守鹤已经等不及了，进一步地尾兽化，形成一头一人高的怪物，嘴角流淌出口水。

    “杨明老板，你在做什么料理，给我尝尝呗。”

    杨明差点被守鹤的口水喷到，默默地退后几步。

    不过，看在我爱罗这个徒弟的份上，杨明也就不追究什么了。

    “你跟我进厨房吧。”杨明一扬手，便一马当先地进入厨房中去。

    好在厨房的门框够宽够大，哪怕守鹤这么胖也能勉强挤进去。

    别说，厨房才是重灾区。

    在这里，到处洋溢着香味，仿佛香味的海洋一样，令人浑身每一个细胞都感觉一阵舒畅。

    呼!

    守鹤贪婪地吮吸着这里的香味，眼中不停地闪过一缕缕精光，口水更是不要钱一样，不停地洒落在地上，一副乞丐见到美食的德行。

    当守鹤走上前去，顿时惊呆了。

    锅里是翻滚的红汤，汤面上漂浮着麻椒、花椒，以及一些守鹤叫不出名来的作料，这样红红的锅底看上去就给人又麻又辣的感觉。

    在这口火锅的周边，几名员工围着站在一块。

    他们一边夹起薄薄的肉片，只是放入锅里稍微唰洗一下，便提起。

    随后，按照每个人不同的口味，选取各自的蘸料，在蘸料小蝶中蜻蜓点水般沾上一角，随后吸溜一下，吃进肚子里，满脸的幸福神色。

    这一幕，看得守鹤心神向往，也加入到吃货队伍中去。

    不过，一说到用筷子，可就难为了它。

    好在，我爱罗早已把守鹤当做朋友，在他的细心指导之下，守鹤颤颤巍巍地拿起筷子，成功夹起一片猪肉。

    当夹起的那一刹那，守鹤心中泪流满面啊!

    守鹤心想，我特么容易吗我!

    到底是哪个天杀的，发明了筷子这玩意啊!

    我读书少，不要欺负我啊!

    待猪肉在火锅中待了一挥，它便小心翼翼地夹起来，额头上满是大汗。

    看它这副模样，不知道的人还以为它面对什么强敌。

    守鹤将肉片放在搅混后的鸡蛋液里头，原本肉片极高的温度，一进入里面去，在鸡蛋液的作用下，温度骤减，更加适宜去吃。

    “阿~”

    当沾着黄白蛋液的肉片，进入守鹤嘴中时，舌尖第一时间碰到的是柔滑的蛋液。

    接着，伴随着牙齿咀嚼开来，肉片里面饱含的辣味瞬间爆炸!

    好在，舌尖上有着一层蛋液的保护，倒也没有那么大的冲击。

    可肉片的爽滑娇嫩，配上火锅底料的味道，简直就是一绝，好像在舌道中掀起一阵旋风，瞬间征服了守鹤!

    “呼呼呼!”

    “好烫好烫!”

    “可是，真特么好吃啊!”

    “啊啊啊啊!为什么会做的这么好吃啊，真是欲罢不能啊!”

    守鹤边大吃特吃，边大呼小叫，怡然自得，完全沉浸在美食的漩涡之中，哪里还会在意他人异样的眼光?

    除了鸡蛋液，守鹤对于芝麻酱还有花生酱情有独钟。

    它只觉得，当肉片被黏糊糊的酱料包裹住之后，就是将所有的美味都浓缩在一块，而它则是独享这一份美味的赢家。

    芝麻酱和花生酱特有的滋味，融汇在火锅的辣味之中，从而演变出另一种独特的滋味，只有慢慢品尝，才能更加细腻地感觉到其中的变化。

    不过，对于守鹤这个大老粗来说，只要能够吃到杨明老板的料理，就足够了!

    在众多员工惊诧的目光中，守鹤的胃好像无底洞一样，不停地吃吃吃，哪怕他们都吃饱了，守鹤还在吃!

    守鹤心中泪流满面啊!

    想它活得容易么，每天吃着我爱罗烹饪的黑暗料理，嘴都要淡出鸟来。

    现在能吃到杨明老板烹饪的料理，还不报仇一样的狂吃啊!

    “嗝~~~~”

    当守鹤吃了整整二十头的猪肉，终于满意地打了一声饱嗝，幸福地摸着鼓鼓的肚子。

    见状，杨明心里松了一口气。

    “要是你再吃下去，我可能要破产了。”

    当守鹤心满意足地走出厨房时，蓦然发现，脚下有个东西。

    一枚肥皂?

    守鹤捡起肥皂，好奇地在身上擦了擦。

    然后，肥皂突然神奇的消失了。

    而在守鹤愣神之中，不为人知的变化，已然根植在它体内!

    “奇怪了，我的肥皂去哪了？”

    厨房中，杨明四处寻找着肥皂，脑门上不停地落下冷汗。

    “千万不要有谁捡到这肥皂啊。”

    可惜，杨明找了半天，依然没有找到。

    杨明嘴角一抽，无语地仰望天空。

    “到底是哪个倒霉蛋捡到了这枚肥皂?”

 第三百二十一章 团藏要来搞事情（19加）

    木叶村，会议室。

    全场寂静无声，所有人都静静地等待纲手发话。

    因为傻子都知道，纲手今天召开的这个会议，就是对团藏的审判。

    此时，纲手看着整理出来的损失统计表，团藏此前率领讨伐大蛇丸的军队，一共是954人，最后死亡563人，还有247人重伤残疾，可谓损失惨重!

    纲手脸色一阵铁青，手中一用力，顿时将手中的文件捏成一团。

    虽然现在木叶村还顶着忍界第一村的名号，可经过这段时间的损耗，地位已然岌岌可危!

    可以这么说，现在纲手接过的火影位置，就是一个烫手山芋!

    “啪!”

    纲手越想越气，猛地一巴掌拍在桌上，双目怒瞪团藏。

    “团藏，你现在还有什么话可说的？”

    唰!

    会议室中，一双双目光齐刷刷地看向团藏，或是忐忑不安，或是蠢蠢欲动，人生百态，一如一副浮世绘。

    面对着纲手的质问，团藏假装淡定地喝了一口茶，装出好整以暇的模样，这让那些支持团藏的家族首领见了，纷纷暗中松了一口气。

    毕竟，若是团藏倒下了，纲手新官上任三把火，说不定还会把火烧到他们身上，由不得他们不担心。

    “咳咳!”

    团藏润了润喉咙，才在纲手一副要生吞活剥他的目光下，悠悠地说道：“对此，我只能用四个字来形容。”

    “我，问心无愧!”

    你大爷!

    要脸不!

    将近一千人的队伍，居然被你害的死伤过半，你特么居然说一句问心无愧!

    我老奶奶都不扶，我就服你!

    这脸皮已经厚到突破天际了!

    纲手强忍住上去一巴掌呼过去的冲动，一脸铁青，寒声说道：“团藏，就算你问心无愧，但有证据确凿，说你临阵脱逃，你又该怎么说!”

    “这就是你的不对了!”团藏悠悠地说道，“我那是为了给村子留下希望的种子，从而进行的战略性撤退，怎么能说我是临阵脱逃?”

    “这是污蔑!也是对我人格的侮辱!”

    “我希望，火影大人能够明察秋毫!”

    “你!”纲手被团藏这一番话气得不行。

    若不是纲手刚刚接任火影之位，村里那些大族态度暧昧，她哪里需要在这里和团藏磨牙，直接下手剥夺他所有权力得了!

    在原著之中，自来也辛辛苦苦地搜集到六道佩恩的情报，结果却被团藏截胡，将重要的情报烧毁，害得木叶村被佩恩袭击而毁于一旦。

    这个过程中，也不见团藏出来帮忙，事后村子对他也没有任何惩罚。

    可见，团藏在木叶村的根基到底有多么可怕!

    无奈之下，纲手看向水户门炎和转寝小春，在此之前，她已经与他们两人达成共识，要剥夺团藏根部的一切。

    “两位，你们怎么看?”

    对此，团藏仿佛早就预料到，嘴角勾起一道讽刺的笑容。

    水户门炎淡淡地说道：“团藏曾经为木叶村立下赫赫战功，不能因为一场战争的失败，就定他的罪。”

    转寝小春点点头，“正所谓胜败乃兵家常事，输赢很正常的嘛。”

    卧槽!

    昨天你们不是这样和我说的啊!

    纲手目瞪口呆地看着他们两人，脑海中只有一万头姓草名尼玛的生物在奔跑!

    要知道，当初就是他们两人暗中给自来也下达任务，要去将纲手带回来继承火影之位。

    可以这么说，他们两人都是纲手的铁杆盟友。

    可是现在，这两货居然倒戈相向!

    一时间，纲手居然感到一股彻骨的寒冷，总感觉掉进陷阱当中。

    团藏嘴角勾起胜利者的笑容，淡淡说道：“既然两位长老都这么说了，我们就散会吧。”

    说着，团藏第一个起身走人，接着是早就投靠团藏的油女一族的族长。

    其他人见状，相互对视了一眼，都感觉团藏和纲手之间的较量，明显是团藏赢了，一个个再也不敢待在这个漩涡之中，陆续离开会议室。

    最后，竟连水户门炎和转寝小春也都走了!

    经过此事，纲手威望大跌，都快要沦为他人的傀儡!

    “怎么会这样。”纲手不敢相信地看着这一切，心中痛如绞割。

    同时，纲手还敏锐地从团藏这次异常中，嗅到了危险的气息。

    当团藏离开会议室，外面是蓝天白云，只觉得天高任鸟飞。

    若不是此前，一位红云黑底的神秘人找上他，团藏或许会放弃手中的一些权力。

    可现在，一切都不同了。

    为了达到团藏与神秘人商量的阴谋，团藏不惜冒险使用别天神，将水户门炎和转寝小春变成他的人!

    团藏对着太阳，伸出手掌，阻挡住灿烂的阳光。

    团藏很享受这种只手遮天的感觉，天下为棋，众生为子，每一个人都不过是团藏眼中的棋子，他要的就是控制棋子那样，控制别人的人生!

    团藏的眼眸中爆发出野心的火焰，“我一定会成为火影，一统整个忍界，成为无上之王!”

    想到那个神秘人说的东西，团藏目光更加热切了。

    团藏走出会议室，不知不觉中，走到了杨明小店外面。

    当看着杨明小店门前排起的那条黑色长龙，人们相互聊天打趣，开心地商讨着今天打算吃点什么，一副其乐融融的模样，不知为何，团藏的心中就很不是滋味。

    走的近了，团藏忽然发现，他们在讨论杨明新出的火锅自助餐。

    “听说了吗？二楼自助餐改版了，多出一个名为火锅的料理。”

    “诶诶诶，早听说之前的人说了，特别好吃，特别实惠呢!”

    “可不是嘛，早上的时候，杨明老板弄出的香味，啊，可把我给馋的，饿了一个上午啊!”

    团藏听了，面色更是不渝。

    他冷哼一声，眼中闪过一丝寒芒。

    “你杨明不是新搞出一个什么料理吗？”

    “看我用三寸不烂之舌，怎么弄臭你这个招牌!”

    团藏就不信邪了，前几次他派出手下都搞不定杨明，轮到他亲自上场，还不手到擒来?

    想想杨明跪地求饶的场面，团藏嘴角就勾起阴冷的弧度。

 第三百二十二章 团藏的腿有点抖

    虽然团藏很想立即进入杨明小店，搞一下事情。

    可无奈，杨明小店的规矩摆在那里，团藏也只好乖乖地排队等待。

    至于门口贴的那张纸条，唯有狗和团藏不得入内?

    团藏表示，那是不存在的!

    等了将近半小时，团藏脸色愈加阴骛。

    从来只有别人等他，哪有他这般等人?

    再不斩看到团藏来了，心中一紧，还以为他又来挑事，立即返回小店，找来杨明。

    “老板，大事不好了，团藏又来了。”

    见识过团藏手下难缠的员工，纷纷脸色变得很难看。

    可没想到，原本应该最紧张的杨明，却是一脸风轻云淡，好像不把团藏放在眼里。

    废话，谁小店有着自来也，鬼鲛等一干强者，谁还会怂谁就是蠢蛋!

    杨明扬了扬手，示意再不斩不用紧张，轻描淡写地说道：“兵来将挡，水来土掩，我且去看看，团藏这次又要搞些什么花样。”

    “杨明老板，算我一个。”守鹤之前白吃了一顿，正觉得不好意思，现在立马出来，拍着胸口道。

    守鹤那不仅是人高马大啊，光是站在那里，凭借它恐怖的外形，加上一尾的身份，就足以给人一种很强的压迫感。

    守鹤嘴角掀起残忍的弧度，嗜血道：“要是那个什么团藏来搞事，我就给他来一颗尾兽炮。”

    “要是一发解决不了，就来两发!”

    众人听了之后，大汗!

    这样不把尾兽炮当钱一样甩出去，也只有这些尾兽有这个资本!

    杨明听了，嘴角一翘，“好了好了，我们出去看看情况先吧。”

    说着，杨明一马当先，身后尾随着足以惊爆忍界的华丽队伍，自来也，鬼鲛，守鹤，再不斩等人!

    当团藏看到杨明一行人出来，原本自信的面庞，突然凝固住了。

    那一只露出来的浑浊独眼，头一次露出惊骇欲绝的目光!

    老天和他开了什么国际玩笑啊!

    自来也跟在杨明身后，那就算了。

    守鹤也来了，他也能够理解。

    可是，团藏万万没有想到，鬼鲛居然脱下红云黑底的晓服装，反倒穿起奥特曼这身奇怪的衣服。

    这是什么鬼?

    噗!

    团藏差点都要吐血了!

    这个鬼鲛不是晓组织的人么？

    怎么特么地也来杨明小店打工了？

    这一刻，团藏原本以为控制全局的自信，开始动摇起来。

    连他自己都没有发现，此刻他的双腿，有点抖!

    团藏冷汗直冒，只是一眨眼，他背后的衣服就全湿透了。

    原本团藏打算，随便胡诌八扯，就算把杨明小店的名声搞臭，自己也能全身而退。

    可现在开来，他错了。

    而且，还是大错特错!

    不过，团藏不愧是一代枭雄，仅仅一刹那，他重新恢复成平时古井无波的状态。

    “看来，只能够智取了。”团藏暗道。

    团藏是不可能就这样退缩的，他刚才会议室中斗败纲手，现在村子里大大小小的家族，都在四处观望。

    要是他就这么退走，好不容易树立起来的威信，可就会一泻千里!

    这是团藏绝对不能接受的!

    不管是为了他和神秘人的阴谋，还是他想成为火影的目的，足够多的威信，都是保证成功的基石。

    团藏那一张僵尸脸，努力挤出一丝笑容，率先打起了感情牌。

    “杨明老板，真是好久不见啊。”

    “看到你这么年轻有为，老夫深感欣慰，真希望村子里的年轻人啊，能够有你一半的能力就好。”

    团藏的这一番话，咋看起来好像是在夸杨明，可实际上，却暗中给杨明挖了一个坑。

    要知道，木叶村可是天下第一村，年轻强者辈出。

    可现在，团藏说的什么呢？

    居然说村子里的年轻人还没杨明一半的水准?

    这可是将杨明树立起一个靶子，要被那些天才强者给喷死。

    当然，就算这些人不能给杨明小店造成什么麻烦，总归是能够恶心一下杨明的。

    杨明经过这么多的事情，历练了不少，多少听出团藏的话外之音，不由地心中暗骂一句老狐狸，真是狗改不了吃翔，一句话里真假参半。

    杨明也不直接回答，反倒假装仰天望天。

    “天要下雨，娘要嫁人，团藏大人怎么有空来我的小店?”

    “你不是很喜欢吃翔的么，这里可没有这个菜啊。”

    说着，杨明耸耸肩，一副爱莫能助的表情。

    噗!噗!噗!

    “哈哈哈哈哈!”

    “不行，让我笑一会!”

    “哎哟，笑得我肚子疼!”

    听到杨明这番话，身后的员工顿时捧腹大笑起来，丝毫不给团藏面子。

    就连周边看热闹的吃瓜群众，都一副想笑不敢笑的模样。

    团藏眼眸深处，一抹毒辣一闪而过，可脸上却一副慈祥老爷爷的表情。

    “唉，杨明老板，这就是你的不是了。”

    “我早就听闻杨明老板手艺绝佳，这心里啊，一直是很仰慕的。”

    “所以啊，今天我看时间充裕，不就过来尝尝嘛。”

    这脸皮厚的!

    听到团藏这么厚颜无耻地说大话，杨明嘴角不由一抽。

    我从未见过如此厚颜无耻之徒!

    你仰慕我的手艺，就几次派人来打砸我的小店?

    要是这个样子，谁都承受不了你的仰慕啊!

    杨明一指门口贴的纸条，“本店唯有狗和团藏不得入内，你没看到吗？”

    团藏嘴角一翘，早知道杨明会这么说。

    “这个简单。”

    说着，团藏用变身术，将自己变成一个普通的村民，“看，这不就得了，我现在就不是团藏了。”

    噗!

    杨明都快被团藏气得吐血了!

    你用变身术就不是团藏啊!

    你们城里人真会玩!

    团藏这招，相当于指着一匹白马，狡辩说白马非马一样无耻!

    厉害了我滴团藏!

    杨明都快被团藏的无耻打败了，心中暗道：“算了，且让他进来，看他要耍什么花招!”

    杨明就不信了，小店现在有着这么豪华的阵容，区区一个团藏还能蹦哒!

    杨明嘴角一抽，让开过道，“那好吧，你进来吧。”

    团藏心中一阵得意，“小样的，姜还是老的辣吧!”

 第三百二十三章 团藏：我的妈呀

    团藏走入杨明小店，直奔二楼的自助餐厅。

    踏上旋转木梯，来到二楼，只见，一副对联贴在门口两侧，上面的字体龙飞凤舞，透露出一股傲气嶙峋的精神气慨。

    “欲穷千里目，更上一层楼”！

    见状，团藏忍不住拍案叫绝，道：“好字！”

    当打开大门，一股冰凉的空气顿时扑面而来。

    这股寒气是如此的冷，以至于让人措不及防，鸡皮疙瘩都起来了。

    团藏眼睛一眯，只见，在大厅的中央，一条巨大的冰龙盘卧在地，上面雕刻的冰纹栩栩如生，仿佛活着的一样。

    这条龙完全由冰雕刻而成，其角似鹿，头似驼，眼似兔，项似蛇，鳞似鱼，掌似虎，耳似牛，完全是中华龙的形象！

    只见，这条龙即使盘着身子，也有两米多高，几乎触碰到楼顶。

    它占据的面积一点都不小，大概有十人环抱那么粗。

    冰龙被雕刻的栩栩如生，几乎能够以假乱真，上面的鳞片有着巴掌大小，在灯光下闪闪发光，散发出冰冷的寒气。

    而在这条冰龙的身上，摆满着自助餐的食品和蘸料，种类繁多，琳琅满目。

    至于这条冰龙的附近，则摆放着三十人的桌椅，现在只有一半就坐。

    有人的桌子中央，都有一个大大的铁锅，下面插着一条煤气管，正大火烧着，一股股香辣的香味，弥漫在整个大厅中，让人口水分泌加速。

    哪怕团藏是想来搞事情的，可在闻到这股浓郁的香味之后，肚子率先不争气地咕咕直叫。

    “哼!”

    “就让我看看，杨明这家伙到底搞得什么名堂!”

    团藏怀着异心，走到冰龙旁边，越是靠近这里，越是感受到一股彻骨的冰寒，好像坠入到冰窖中一样，可却不会让人冷的很难受。

    当靠的近了，团藏就看到，冰龙盘起的身子斜度平缓，上下合起来有八层，龙身上巴掌大的鳞片恰好能够放置美食，不容易滑下来。

    当团藏看到冰龙上面摆放的东西时，整个人都懵逼了。

    我的妈呀!

    这都能吃?

    值得一提的是，冰龙上面摆放的食品，全都是系统提供的。

    杨明有鉴于之前系统提供的通灵兽，每次都有所浪费，所以这里摆放了许多内脏和边角料。

    展现在团藏面前的，赫然就是这些东西!

    鸭肠，鹅肠，脑花，牛胃，牛鞭……

    团藏脸色变了又变，不由地退后了几步。

    咕噜!

    团藏艰难地咽下一口口水，有点难以置信，这些东西居然还能吃!

    说句实话，他还真的从未吃过!

    特别是，当团藏看到那一团团脑花时，粉白又嫩，好像人的脑袋被剥开之后的样子，那简直就是颠覆三观啊，有木有!

    团藏嘴角狠狠地抽搐一下，虽然他在村子里暗地做的事情，比这些肮脏的多，可依然决定不看这些。

    太反胃了!

    当他转移视线之后，终于松了一口气，因为他总算见到一些正常点的东西了。

    牛肉卷，鸭脖，鸭掌……

    团藏从一边的摆放餐具的桌上，取过夹子和碟子，开始仔细挑选自己看中的食材。

    顺带的，他还取走一碟花生酱，走到一个没人的桌子。

    可团藏看着空荡荡的桌子，没有锅，中央看到下面的煤气罐，一时有点无语。

    “这让我怎么吃?”

    就在这时，白作为服务员，提着一口热腾腾的火锅上来，放到桌子中央，顺带插上煤气罐，打开大火继续烧。

    虽然白对于团藏很不爽，但作为一名服务员，白深知他就是小店的脸面，绝对不能够失掉礼节。

    白勉强地挤出一丝笑容，露出脸颊两边可爱的小酒窝。

    “抱歉，客人，让您久等了。”

    “嗯。”团藏不咸不淡地点了点头，然后装作不经意地说道：“你们这个火锅很有特色，以前我还从未见过。”

    好吧，团藏的言下之意，就是我特么不知道怎么吃!

    不管有没有听懂，杨明也早就吩咐过白，要教会客人怎么吃火锅。

    白展演一笑，道：“客人，其实这个很简单，您首先需要先放入荤菜，比如脑花啊，鸭肠啊，这样能够熬煮入味，接着再放入素菜唰。”

    令白感觉很奇怪的是，当他说到脑花的时候，团藏的脸色有一点不那么自然。

    “客人，请问您哪里不舒服吗？”白体贴地问道。

    “不，没什么。”团藏不自然地说道。

    见状，白也不好说啥，只能在心中祈祷，团藏这货不要搞事情。

    接着，白继续耐心地讲解吃火锅的注意事项。

    “客人，您吃的时候要注意，将一样菜烫好后，先放入油碟中，先别急着吃。”

    “因为这时很烫，您可以先烫下一样菜，等第二样菜烫好了夹进碗里后，再吃前一样菜，这样可以避免因烫伤食道而诱发生病。”

    听到白这般讲解，团藏心里松了一口气。

    好险，差点就出洋相了!

    团藏万万没有想到，吃一个火锅，居然有这么多讲究。

    要是他刚才不懂装懂，可就要出丑了，一旦传出去，铁定被人笑得牙都掉出来!

    真是涨见识了!

    白看到团藏一副恍然大悟的模样，最后好心地给出一个温馨提示。

    “客人，您待会等锅烧开后，大火煮两分钟，等把表面的泡沫煮散后转小火，这时最好将鸭血和脑花放进去，听说这样吃会更棒哦！”

    脑花，又是脑花!

    能别和我提脑花吗？

    一提它我就想吐啊!

    团藏心中疯狂吐槽，脸色变得有些许难看。

    团藏从来都不知道，原来他是那么讨厌动物内脏的，特别是那该死的脑花!

    “客人……客人……你的脸色怎么这么苍白。”

    团藏恍惚之间，听到白焦急的喊叫，顿时清醒过来。

    团藏嘴角狠狠一抽，强行假装淡定地说道：“没事没事。”

    “唉，这都是我平时为了木叶鞠躬尽瘁的后遗症啊!”

    听到团藏这么臭不要脸的发言，原本白还很担心他有什么问题，现在只觉得哔了狗了!

    我从未见过如此厚颜无耻之徒!

 第三百二十四章 火锅吃起来像皮鞋（20加）

    咕咕咕!咕咕咕!

    燃烧的大火旺盛，不一会的功夫，火锅就冒气了一道道气泡，蒸腾的热气盘旋在锅子上方，形成一圈圈烟云，散发出更加诱人的香味。

    哪怕二楼有着冰龙这个空调在，不断散发出冰冷的凉气，可此时团藏依然感到一阵闷热，不由地地将外套脱下来。

    由于团藏实在不喜欢吃动物的内脏，所以他先拿起勺子，将锅面上漂浮的杂液捞掉，再放进去一片片牛肉卷。

    在火锅高温的作用下，这些牛肉卷没一会就好了，变得软塌塌，松软入口，看起来就口水直流。

    团藏按照白的温馨提示，没有立即就吃，而是先将这些牛肉放入花生酱的碟子里。

    当粘稠的花生酱将牛肉覆盖住，顿时以极快的速度，给它们降温。

    当团藏第二次把牛肉放进去时，第一批的牛肉已经凉了许多，虽然还是温热，但已经能够入口。

    团藏闻着火锅的香味，早就饥渴难耐了。

    他迫不及待地夹起牛肉，只见上面沾满着黏糊糊的花生酱，还有一点小辣椒。

    团藏也不挑剔，一股劲地送入嘴里。

    “阿~”

    当牛肉一入嘴，团藏蓦然眼睛一瞪。

    “嘶~~~~”

    “天哪!”

    ”这牛肉入嘴即化，实在是太好吃了!”

    “再加上这些花生酱，辣中带着一点花生味，实在是无与伦比!”

    团藏年纪大了，牙齿也不好使，很多东西都吃不到。

    没想到，在这里，团藏居然吃到这么对他胃口的牛肉!

    开了一个好头，团藏赤着胳膊，呼哧呼哧地不断往嘴里夹进牛肉，好吃到这种地步，就连嘴角沾着滑腻的油，他都没有功夫理会。

    按照团藏这么吃法，哪怕二楼有着冰龙这个空调在，团藏依然吃得满头大汗。

    团藏也是干脆，再脱去一件衣服，打着赤膊上阵，满脸通红大汗，依然不断地狂吃。

    这一刻，团藏终于有点明白了，为啥他过去那么多次打压杨明小店，居然还是失败收场。

    这料理这么好吃，不输没天理啊!

    在楼道附近，白担心团藏趁着没人搞事情，所以一直待在这里观察着。

    当看到团藏被火锅料理征服之后，白不由地昂首挺胸，一副与有荣焉的表情。

    “这个团藏，现在知道老板的厉害了吧？”

    “看你以后还敢不敢派人过来闹事!”

    在白看来，团藏既然都被杨明发料理征服了，应该会收手才对。

    可惜，白错误地低估了团藏的节操，以至于当团藏翻脸不认人的时候，真是被吓坏了。

    当一盘牛肉卷吃完，团藏已经有了半成饱。

    团藏一向谨慎小心，哪怕是吃饭，也绝对不会吃十成饱。

    在团藏看来，同样是仓库中的老鼠，一条吃十成饱的老鼠，一旦逃跑，就很难跑的动，而只吃七成饱的老鼠，却可以轻装上阵。

    同时，团藏不让自己吃饱，那是因为吃撑的狼，会失去上进心，这是团藏绝对不允许的。

    团藏眯着眼睛，挑着牙签，一副享受的模样，心中暗道：“再吃一点素菜，就开始搞事情吧。”

    这么想着，团藏再往火锅里放了一点豆芽菜和黑木耳。

    有着之前牛肉在锅里熬煮，火锅变得更加美味。

    当团藏捞起这些素菜，只见上面沾满着红油，看起来又香又辣。

    团藏张开大嘴，一口吃下十几根豆芽菜。

    香!嫩!爽!

    团藏目光一亮，不禁要拍案叫绝!

    伴随着牙齿咀嚼，嘴里发出一声声低沉的碎裂声，蕴含在豆芽菜里面的味道，瞬间爆炸，宛若刮起一阵旋风，疯狂地扫荡团藏的舌道。

    “不错，不错!”

    “值得点赞!”

    团藏频频点头，吃的那叫一个开心。

    团藏从来没有想到，当这些平时看起来简单的食材，通过火锅这个媒介之后，立即野鸡变凤凰，瞬间变得异常好吃!

    在一连吃完豆芽菜和黑木耳后，团藏一脸满意地仰躺在靠椅上，浑身大汗淋漓，就好像刚做完剧烈运动。

    可对于团藏来说，今天吃的火锅料理，一辈子都难以忘怀!

    实在是太好吃了，有木有!

    团藏一边惬意地挑着牙签，一边暗道：“嗯，虽然这火锅料理很好吃。”

    “不过，杨明这个混小子，三头两次地破坏我的计划，还是要收拾收拾，免得让他继续做大!”

    这般想着，团藏穿回衣服，脸色大变，变得异常阴骛起来。

    啪!

    团藏重重地一拍桌子，满脸不耐，“服务员!服务员!”

    “你们这里的火锅是怎么一回事，嗯?”

    当团藏这一拍桌子，别说是白了，就连其他吃火锅的食客，都是一脸懵逼啊!

    说好的品味佳肴呢?

    说好的其乐融融呢？

    说好的不计前嫌呢？

    敢情你刚才特么地是在演戏啊!

    这翻脸比翻书还快啊!

    当见到团藏翻脸的那一刹那，白的心中便一咯噔，暗道：“糟糕!”

    不过，哪怕是面对这种情况，白依然脸上挤出一丝微笑，真正做到上帝就是顾客的服务态度。

    “客人，请问我有什么能够帮得到你吗？”白尽力压抑心中的怒气，亲和道。

    团藏冷笑一声，目光中尽是自信。

    团藏一指火锅，一副胸有成竹的样子。

    “你们这火锅很有问题啊，而且是大大的问题!”

    “你看，就算我把牛肉片、豆芽菜还有黑木耳放进去，涮出的东西很快就一个味儿了，满嘴都是‘不够优雅’的咸辣味。”

    “你再看，我最后嚼了点碎木耳，剩下的一些尝起来就像鞋皮。”

    团藏觉得他找到了自助火锅真正的问题所在：“在木叶村这个菜品如此多样的区域，有那么多手艺好的厨师可以做给你吃，自助餐不应该是这样的。”

    听完团藏的发言，白整个人都懵逼了。

    你大爷哦！

    明明我刚才看着你吃得很嗨啊!

    怎么到头来，你居然还能鸡蛋里面挑骨头!

    火锅有咸辣味还得罪了你?居然说不够优雅?

    你有本事找出一个叫优雅味道的菜啊!

    真特么是一个老混蛋!

 第三百二十五章 颠倒黑白的团藏（21加）

    当团藏说出吃火锅吃出皮鞋味时，白真是懵逼了。

    他嘴角狠狠一抽，感觉事态已经超出自己的想象，不由地苦笑不得。

    “客人，请您稍等一下，我请老板过来。”

    虽然白心中恨不得生吞了团藏，但作为小店的服务员，依然做足了表面功夫，让在场其他食客不由竖起大拇指!

    团藏老神在在地坐在凳子上，一副胜券在握的表情。

    这一幕落在其他食客眼中，令他们疑心大起。

    “你们看，团藏无所畏惧的样子，看来他吃的火锅，真的像吃皮鞋一样难吃。”

    “诶，你别说，这一说起来，我也有点觉得不对了。”

    “是啊，这说着说着，怎么连我都觉得吃起来像皮鞋?”

    团藏看到这些人的舆论逐渐倒向自己，嘴角勾起一道得意的弧度。

    人类是一种很神奇的动物，一旦有人牵头，便会自发地盲目跟风从众。

    就如同皇帝的新装一样，哪怕明知道皇帝没有穿衣服，看到别人都说有，自己哪怕再不相信，也会昧着良心说有。

    正所谓三人成虎，说的人多了，自然就会有人相信。

    一旦杨明解决不了这件事情，他的名声就要臭掉了。

    “老板，大事不妙!”

    白急速地跑到杨明身前，气喘吁吁地说道：“团藏那个家伙，居然说您的火锅料理，吃起来像皮鞋一样!”

    听了这话，守鹤悍然站起身来，大声嚷嚷：“杨明老板，让我送团藏这个孙子一颗尾兽炮吧!”

    杨明嘴角一抽，“要是你真的这么做，我的小店就要被夷为平地。”

    白擦了额头上一把汗，一脸焦急，“老板，那该怎么办，总不能让团藏那个家伙这么污蔑你吧？”

    “不急，不急。”杨明始终保持着淡定从容，这使得白心中不由地放下一颗大石。

    白一脸崇拜地看着杨明，“老板，你一定有办法的，对不对?”

    杨明心思急转，很快就想到了一个办法。

    “办法嘛，不是没有。”

    “那就要看团藏的脸皮到底有多厚才行。”

    杨明嘴角一翘，露出一丝神秘的笑容，让白看得不明就里。

    杨明大手一挥，“走，和我一起去看看团藏的表演吧。”

    其他员工听到这话，不由相互对视一眼，露出哭笑不得的表情。

    团藏来挑事，在杨明老板眼中只是一场表演?

    这话，也就杨明老板说的出口吧？

    看到有热闹，守鹤一拍胸口，一副很有义气的样子。

    “杨明老板有事，怎么能少的了我!”

    就这样，杨明带着一帮足以亮瞎整个忍界的华丽阵容，上二楼自助餐厅，来到团藏跟前。

    看到他们来了，团藏态度一反之前的友好，一脸阴骛。

    “杨明老板，不是我说你啊，你作为村子响当当的招牌人物，实在是太让我失望了!”

    不等杨明开口，团藏立即来了一个下马威，给此事定下一个基调。

    “你看啊，我是多么信任你。”

    “可你倒好，居然做出这样差劲的料理给我。”

    “你这不仅是伤害了我一个消费者，而是伤害了千千万万消费者的心啊!”

    团藏不愧是政场上的老油条，三言两语，便给杨明扣上一顶大大的帽子。

    简直恶心死人!

    砰!

    一旁，守鹤听了之后，满不是滋味，蓦然向前一踏步，凭借着身高优势，居高临下地盯着团藏，嗜血的双眸中，充斥着残忍神色。

    “老东西，有种你再说一遍!”

    “信不信我一巴掌把你打成肉泥!”

    若是换作别人，恐怕还真的会吓尿。

    可这是团藏，守鹤这么一来，反倒成了猪队友，给团藏发难制造了机会。

    团藏非但不怕，脸上还露出悲天悯人的神情。

    “在场的父老乡亲，你们看看啊，这就是你们敬佩的杨明小店。”

    “我说了什么，就要被他们打死!”

    “我团藏做事但凭良心，为的是人民，为的是木叶!”

    “我不过是说了句实话，他们居然就要杀人灭口!”

    “真是苍天无眼哪，居然被这种沽名钓誉的小店经营到现在!”

    团藏这么一说，那些受到蒙蔽的村民，大多以眼见为实，顿时觉得团藏讲得很有道理，向他投去怜悯的目光。

    “你……”守鹤那个气啊，这老东西简直就是睁眼说瞎话!

    要是按照守鹤那个臭脾气，早就给团藏送一颗尾兽炮，让他见鬼去吧!

    可不等守鹤发怒，杨明拍了拍它的手背，摇了摇头，“不要轻举妄动。”

    说来也神奇，守鹤一向天不怕地不怕，可杨明一声落下，还真的乖乖的退到杨明身后，不再冲动。

    这一幕落在团藏眼中，不由地瞳孔蓦然一缩。

    “果然，杨明这个家伙就是最大的变数!”

    团藏想到此前，那个红云黑底的神秘人找他商谈的阴谋，那人就有提到，尽早除掉杨明，以免计划有变。

    现在看来，对方也已经深刻认识到杨明这个变数。

    杨明淡淡地盯着团藏，一字一顿地说道：“你说我烹饪的火锅吃起来像皮鞋，有什么证据?”

    团藏嘴角一翘，仿佛料事如神一般，侃侃而谈。

    “这是杨明老板你让我说的，你可别后悔。”

    “首先，食物的烹调讲究火候，物不同而火不同，而进食火锅过程中，各类食物煮治火候可控性差，做不到宜文宜武，宜撤宜添。”

    “其次，食物间搭配极有讲究，各有滋味，火锅一锅乱炖，且重油重辣，致使食物间相互污染。”

    “最后，食物不可反复加热、煮沸，否则变味。”

    “这就是你的火锅料理，让我吃起来像皮鞋的证据!”

    团藏一番话说完，杨明身后的员工全都惊呆了。

    他们万万没有想到，团藏只是来过一次，便能够这么尖锐地提出这些问题，而且每一个听起来，都是客观存在的问题，让人无法反驳!

    至于那些被蒙蔽的食客，更是脸色一阵难看。

    个别的还开始干呕起来，想要把吃进去的东西吐出来!

    团藏目光戏虐地看着杨明，暗道：“小样的，看你怎么收场!”

 第三百二十六章 请团藏吃皮鞋（22加）

    啪啪啪!

    听到团藏这番言辞，杨明非但不怒，反倒给予了热烈的掌声。

    见状，团藏眉头紧锁，暗道：“他要干嘛?”

    此前，团藏对于火锅的弊端，可谓一针见血，换做谁都无法很好地辩驳，毕竟事实摆在那里。

    若是杨明傻乎乎地回答，只会进一步落入团藏话中的陷阱当中，随后万劫不复。

    好在，杨明早就有所准备。

    杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情。

    “团藏，你口口声声说，吃火锅像吃皮鞋一样。”

    “那我就纳闷了，皮鞋是什么味道啊，难道你吃过?”

    “你的口味也真是重啊!”

    团藏脸色阴沉下来，沉声说道：“杨明，你别想胡搅蛮缠!”

    “哦?”杨明目光一冷，“你说我胡搅蛮缠?”

    “我看，是你在胡搅蛮缠吧!”

    说着，杨明脱下脚下的皮鞋，提到团藏的身前，嘴角的笑意更浓了。

    “团藏，你吃吃看，这皮鞋是什么味道的?”

    这皮鞋被杨明穿过，散发出一股脚丫子的臭味，团藏不由地以手捂住鼻子，一脸嫌弃。

    团藏退后几步，目光更加阴骛，“杨明，你这是干嘛!”

    杨明笑意盈盈地看着团藏，“既然你口口声声说，你吃过皮鞋，那我也只好让你尝尝，真正的皮鞋是什么味道的。”

    杨明目光爆射出一抹锋芒，大手一挥，“动手!”

    杨明身后的员工得令，顿时露出嗜血的残忍目光。

    他们早就忍团藏很久了!

    “你们想干嘛!”

    团藏这回真是要吓尿了，没想到杨明根本没有打算跟他磨蹭，直接上来就干!

    这简直了!

    鬼鲛脸上凶光毕露，露出一排狰狞的牙齿，“老板说了，让你吃皮鞋!”

    边说着，鬼鲛举重若轻地挥舞起一人高的鲛肌，划过凌厉的弧度，携带着强烈的风压，狠狠地砍向团藏!

    团藏也是身经百战的高手，此时虽然身在乱战中，却是处变不惊，迅速结印开来。

    “风遁!”

    “……”

    然而令团藏无比惊恐的是，他才刚刚凝聚起查克拉，还没释放出来，这些查克拉就脱离出去，进入到鲛肌体内!

    “没用的!”

    鬼鲛脸上满是残酷的表情，“我的鲛肌能够吸食任何查克拉!”

    “团藏，你就认命吧!”

    “不!”团藏脸色惊骇万分，凭借着还未生锈的体术，险而又险地躲过鲛肌的必杀一击，可脸颊却也被刮开了一道长长的口子，鲜血横流!

    呼呼呼!

    团藏老了，就这么一会功夫，胸口就和破拉风箱一样，发出粗重的响声。

    可不等团藏休息，自来也手握一颗螺旋丸，如同一条猎豹，猛地突击过来!

    “诶哟，真是要了我的老命!”团藏心中暗恨，可也只能在地上一滚，狼狈地躲了过去。

    砰!砰!砰!

    谁知，团藏刚从虎口脱险，又进入狼窝!

    守鹤迈动着沉重的步伐，高高地扬起巨大的手掌，如同泰山压顶一般，猛地朝团藏脸上盖去!

    守鹤的竖瞳中，尽是残忍神色。

    “哭吧!哀嚎吧!”

    “然后，去死吧!”

    嘭!

    在千钧一发之际，团藏勉强一扭身，与守鹤的手掌擦肩而过，守鹤收势不及，伴随着一阵地动山摇，在地面上留下一道深深的手印。

    “好险!”

    团藏一滴冷汗从额头上滴落下来，“差点就要被拍成肉泥了!”

    就在他这一愣神，白的冰遁悍然发动，一股冰潮从他脚下蔓延开去，要将团藏冰封起来!

    “该死!”

    团藏根本没想到，杨明居然真的敢和他干起来。

    毕竟，此前团藏多次派手下来挑衅，最后也不见杨明有什么反应，最多就是几次驳了他的面子。

    久而久之，杨明在团藏的眼中，就是可以随意揉捏的软柿子。

    在几大高手的围攻中，团藏的体力逐渐不支。

    更令团藏感到憋屈的是，每当他体内查克拉涌动，想要使用忍术时，鬼鲛这个家伙就挥舞着鲛肌跑过来，将他的查克拉吸收掉!

    当然，这在其他员工看来，只是看在这里是杨明小店的份上，不敢使用大威力的忍术，以免破坏了这里，才会让团藏苟延残喘至今。

    不过，随着时间的推移，团藏的落败也只是早晚的事。

    果然!

    当团藏千辛万苦，还不容易躲开再不斩凌厉的刀锋，他苍老的身体已然支持不下去，脚下蓦然一软，猛地摔倒在地上。

    众人也没有想到，团藏居然会以这种戏剧性的方式落败，不由哈哈大笑起来。

    想来也是，不说鬼鲛，自来也这两个影级强者，光是一个守鹤，就够团藏喝一壶的，更不用说还有再不斩这些员工!

    鬼鲛将鲛肌贴在团藏的脖子上，一来是威胁，二来是不停吸取他体内的查克拉，免得他搞事情。

    鬼鲛将团藏提到杨明身前，讨好道：“老板，你要的人。”

    杨明点了点头，目光冷冷地看着团藏，嘴角勾起一道冷酷的笑容。

    笑话，团藏几次找他麻烦，杨明早就忍他很久了!

    以前只不过是小店势单力薄，才需要多番隐忍。

    现在?

    呵呵，真是老虎不发威，当他是病猫!

    杨明再次提起他的那只皮鞋，凑到团藏面前。

    “团藏，我看你对皮鞋很有研究啊，不如来尝尝?”

    团藏脸色唰的一下，变得苍白无色，使劲地摇头，仓惶道：“杨明老板，我错了，我真的错了!”

    “我不该搬弄是非，不该颠倒黑白!”

    “我之前说，吃火锅像皮鞋，都是我胡诌八扯出来的，真的，你千万别信!”

    说着，团藏怕杨明不相信，猛地一巴掌打在自己脸上。

    “你看我，这嘴真是欠打!”

    啪!

    团藏说着，左手打完，这回换右手，再次给自己赏了一巴掌。

    见状，杨明也不好逼人太甚，便放过团藏这次。

    团藏狼狈不堪地跑出杨明小店，脸色骤然大变，哪里有之前卑躬屈漆的样子?

    团藏恨恨地回头看了一眼杨明小店，目光尽是恶毒。

    “杨明，你给我记住!”

    “成大事者不拘小节，我团藏早晚有一天，会将今日的耻辱双倍奉还!”

    想到那个红云黑底神秘人说的计划，团藏觉得，有必要推进进度了。

 第三百二十七章 杨明小店见闻录

    夏去秋来，又到了忍者学校招人的季节。

    作为三代目的孙子，木叶丸很轻易地就进入到忍者学校，被特意安排到伊鲁卡所在的班级。

    木叶丸带着身后的萌黄和乌冬，找到伊鲁卡，眼中闪过一丝狡洁。

    “伊鲁卡老师，我听鸣人大哥说过，你是木叶村最伟大的老师。”

    伊鲁卡一听这番说辞，比吃了一枚枣子还甜，顿时心花怒放。

    不过，伊鲁卡为了维持他老师的风范，假正经道：“哪有哪有，一般般啦。”

    木叶丸眼中的狡洁神情更浓了，“伊鲁卡老师，今天开学，不如你就请我们去杨明小店吃饭吧。”

    “当然，当然……”伊鲁卡也没多想，接话道。

    咦，等等!

    好像有点不对劲!

    伊鲁卡猛地瞪大眼睛，看着木叶丸一副狡洁的模样，嘴角狠狠一抽，“你刚才说，去杨明小店?”

    咕噜!

    伊鲁卡暗中摸了一下钱包，顿时暗叫糟糕。

    他也只去过杨明小店一次，凭借他教师的工资，还真有点去不起啊!

    “伊鲁卡老师，你不要反悔哦，你明明答应我们了!”木叶丸狡洁道。

    萌黄眼泪汪汪，一副伊鲁卡你要是不答应，我就哭给你看的模样。

    至于乌冬，他已经凑到伊鲁卡脚下，准备把他的鼻涕抹在伊鲁卡的裤子上。

    这三个熊孩子!

    伊鲁卡只觉得，他的人生一片黑暗。

    明明送走了鸣人那一届最多熊孩子的学生，却又迎来木叶丸熊孩子军团!

    伊鲁卡只感觉一阵蛋蛋的忧伤，下面好疼!

    伊鲁卡嘴角狠狠一抽，勉强挤出一丝苦笑，“老师怎么会言而无信呢!”

    听到这话，木叶丸嘴角勾起一道得意的笑容，一只手在身后向两人举起大拇指。

    好一个神助攻!

    杨明小店。

    当伊鲁卡带着一群熊孩子，辛辛苦苦排完队，终于进到小店时，众人只觉得眼前一亮。

    乌冬一副乡巴佬进城，看什么都新奇的样子，“哇，这里好漂亮哦！”

    萌黄作为女孩子，很喜欢漂亮的东西。

    当她看到那些桌上摆着的是荷花灯，通过薄薄的外罩，透露出朦胧的光晕，给人一种柔和的视觉享受，萌黄的眼睛都快挪不开来。

    最震惊的，其实莫过于伊鲁卡。

    当初伊鲁卡来的时候，杨明小店才刚开张没多久，这里的一切都显得比较简陋，而且也只出售一道料理。

    可没想到，这才过了多久时间，整个小店的变化这么大，完全认不出来了!

    更不用说，在进来之前，伊鲁卡看到再不斩那道铜打铁铸的身影时，感受着对方隐隐传来的强大气势，心中更是震撼莫名，总有种身在幻境的错觉。

    伊鲁卡一直以来，都专心于教学，说句实话，还真没有多少了解过杨明小店!

    至于木叶丸，他的目光就更加复杂了。

    “这里就是爷爷经常来的小店吗？”

    怀着睹目思人的情怀，木叶丸四处张望，好像这样做，就可以找到三代目曾经在这里留下的足迹。

    突然，萌黄拉着木叶丸的手，一指趴在地上睡觉的大熊猫圆圆，“木叶丸，我们上去坐坐吧？”

    不等木叶丸拒绝，萌黄就硬拉着木叶丸爬到大熊猫圆圆身上，感受着它毛茸茸的毛发，暖暖的，很舒心。

    可惜，这三个家伙就是熊孩子，没多久就熊心大起，开始了拔毛行动。

    乌冬还把脸紧紧地贴在大熊猫圆圆身上，往上面一拱一拱，将鼻涕擦在上面，涂抹的四处都是。

    不过说来也奇怪，哪怕这三个熊孩子再怎么玩，大熊猫圆圆依然睡得香甜，一点醒来的迹象都没有。

    见状，伊鲁卡冷汗直冒。

    “我这都是造了什么孽，居然要带这三个熊孩子!”

    伊鲁卡只觉得蛋蛋的忧伤，下面好疼啊!

    这时，花火看到这里的情况，顿时气炸了。

    花火脸颊都气得鼓胀起来，原本的瓜子脸变成包子脸，看起来异常可爱。

    “你们三个在干什么!”

    “还不快点下来!”

    花火站在大熊猫圆圆旁边，一手掐腰，一手指着木叶丸他们，大声呵斥道。

    当木叶丸和乌冬看到花火时，瞬间亮瞎了眼。

    只见，花火穿着一身黑色打底的女仆装，白色的波浪状花边，粉红色的丝袜将她那双精致如玉的腿紧紧地包裹住，穿着红色小皮靴，只是一眼过去，便让人有种想要握在手里把玩的冲动。

    再配上花火那张精致的脸蛋，好像会说话的眼睛，一颦一蹙之间，尽展风情脉脉，已经有那么一点大美人的雏形。

    见状，木叶丸和乌冬不由地异口同声道：“好美哦！”

    “切!”萌黄一脸不甘地一撇头，不爽地说道：“狐狸精!”

    呼呼呼!

    花火狠狠瞪了一眼萌黄，却也按捺住大小姐脾气，想着白经常言传身教的东西，努力地深呼吸，平复一下心情。

    “我不能辜负老板和白姐姐的期望!”

    “我一定能成为最杰出的服务员!”

    花火握紧着粉嫩的拳头，心中打气道。

    花火这么想着，嘴角一翘，露出甜甜的笑容。

    “几位客人，请跟我到小店里就坐进餐。”

    伊鲁卡歉意地看了花火一眼，“抱歉，打扰了!”

    花火心想，终于有一个会说人话的，不由甜甜一笑，“客人不用客气，就当做来到家里就好。”

    木叶丸和乌冬眼睛直勾勾地看着花火的背影，神不守舍地跟在后面，一副丢了魂的模样。

    “可恶!”萌黄心中醋意大发，也不甘落后，小跑地跟了上去。

    花火带着他们，找到空着的四人桌，甜甜一笑。

    “几位客人，你们要吃点什么?”

    不过这时，伊鲁卡一行人的心思都不在这里。

    因为，他们看到了穿着奥特曼衣服的鬼鲛!

    那紧致的衣服，将鬼鲛的肌肉凸显的异常显眼，好像花岗岩般结实。

    至于衣服上红白相间的条纹，更是辣眼睛!

    噗!噗!噗!

    木叶丸三人顿时笑喷了，一手指着鬼鲛，“这个大叔好奇怪哦!”

    不行，先让我们再笑一会!

    对此，鬼鲛好想静静，别问他静静是谁!

 第三百二十八章 毕业季不说再见

    花火小眼一瞪，佯怒道：“你们可别笑话，人家鬼鲛大叔可是影级强者，厉害着呢!”

    木叶丸摸了摸鼻子，一脸不信，“那种强者怎么可能穿上这么奇怪的衣服。”

    花火翻了一个白眼，“那是因为我们家老板更强。”

    眼看着几个熊孩子有继续争吵下去的趋势，伊鲁卡摆了摆手，做和事佬，“好啦好啦，木叶丸你们不是要我请客嘛，你们看看想吃点什么?”

    由于现在小店扩张了，服务员会提供一本菜单，上面不仅有着菜式名称，还贴心地附上相应的照片，让客人能够一目了然。

    可在看过花火提供的菜单后，伊鲁卡只觉得心口好痛，那是为自己的钱包作痛!

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    一个肉包子666元。

    一人份烤羊肉串777元。（素菜）

    一份蛋炒饭998元！

    一份蛇羹999元。

    一碟东坡肉2888元。

    一份煎牛排，6666元。

    一份鱼香肉丝，8888元。

    一份咖喱饭，23333元。（需要签订生死合同）

    一份山甲，100086元。

    二楼自助餐19999元。

    萌黄看了之后，带着挑衅的语气，指着餐单，“这里怎么会有烤羊肉串，还写着素菜，你确定不是在逗我们玩吗？”

    花火怜悯地看了一眼萌黄，虽然不知道对方怎么话里带刺。

    但白姐姐经常教导她，无论面对什么样的情况，作为杨明小店的服务员，都代表着小店的脸面，要时刻保持微笑!

    花火哪怕心中很气，却勉强挤出一丝笑容。

    “客人，这是老板用素菜做出荤菜效果的料理，如果你不信的话，可以点一份尝尝。”

    看着那777元的价格，伊鲁卡只觉得心脏砰砰砰的直跳。

    “天哪，来杨明小店吃饭，吃的是心跳啊!”

    伊鲁卡无语，只能默默地祈祷萌黄千万别点这道菜。

    在伊鲁卡热切盼望的目光中，萌黄大手一挥，豪气道：“就是它了，我要一人份的羊肉串!”

    噗!

    伊鲁卡的心口在滴血啊!

    忍者教师的血汗钱不容易赚啊!

    可惜，木叶丸三个熊孩子根本听不到伊鲁卡的心声，一个劲地点昂贵的料理。

    见状，伊鲁卡只觉得人生一片黑暗，前途渺茫。

    好在，这个时候，一道如同天籁的声音，从他身后响起。

    “咦，这不是伊鲁卡老师吗？”

    伊鲁卡回头一看，只见鸣人一脸惊喜地看着他们。

    “鸣人，你长个了!”

    伊鲁卡看着鸣人比刚毕业的时候，成熟不少的面孔，感到异常的欣慰。

    这是他最得意的学生啊!

    “鸣人大哥!”木叶丸三人目光一亮，纷纷围到鸣人身边，“告诉你一个好消息，我上忍者学校了!”

    “是吗？那恭喜你了，木叶丸。”

    木叶丸伸出大拇指，一脸豪气道：“大哥，看着吧，我一定会打败你，然后成为火影!”

    “那是不可能的啦!”鸣人一副自信满满的样子。

    鸣人眼睛一转，裂开大嘴。

    “我不久前刚完成一个B级任务，今天我请你们去二楼吃大餐!”

    “真的吗？那太好了!”木叶丸三人道。

    伊鲁卡有点不好意思，“鸣人，我身为老师，怎么能让你这学生付钱?”

    “伊鲁卡老师，你不用说了，你以前请我吃饭请的够多了。”鸣人一脸认真地说道。

    待伊鲁卡他们来到二楼时，才蓦然发现，他教过鸣人那一届的学生，全部都在这里。

    鹿丸，丁次，小樱，雏田，志乃，井野，牙，还有一些平时默默无闻的学生。

    “你们都在啊。”看着这一张张熟悉的面孔，伊鲁卡只觉得喉咙有种东西被堵住，有点感动，有点欣慰。

    当初的雏鸟，现在已经展翅高飞了!

    突然，鹿丸拿起一个茶杯站了起来，高声道：“让我们以茶代酒，先敬伊鲁卡老师一杯。”

    “老师，感谢您多年的教导!”

    “在这里，我要说一声，老师，您辛苦了!”

    腾的一下，其他学生也一起站起来，纷纷说道：“老师，您辛苦了！”

    “你们……”看到这一幕，伊鲁卡顿时眼眶里含着泪水，只觉得过去吃过的苦，全都没白费。

    过去的种种，如同幻灯片一样，从伊鲁卡的脑海中穿梭而过。

    牙总是趴在桌上睡觉，丁次老是在课上吃零食，雏田经常偷偷看向鸣人……

    虽然鸣人这一届的学生，有很多熊孩子，可现在回忆起来，伊鲁卡竟然觉得意外的甜美。

    伊鲁卡含着泪，哽咽道：“你们都是好样的!”

    鸣人这一段时间，经历过很多的事情，佐助背叛村子，他自己被大蛇丸抓去，用他进行了很多实验，心中感慨良多，比原著同一时间更显得成熟。

    鸣人借着这个机会，说道：“其实，我多么希望有一天突然惊醒，发现自己是在忍者学校的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是牙的口水。”

    “我希望，当我告诉同桌佐助，说做了一个好长好长的梦，佐助骂我白痴，叫我好好听课。”

    “我希望，当我看着窗外的操场，一切都那么熟悉，一切都还充满希望。”

    其他人听了，都保持着沉默，看向鸣人的目光，多了几分认同和肯定。

    伊鲁卡看着鸣人，心中更是欣慰，当初调皮捣蛋的小家伙，如今已经能够独当一面了。

    鸣人酝酿着感情，继续抒发这段时间的感悟。

    “我希望，再见时请用力挥手，强颜告别时的那句保持联系，像是找点字充数的告别词。”

    “也许，再见会是多年，也许，这可能是我们最后一次见面。”

    “那些闺蜜，兄弟，喜欢的人，也都和毕业的照片一样，留给了青葱的我们。”

    啪啪啪!啪啪啪!

    当鸣人说完，大家一起给予他热烈的掌声。

    原来，我们舍不得的不是时间，而是正值美好的青春，即使我们看到都是已成为过去的时光，但留下的除了感动，还有不舍，还有微笑，还有......也许青春是我们编制梦想的最好时光，做自己想做的，那才是梦想，而这个追求的过程，我们叫它青春。

    谁的青春不迷茫，其实我们都一样。

 第三百二十九章 雏田向鸣人告白

    当鸣人说完自己的感慨，鹿丸眼中闪过一丝智慧的光芒，提议道：“不如我们每个人都轮流说一下自己的感悟吧。”

    鹿丸一指雏田，在对方一脸惊愕的目光中，说道：“就由雏田先说吧。”

    “这……”雏田的脸一下就红了，好像一颗通红的苹果，有点不知所措。

    不过，当看到鸣人坚毅的侧脸时，雏田不由地地鼓起勇气，思索了一会后娓娓道来。

    “开始我们都是孩子，最后渴望变成强者，歌谣藏着希望的影子。”

    “当某天在踏进忍者学校，会是哪片落叶掉进回忆的流年?”

    “原来，一楼到三楼的距离只有匆匆几年。”

    “当我们戴上护额假装成长，胶片挥霍习惯的笑脸，悲伤一发寂寞唏嘘痛的初体验，毕业和成年的字眼格外扣人心弦。”

    “也许，谁都忘记谁的名字，但记得在忍者学校的日子。”

    雏田空灵的声音，配上饱满的感情，让一众人纷纷落入回忆之中。

    “别睡了，老师来了!”“作业写了没，给我抄抄!”“走，去玩游戏。”“今天怎么又这么多卷子！”“这节课我不想上，逃课去!”“擦，知识点没背，要罚站了!”

    曾经在忍者学校的点点滴滴，原本看起来好像普普通通，现在却变成弥足珍贵的记忆。

    有很多人很想哭，怀念过去的自己，他们用忍者学校这几年去盼望当上下忍那几年，他们用下忍数年去憧憬中忍那些年，最终却用他们们的一生去祭奠逝去的青春。

    在座的除了鸣人他们这些原著中登场的人物，其他人都是资质平平的学生，没有多少人留意，默默地充当背景墙，所以其实他们的感触是最深的。

    当鸣人想着当上火影的时候，这些普普通通的学生，只是单纯地想过上平凡而幸福的生活。

    伊鲁卡听完雏田的感言，好像第一次认识这个平时腼腆的女孩，没有想到在她文静的外表下，居然隐藏着这么丰富的感悟。

    “看来，孩子们都长大了呀！”伊鲁卡满是欣慰地想道。

    对于伊鲁卡来说，他最大的幸福，就是见到这些熊孩子成长为独当一面的忍者。

    牙仰望着雏田，竟然一时看得呆了，目光中尽是仰慕之情。

    这时，志乃用手肘碰了碰牙，凑上前去，用低沉的声音说道：“牙，别忘了我们今天的计划。”

    牙脸色变了变，但最后为了雏田的幸福着想，只好硬着头皮，咬牙切齿道：“行!”

    雏田过后，鹿丸将视线对向牙，“那么，接下来由牙说一下自己的感悟吧。”

    牙心中有点紧张，他也不知道，他们这些人为了雏田的幸福，想出的这个计划到底会怎么样，但现在箭在弦上，不得不发，牙也只好充当一次坏人了。

    牙眼角瞥过雏田，心中暗道：“要怪的话，就怪我一个好了。”

    腾的一下，牙蓦然站了起来，当着众人的面，大声说道：“鸣人，你这个傻瓜，雏田喜欢你很久了!”

    静!

    死寂一样的静!

    当牙的话音刚落，除了那几个参与计划中的，其他人顿时齐刷刷地看向牙，目光中尽是难以置信!

    雏田这个名门大小姐，居然会喜欢鸣人这个吊车尾?

    这开的什么国际玩笑?

    在他们看来，雏田乃是日向一族的大小姐，背景雄厚，性格又好，又怎么可能是他们这些普通忍者能攀比上的?

    那就更不用说，雏田会喜欢鸣人了，那简直就是颠覆三观啊!

    可令人出奇的是，当事人雏田居然脸色涨的绯红，都快把脑袋埋到衣服里，这又不得不让他们产生一些遐想。

    难道说，鸣人这家伙真的踩狗翔运了？

    对于另一个当事人鸣人来说，这简直就是猝不及防啊!

    卧槽!还有这种套路?

    鸣人一脸懵逼，惊愕呆立。

    鸣人完全想不到，一场同学聚会，居然会发展成一次告白大会!

    对于雏田这个文静腼腆的女孩，说实在话，鸣人真的没有感觉啊!

    咦，难道说，他遗传了四代目抖的基因?

    特别喜欢女汉子?

    嗯，也只有这个能够解释，为啥他们两父子都喜欢上剽悍的女生。

    可惜，小樱这个女汉子，不喜欢鸣人这种类型啊!

    谁叫鸣人不是学校男神呢!

    想当年，四代目在学校里已经是风云人物了!

    对于雏田来说，牙帮他的这个告白，简直就是捅破了那一层纱窗，让鸣人能够明白她的心意。

    雏田涨红着脸，偷偷地抬起头，看到鸣人不知所措的模样，心中居然为他感到一丝心疼，于是猛地站了起来。

    “我喜欢你”四个字，在雏田肠子里饶了几个弯儿，在她胸口跌倒好几回，爬到喉咙里又开始胆怯，滑到嘴边又改头换面，最后乔装打扮成“大家先吃饭吧。”

    见状，鹿丸这个计划策划者，简直郁闷地想吐血。

    “我们辛辛苦苦为你做了这么多，你居然还不敢直说?”鹿丸的心里那个苦啊!

    伊鲁卡心中叹了一口气，作为雏田的老师，他觉得，他有必要给雏田再上一节课。

    伊鲁卡朝雏田招了招手，“雏田，你和我出来一下。”

    雏田不明就里，跟着伊鲁卡来到二楼过道那里。

    伊鲁卡拍了拍雏田柔弱的肩膀，语重心长道：“雏田，今天我要给你上一节很重要的课。”

    “你要知道，每一个在你的生命里出现的人都有原因，喜欢你的人给了你温暖和勇气，你喜欢的人让你学会了爱和自持，你不喜欢的人教会你宽容与尊重，不喜欢你的人让你自省与成长，没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因都值得感激。”

    “如果你真的喜欢鸣人，那你就要学会勇气，大胆地将爱说出来!”

    雏田低着头，一双玉手不安地捏着衣角，小声地说道：“老师，那我该怎么办?”

    伊鲁卡摸摸雏田的脑袋，“去吧，去找杨明老板，他一定会有办法的。”

 第三百三十章 告白气球（23加）

    雏田按照伊鲁卡的建议，找到正在忙碌中的杨明，并说明来意。

    “啥，你要我教你怎么告白?”杨明奇道。

    我的天，这是哪个天杀的建议你来的？

    没看我还是单身狗一枚吗？

    我还是一个小初男啊!

    杨明忍住吐槽的冲动，看着雏田一脸绯红不好意思的样子，原本他是想要拒绝的。

    然而。

    duang的一下，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：完成雏田的心愿。”

    “任务描述：作为传说中无所不能的杨明老板，宿主怎么可以对雏田说不，破坏你一直树立的形象呢？”

    “任务奖励：随机道具一枚。”

    看到这简介，杨明嘴角狠狠一抽，已经无力吐槽。

    他一个堂堂单身狗，凭什么给雏田建议?

    咦，等等。

    杨明脑子里一道灵光一闪而过，捕捉到什么。

    告白?

    告白气球?

    同时，杨明还联想到作为这媒介的冰淇淋!

    “有了!”

    杨明嘴角一翘，终于想到该怎么做了。

    他要做一个冰淇淋告白气球!

    当杨明将自己这个主意告诉雏田后，果不其然，雏田露出O字型的嘴型，一脸懵逼。

    “杨明老板，冰淇淋还可以飞?”

    虽然雏田已经很礼貌地说，可依然透露出你在逗我玩的情绪。

    杨明嘴角一翘，一脸自信道：“放心，只要将冰淇淋挖空，再一直使用风遁，就可以制造出这样的气球。”

    想到这里，杨明立即去着手准备，找到硬冰淇淋粉。

    硬冰淇淋粉是制作固态状硬冰淇淋的粉状物，主要成分为奶粉和食糖。

    因为其组织结构较为稳定，所以可以轻松进行定型，并且保存时间较长。

    随后，杨明又找来一个气球，将它充满气，将冰淇淋涂满上面，最后留下吹气的那个口子。

    待涂满后，杨明将打开气球的口子泄气，接着漏完气的气球缩减体积之后，就可以从预留的那个口子取出来。

    然后，杨明再把冰淇淋填掉这个口子，并且拉引一点出来，稍微凸起，用一根细绳圈起，做得好像真的气球一样。

    最后，杨明神情一凝，拿起菜刀，小心翼翼地往冰淇淋上面刻字。

    这最后一个步骤是最难的，因为之前将冰淇淋覆盖上气球，导致这些冰淇淋非常的薄，也就几寸厚度，所以非常考验雕刻功夫。

    而且，在这个雕刻的过程中，还需要把握好时间，不然时间一久，冰淇淋可就要融化掉，到时候可就白做了。

    为了以防这些问题，杨明使用很久没用的冰遁，双手散发着阵阵凉气，朝着周围弥漫开去，这样可以稍微减缓一下冰淇淋的融化速度。

    雏田也知道这不是一件简单的事情，不由地屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下，死死地盯着杨明怎么做。

    只见，杨明握着菜刀的手非常的稳，没有丝毫晃动，这可以避免很多不必要的失误发生。

    当刀尖刚刚触碰到冰淇淋的时候，雏田明显可以看到，由于是第一次，杨明没有掌握好力度，雕刻的稍微深了点，好像差点就要戳破。

    好在，杨明今非昔比，厨艺大大提高。

    有了前车之鉴，杨明很快就调整好力度，宛若行云流水一般流畅，菜刀在杨明的手中好像变成一位舞者，跳起一支曼妙的舞蹈。

    在刀影纷飞之中，细屑横飞，一个又一个字逐渐出现在冰淇淋气球的面上，字体龙飞凤舞，大气磅礴，看起来很是养眼。

    雏田看了那几个字后，脸蛋顿时红的像烤熟了一样。

    待杨明雕刻完，他的额头，后背，早已大汗淋漓。

    别小看刚才这番雕刻，只有当厨艺达到一定水准的厨师，才有能力做得到。

    换作别人，可能早就把冰淇淋弄得面目全非，哪怕可以雕刻到，也不是一下两下就行，需要长久的试验才可能成功。

    杨明找来使用风遁比较娴熟的自来也，让他使用风遁撑起冰淇淋气球。

    自来也苦着脸，没想到，杨明老板找他，居然只是为了做这种事情，还是为他那个徒弟鸣人告白。

    “我也是醉了。”自来也无奈地摇了摇头。

    好在，自来也对风遁非常熟悉，控制查克拉也很到位，不会一下子就让风把冰淇淋给吹散了。

    当雏田一手牵着绳子，带着这告白气球回到二楼时，所有人都惊呆了!

    牙把刚才吃到嘴里的肉吐了出来，一脸懵逼，“不会吧？雏田居然还来告白!”

    原本，牙还心中暗喜，以为自己有希望追到雏田，看到这一幕，心都快碎了。

    至于伊鲁卡，虽然他提议雏田去找杨明老板帮忙，其实他心里面也是没底，却没想到，杨明老板真的有主意，还是这么令人震撼的方式!

    冰淇淋告白气球!

    亏杨明想得到!

    此时此刻，鸣人感觉好尴尬!

    鸣人看了看小樱，又看了看雏田，真是坐立不安!

    小樱白了鸣人一眼，用拳头狠狠地砸了下鸣人的脑瓜子，娇喝道：“笨蛋，人家女孩子都来告白了，你居然也不上去迎接一下?”

    “好痛!”鸣人捂住脑袋，一脸尴尬，“可我喜欢的人是……”

    “鸣人，你别说了。”小樱打断鸣人的话，一脸认真地说道：“我知道你是一个好人，但是，我们是不可能的。”

    鸣人：“……”

    这种被人发好人卡的滋味，真是难受!

    就在鸣人磨蹭之间，雏田已经状着胆子，来到鸣人的身前。

    “伊鲁卡老师说得对，既然喜欢一个人，就应该学会勇气去面对!”

    雏田心中鼓起勇气，异常坚定地直视鸣人的双眼。

    这是第一次，雏田与鸣人这么近距离的四目双对，她甚至能够感受到心脏砰砰砰地直跳。

    雏田将冰淇淋气球异常坚定地交到鸣人手里，在众目睽睽之下，说出那四个字。

    “我喜欢你!”

    鸣人一脸错愕，看着雏田娇美的脸庞，心中还是犹疑不绝。

    可当鸣人看到冰淇淋气球上，那两行告白时，整个人都动摇了。

    “你是世界，世界是你。”

    试问，一个能将你视为世界的女孩，还有什么理由不去珍惜的呢？

 第三百三十一章 肥皂的作用（24加）

    雏田深情款款地看着鸣人，眼眸中的柔情似水，可以融化任何男人的内心。

    哪怕是鸣人，依然无可阻挡!

    “我……”鸣人一脸纠结，不知道该不该答应。

    虽然小樱刚刚拒绝了鸣人，可他是那种一根筋的性感，一旦决定的事情，就很难做出改变。

    所以，鸣人在小樱和雏田之中摇摆，很难开这个口!

    谁知，雏田温柔一笑，善解人意地说道：“鸣人，其实，你不需要现在就给我答复。”

    “我知道今天有点唐突，我只是希望，你能够明白我的心意。”

    雏田笑起来，很自然，很美丽，没有任何矫揉造作，是那种天然的美，让人如沐春风一般。

    “鸣人，趁着没有融化，赶紧吃掉冰淇淋吧。”

    “呃。”鸣人一脸懵逼，他万万没有想到，雏田居然没有逼宫，不由地让鸣人对她产生了好感。

    说实在的，雏田无意之中的以退为进，实在是一着妙棋，哪怕是鹿丸见了，都忍不住拍案叫绝!

    鸣人一口咬下冰淇淋气球，立即在上面开了一个大大的口子，可以清晰地看到里面是空心的。

    当冰淇淋进入嘴中，冰凉的感觉顿时弥漫开来，一股甜甜腻腻的味道缠绕在舌尖，仿佛蕴含着雏田的心意一样，让人陶醉其中，一时难以自拔。

    嘴里虽然很甜，可头一次，鸣人居然心疼这么一个女孩。

    为了他，雏田抛下日向一族大小姐的架子，抱着丢脸的风险，在众目睽睽之下向他告白。

    换作其他女孩子，恐怕都很难做得到!

    鸣人的心并不是铁打的，也被雏田的这一份真情所打动。

    鸣人只是犹疑了下，便一手撩过雏田耳侧的头发，将她的头揽进怀里，用前所未有的语气，认真地说道：“我虽然不能给你许诺什么，但只要我鸣人一天还在，一定不负你的真情。”

    尽管到了最后，鸣人没有给予雏田的告白正面的回复。

    可只是这一句话，雏田就觉得很满足了!

    正当这里其乐融融的时候，我爱罗又再次来到杨明小店。

    当一踏入小店之时，我爱罗体内的守鹤便是一阵暴躁，一下子就进行尾兽化，化作一人高的体型，鼻子在空中闻了闻，眼中爆射出一抹精光。

    “果然是九尾那个家伙!”

    守鹤和九尾之间的恩怨，早就不知道从何时开始，但每次一见面，这两货必定要打生打死，分出一个胜负来。

    当守鹤循着九尾的味道来到二楼时，在见到鸣人的那一刹那，它此前捡起的那一个肥皂，顿时起了作用!

    一时间，守鹤看着鸣人的双眸，由敌意变成了爱慕的红心状!

    守鹤迈着大步伐，在一阵地动山摇之中，猛地飞扑向鸣人，还高声大喊：“亲爱的!”

    噗!

    噗噗!

    在场所有人都没有想到，一个好好的告白，居然会这么一波三折!

    而且，守鹤出来说这句话，这是什么鬼?

    众人看着守鹤那一具一人高肥硕的身姿，狸猫的粗犷外表，张开嘴来便看到獠牙滴落着口水，不由浑身一寒。

    在看向鸣人的目光时，顿时变得古怪起来。

    难道说，鸣人一开始想要拒绝雏田，其实不是为了小樱，而是为了守鹤?

    天哪，这已经不是跨越性别的爱情了，而是跨越种族了!

    不说其他人心思杂乱，此时鸣人见了，也是一脸懵逼!

    鸣人不是不知道守鹤，可他跟守鹤真的一点关系都没有啊!

    他真的是清白的!

    鸣人揽着雏田，脚下一蹬，躲开守鹤的飞扑，满头大汗道：“守鹤，慢着，你在干嘛?”

    守鹤一脸花痴的模样，手捧在胸口，含情脉脉地说道：“亲爱的，你不要人家了吗？”

    守鹤这吨位，这模样，还用着这么肉麻的语气说这话，别说是鸣人了，在场所有人都起了一阵鸡皮疙瘩!

    鸣人感受到其他人怪异的目光，顿时急了，大声说道：“谁是你亲爱的，我才不是!”

    随后，鸣人对着怀里的雏田解释道：“这家伙都是在胡说八道，我真的和它没有任何关系。”

    可是，雏田的态度，却是完全出乎鸣人的意料之外。

    雏田依旧柔情似水地看着鸣人，一脸坚定地说道：“鸣人，其实，你就算口味重一点，我也不介意的。”

    噗!

    噗噗!

    这都是什么话啊!

    什么叫口味重一点都不要紧?

    就算鸣人他口味再重，也不可能喜欢守鹤啊!

    这比凤姐芙蓉姐姐的组合体，杀伤力还要恐怖一万倍啊!有木有!

    虽然雏田本意是好的，可鸣人听了之后，都快要吐血了!

    眼见守鹤再次朝他飞扑过来，鸣人放下雏田，在这狭窄的空间四处闪避开来。

    “我该怎么办啊?”

    “这到底是怎么一回事?”

    任谁发生这种事情，都会被弄得手忙脚乱，鸣人没有立即崩溃，在这个年龄已经算很好的了。

    偶然间，鸣人眼角瞥到杨明，脑海中顿时灵光一闪。

    “对啊，我真是笨蛋!”

    “我可以找大哥啊!”

    鸣人想到就做，趁着守鹤飞扑在地上，一时没有爬起来，顿时脚下连踏，如同一只敏捷的猎豹，快速地来到杨明身前。

    鸣人已经急的满头大汗，胸口剧烈的起伏，也不顾的擦干，赶紧说道：“大哥，你一定要来帮我啊!”

    杨明嘴角狠狠地一抽，说句实话，这事他还真得背锅。

    因为，守鹤变成这副模样，都是因为捡起了那枚肥皂惹的祸。

    肥皂：让使用的对象喜欢上一名同类。

    正因为这个肥皂这么奇葩的效果，杨明才迟迟不敢用。

    毕竟，要是用错对象，可是会出事的!

    杨明自己也不希望，他被一个同类喜欢，那简直就是一场噩梦。

    而很显然，守鹤找鸣人，实际上是为了将他体内的九尾逼出来。

    毕竟，九尾和守鹤才是同类啊!

    杨明拍了拍鸣人的肩膀，语重心长地说道：“不用焦急，你未来的幸福日子还早的呢?”

    “什么?”鸣人一脸懵逼，一脸你是在逗我玩的表情。

 第三百三十二章 真羡慕鸣人（25加）

    当然，杨明可不会坐看鸣人被守鹤掳走，强行做那些喜闻乐见的事情。

    杨明大手一挥，“自来也，你去把守鹤封印回去。”

    “老板，没问题。”自来也潇洒地一甩头，昂然地走上前去。

    虽然砂隐村给人柱体的封印不同于木叶村，但很多时候，忍术到了一定程度，道理都是相通的。

    看到有人居然横栏在自己面前，守鹤因为那个肥皂而蠢蠢欲动的心，瞬间暴躁起来。

    守鹤那双竖瞳中，爆射出可怕的光芒，如同一把利剑般锋利，能够让胆小者为之胆寒。

    一股可怕的气息从守鹤的身上涌现出来，嗜血，残暴!

    伴随而来的，是一粒粒沙子环绕在守鹤的身边，如同一个个忠实的士兵，拱卫沙之君王一般。

    守鹤盯着自来也，蓦然咆哮道：“给我滚!”

    作为一头尾兽，而且还是擅长风遁的存在，哪怕守鹤没有运用任何忍术，光是这道咆哮，便朝着前方发出一阵声波，以一道扇形，如同波浪般朝前递进。

    这一声咆哮，就连周围的桌椅上的碗盘都受到影响，开始上下晃动起来。

    见状，自来也嘴角勾起一道讽刺的弧度，脚下踏着玄妙的脚步，以鬼魅般的速度，猛地靠近上去。

    忍者想要变强，除了不停地提炼查克拉，学会更强的忍术之外，还需要不停地与强敌对战。

    多亏杨明小店独一无二的环境，这里有着和自来也同一级别的鬼鲛，还有学会飞雷神之术后，变得异常强大的再不斩和大熊猫圆圆，有着这么多对手，自来也在工作之余，可没少和他们切磋，实力也多少有点进步。

    此时，面对着在尾兽中，实力排名末尾的守鹤，自来也又不是要和它生死对战，仅仅是为了封印，自然更显得游刃有余。

    反观守鹤，面对自来也的靠近，它显得愈加狂躁，但碍于杨明的威慑力，又不敢大肆破坏，只能戴着枷锁跳舞，显得异常憋屈!

    在守鹤的意念之下，一道道沙子组成的墙壁耸立而起，阻拦在自来也必经之路上。

    原本守鹤以为，这样可以给它争取点时间，好让它赶紧掳走鸣人。

    可谁知，原本正在跑动的自来也，却是砰的一下，化作一阵轻烟，消失不见了!

    影分身之术!

    守鹤大吃一惊，它万万没有想到，自来也在它不留神之际，居然悄悄地用影分身吸引了它的注意力!

    可惜，它现在发现已经晚了!

    砰!

    守鹤身前的地板蓦然破裂开来，一道黑影猛地跳跃出来，宛若卷起一道旋风，以迅雷不及掩耳之势，猛然一掌拍在守鹤的肚子上!

    五行封印!

    守鹤不甘心啊，没想到居然会被人以这种方式击败!

    虽然，这其中有守鹤顾虑杨明的因素，不敢使用大招，但失败就是失败了!

    在临近消失的那一刹那，守鹤对着鸣人伸出手臂，双眸尽是柔情似水，用饱满深情的语气大呼道：“亲爱的，你一定要等我回来!”

    同样的柔情似水，放在雏田身上，那是一种美。

    但若放在守鹤身上，那画面简直太美，亮瞎人的眼睛!

    噗!

    听到守鹤这一声呼喊，鸣人脸色一阵铁青，都快要吐血了!

    鸣人这下子是跳进黄河都洗不清了!

    其他人的视线，唰的一下，顿时投放在鸣人的身上，那目光说不出的诡异!

    雏田小跑地来到鸣人身前，左看看，右看看，一脸担忧。

    “鸣人，你刚才没有受伤吧？”

    鸣人摇了摇头，一脸严肃地看着雏田，“你别听守鹤瞎说，我……”

    不待鸣人说完，雏田伸出一根手指，紧紧地贴在鸣人的嘴上。

    这个动作对于雏田来说，在过去是一件很让人难为情的事情，可现在却显得那么自然。

    雏田满脸涨的绯红，小声地说道：“鸣人，你不用说了。”

    “不管你的口味有多重，我都喜欢你!”

    鸣人：“……”

    不要提口味重不重!

    我真的口味一点都不重啊!

    谁会喜欢守鹤这种鬼东西啊!

    苍天啊，大地啊，还我的清白啊!

    面对雏田的体贴温柔，鸣人只能抱之以苦笑，他实在不知道该说什么才好了!

    当守鹤滚回封印之地，我爱罗终于恢复如初。

    之前的一切，我爱罗都看在眼里，虽然他不是很清楚，为什么守鹤突然狂性大发，但还是来到鸣人面前，歉意地说道：“真是抱歉，给你们造成这么大的困扰，其实这是一个误会。”

    过去，我爱罗哪怕做了错事也不会道歉。

    可如今当上风影之后，我爱罗虽然还显得有点稚嫩，但明显成长了很多。

    尽管鸣人被守鹤坑惨了，被不明真相的其他人看成是一个重口味绅士，但鸣人依然爽朗一笑，“没事没事!”

    “我爱罗，你还没吃饭吧？”

    “不如我们一起来吃火锅吧!”

    “这……”我爱罗有点反应不过来，如今的他可不像原著那样，与鸣人有着深厚的友谊，所以对于鸣人的邀请，多少有点迟疑。

    鸣人可没想那么多，直接拉着我爱罗上桌，“正所谓不打不相识，我就当作交你这个朋友了!”

    面对着这么热情的鸣人，我爱罗的心中流过一道暖流，嘴角不由一翘，暗道：“看起来很有意思的样子。”

    至于这一切的始作俑者，杨明摸了摸鼻子，感到异常尴尬。

    就连自来也破坏了地板，杨明也不好说什么。

    但为了弥补一下心里的愧疚，杨明对二楼在场的所有人大声道：“今天这顿饭，我请了!”

    “大家可以敞开肚皮，大吃特吃!”

    啪啪啪!啪啪啪!

    当杨明话音落下，便引起众人一片热烈的掌声!

    对于他们来说，吃自助餐可不便宜，能省一顿也是极好的!

    鸣人的那些普通同学，有几个不由羡慕起来。

    “啊，要是我也像鸣人那样，有杨明这样一个大哥，那该多好!”

    “可不是嘛，那样的话，就能天天吃大餐了!”

    杨明说完之后，便没有再理会，反倒查看起刚完成的任务。

    “隐藏任务：完成雏田的心愿。”

    “任务描述：作为传说中无所不能的杨明老板，宿主怎么可以对雏田说不，破坏你一直树立的形象呢？”

    “任务奖励：……。”

 第三百三十三章 纲手来找杨明约会?

    “隐藏任务：完成雏田的心愿。”

    “任务描述：作为传说中无所不能的杨明老板，宿主怎么可以对雏田说不，破坏你一直树立的形象呢？”

    “任务奖励：美酒图鉴。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    还是熟悉的套路，熟悉的味道。

    不一样的是，这一次的奖励有点奇特。

    当杨明看着手中的美酒图鉴，整个人都懵逼了。

    这就是一个宠物小精灵图鉴的翻版!

    红色的方框，可以折叠装在口袋，非常便利。

    只不过，里面容纳的是各种类型的美酒。

    更可恶的是，这图鉴里面居然一个东西都没有，全是漆黑一片!

    杨明嘴角狠狠一抽，“系统，你这是存心玩我的吧，这玩意有啥用?”

    “宿主，这个图鉴最大的用处，就在于当宿主附近一公里内，只要出现奇珍异酒，这个图鉴上面便会显示出其坐标。”

    “只要宿主找到这个美酒，就被会图鉴收录，然后经过本系统改良，提供给宿主新种类美酒。”

    系统严肃且认真地说道。

    当听完系统的解释，杨明有点恍然大悟。

    也即是说，以后酒馆再也不用这么寒碜了?

    想到这里，杨明的心中隐隐有种期待，不知道会酝酿出什么样的美酒。

    杨明回到小店一楼没多久，便看到纲手心急如焚地找上他。

    前段时间，纲手和团藏各种明争暗斗之中，由于团藏的势力庞大，纲手屡屡受挫，威望大跌。

    这个时候，纲手很需要一个强大的外力来支援她!

    所以，纲手想起三代目曾经召唤过的通灵兽猿魔。

    虽然纲手已经拥有了通灵兽，但若是她能够让阿斯玛获得猿魔的认可，不仅能够增强阿斯玛的实力，还能获得猿飞一族的大力支持!

    纲手大汗淋漓，气喘吁吁，可以看到，她胸前的衣领都被浸湿，隐隐约约可以看到一个傲人的弧形，令人脸红耳赤。

    纲手斟酌了一下语句，朱唇轻启，吐气如兰，“杨明，你说过，你要教我打飞机，这个诺言算不算数?”

    我晕!

    敢情你还记着这回事啊?

    杨明嘴角微微一抽，虽然当初只是一时口误，想要撩一下纲手，但既然对方再次提起，杨明也只好硬着头皮说道：“当然算数!”

    “不过，你没有金箍棒啊!”

    纲手眼中闪过一丝得意，“杨明，我已经知道金箍棒是猿魔了，你可以帮我去找它吗？”

    “我才刚成为火影不久，实在有点走不开。”

    杨明看着纲手一脸认真的模样，突然感觉到，自己好像挖了一个深坑给自己。

    若是猿魔找到，变成金箍棒。

    那么问题来了。

    怎么教纲手打飞机?

    她可是女的啊!

    这是一个史上最难的问题，杨明只觉得蛋蛋的忧伤。

    看着杨明愣在原地不说话，纲手还以为杨明迟疑了，猛地抽起杨明的衣领，将脸近乎贴在杨明的脸上，恶狠狠地威胁道：“杨明，你要是不帮我，你信不信，我现在就大声呼喊你非礼我!”

    杨明：“……”

    面对着纲手这般威胁，杨明却一点都没有在意，反倒将视线转移到其他地方。

    值得一提的是，此时由于纲手将身体靠的很前，将脸近乎贴上去，她胸前那两个凶器，便紧紧地挨着杨明。

    此时此刻，杨明的脑海中只回荡着几个字。

    好大!好软!好舒服!

    见杨明一直没有说话，纲手急了，“你倒是说句话啊!”

    纲手这么一冲动，身子不由自主地在杨明身上蹭了蹭，这就更让杨明乐不思蜀了。

    不过，杨明毕竟已经今非昔比，还是很有节操的。

    “咳咳咳!”

    杨明润了润喉咙，虽然肚子中燃烧起一把邪火，可他已经将淡定的功夫练得炉火纯青，脸上装出一副正人君子般风轻云淡的表情。

    “咱俩什么关系，既然你都出声了，我没道理不帮你。”

    好吧，杨明这就是典型的，得了便宜还卖乖。

    不过，纲手却没有注意到，反而心里落下一颗大石，心中一阵激动。

    纲手激动之下，猛地一把抱住杨明，将头靠在杨明的肩膀上，那三千烦恼丝紧紧依靠在杨明的耳朵一侧，散发着好闻的幽香，撩的鼻子痒痒的。

    特别是，杨明感受着来自对方胸前的挤压，更是一阵酸爽!

    杨明一手揽着纲手的细腰，心中暗道：“看来，以后我要找多几个这种机会。”

    而这一幕，刚好落在自来也的眼中，顿时让他肝肠尽断!

    自来也都不知道说啥好了，要是换作是他，纲手哪里会对他这么好?

    自来也只好用艳羡的目光看着杨明，喃喃道：“不愧是杨明老板，这泡妞的境界就是不一样啊!”

    “看来，杨明老板已经将欲擒故纵，练得收放自如，只能让吾辈仰视!”

    “唉，人与人之间的差距，怎么就这么大了呢？”

    蓦然，自来也的脑海中闪过一道灵光。

    自来也想到他小说新的情节了!

    就是你了，强攻御姐和弱受有钱老板!

    自来也觉得，为了让这本小说更加激情四射，必须用实名，这样必定会成为一本大神之书!

    不提自来也准备作死，杨明突然想到，他不知道猿魔所在的地方。

    “纲手，这猿魔住在哪里，离这里远吗？”

    纲手早就有所准备，拿出一副看起来颇有历史的地图出来，这张地图已经泛黄，经过岁月的洗礼，上面有些字迹已经有点看不清了，不过大致还是完整。

    “杨明，这是我从阿斯玛那里借来的地图。”

    “这一次，你不但要帮我找到猿魔，还要劝说它过来与阿斯玛缔结通灵兽契约。”

    当纲手话音落下，系统也随之跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：劝说猿魔。”

    “任务描述：作为古老的通灵兽一脉，猿魔被大蛇丸称之为最强的通灵兽，拥有极其强大的能力，想要说服它，不仅仅需要强大的武力。”

    “任务奖励：随机一份饮料制作方法。”

 第三百三十四章 恐怖阴森

    （该内容参考火影忍者前传设定）

    忍界大陆上，有一座著名的山，名为“变形山”，一座地形会随时改变的大山，没有人敢走到里面去一探究竟，因为去里面迷路而出不来的人不计其数。

    变形山里，住着一只被称为“猿魔王”的妖怪，这个妖怪强大到人们无法想象，身为一只妖怪却几乎擅长所有人类的忍术，尤其是变形忍术更是擅长，这只妖怪千变万化。

    传说，猿魔王是从六道仙人的画里出来的，它是六道仙人幻想中最理想的忍者助手，六道仙人用忍术把他幻想中的妖怪带到世界上。

    更有传说，变形山就是上百年前六道仙人隐居的地方。

    进山里能够活着出来的人类，除了百年前最伟大的阴阳师日向晴明，便只有三代火影。

    而现在，又有一位人类，循着三代目曾经留下的地图，来到这处死亡禁地。

    杨明四处打量着眼前一片荒芜的沙漠，他实在不敢相信，这里就是地图中所说的变形山。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    眼前是沙尘滚滚的沙漠，没有任何生机，哪怕是一个仙人掌都没有，仿佛这里是生者的禁地。

    “不管了，按照地图上走就是了。”

    杨明一路跋山涉水，按照地图上笔直的路线，也花了一个多星期的时间，才来到这里，他可不想就这么容易放弃。

    当杨明不停向前走，逐渐深入到沙漠深处，眼看天就快要黑时。

    猛然间，异变突生!

    杨明只是眼前一晃，周围所有的场景，好像油画逐渐褪色一般，还原出底下原本的样貌。

    青山，绿水，鸟啼，虫鸣。

    一副生机盎然的景色，徐徐地展现在杨明面前，就好像他一脚踏入一副美丽的山水画之中。

    “这是怎么一回事?”

    杨明也是第一次见到这么神奇的事情，他的第一反映就是，自己是不是中了幻术了。

    可他分明看到，萤火虫成群结队，逍遥地穿梭在绿林之中，好像游山玩水一般，一点都不怕杨明这个生人，反倒好奇地贴近上来，围绕着杨明身边直转。

    杨明伸出手摊开，这些可爱的小东西，居然还知趣地躺在他的掌心中，用那小小的肢节缓缓爬动着，撩得杨明痒痒的。

    “不，这不是幻术!”

    能够有这么逼真的五感，当世之中除了鞍马一族那个天才之外，再也没有任何人的幻术能够做得到。

    杨明眉头一皱，眼中若有所思，“看来，这里就是传说中的变形山了。”

    “怪不得，外面鲜少有人知道这里。”

    不过，杨明依然不敢大意，谁知道这里还有什么危险呢？

    好在，杨明也不是没有准备，至少危急关头，他可以使用飞雷神之术逃命。

    咕咕咕!咕咕咕!

    这时，杨明的肚子不争气地打起鼓来，发出一阵阵闷响。

    刚才在沙漠之中，杨明走了挺长时间，现在已然饥渴难耐。

    杨明环顾四周，便朝着流水声的方向走去。

    可当杨明来到河边的时候，却是发现这里居然有人捷足先登了!

    一位白发苍苍的老爷子，须眉尽白，脸上满是老树般苍劲的皱纹，纵横交错，看起来异常年迈。

    此时，这位老爷子临河垂钓，一副怡然自得的样子。

    “奇怪了，难道这人是变形山的土著?”

    从纲手那里，杨明也只是知道，过去进来变形山，能够活着出去的只有两个人。

    所以说，这里有那些幸存者的后代，也不是没有可能。

    杨明本着查探一下情报的念头，小心翼翼地走上前去。

    “老爷子，我有一个问题……”

    杨明原本想要说出来的话，猛地收回肚子里。

    无他，因为当他接近这老爷子，接着月光朦胧的光线，终于看到他的全貌时，心头猛然一震!

    因为这个人的双眼，居然是瞎的!

    你想想看，在夜晚之中，看到一个瞎眼的老伯，瞪着白内障一样的眼眸，空洞地看着你，那是一种什么样的体验?

    反正，杨明整个人鸡皮疙瘩都起来了！

    意识到有人前来，这位老爷子好像很久没说过话一样，一开口，嘶哑的嗓音，如同两片铁片摩擦一样难听。

    “居然有人来了？”

    杨明收拾起心情，才态度和善地问道：“老爷子，这里是不是传说中的变形山?”

    “什么山?”

    这老爷子好像老了耳朵不好使，声音嘶哑地问道。

    当他开口的时候，杨明看到他那黑漆漆的口，便感觉不寒而栗。

    而且，也不知道为什么，当杨明来到这里之后，原本鸟啼虫鸣的声音全部都消失了，就连那些很粘人的萤火虫，也早早地离开杨明，四处是一片寂静的树林，只有偶尔呼啸而来的风声，吹得树叶飒飒作响，更显得阴森恐怖。

    杨明嘴角狠狠一抽，他也不想在这个鬼地方多呆一秒钟。

    于是，杨明耐着性子，再次说道：“这里是不是变形山?”

    这一次，杨明提高了嗓门，在空旷的树林中，显得是如此突兀。

    老爷子这回好像听明白了，说道：“我不知道这里是什么山，我从出生就住在这里了。”

    杨明嘴角一抽，没有想到，到头来居然会得到这样的答案。

    咕咕咕!咕咕咕!

    这时，杨明的肚子再次响起，他实在是太饿了。

    杨明瞥了一眼老爷子用的钓竿，便起了心意，“老爷子，您的鱼竿能借我一下吗？”

    “我是一名厨师，到时候，我帮你掉到的鱼和你平分，并且帮你烹饪，怎么样？”

    “那好啊!”有这样的便宜赚，老爷子很痛快地把鱼竿借给了杨明。

    可当杨明看到那鱼钩时，差点要吐血了。

    这鱼钩特么居然是直的!

    这时，杨明才留意到，老爷子身边居然没有装鱼的篓子!

    那他钓鱼是为了什么?

    这时，老爷子用他那白内障一样的眼眸，空洞地看着杨明。

    “年轻人，请问，你是要金斧头呢，还是要银斧头?”

    在这万籁俱寂的树林中，听到这仿佛亡魂一般嘶哑的声音，杨明只觉得浑身蓦然一寒，好像被一头洪荒猛兽盯上了一般!

 第三百三十五章 我不差钱

    “年轻人，请问，你是要金斧头呢，还是要银斧头?”

    老爷子用他那双空洞的双眸，紧紧地注视着杨明。

    “这是作为你帮我钓鱼的酬劳。”

    杨明嘴角狠狠一抽，猛地摇了摇头，“我哪个都不想要。”

    老爷子继续用他嘶哑的声音，充满蛊惑地说道：“年轻人，你可想清楚了？”

    “那把金斧头价值千金，银斧头也价值百金，都是祖传留下来的宝贝。”

    杨明暗道，他开店一天赚的钱，可比你这两个破斧头值钱多了。

    于是，杨明一脸淡然地拒绝道：“你不用说了，我是不会要的。”

    “哦?”老爷子好像还是第一次发现有人禁得起考验，“为什么？”

    杨明以让人蛋疼的淡定语气道：“因为我不差钱!”

    不差钱……

    这解释牛气了!

    噗!

    这老爷子差点都要吐血了!

    他见过那么多擅自闯入变形山的人类，可却从来没有遇到过像杨明这般回答的人类!

    原来你居然还是一个土豪啊!

    老爷子只觉得胸口有点痛，那是被气的!

    呼!

    老爷子平复了一下心情，转而说道：“那这样就要麻烦你帮我钓鱼，我实在有点不好意思。”

    杨明嘴角一抽，把鱼竿给回老爷子，在对方一脸懵逼的表情下，说道：“我不需要用鱼竿。”

    说着，杨明脚下连踏，迅若奔雷，从最近的大树上折下几根树枝，然后将它们的前端削尖，便来到河边，运起查克拉在脚下。

    踏水!

    水面一圈圈波纹在杨明脚下荡漾开去，借着朦胧的月光，杨明瞄准水下的游走的黑影，顿时开启迅遁，速度飞快，好像在身后拉起一片虚影，手中抓着的树枝如同雷神之矛，犀利无比地准确命中目标。

    一时间，血花四溅，鲜血在河中弥漫开来，宛若绽放开鲜艳的花朵。

    当杨明用几根树枝挑着肥硕的鱼来到河边，回到老爷子这边，异常熟练地搭起灶台。

    接着，杨明将鱼收拾干净，背上开两刀，撒盐、姜粉、料酒、胡椒粉等调料给鱼腌制一下，使之更加入味。

    同时，杨明还在鱼腹内填上葱片和姜片，这样利于去腥。

    最后，杨明将树枝从鱼嘴里面贯穿而过，然后从小包中掏出佐料，用生抽和蜂蜜调成酱汁刷在鱼上，并均匀地撒上五香粉、孜然粉。

    随后，杨明一鼓气，嘴巴蓦然一张。

    “火遁!凤仙火之术!”

    在杨明的控制之下，火焰的温度并不算高，恒定在一个中等水平，这样既不会把鱼烤焦，也不会烤不熟。

    对于杨明这么熟练的操作，老爷子已经无语了。

    试问，有哪个做厨师的，居然会随身带着这么多料理?

    而且，这个人居然带着这么多做菜的东西，只身来到危险无比的变形山!

    这家伙是把变形山当做秋游地点了啊!

    老爷子见过许多前来变形山的人类，大多都是惶恐不安，又或者凶神恶煞的亡命之徒。

    可他却从来没有见过像杨明这样的人!

    随着时间的推移，火焰在鱼身上怒舔，将其水份不断蒸干，上面涂抹的香料，开始弥散出一股股好闻的香味，令人如痴如醉，胃口大开!

    老爷子嘴皮子动了动，只觉得胃里一阵难受，那都是被香味饿的!

    其香味绵长独到，百米之外，香气袭人，令闻香之人，无不争先前来，无论吃与不吃，皆不愿离去。

    杨明将烤熟的一条鱼递到老爷子身前，那股香味更是一浪接一浪的扑鼻而来，简直香得令人发狂。

    可以看到，烤鱼的表面被烤成金黄色的色彩，外皮娇脆，涂抹在上面的香料已然融入到鱼肉里头，散发着腾腾热气，让人口水直流!

    老爷子哪里吃过这样的美味，口水已经忍不住流了出来。

    他也顾不得烫，直接一口咬上去，撕开一道口子。

    当一接触到烤鱼身上时，老爷子的嘴唇便被烫得通红，可他却丝毫没有在意，连皮带头的咀嚼起来。

    可以说，杨明烤得非常成功。

    鱼肉里面的鱼刺，都被烤的香脆，根本就不需要费尽心思地挑出来，只是轻轻一咀嚼，便嘎嘣脆，吃起来非常痛快!

    同时，烤鱼外皮虽然烤得焦脆，可里面的肉质却鲜嫩可口，一咬下去，里面蕴含的汁水，携带着香料的喷香，一股劲地涌现出来。

    一时间，满嘴芬芳，仿佛就连呼出来的气体，都有着无比浓郁的香味。

    杨明这烤鱼更绝的是，一般别人烤鱼都是用炭火烧烤，有着一层很浓的油烟味，破坏了烤鱼的形象。

    可杨明是使用火遁烧烤，却将这个弊端无形之中化解开来，唯独留下最纯粹的美味，让人吃过之后一辈子难忘。

    老爷子还从未吃过这么棒的美食，一顿狼吞虎咽之后，一条一斤多肥美的烤鱼，就被他吃得一干二净，只有那残留下的残骸，还能证明这条鱼曾经存在过。

    “哈~”

    老爷子抹了嘴角的油腻，打了一声饱嗝，可依然觉得意犹未尽，一脸期待地等待着。

    见状，杨明嘴角一抽。

    这老爷子吃得也太快了吧!

    第二条鱼都还没烤好呢!

    不过，能够在这异地他乡，见到有人被自己的料理所征服，杨明的心中多少有点得意，很快又烤好一条递给老爷子。

    漫天星辰之下，朦胧的月光落在地上，河水泛起一阵银色的波澜。

    在这绿树成荫的河道边，清风徐来，水波不兴，正值秋高气爽，岂不是到野外露天烧烤的大好时节?

    当两人吃饱过后，杨明顺势提议，想借老爷子的住处过夜。

    老爷子想都没想，便答应下来，带着杨明走过落叶铺就的曲径，朝着一间黑漆漆的茅屋走去。

    就在这个时候，杨明刚得到的道具，美酒图鉴却传来一道哔的一声，提示起杨明，在附近一公里之内，有奇珍异酒村在。

    老爷子也听到那个奇怪的声音，“年轻人，你那在干嘛？”

    杨明拿着美酒版宠物小精灵图鉴，真是一脸尴尬。

    不过，他的心中不由猜测，难道这老爷子是酿酒高手?

 第三百三十六章 真真假假

    夜黑，风高，就连月亮都躲藏在黑云之后。

    杨明猛地睁开眼睛，掏出美酒图鉴。

    只见，上面如同雷达一般，以杨明为核心，一公里之内一处地方，正闪烁着一个光点。

    杨明展开迅遁，顿时悄无声息地离开这间狭小的茅屋。

    可杨明不知道的是，当他离开之时，那名老爷子也猛地睁开幽幽的瞳孔。

    在黑夜之中，特别是没有月光照应，树林显得格外的幽深，仿佛一头洪荒猛兽张开黑漆漆的巨口，等待着他人闯入进来。

    凭借着迅遁的速度，杨明眼前的景色，正不断唰唰唰地往后倒退，当他来到美酒图鉴上所显示的地方时，杨明环顾四周，除了树木就是树木，哪里有什么美酒?

    不过，系统出品，必属精品，从来都没有出现过问题。

    也就是说，问题出现在这片场景之中。

    抱着这份疑虑，杨明在这处地点四处游荡，希冀着找到美酒。

    蓦然，也不知道杨明触碰到什么，杨明只感觉眼前一晃，周围的场景好像油画褪色一般，逐渐露出底下的画面。

    “怎么又来一次!”

    杨明嘴角一抽，没想到似曾相识的一幕再次发生。

    而当周围原本的景色褪去之后，展现在杨明面前的，早已不是什么树林，而是一条飞流直下三千尺的大瀑布!

    哗哗哗的水流声响彻云霄，一浪接一浪的寒气扑面而来，在这夜色之中，显得那么寒冷彻骨。

    更令杨明感到奇怪的是，此时此刻，美酒图鉴上显示的地址，就在这瀑布之内。

    杨明嘴角狠狠一抽，“别告诉我，这里是花果山水帘洞，里面住着一位齐天大圣孙悟空吧？”

    杨明运起查克拉，聚集到脚板底下，踏水而行，逆水而上。

    别说，在瀑布上行走，远比在河面上来得困难，杨明若是一个不注意，脚板下的查克拉便会冲散，令他从高空中摔落下去。

    当来到瀑布的中段位置时，杨明便看到里面有一个宽大的洞口。

    杨明想也不想，直接冲了进去。

    这里临近瀑布，地面光滑潮湿，杨明一个不慎，也差点摔在地上。

    好在，杨明及时反应过来，稳住下身，总算是没有出现洋相。

    为了安全起见，杨明没有立即深入探索，反倒是对着黑漆漆的洞口，来了一发火遁。

    “火遁!凤仙火之术!”

    在杨明的控制下，一颗颗火球携带着炽热的高温，呈现出一个扇形，朝着前方飞扑过去。

    借助着这些火球的亮光，杨明总算是看到这山洞的冰山一角。

    在山洞的两侧，或横躺，或靠墙，横七八竖地落下几具骷髅，在昏暗的光线下显得阴森森的。

    它们穿着已经过时的武士装备，手中的武器早已在这潮湿的环境中生锈磨损。

    最令杨明感到出奇的是，这些武士身上的铠甲却是完好无损，只是头骨裂了开来，看样子是直接被拍死的。

    杨明对这些失败者不感兴趣，直接抬起脚便往前走去。

    可谁知，他不理会这些骷髅，这些骷髅却猛地从地上跳了起来!

    想想看，在这原本伸手不见五指的漆黑山洞中，两侧原本已经死翘翘的骷髅猛地朝你袭击。

    惊不惊喜?意不意外?

    简直堪比拍恐怖片啊!

    杨明当下也是吓了一大跳，好在他见识多广，倒也很快便沉下心来，脚下连踏，运用起迅遁，真如一道风一样，潇洒自如地从它们的偷袭中躲了开去。

    随后，杨明便一鼓气，猛地张开嘴巴。

    “火遁!凤仙火之术!”

    呼!

    炽热的火球里面，蕴含着主人滔天的怒火，携带着剧烈的高温，狠狠地撞在这些骷髅身上!

    轰!

    伴随着一声轰鸣，一蓬炽热的火花四散开来，将周边的骷髅全部包裹在内。

    在杨明火遁的冲击之下，这些骷髅一接招，便暴露出它们虚弱的实质，一瞬间，所有骨头便被拆散的零零落落。

    虽然杨明在这波袭击中没有受到大碍，但明显对这山洞提高了警惕。

    果然，伴随着不断深入，里面的陷阱真是频频出现。

    原本看起来平平无奇的道路，在杨明脚踏下去的一瞬间，蓦然往里面凹陷下去，两侧飞射出一支支犀利的毒箭，幽幽的绿光映照在人的脸上，有着说不出的诡异。

    好在，杨明早就在一路上，留下刻有飞雷神术式的苦无，只是一眨眼，他便重新回到山洞前段，就如同打游戏重置一样，端的是无耻之极，或许就连布置陷阱的人，都没有想到吧!

    在接下来的路段中，杨明又先后遇到种种奇奇怪怪的陷阱，但都被他轻而易举地化解开来。

    终于，经过一番努力之后，杨明走到了山洞的最深处。

    在这里，一根白色的乳石竖立着，它只剩下半截，在它圆形的截面上，被挖出一个小坑，里面有着一滩晶莹剔透的液体，散发出令人醉生梦死的香味。

    此时此刻，杨明手中的美酒图鉴上，原本什么都没有，却突然更新了一页，上面写着猴儿酒三个字，还附上图片。

    当杨明查看时，一行说明便浮出来。

    “猴子采集山中果实，堆积，位于底层的果实，经过上层果物挤压，破裂，产生果浆，同时，由于上层果物阻隔了空气，导致果浆与附着在一般果物表皮的野生酵母菌产生反应，酿造成酒。”

    “猴儿酒在最初发酵的时候最佳，逐渐滴答下的是百果发酵后的精华，不曾腐坏，只是发酵。”

    “但滴落后的酒液就有讲头了，初滴为百果液，聚集称为百果酿，等到没有果汁滴下，收集所有发酵果汁后有酒味，才称得上猴儿酒，或者猴儿酿。”

    《蓬栊夜话》中写道：

    黄山多猿猱，春夏采杂花果于石洼中，酝酿成酒，香气溢发，闻数百步。野樵深入者或得偷饮之，不可多，多即减酒痕，觉之，众猱伺得人，必嬲死之。

    当杨明伸出手指，沾了一点猴儿酒舔了舔，顿感香腴清醇，甘芳无比。

    尤妙的是，饮后心身清快，只是感觉眩然欲睡，仿佛春困，心不跳，脑不热，舒服已极。

 第三百三十七章 六道仙人的遗产

    杨明取出一瓶随身携带的瓶子，将石乳柱中的猴儿酒存放进去，便离开这个山洞。

    熟悉的一幕，再次出现在杨明面前。

    整个场景顿时一变，高悬而下的瀑布消失不见，取而代之的是密布的森林。

    不过，最令杨明感到诧异发是，那位之前见过的老爷子，居然没有在屋里睡觉，而是出现在杨明面前。

    在杨明眼眸转动之中，老爷子的身形逐渐变化，仿佛油画褪色一般，露出底下原本的模样。

    老爷子竟然就是猿魔!

    猿魔神色复杂地看着杨明，最后幽幽一叹。

    “果然，人类都是贪婪的生物。”

    “亏我还以为，你将能够继承六道仙人的遗产。”

    杨明听得一头雾水，不由眉头一挑，“你说的什么意思?”

    或许是很久没有和人交流，又或许是杨明很对猿魔的胃口。

    猿魔仰起头，一脸怀缅之色，徐徐地说道。

    “从前，这里不是什么变形山，而是六道仙人隐居的世外桃源，他也将自己的坟墓安葬在这里。”

    “在他去世之前，曾经嘱托过我，要我给他寻找一位仁义礼智信的优秀继承者。”

    “谁知，悠悠上百年过去了，除了猿飞日斩之外，竟然再也没有适合的人选。”

    杨明感到一丝兴趣，“三代目取走了六道仙人的遗产?”

    猿魔翻了个白眼，叹道：“猿飞是我见过最完美的忍者，他为了不打破忍界的平衡，从而引发新的战争，并没有取走遗产。”

    说着，猿魔以一副横铁不成钢的语气，对杨明说道：“我本来以为，你会是第二位适合的人选。”

    “在刚来到变形山，看到我这老爷子垂钓，没有第一时间威逼利诱，反倒帮我，这是仁义。”

    “眼看鱼钩是直的，没有笨头笨脑地继续使用，反而另辟蹊径，而且还懂礼貌，这是礼智。”

    “答应我的事情，确实做到了，这是信。”

    “可惜……”

    猿魔一脸惋惜地看着杨明手中的瓶子，里面装满着它好不容易酿出来的酒。

    “像你这样窃取的小偷，没有资格获得六道仙人的遗产。”

    杨明：“……”

    “呵呵。”杨明嘴角狠狠一抽。

    说实话，他真的不知道说什么好。

    他只是一个厨师啊!

    对于什么六道仙人的遗产，真的很不在意啊!

    杨明现在终于有点了解到，为什么当初系统任务描述中，里面会说到，不仅仅需要强大的实力才能说服。

    原来里面，暗藏乾坤呢!

    杨明摸了摸鼻子，决定实话实说，淡淡地说道：“抱歉，我对六道仙人的遗产不感兴趣。”

    原本，猿魔还想继续数落一下杨明，发泄心中的郁闷之情。

    可当它听到杨明这话，蓦然一顿，差点咬到自己的舌头。

    “你说什么!”

    猿魔不敢置信地看着杨明，仔细观察着杨明的面部表情，仿佛想要戳穿杨明发谎言一样。

    那可是六道仙人的遗产啊!

    里面记载着忍术最根本的理念，一旦得到它，就能创造出无限可能的忍术，是忍者梦寐以求的至宝!

    可现在，居然有人对它不感兴趣!

    天哪，这家伙是疯了还是傻了?

    猿魔仍然不能接受杨明这个托辞，不解地问道：“为什么？”

    杨明抬头四十五度角仰望星空，没有正面回答，却反问道：“你说，人要是不吃饭，会怎样？”

    “会饿死。”猿魔不假思索地说道。

    “既然这样，那我就当那个让强者，都要来求我做饭的厨师!”杨明一字一顿地说着，眼眸中尽是不可言喻的光芒，“就算是六道仙人再世，也要来求我给他做饭!”

    静!

    死一般的寂静!

    猿魔睁大着眼睛，仿佛第一次认识杨明一样，眼眸中被震撼给淹没殆尽!

    如果真如杨明所说，能成为这样的厨师，那就算有没有得到六道仙人的遗产，都已经不重要了!

    毕竟，连六道仙人都要求杨明做饭了，还有什么办不到!

    想到这里，猿魔只有苦笑。

    “为什么你这样的璞玉，居然不是六道仙人遗产的继承者?”

    杨明嘴角一咧，说出令猿魔吐血的话。

    “抱歉，因为我看不上!”

    噗!

    猿魔都要吐血了!

    杨明说的好有道理，它竟然无言以对!

    可作为六道仙人陵墓的看守者，猿魔却很不服气，“你说的那么厉害，你能够烹饪出令六道仙人都要来求你的料理吗？”

    猿魔目光戏虐地看向杨明，在他看来，杨明不过是年少得志就猖狂，本事是有，可还没那么高!

    杨明一副无敌就是寂寞的神情，“你说，我要是烹饪出能够复活人的料理，他六道仙人会怎样？”

    “呃。”猿魔想了想，“大概会哭天喊地来求你吧？”

    “那不就得了？”杨明嘴角一翘，一脸自信地说道：“很不幸的是，我刚好会这样的料理！”

    猿魔：“……”

    猿魔傻傻地看着杨明，只差在脸上露出你在逗我玩的字样。

    复活人?

    吹牛也要有个限度啊!

    就连传说中的六道仙人都不能做到，你凭啥啊?

    当然，猿魔性格憨厚，倒是没有将肚子里的这番话说出来，但脸上已经露出不满的神色，觉得杨明是在忽悠它。

    见状，杨明从怀中掏出一张请柬，递给猿魔。

    “这是我即将要举办美食拍卖会的请柬，届时将会拍卖复活料理，你不信的话可以过来看看，就知道真伪了。”

    猿魔看着请柬不似作伪，可它也不是好糊弄的，装作不经意地问道：“那你还邀请了什么人?”

    杨明以一贯淡定的语气，说出令忍界震惊的话。

    “哦，也没什么，我就是给了土影，大蛇丸那些影级强者发了请柬而已。”

    土影?大蛇丸?

    还有其他影级强者?

    这一个接一个的信息，如同大浪拍沙，剧烈地冲击着猿魔的神经!

    光是土影和大蛇丸这两个人，猿魔就一点都不陌生，正因为如此，猿魔才感到异常震撼!

    “难道说，他说的都是真的?”

    这一刻，猿魔的内心开始动摇了!

 第三百三十八章 照美冥发火

    木叶村，杨明小店。

    纲手虽然早有准备，可当真看到猿魔站在杨明的身后，美眸中依然不免露出崇拜的目光。

    “杨明，你真是厉害!”纲手由衷地赞扬道。

    要知道，猿魔当初被三代目的人品所折服，才会跟三代目签订契约，要是换作别人，恐怕连猿魔一面都没资格见到。

    别看在原著中，猿魔看起来很弱，可若是了解到猿魔真正的能力，你就会明白，为何大蛇丸称它为最强的通灵兽。

    猿魔曾单挑初代加二代火影而不落下风，拥有金刚不坏之躯，可变身为多根金刚如意棒，也可以配合使用者在战斗中根据需要随时局部切换形态，还能结印使用忍术。

    不过遗憾的是，猿魔有个称之为最强也是最弱的能力，就是实力会随着主人变强而变强，也会随主人变弱而变弱。

    忽然，纲手想到什么，洁白的脸上浮现出一抹嫣红，哪怕平时表现的很强硬，这个时候却是扭扭捏捏。

    “杨明，你说过要教我打飞机的。”

    “现在猿魔在这里，可以变成金箍棒，你总该叫我了吧？”

    你怎么还记得这事!

    “咳咳咳!”杨明好悬没有被气死，借着咳嗽掩饰自己脸上的尴尬。

    少顷，杨明平复了一下心情，干脆转移话题。

    “纲手，最近小店新推出了一款饮料，很好喝的，你要不要试一试?”

    纲手也是聪慧之人，虽然心中有点气恼杨明爽约，不过她却装着糊涂。

    “什么饮料?”纲手一副被吊起好奇心的模样。

    杨明嘴角一翘，“它叫可乐。”

    “可乐?”纲手一脸不明觉厉。

    不过很快的，纲手的这一疑惑，便随着杨明将装着可乐的杯子，递到她的面前时，全部烟消云散。

    只见，在晶莹剔透的杯子中，装满着看起来黑漆漆的饮料，里面几块大小不一的冰块上下沉浮，肉眼可见的，从杯子的底端，一个个小小的气泡不断地往上涨，看起来非常怪异。

    说句老实话，纲手身为一名女性，对这杯可乐的第一印象，就不是非常好，毕竟卖相不佳。

    可奈何，这是杨明制作出来的饮料，怀着对杨明过往的信任，纲手抱着试一试也没坏事的态度，张开迷人的嘴唇，轻轻咪了一口。

    而在喝下这口之后，纲手立即为自己之前的怀疑感到羞愧!

    “这实在是太好喝了!”

    纲手难以置信地看着眼前的饮料，实在是没有想到，这看起来平平无奇，甚至有点难看的饮料居然会这么好喝!

    那口味甜中带着一股芬芳的橘子味，香味比混合着葡萄干和香草的气息更加持久，缭绕在舌尖上，令人立即欲罢不能。

    而且更妙的是，里面添加了冰块之后，简直就是神来之笔，喝起来就只有一个字形容。

    爽!

    特别爽!

    到了这个时候，纲手才终于有点回过味来，明白杨明为啥给这饮料起名可乐了，真是喝起来就可以很快乐呀!

    纲手喝了一口可乐，立即就想喝第二口，而且还越喝越想喝，仿佛里面蕴含着不知名的魔力，能够将人的舌头吸引过去一般。

    咕咕咕!咕咕咕!

    “哈~”

    纲手一口气，气吞斗牛一般，将一整杯可乐全部喝了个精光，发出一声满意的叹息声。

    最令纲手感到神奇的是，她原本因为办公产生的疲惫，居然在喝了可乐之后，全部都不翼而飞了，就如同卸下肩膀两座大山，让纲手感到精神一震，浑身都充满了干劲!

    “杨明，再给我来一杯可乐。”纲手意犹未尽，还想再喝一杯。

    面对着老熟人，杨明依然坚持底线，“抱歉，每人只能点一杯。”

    “啊，怎么这样。”

    纲手一脸苛求地看着杨明，这女人一旦被吊起胃口，就好像猫咪好奇心起来一样，只觉得浑身痒痒，一阵不爽!

    “杨明，看在我们这么熟的份上，就给我一次嘛。”

    纲手将身体凑上前去，紧紧地贴在杨明身上。

    一时间，一股好闻的幽香，便从纲手身上扑鼻而来。

    特别是，那温香如玉般柔若无骨的身子，更是充满了极致的吸引力。

    不过，面对着纲手的挑逗，杨明依然不改神色。

    “抱歉，小店的规矩不能改。”

    面对着油盐不进的杨明，纲手心里恨得牙痒痒，可却无计可施。

    纲手媚眼如丝，一扫杨明的下半身，心中怒道：“难不成杨明是太监?不然怎么对我不动心?”

    纲手对自己的样貌和身材都倍有自信，可多番试探之后，却猛地发现，杨明居然不改神色，不由地开始怀疑起来。

    就在这时，一个纲手意想不到的人，却踏入杨明小店。

    当看到纲手这么亲热地贴在杨明身上时，照美冥的心里五味杂陈，特别是一股酸味更是浓烈异常。

    照美冥脸上原本因为即将要见到杨明的喜悦，全部都定格住。

    接着，便是宛若狂风暴雨来袭之前的平静，黑压压的让人感到风雨欲来。

    哪怕是站在照美冥身后的长十郎，做了这么多年水影护卫，他还从来没有见过照美冥发过如此大的火!

    “上一次水影大人发火，是什么时候了？”

    长十郎蓦然回想起来，那还是照美冥刚登上水影之位没多久，村子里便有人不服聚众叛乱。

    而那个时候，长十郎便见到照美冥发火了。

    一夜之间，上百人全部被溶遁溶解的尸骨无存!

    想到那一夜恐怖的大火，还有那狼藉的战场，长十郎的身体不由一颤。

    就在这时，长十郎便看到，照美冥脸上反常地挤出一丝笑容，一步一个脚印，缓缓地走向纲手。

    “不正常!这一点都不正常!”

    见状，十分了解照美冥的长十郎，背后狂涌出瀑布般的冷汗，顿时浸湿了整个后背。

    长十郎正想要上前劝阻照美冥时，一股如同波涛一般汹涌的气势，猛地从照美冥身上涌现出来!

    照美冥脸上笑容不改，可任谁都从她的脸上，读不出一点温度，如同极点的寒冰，令人颤抖!

    “贱女人，是谁给你的胆子，敢来撩我的男朋友?”

 第三百三十九章 建立美食之都

    “贱女人，是谁给你的胆子，敢来撩我的男朋友?”

    满含煞气的话，从照美冥口中吐出，彻骨的寒冷席卷而来，让周围的人如坠冰窖中。

    纲手眉宇之间，一股杀气凝聚。

    纲手的脾气火爆，特别是现在贵为火影，被人这么辱骂，就更不能毫无表示!

    纲手直接一张开手臂，将杨明揽入自己的怀中，挑衅地看了一眼照美冥。

    “你是哪来的野女人，什么叫你的男朋友，我可不认!”

    杨明猝不及防之下，整个头贴在纲手胸前，虽然外表看起来很幸福，但被憋的透不过气来啊!

    纲手不顾杨明在她怀里的挣扎，继续挑衅道：“你这野女人，从哪里来，就给我滚回哪里去!”

    “你!”

    照美冥那个气啊，整张脸都快酱紫!

    她一手指着被纲手夹在怀里的杨明，声音宛若从九渊深处传来，充满着令灵魂颤抖的寒意。

    “你有种的就放开杨明，让他说出真相!”

    “呵!”纲手充分发挥出御姐的气势，豪气干云地说道：“就算杨明曾经是你的男朋友。”

    “但从今天起，他是我的人了!”

    杨明：“……”

    虽然杨明心里暗乐，被两位忍界中的风云人物这么争夺，着实是一件很爽的事情。

    可是……

    他不是受啊!

    这种东西，不该是男生主动的嘛!

    杨明可不想到时候，是处于睡在下面的人啊!

    念及至此，杨明果断地使用飞雷神，从纲手的怀里挣脱出来。

    当杨明再次回到小店，便看到纲手和照美冥四目相对，仿佛空气中充满着火药味一般，稍微一点就会爆炸。

    好在，她们两人看在这里是杨明小店的份上，都非常的克制。

    在见到杨明的那一刹那，这两个原本斗得死去活来，却同时将目光一转，火辣辣地看向杨明，摇曳着熟透而诱人的身姿，一把扑了上来，紧紧地抱住杨明。

    此时此刻，纲手和照美冥互不相让，一人占去杨明的一条胳膊。

    虽然杨明嘴上不说，可胳膊上传来的热度和触感，却是令人无比的享受。

    照美冥将诱人的红唇贴在杨明的耳垂，用充满性感的口气说道：“杨明，你好坏哦，要举报什么美食拍卖会，居然也不来通知人家，害得我这么晚才来，让你被一个野路子的贱人缠上。”

    “你说谁是贱人?你这野女人!”纲手不甘示弱地瞪了照美冥一眼，仿佛目光可以喷火一样。

    照美冥勾起一道妩媚的弧度，可说出的话却异常犀利，“谁是贱人谁就问我呗。”

    纲手脸色一阵大变，紧紧地握紧拳头，可以看到上面青筋暴起，可见被气得不轻。

    美食拍卖会?

    有了!

    纲手心思急转之下，勾起一道冷冽的笑容，“野女人就是野女人，哪里像我这样，早就得到美食拍卖会的请柬，能够出入贵宾席。”

    “唉，这有些人啊，就是犯贱。”

    说着，为了进一步刺激照美冥，纲手掏出杨明给的请柬，得意地说道：“野女人，这东西你没有吧？”

    “杨明当初可是第一个给我的呢!”

    听到这话，照美冥心中好像打碎了醋瓶子，一肚子酸味。

    照美冥将丰润的身子贴在杨明身上，嗲声嗲气道：“杨明，我也要!”

    杨明趁着去拿请柬这个机会，赶紧从这两个女人的漩涡之中撤离开去。

    杨明万万没有想到，两个女人争起来，居然会如此恐怖!

    当杨明把请柬给到照美冥手中，她心中就好像吃了一颗甜枣一样甜蜜，得意地一瞥纲手，说道：“贱女人，看到了吧，我的杨明对我百依百顺。”

    “呵呵。”纲手脸色如冰霜一般，冷冷地注视照美冥，“你敢不敢和我打一个赌。”

    “要是你不能在这场拍卖会上，拍到复活料理，那你就给我离杨明有多远就滚多远!”

    “那你呢？”照美冥针锋相对，毫不退让。

    “我?”纲手自信一笑，“复活料理，我要定了!”

    照美冥美眸波光涟漪，闪过一丝冷芒，“那可未必，我可是带了一大笔钱来的!”

    随后，照美冥不再理会纲手，反而不解地看向杨明。

    “杨明，怎么拍卖会地址不在木叶村?”

    纲手其实也早有这个疑惑了，不过见地址在火之国内，所以也就没有多问，她相信杨明此举必有深意。

    杨明嘴角一翘，笑道：“你们跟我来，就知道怎么一回事了。”

    说着，杨明带她们来到小店一处地方，这里安装着杨明此前得到的传送门。

    当穿过这道传送门之后，众人眼前一亮，顿时出现在一个荒凉的地方。

    在这周围，尽是贫瘠的土地，原本生满杂草的地面，已经被人工清理出一片干净的空地。

    要不是知道带队的是杨明，恐怕其他人早就心生怀疑，以为杨明图谋不轨。

    照美冥不解地看向杨明，“这里是?”

    杨明张开双臂，仿佛要将世界拥抱一般，“这里，就是中忍考试决赛上，我在厨艺大赛胜出后，火之国大名奖赏给我的封地!”

    不过，说是封地，可这里一没有富饶的土壤，也没有任何资源，也不靠近河流，更没有交通要道，原本居住在这里的人也都被大名强制性迁走。

    可以说，这里就是块废物。

    但有些时候，也要看是谁的手里。

    放在别人那里，这块封地就是废物，可对于杨明来说，这却是宝地。

    因为，杨明触发的第三主线任务，这里就是关键!

    【任务】建立火影世界的美食之都。

    （任务提示：作为火影世界未来至高无上的食神，怎么可能没有一块属于自己的地盘?）

    【任务奖励】视宿主最后的成果而定。

    杨明心中说道：“系统，我再借你一个亿，在这里修建出一个拍卖会吧!”

    “宿主，为了避免你对系统的依赖，这是最后一次借钱给你，以后本系统不再提供这项服务。”

    系统严肃且认真地说道。

    伴随着话音落下，在众人惊讶的目光中，一个极具现代化特色的高楼拔地而起，伫立在这辽阔的荒野上，显得格外突兀。

    照美冥美眸焕发出别样的光芒，“杨明，过几天，就是在这里面进行拍卖吗？”

    杨明含笑点头，“不错。”

 第三百四十章 拍卖会前奏

    在杨明一众人看不到的高空云层之上，一头巨大的生物静静地拍打着翅膀。

    这头如同巨大蜻蜓的生物，身形颀长庞大，生有六只遮天般的翅膀，一条秀美的尾巴左右摇摆，其上半身为蓝色盔甲，下半身是绿色腹部，宛若一头洪荒猛兽一般，散发着骇人的气势。

    这赫然是七尾重明!

    这头原本令人类恐惧不已的生物，此时此刻却沦为他人的坐骑，乖乖地被人用脚踩在脚下!

    对此，重明却没有丝毫怨言!

    因为，它已经被轮回眼控制住了!

    如今，佩恩脚踏重明，傲立当空，负手而立，冷漠的双瞳居高临下地注视人间，如同一位高高在上的神，充满着浓浓的至高色彩。

    大风吹的他身上的衣袍飒飒作响，在黑色做底的衣服衬托下，那朵红色的云朵显得那么显眼。

    而在他的身旁，如同人间天使的小南，长着一张国色天香的美貌，眉宇之间却有着一股淡淡的忧伤，贴心地站在他的身旁，充当着最好的陪伴。

    由于杨明的封地距离雨之国很近，再加上重明飞行的优势，他们两人很早就来到这里。

    也因此，他们有幸目睹着拍卖会从无到有的产生，也看到了他们一直在这里等待的杨明，终于于此时现身。

    哪怕冷漠如佩恩，眼眸中也闪过一丝情绪波动。

    小南性感的红唇微微翘起一个好看的弧度，“这个杨明老板也真是有手段，一座这么奇特的建筑说有就有，居然不像是用忍术创造出来的简陋货色。”

    随后，小南美眸看着佩恩的侧脸，满怀期待道：“要不，我们现在就去劫持杨明，直接威胁他烹饪出复活料理?”

    “不!”

    佩恩摇了摇头，神情冷漠地注视着人间，“那两个欺骗隐瞒我们那么久的骗子，一定不会错过这次的拍卖会。”

    “他们对拍卖会的热情，一定不下于我们!”

    小南神情一敛，俊美的脸上布满寒霜，“没错，那个阿飞和绝，一定想着复活宇智波斑，我们可以趁着这个机会，将他们一网打尽!”

    “还有……”小南目光迷离地看着佩恩的侧脸，心中隐隐作痛，“复活我们的伙伴!”

    佩恩眼角瞥过小南恍惚的神情，心中蓦然一叹，只好将内心的情绪掩埋在深处。

    另一边。

    一位同样在高空中飞行的人物，背着一个漂亮的女孩，逆着呼呼的风声，不断加速前进。

    黑土眯着眼睛，以阻挡刮来的风，嘴上却还不饶人。

    “爷爷，速度再快点嘛，还有几天拍卖会就要开始了!”

    土影大野木翻了个白眼，“臭丫头，你想累死爷爷这把老骨头啊。”

    “唉，可怜我的腰哟!”

    黑土轻轻捶了一下大野木，“还不是因为你肾虚!”

    噗!

    大野木在高空中，身体一个摇晃，好悬差点没有被气的摔下去!

    黑土脸色大变，紧紧地搂住大野木的脖子，吓得脸色苍白。

    “爷爷，你在干嘛!”

    “该不会被我说中了吧？”

    “你真的肾虚了啊?”

    “咳咳咳!”大野木正想要好好教训一下黑土，免得她被自己一直娇惯。

    可就在这时，一道身影由远及近，出现在大野木的身前，而且还是在这高空之中!

    他，赫然是迪达拉!

    面对这位桀骜不详的得意弟子，大野木的心情很复杂，可脸上却做出勃然大怒的神情。

    “迪达拉，你居然还有脸出现在我面前!”

    “切!”迪达拉撇撇嘴，不屑道：“老头子，现在都什么时代了，你还抱着过去那种一成不变的想法。”

    大野木脸色微微一沉，目光深邃地盯着对方，“你不会是那种专程找我辩论的人。”

    “说吧，你到底找我有什么事?”

    迪达拉嘴角翘起一个夸张的弧度，眼眸中尽是对艺术的狂热，“大蛇丸打算找你商议，一起开创新时代!”

    “大蛇丸?”大野木目光骤然一冷，就连语气也变得没有之前那么友善，“他之前杀了我们岩隐村这么多人，难道就想这么算了？”

    迪达拉嘴角勾起桀骜的弧度，从怀里掏出一根卷轴，远远的抛给大野木，目光中尽是不屑。

    “大蛇丸早就知道你会这么说。”

    “他说过，只要你看了这个卷轴以后，你就会改变心意了。”

    “哼，故弄玄虚，装神弄鬼!”大野木对大蛇丸一点好感都没有。

    带着一份战略上的轻视，战术上的谨慎，他徐徐地打开卷轴，以防止有诈。

    可当他看到卷轴上的内容时，瞳孔蓦然一缩，变成针芒状，爆射出惊恐的神情。

    大野木收起卷轴，脸色变得异常沉重，“看来，我有必要和大蛇丸见一面。”

    迪达拉耸耸肩，一马当先地在前头，为他们二人带路。

    与此同时。

    一处山洞内。

    外面雨一直在下，阴云密布，电闪雷鸣。

    阿飞站在洞口，默默地注视着这一切，眼眸中不起丝毫波澜。

    这时，黑白绝从阿飞身后的土地下钻了出来。

    阿飞已然察觉到，头也不回地说道：“事情准备的怎么样了？”

    “桀桀桀。”

    “万无一失!”

    黑绝眼中充斥着狡洁残忍的神色，“在我的说服下，团藏已经控制了木叶长老团的那两位，再加上他手底下的力量和影响力，能够给我们提供不少的帮助。”

    “这样啊!”阿飞露出的独眼中，透露着一股惆怅，眼前仿佛出现了琳那张娇小玲珑的脸庞。

    阿飞蓦然伸出手，任由雨水打落在身上，浑然不顾丝丝寒冷侵入身体。

    他的眼眸中闪过一丝坚定，“琳，等着吧，我一定会复活你的!”

    可阿飞没有发现的是，对于他的这一决定，身后的黑白绝眼中却满是不屑的神情。

    黑绝低垂着头，眼中尽是狡洁残忍的神色，心中暗道：“真是一个蠢货，都到了这个时候，居然还想着复活一个女人!”

    “看来，到时候我要想办法，把复活料理弄到手，然后复活宇智波斑!”

 第三百四十一章 雷影：你们城里人真会玩

    拍卖会前一天。

    近段时间，已经有人从报纸上得知拍卖会的消息，从世界各地赶来杨明的封地。

    起初，他们还为这里地处荒凉，四处荒无人烟，而感到一丝轻视。

    可当他们看到伫立在荒野上那栋现代化的摩天大楼时，全部都惊讶的说不话来。

    这摩天大楼宛若捅破苍穹的利剑，笔直地插入云霄，外形装修精美，比当前世界的平均水平不知道要高出多少倍。

    雷影魁梧的身姿站在摩天大楼前，他原本高大的体型，在这里却显得如此渺小，如同蝼蚁一般。

    而在他的身后，奇拉比也是满脸震撼地看着这栋大楼。

    雷影眼中闪过一丝意味深长的目光，“奇拉比，我们进去吧。”

    说着，他一步一个脚印，龙行虎步地朝前走去。

    “诶，大哥，等等我!”

    见状，奇拉比才从震撼中回过神来，一脸焦急地跟上去。

    当他们来到门口时，玻璃门自动打开。

    映入眼帘的是一个接客大厅，天花板上吊着一颗花瓣状的吊灯，盈盈的光辉洒落地面，映照的屋内满堂生辉。

    地面上，铺着一条红地毯，其终点是一处柜台，一位身着西装革履，面容清秀的年轻人，在见到雷影和奇拉比进来，便恭敬地站起身来。

    君麻吕热情洋溢地说道：“欢迎来到拍卖会，请问有什么我可以帮到你们的吗？”

    雷影虽然惊讶于这里的布置很前卫，不过面上却不露声色，沉稳有力地说道：“我们前段时间看到报纸，听说那位木叶村的杨明老板要在这里举行拍卖会，不知道你们这里怎么安排?”

    “原来是参加拍卖会的贵宾，真是失礼了。”君麻吕先是一鞠躬，随后按照杨明的要求，照本宣科道：“请问客人，您有杨明老板的请柬吗？”

    看到雷影的脸上闪过一丝尴尬，君麻吕连忙解释道：“客人不要误会，持有请柬的客人可以坐贵宾席和一定特权，没有的也可以坐普通席位。”

    “同时，我们这里除了拍卖，还提供住宿，餐饮和娱乐服务，客人需要订一间房间吗？”

    说着，君麻吕将订房菜单递给雷影。

    这份订房菜单上，不仅有着各种类型的房间，还有相适应的特权，连配图的都给上了。

    排名第一的自然是影级强者套房，只需要888888元一晚，还免费提供早餐，以及送上拍卖会请柬。

    雷影眉头一皱，虽然他不差钱，但是为了住这么一晚花这么多钱，实在有点不值。

    正当他想要继续看看下面还有什么房间时，从他的身后，传来一道妩媚动人的声音。

    “哟，这不是雷影村的大老粗么？”

    “怎么连你也凑这个热闹?”

    雷影蓦然回首，便看到照美冥摇曳着动人的身姿，扭着那水蛇腰，带起一阵扑鼻的香风，款款地来到雷影身前，顺带还瞥了一眼他手中的菜单，眼中不由带着一丝轻笑意味。

    “啊呀，看来，我们的雷影大人没有得到杨明的请柬呀！”

    “不然，你怎么还需要挑选住宿的房间?”

    五大国之间龌蹉不断，时常有矛盾冲突，在加上现在没有共同的敌人，照美冥自然不会对雷影有好脸色看。

    “哼!”

    雷影神色不善地看着照美冥一眼，原本想要放弃订影级强者套房的心思早已不翼而飞。

    于是，他干脆利落地把钱交给君麻吕，豪气道：“给我们来最好的那套房间!”

    “好的，请稍等。”君麻吕将钱收过，并在本子上登记起来，便拿出一张请柬和房卡交给雷影，“承蒙惠顾。”

    雷影将请柬收好，瞥了眼房卡，上面写着9001，有点不明觉厉，“我的房间在哪里?”

    面对雷影这么乡巴佬的行为，照美冥不放过打击他的机会，轻笑道：“真是井底之蛙，这是在第9层的房间，连这都不懂。”

    听到这话，雷影顿时大窘。

    毕竟，火影世界大多数房子都比较平矮，他也没有见过这么现代化的设施。

    他原本就很黑的脸庞，显得更加黑，隐隐有种阴云密布的感觉。

    气归气人，不过照美冥应有的风度还是有的。

    “好了，大老粗，既然你人也来了，不如跟我一起，去和其他影见见面吧。”

    “哦!”雷影心头一震，表面看不出来他的变化，但他心里已经掀起一阵滔天骇浪。

    雷影万万没有想到，那个久闻其名的杨明，他所举报的美食拍卖会，居然会有如此大吸引力!

    而且照美冥这么一说，他雷影还是五大国最后一个到的。

    雷影收敛起心中的小心思，沉声道：“那还请你带路。”

    照美冥先是带着他们来到接客大厅一侧的大门前，起初雷影还摸不透，怎么他们要在这里等。

    随后，当大门打开之后，一个小小的包厢出现在他们眼前。

    雷影没有见过电梯，心中不由一紧，还以为这是照美冥在耍诡计。

    不过，雷影也是艺高人胆大，非但不退，反而率先进到电梯中。

    然而。

    进来之后，他就尴尬了。

    因为，这里就是一个小小的密闭铁旮瘩，没有任何陷阱。

    正当雷影放下心头大石，照美冥不满的声音从他身侧传来。

    “傻大个，你没坐过电梯，也别给我挡住按钮啊!”

    雷影眉头一皱，还以为照美冥又在挑事。

    不过，当雷影看到照美冥的目光一直注视他背靠的地方时，心知这是误会，便挪移开身子。

    然而。

    当雷影看到照美冥按下乘坐的楼层按钮之后，雷影顿时觉得好尴尬。

    当铁门关上，整个电梯蓦然一晃，开始极快地上升。

    这是在干嘛?

    雷影有点懵逼，感觉这一切都好陌生。

    当电梯猛地一停，再次打开大门，眼前的场景早已不是接客大厅，而是换了一个模样。

    对此，雷影真是摸不着头脑，一副见鬼的模样。

    此时此刻，雷影真觉得自己是土包子进村，什么都不懂啊!

    雷影只想仰天长叹一句：你们城里人真会玩。

 第三百四十二章 五影齐聚

    原本雷影以为，和其他忍村的影碰面，会是一个很严肃的场所。

    可当他打开房门，一间奢华到极致的包厢映入眼帘，耳中却是传来喧闹的声音。

    在雷影的视线所及，纲手，大野木这两个比较熟悉的面孔，还有我爱罗这个面生的小伙子，想必就是新任风影。

    雷影的印象之中，这些人八竿子打不着一块去，就算是见到面，也会因为忍村之间的利益冲突，对谁都没有好脸色看。

    可现在，雷影看到了什么?

    这些人居然坐在沙发上，手中握着话筒，对着电视机在唱歌!

    没错!

    他们在唱卡拉OK!

    这简直颠覆了雷影的三观啊!

    你们身为影级强者的形象呢？

    身为影级强者的尊严呢？

    怎么一个个唱歌唱得这么嗨啊!

    在雷影身后，照美冥看着对方堵在门口，秀眉一皱，不耐烦道：“我说大老粗，你进不进去啊，不进去也别挡路!”

    实话说，若是换作平时，雷影恐怕就要掀桌子发脾气了。

    可如今，情况实在是太诡异了点，雷影抱着谨慎小心的态度，一步踏入包厢里。

    见状，纲手热情地朝雷影招了招手，“又是位老熟人啊，过来一起唱歌吧!”

    说着，纲手不由分说，将一个话筒塞进雷影手里。

    雷影一脸懵逼，这是要他干嘛?

    要他唱歌吗？

    真是活久见了!

    他雷影从小到大，要说打架一个顶俩。

    可要说到唱歌嘛，咳咳，我们还是不要提这么尴尬的问题了。

    看到雷影一副不知所措的模样，照美冥秀眉一皱，从他手中夺过话筒，“你要是不会唱歌，就由我来!”

    被一个女人，特别是漂亮的水影接二连三的鄙视，换作任何一个男人都会一肚子气，就更别说是原本脾气暴躁的雷影。

    雷影原本很黑的脸色更黑了，手中闪过一丝天蓝色的电芒，如同天外飞仙的一击，在照美冥完全来不及反应之前，猛地夺回话筒。

    雷影一挺胸膛，坐直了身子，哪怕不会唱歌，依然做出强硬的样子。

    “看我怎么唱出惊天动地的歌曲!”

    说着，雷影便猛地对准话筒，毫无征兆地发出一声。

    轰隆隆!

    如同晴天霹雳一般，雷影这声喉早已超脱了五音不全的境界，简直就是平地一声惊雷，在这一刻，仿佛整个包厢都被这声音震动的摇晃起来!

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快……”

    雷影这根本就不是唱歌，直接对着话题，按照电视上的歌词就是一顿狂吼!

    嗡嗡嗡!嗡嗡嗡!

    在雷影忘情地歌唱下，其他人只觉得耳朵一阵轰鸣之后，全都短暂的失聪，直到雷影放下话筒，耳边依然传来蜜蜂飞过的声音，眼中更是冒出星星点点，都快被震晕了!

    雷影这叫啥？

    就叫唱他的歌，让别人没命可唱!

    看着众人趴在沙发上，雷影还自我感觉一阵良好，叹道：“其实，你们不用这么膜拜我的，喜欢我唱的歌就直说嘛!”

    众人：“……”

    哪怕是奇葩如奇拉比，脸皮也是狠狠一抽，尴尬地说道：“大哥，你以后还是别唱歌了，我们受不了！”

    被奇拉比这么一点醒，雷影才从自我感觉良好中退出来，对上其他人一脸幽怨的目光，恨不得要一口吞下他的模样。

    正当雷影无比尴尬之时，房间门被打开，杨明和白推着盛满美食的小车走了进来。

    一份份制作精美，看起来美轮美奂的美食，一一呈现在众人面前，其散发出的种种香味，宛若一夜春风来，

    千树万树梨花开，百花齐放般弥散在空气中。

    一时间，众人如同置身在美食的海洋之中尽情享受。

    当然，除了精致的美食以外，那一杯杯漆黑的饮料，也吸引来雷影的目光。

    说实话，雷影有点不明白，在这众多看起来美味的料理中，夹杂着这么一个黑不溜秋的饮料，岂不是在米饭上下了一颗老鼠屎?

    可看着其他影毫不在意的模样，而且还纷纷第一个喝这杯饮料，更是引起雷影的好奇心。

    雷影拿起杯子，也是豪气使然，直接张开大口，一口气将可乐全部倒入嘴中!

    咕噜咕噜!咕噜咕噜!

    当可乐顺着喉咙进入肠胃，里面加的冰块散发出丝丝寒意，令可乐喝起来特别舒爽，那甜甜的芬芳缭绕在舌尖，更是让人忍不住再喝第二杯!

    这时，看到其他人在慢慢地品尝，桌上再没有其它可乐喝，雷影突然有点后悔。

    早知道，他当时就别喝的这么急了!

    同时，在喝了这杯可乐之后，雷影一路赶来，身上叠加的疲惫居然如同冰山融化一般，慢慢地消退下去，仿佛卸下了肩上两座大山，让人感到精神一震，恢复精力!

    联想到忍界中有关杨明的传说，雷影顿时心悦诚服，对杨明竖起一根大拇指。

    “不愧是杨明老板，真是闻名不如一见，光是这杯饮料，居然就暗藏乾坤，不得不说一个服!”

    奇拉比看到大哥一反常态，没有平时严肃的模样，还对着一个比自己小很多的年轻人大声赞叹，心中不由好奇地看向杨明。

    在此之前，奇拉比一直消息闭塞，没有听说过杨明任何传闻，所以才会觉得惊奇无比。

    而当奇拉比喝完自己那份可乐之后，他体内的八尾顿时打了一个寒颤，仿佛鸡皮疙瘩都起来了!

    随后，奇拉比便惊讶无比地发现，八尾居然在他体内仰天长啸。

    “天哪，这太好喝了!”

    一边说着，八尾扭曲着它的八根触手，疯狂的扭动起来，一副兴奋的要死的模样。

    如果说，雷影的惊讶还过得去的话。

    那么，对于八尾的变化，奇拉比却是无比震惊!

    没有人比奇拉比更加了解八尾，正因为如此，在见到八尾对可乐居然如此喜爱，甚至露出丑态，奇拉比才发现，原来杨明是一个如此厉害的厨师!

    八尾见到奇拉比居然在发呆，不由气从心来。

    “混蛋，别发愣啊，赶紧去抢菜啊!”

    “你没看到，菜都快被抢光了吗？”

    奇拉比蓦然回首，便看到令他一辈子难忘的一幕。

    堂堂五大忍村的首领，居然毫无形象，在餐桌上一顿狼吞虎咽。

    就连奇拉比的大哥，也不例外!

    奇拉比眨了眨眼，一脸懵逼。

    “是这世界疯了，还是我疯了？”

 第三百四十三章 全球瞩目!

    雷之国物产不足，生活在那里的老百姓，生活水平也高不到哪里去。

    哪怕是身为雷影，平时吃的也不算多好。

    面对着面前丰盛的料理，雷影只觉得自己可以生吞下一头牛!

    “唔~”

    “天哪，这太好吃了!”

    雷影酷爱吃肉，一眼就看中东坡肉，不由分说地夹起来。

    那方块如同果冻般的东坡肉，色泽红润，如同镶嵌在皇冠上的玛瑙石，看起来颇为吊人胃口。

    当一咬下去，东坡肉那分层次的结构，顿时爆发出令人欲罢不能的口感!

    “嘶~”

    “无与伦比!”

    “这到底是什么肉，怎么会这么好吃!”

    雷影吃的那个叫爽啊，这些东西，在雷之国那种地方，根本就吃不到啊!

    杨明嘴角一翘，指着所剩无几的盘子，解释道：“其实，这还是猪肉。”

    雷影狐疑地看着杨明，脸上就差写着我读书少，不要骗我的表情。

    杨明轻轻一笑，这也是火影世界饮食界的一大误区，这里的人吃肉，大多时候只是粗暴地制成烤肉，而不是对料理进一步的划分发展。

    “这是在猪肋排上的肉，肉的结构是一层瘦肉一层肥肉的间隔着，而它的肥肉遇热容易化，瘦肉久煮也不柴。”

    雷影恍然大悟，决定回去以后，也叫自己的御用厨师这么做。

    若是杨明知道雷影的想法，肯定会心里偷乐。

    要知道，他做的每一道料理，看起来每个人都能做出来。

    可实际上嘛……

    杨明对此只有仰天长叹：“哥一直被模仿，从未被超越。”

    在场的众人，好像几天没有吃饭，丝毫没有身为影级强者的风度，狼吞虎咽地一顿狂吃，就把菜都吃光了。

    看着众人一副意犹未尽的模样，杨明嘴角一翘，“今天我就尽下地主之谊，带你们在这里四处参观一下吧。”

    雷影心中一动，觉得这是探查情报的好主意。

    而大野木，眼中闪过一丝精光，旁人也不知道他在想什么。

    在杨明的带领下，众人到了另一个楼层，来到一处标明娱乐室的房间。

    这里空间很大，有着五个足球场大小。

    摆在雷影面前的，是各种娱乐设施，能够缭乱他的眼睛。

    更令他感到惊奇的是，在这里，他居然见到不少熟悉的面孔。

    猿飞日斩的通灵兽猿魔，拿着一根长杆，紧贴在桌面上，聚精会神地盯着不远处的一颗小球。

    没错，猿魔居然在打桌球!

    至于猿魔的对手，却是卡卡西和迈特凯!

    而在另一边，气氛就没有那么友好了，甚至是荡漾着一阵阵的杀气，让人触目心惊。

    佩恩面无表情，将四张K拍在桌上，淡漠地说道：“炸弹!”

    宇智波鼬冰冷的眼眸中不起一丝波澜，淡定从容地从手中抽出四张2，“抱歉，大你!”

    阿飞耸耸肩，在其余两人杀死人的目光中，翻出他手中的底牌，正是两张王牌。

    “呵呵，看来我赢了。”

    阿飞打出王炸之后，手中还剩下最后一张牌。

    好吧，他们其实在斗地主，阿飞就是那个地主……

    这间娱乐室因为足够宽敞，所以能够容纳下很多人，再加上娱乐设施充足，在雷影的视线所及，这里的人都在尝试各种娱乐。

    撇开这些人不说，雷影还看到，那些小忍村的影，甚至连他们雷之国的大名都来到这里!

    雷影心中满是震撼，他原本就已经对杨明的评价很高，可他发现过去的评价还是低了!

    说来也是，当初火之国大名为了坑杨明，弄得那么声势浩大，结果反而成全了杨明。

    要知道，能够被火之国大名邀请去观礼的人，在火影世界中也都是很有地位的。

    当他们将杨明能够烹饪出神奇料理的消息带回去后，一传十，十传百，顿时在统治阶级中广为流传，而不再是局限于火之国当中。

    哪怕是各国之间相距甚远，经过这么长时间的沉淀，杨明的信息早已广为上流社会所知。

    在纲手暗中推动下，杨明即将举行美食拍卖会的消息，早已传遍全世界，为了那传说中的复活料理，哪怕是对杨明很看不顺眼的火之国大名，也都过来捧场。

    可以说，杨明这次的拍卖会盛世，光从这个娱乐室，就能看出冰山一角。

    此乃整个火影世界的大型盛会!

    注定会载入史册!

    雷影的心中激荡起豪情壮志，能够在有生之年，有幸参与这么一场盛宴，真是倍加荣幸!

    照美冥看着雷影傻愣着，秀眉一皱，“我说大老粗，别愣着发呆，过来和我们一起去玩狼人杀吧!”

    狼人杀?

    那是什么鬼?

    雷影一脸懵逼，然后就被拉着去玩这项残酷的游戏。

    没过多久，雷影就一脸懵逼地躺在沙发上，一副被玩坏的模样。

    雷影目光涣散，嘴里还喃喃道：“我真是好人，真的!”

    “怎么你们都不信我呢？”

    不提雷影被纲手他们玩坏。

    此时，杨明身居整个摩天大楼的最顶层，俯瞰大地。

    实际上，这个摩天大楼别看装修很豪华，但还没有杨明小店里值钱，因为这只是虚有其表，里面还有很多楼层其实不对外开放，因为里面由于豆腐渣工程，都是一片空白，需要以后杨明用钱去填这个窟窿。

    而这个摩天大楼的顶层，就是这次的拍卖会场。

    上面是透明的半弧形玻璃罩，能够看到美丽的天空，仿佛置身在云端之上。

    对于杨明来说，这次的拍卖会尤其重要，因为在开启第三主线任务之后，就连他的属性面板都改了，变成美食之都的操作面板。

    同时，系统也不忘刷一波存在感。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：成功举办一场世界级的美食拍卖会。”

    “任务描述：想要成功建设美食之都，关键还在于钱，想赚钱，就要有无与匹敌的知名度，宿主应该趁这个机会，彻底打响名声!”

    “任务奖励：随机一件A级道具。”

    这个奖励，可以说是这么多次系统任务中，最好的一次!

    那个A级道具，会是什么呢？

 第三百四十四章 火之国大名作死

    翌日。

    拍卖会举办当天。

    哪怕拍卖会是在上午九点开始，但大多数人都在天还没亮之前，便早早地起床。

    火之国大名在两名衣衫薄缕的少女扶持下，懒洋洋地起床，还不忘在两名少女娇羞的目光下揩了点油。

    身为一国的大名，他当然不可能委屈自己，住的是最豪华的影级强者套房。

    起初，他还没觉得什么，结果却是发现，这里提供的服务真是齐全，什么皮鞭蜡烛，应有尽有，让他度过一个难忘的晚上，累得今天都快起不来床。

    火之国大名很有自知自明，他不是来争夺那个据说可以复活人的料理，而是为能够容易修炼仙术的烤鸭而来。

    他也不知道从哪里听说，一旦能够开启仙人模式，就能达到延长寿命，甚至长命百岁的目的。

    作为一国大名，权力他有了，挥挥手就有大笔的钱，随便一个吭声，也有大把美女投怀送抱，所恐惧和欠缺的，也只有那或长或短的寿命。

    他已经下定决心，哪怕掏空整个火之国，也要拿下烤鸭!

    他就不信这个邪，在这世上还有哪个国家比火之国还要富裕!

    火之国大名洗漱完毕，便一手揽着一个美女的细腰，大摇大摆地去到楼下的自助餐厅。

    身为一名贵宾，他可是能够免费吃到早餐。

    虽然他看杨明很不爽，但不得不说，杨明烹饪的料理，确实有独到之处，只要三天两头不吃，便会撩的嘴馋，恨不得坐下有根火箭，直接飞到杨明小店大吃特吃。

    还没进大门，火之国大名便看到这里已经人来人往，大多数人原本急匆匆地来，但在吃过杨明的美食之后，脚下好像生根一样，再也挪不开脚步。

    同时，他还见到几位老熟人。

    火之国大名皮笑肉不笑地走了上去，脸上挂起虚伪的笑容。

    “哟，各位这么早呀！”

    他的对面，几个聚在一起的大名，齐刷刷地一扭头，脸上同样露出假的不能再假的笑容，“诶，你也挺早的嘛!”

    还有位大名暧昧地看了眼对方怀里的美女，不阴不阳地说道：“真没想到，你这么大年纪，居然还能搞。”

    火之国大名脸色微微一变，不过看对方是雷之国大名，其国力不容小觑，便转移话题道：“各位参加这次拍卖会，想必也是为了那复活料理吧？”

    谁知，出乎他意料之外，其他几人皆摇了摇头。

    火之国大名心中一蹬，暗道：“坏了!”

    他脸上收起虚伪是笑容，变得有点凝重，“各位，那你们都是为了烤鸭而来?”

    雷之国大名啃了一口手里的肉包子，任由汁水从嘴里溅射出来，流得满嘴油光。

    他眉头竖起一个冷峻的川字型，颇有敌意地看了眼其他人。

    “我丑话说在前头，这场拍卖会上的烤鸭，我们雷之国非得不可!”

    他话音一落，原本几位大名刻意营造出的其乐融融的气氛，轰然碎裂开来，变得异常压抑，仿佛倾盆大雨将至，密布的阴云笼罩来众人的头上。

    “桀桀桀!”

    土之国大名发出意味不明的怪笑，大袖一挥，便转身离开，只给众人留下一个高深莫测的背影。

    见状，其他大名也感觉气氛很尴尬，纷纷带着手下人离开。

    火之国大名心情有点沉重，暗道：“难道说，那个消息是真的?”

    “那烤鸭真的能够延年益寿?”

    “不然的话，这些老狐狸怎么都为了烤鸭而来?”

    说实话，这样一个结果，大大出乎了他的意料之外。

    原本火之国大名胜券在握，可现在心中却有点心神不安，总感觉有事情发生。

    “算了，管他呢!”

    “我就看看，比钱多，还有谁!”

    抱着老子天下最有钱的念头，火之国大名揽着两位美女，要了碗蛋炒饭，便来到餐桌上。

    火之国大名邪邪地看了眼身旁是美女，她们穿着薄纱，胸前勾勒出一个美丽的弧度，顿时明媚照人。

    “美女，来，喂给我吃。”

    他身旁的两名女子，不过年芳二八，正是青春年华，可奈何落入对方的魔掌，只好露出妩媚讨好的笑容，伸出青葱般的玉手，刨了一勺子满满的炒饭，正欲喂饭。

    可就在这时，一道清脆的冷哼声响起，一片片纸张蓦然飞起，刮起一阵巨风，让两位美女都停了下来。

    火之国大名大怒，正想看哪个混蛋敢打扰他吃饭，一声宛若天籁之音的声音响起。

    “你们有手有脚，可以干活养活自己，何必在这里作贱自己!”

    伴随着这好听的声音，小南迈着小步，缓缓地逼近。

    当看到小南时，火之国大名顿时砰然心动，那一双眼睛直勾勾地盯着对方看，好像丢了魂一样。

    火之国大名自问摘花无数，身染红尘这么多年，可却从未看见过如此空灵的美女，仿佛仙女下凡一般，眼眸中透露出丝丝怜悯的目光，让人倍感心疼。

    火之国大名不由地站了起来，痴痴地朝着小南走去。

    “美女，你开一个价，你要多少钱，才肯跟我?”

    “只要你从了我，你要什么，我就给你什么!”

    原本那服侍大名的两位少女，眼中顿时露出嫉恨的神情，怨毒地看向小南，羡慕她能够这么轻而易举，就获得她们难以高攀的待遇。

    见状，小南心中一叹，没想到自己弄巧成拙了。

    这时，火之国大名见小南没有说话，还以为她默许了，不由地伸出咸猪手，就要握住小南那柔若无骨的小手。

    可就在他以为得逞之时，一只手从侧边探了出来，如同铁爪一般，紧紧地抓住他的手腕。

    “混蛋，你知道我是谁吗？”

    火之国大名蓦然回首，便看到身后鬼魅般出现一个高大的身影，脸上一片淡漠。

    佩恩冷冷地盯着大名，就如同天神俯瞰一只蝼蚁，眼眸中的冰冷就连大名都感到一阵心惊肉跳。

    “不想死的话，就给我闭嘴!”

    大名嘴唇一阵哆嗦，他原本还想放几句狠话，可佩恩又加上一句。

    “要不是这里是杨明的地盘，你已经死了一百遍了!”

    伴随话音落下，彻骨的杀气蓦然席卷而来，吓得火之国大名直接晕死过去，软软地躺在地上。

    可以看到，他的下半身都湿了，发出一阵阵臭味。

 第三百四十五章 一个亿

    当火之国大名从昏睡中悠悠地醒来，见到自己那两个婢女担心地看着自己，他猛地一拍脑袋。

    “现在什么时候了？”

    两个美艳的婢女忙说道：“大人，现在已经快9点了。”

    “哦，该死!”

    火之国大名忙不迭地从地上爬起来，也不顾的裤子一股骚气，连换都不换，直接跑到电梯门前。

    好在，别人这个时候都已经入场，不用慢慢地挤进电梯，让他好歹松了一口气。

    当他来到拍卖会入场门前，再不斩和鬼鲛一人站一边，如同两尊铁铸的门神，散发出强大的气势，光是站在那里，就如同大海般深邃，令人无比胆寒，防止任何居心叵测之人。

    再不斩对火之国大名没有任何好感，冷声道：“请出示你的证件。”

    大名虽然心里不爽对方的恶劣态度，但奈何形势比人强，他也只好忍住，不敢发作，乖乖地拿出请柬来。

    再不斩仔细检查一遍，确认无误之后，便侧过身子放行。

    在大名与他擦身而过之时，再不斩冷哼一声，“要是我发现你敢对老板不敬，我这次非拆了你的腿!”

    想当初，中忍考试决赛之时，火之国大名对杨明苦苦相逼，再不斩早已起了杀心，所以对于大名，他一点都不客气!

    火之国大名额头上拼命地滴下冷汗，忙点头哈腰，脸上勉强挤出一丝笑容，“大家以和为贵!”

    在转过头的一瞬间，他脸上骤然一变，眼中闪过刻骨的怨毒，暗道：“现在就让你得瑟，等我回去后，有你好看的!”

    在穿过大门之后，白作为服务员，贴心地走上来，将大名引入进一个独立的包厢中。

    这些包厢一个个装饰豪华，又独自分开，与在正堂等待的人有明显差别，显示出他们特有的地位。

    此时，透过头顶的玻璃罩，可以明显地看到，乌云密布，宛若大山压来，隐隐有雷霆一闪而过，给人一种压抑的感觉。

    与此同时，杨明在众多双期盼已久的目光中，慢慢地走上了前台。

    杨明环顾四周，黑压压的一大片坐满了人，光是没有请柬而坐在大堂里的人，就足足有三百人，这些人来自世界各地，无论是名门望族，还是散兵游勇的强者，如今都汇聚一堂，共同铸就这场世界级的拍卖会。

    想到这里，杨明心中激荡起一阵豪情壮志，能够白手起家，从一家简陋无比的小店经营到现在，着实不是一件容易的事情。

    杨明嘴角一翘，先是一阵开场白，便直奔这次的内容。

    “想必大家都已经很清楚，今天即将拍卖的是什么，我也就不再废话。”

    “请看这次的拍卖品!”

    当杨明话音刚落，宁次和丁次便抬着一个玻璃桶走了上来。

    透过玻璃，众人可以看到，二十只烤好的烤鸭，正在里面活蹦乱跳。

    烤鸭还会跳舞?

    虽然其他人早已对杨明烹饪的料理有所耳闻，可很多人还是第一次目睹这般神奇的现象。

    一时间，众人纷纷露出一丝惊容，对于这烤鸭能够帮助修炼仙术，甚至是延长寿命的流言，更加深信不疑!

    杨明看着面前这些人一个个露出心动的模样，嘴角露出似笑非笑的表情。

    没错，那烤鸭能够延长寿命的谣言，就是从杨明这里故意散播出去的，为的就是给拍卖会开一个好头!

    杨明见众人被吊起了胃口，时机已然成熟，便朗声说道：“本次拍卖底价为100万，每次加价不能少于1万。”

    “现在，拍卖正式开始!”

    当杨明一声落下，火之国大名淡定地倚靠在沙发上，在他看来，凭借火之国的财力，烤鸭铁定是属于他的。

    可是，事实却是完全出乎了火之国大名的意料之外!

    想要争夺烤鸭的人，远比火之国大名想象得要更有决心!

    仅仅只是一个开始，短短一分钟之内，烤鸭的价格便从起初的100万，直接飞升到1000万!

    而且这个攀升的速度，还以一种坐火箭一般的速度直线上升，根本没有放缓的趋势!

    “怎么会!”

    火之国大名腾的一下站了起来，满脸不敢置信!

    实际上，火之国大名完全忽视了忍者这个群体。

    烤鸭对于他来说可能是延长寿命的良药，可对于那些忍者，特别是那些想要突破却找不到方向的人来说，却是更加重要的!

    毕竟，忍界实力为尊，没有实力，屁都不是。

    眼见局势进一步失控，火之国大名再也不能装做淡定的模样了。

    所以，他猛地站出来，大喊道：“我出3000万!”

    其他人猛地心头一跳，唰的一下，目光纷纷看向大名这个方向，当看到是包厢里的人出手时，那些在大堂中的人便露出复杂的神情。

    毕竟，在此之前，虽然烤鸭的价格不断上涨，可都是这些坐在大堂的人在竞价。

    他们却是没有想到，包厢里的人这么快就沉不住气，而且一来就把价格提到3000万这个高位，简直就是吓死人!

    火之国大名看着全场一片哑然，脸上露出得意的神情。

    他环顾一周，沉声说道：“我是火之国的大名，火之国的富裕大家有目共睹，说句不好听的话，在座的各位要是比拼财力，没有一个是我的对手。”

    “既然这样，不如大家给我一个面子，让我得到这烤鸭吧!”

    火之国大名想的倒是好，3000万对于他来说不算多，要是借此获得烤鸭，说不得他还有机会获得复活料理。

    可惜，理想是丰满的，现实是骨感的。

    “哼，要我给你面子，就凭你？”

    雷之国大名嘴角勾起一道讽刺的弧度，直接一扬手，大声道：“我出4000万!”

    火之国大名一脸怨恨地看向对方包厢的方向，眼中的怨毒之情都快浓郁出来。

    他没想到，对方居然在这个世界级的场合，这么落他的面子!

    火之国大名不是一个心胸开阔的人，要不然当初也不会因为杨明的一点小事，就不断给杨明找麻烦。

    他脸色一黑，宛若火山爆发之前，压抑着无穷的怒火，寒声说道：“真是给脸不要脸，既然这样，我就让你看看，我们火之国的富裕!”

    “我出一个亿!”

 第三百四十六章 心脏病不好不要来拍卖会

    “我出一个亿!”

    当火之国大名话音落下，全场哗然!

    这才仅仅开始叫价啊，用不用这么刺激!

    就连主持这场拍卖会的杨明，也都没有想到竞拍这么激烈!

    一个亿啊!

    这么多钱，都足够杨明还去欠系统一半的债务。

    不过，杨明如果想要彻底还清欠系统的债务的话，就需要继续给众人添一把火!

    杨明拿起话筒，用充满蛊惑的语气说道：“这位客人出了一个亿，还有谁比他更高的吗？”

    “你们想想，那可是能够帮助修炼仙术，而且毫无副作用!”

    “更重要的是，一旦你修炼出仙术，不说增强实力，还能够延年益寿!”

    说着，杨明打了一声脆响，深作仙人和志麻仙人应声而出，跳到杨明的双肩上。

    大家也都被这两只奇怪的蛤蟆吸引住，不明白杨明的肚子里卖的是什么药。

    杨明嘴角一翘，指着它们说道：“大家请看，在你们面前的这两位，是来自妙木山的深作仙人和志麻仙人，它们都是修炼仙术的佼佼者。”

    “你们猜猜看，它们现在已经多少岁了？”

    被杨明这么吊起胃口，顿时间，在座的各位相互交头接耳，窃窃私语起来。

    过了片刻，迈特凯站了起来，“它们已经200岁了？”

    对于在座许多人来说，200岁已经是非常大的年龄了，毕竟大多数连100岁都活不到。

    可是，杨明却是摇了摇头，“你猜错了，其实它们俩已经超过800岁。”

    “什么!”

    杨明真是语不惊人死不休，一语惊起千层浪!

    原本这些人还以为，修炼出仙术能够延年益寿，顶多就到100岁左右。

    可他们万万没有想到，居然能活这么久!

    对于能够来到这个拍卖会的人，除了那些忍者之外，就是非富即贵，他们要钱有钱，要权有权，几乎什么都不缺。

    可现在，烤鸭能够延年益寿的事实就摆在眼前，怎么能够不让人疯狂!

    此前，他们见火之国大名出一个亿，心中多少有点退缩。

    可现在，他们都将这些退缩全都甩到脑后!

    在长寿面前，这些钱通通都不是问题!

    钱没有了还可以再赚，可若是命没了，可一切就没了!

    “1亿1千万!”

    “1亿2千万!”

    “……”

    在这种念头之下，原本刚刚拍卖冷却的热情，陡然间迅猛爆发出来，并且以令人咋舌的速度，将烤鸭的竞价进一步抬高，达到2亿这个天价!

    见状，火之国大名简直就和吞了苍蝇一样恶心，看着杨明的目光近乎要喷出火来!

    若不是杨明从中作梗，给众人添了一把火，他现在就可能得到烤鸭了!

    呼呼呼!

    火之国大名剧烈地喘气，虽然他心里恨不得马上砍死杨明，可现在不是时候。

    眼见烤鸭的价格还在往上涨，火之国大名咬了咬牙，大声说道：“我出5亿!”

    当他话音落下，所有人再次将目光投向火之国大名这处包厢。

    可在看到又是这货喊出天价后，大家都纷纷摇头，只能感叹，这有钱人就是不一样。

    可他们哪里知道，火之国大名也是心里滴血啊!

    5亿啊!

    哪怕是火之国再怎么富裕，但要拿出这笔钱，也是要抽空了国库，之后火之国就要过上拉紧裤腰带，过上紧巴巴的日子。

    不过，当火之国大名喊出这个高价之后，也确实起到了效果，原本激烈争夺的现场为之一静。

    对此，火之国大名傲然一笑，暗道：“小样的，和我比钱多，真是不自量力!”

    眼见拍卖现场一阵寂静，杨明清了清嗓子，决定再给他们添上最后一把火。

    “各位，我也很理解大家有些人没有带足现金。”

    “但不要紧，只要是你名下的财富，我都可以接收，并给出一个合理的价格!”

    有着系统的帮助，杨明就能将他们名下的房产田地通通化作现金。

    虽然其他人并不知道杨明怎么操作，但不妨碍他们的拍卖热情顿时高涨!

    特别是对于那些小国大名来说，就算是把他们的国家卖了，也要得到这烤鸭!

    随后，众人的面前便出现一个屏幕，只要他们将自己名下所有的财富添加上去，便会自动换算成金钱。

    不久，火之国大名便看到让他吐血的一幕。

    一位小国大名直接将自己的国家挂上去，虽然他的国家只有一个村子大小，可麻雀虽小，五脏俱全，换算成5亿，顿时让他豪情顿生，将手头上所有的钱撒出去。

    “我出5亿1千万!”

    火之国大名简直就要吐血啊!

    这比他多1千万，刚好压他一头!

    火之国大名就连生吞这人的心都有了!

    可是，令他无比抓狂的事情还在后面!

    眼见这小国大名把自己的国家挂上去能换这么多钱，其他那些大名都快疯了，就连那些大国大名都把自己那些贫瘠之地挂上去换钱。

    特别是风之国更是如此，那里沙漠众多，更是让风之国大名换起钱来毫不手软。

    当然，系统一向都是一分钱一分货，像这种沙漠地形，如果地下藏有石油什么的还好说，如果什么都没有，也换不了什么钱。

    当然了，这个所谓的换钱只是一个虚拟的钱，只有拿到烤鸭的人，才会真的被系统收取变卖出去。

    但是，这也足以令拍卖会上升到一个极致的高峰!

    所有人都像疯了一样，不断地将名下的财产挂上去换钱，然后不停地喊价。

    在众人这般推波助澜之下，烤鸭的价格以火箭般的速度疯狂往上攀升!

    6个亿!

    7个亿!

    8个亿!

    每当价格突破一个极限，便会立即引起众人一阵倒吸凉气的声音。

    所有人都好像着了魔一样，疯狂地加价，令烤鸭的价格都快突破天际了!

    当然，在这里面，杨明可谓是出力最多。

    要不然，也不会引起这些人的疯狂!

    毕竟，若是他们能够像志麻仙人和深作仙人那样，寿命超过800岁，那一切都值了!

    这是一场令人疯狂的拍卖会!

    足以载入史册!

 第三百四十七章 复活料理

    几乎所有人都疯了!

    面对着长生的诱惑，那些原本在自己国家呼风唤雨的大人物，全部都下场，相互争得面红耳赤。

    雷之国大名猛地一拍桌子，瞳孔猛瞪，眼中一片赤红，好像择人而噬的魔鬼一般，展露出狰狞的面孔。

    “牛犊子，再和老子抢，信不信我回去后发动战争!”

    火之国大名也是被气得够呛，明明他才是世界上最富有的人，这场拍卖会他原本成竹在胸，却没想到一波三折，本应到手的烤鸭屡屡与他失之交臂。

    他撸起袖子，恶狠狠地说道：“开战?谁怕谁，有种和我单挑!”

    五大国之中，水之国地处偏僻，国力羸弱，风之国土壤贫瘠，人口稀少，都没有能力继续争夺下去。

    土之国大名阴险一笑，“桀桀桀，看来火之国很有钱嘛，这么自信!”

    他猛地将话题一转，“你看吧，我一早就说过，要是我们两国合作，早就把他给踩在脚下了。”

    雷之国大名冷哼一声，颇为忌惮地看了眼对方，“那说好了，得到的烤鸭我们平分!”

    不过，两人合伙凑钱的事情，还需要经过杨明同意才行。

    他将目光转向杨明，“杨明老板，我们这样做应该没有破坏规矩吧？”

    杨明点了点头，“随你们。”

    得到杨明的认可，两人心中顿时大喜，将钱凑够在一起。

    一瞬间，原本处于让人仰望状态的烤鸭，价格再次攀升!

    15亿!

    当看到这个价格，所有人的呼吸近乎都要凝滞了!

    甚至，就连一些来参加拍卖会的忍者，心中都忍不住起了别样的心思，目光狡洁地四处张望，想要打劫杨明，从而不劳而获!

    可是，当他们的视线瞥到几个身影时，顿时将心里阴暗的念头按捺住。

    只见，自来也，再不斩，鬼鲛，大熊猫圆圆这几位半影和影级强者，分别站在拍卖会四个角落，三百六十度无死角地监视现场，镇压所有图谋不轨之辈!

    眼见没有人再次出价，杨明便宣布烤鸭竞拍结束。

    这个时候，所有人非但没有松懈下来，反倒将心眼都提到嗓门。

    因为他们知道，接下来才是这场拍卖会的重头戏!

    复活料理！

    此前竞拍烤鸭，只有不到一半包厢里的人出手，剩下的人都是为了这次复活料理而来!

    佩恩脸上依然一片淡漠，可他握住椅子的双手却蓦然一紧，就连呼吸都不由加速几分。

    小南眼眸中荡漾起一片涟漪，坚定地低声道：“我们一定会赢得!”

    阿飞，宇智波鼬……所有忍界上叫的上号，又或者翻手为云覆手为雨的大人物，全都屏住呼吸，目光死死地盯着杨明，想要看看传说中的复活料理到底是什么样子的。

    杨明感受着四周一道道火热的目光，嘴角一翘，淡淡说道：“想必大家都已经等了很久了。”

    “那么，就让你们看看复活料理是什么样的吧!”

    当杨明话音落下，一片阴影便笼罩在众人的上方。

    杨明一指玻璃罩外面的巨大身影，淡淡地说道：“这就是复活料理！”

    众人好奇地顺着杨明所指的方向看去，便看到一头长达百丈的鲨鱼，从密布的阴云中华探出一个脑袋，在一道道电蛇雷霆环绕之中，将整个庞大的身体缓缓舒展开来。

    这是大型通灵兽，杨明目前为止得到的最高级的食材。

    食材等级分为低级，中级，高级，大型和巨型五种。

    随后，众人惊骇地看到，这头庞大的鲨鱼丝毫不顾身体被雷霆击中，反倒拥有吸引雷霆的体质，愈加多的雷霆聚集在它周围，它就如同天神下凡一般，踏着雷霆降世!

    面对这么一个食材，对于杨明来说也是一个挑战。

    所以，他将海量的香料，如香菇，蒜头等等散发香味的佐料，全都灌入鲨鱼的肚子里。

    而天空上的阴云和雷霆，正是杨明请人在昨天晚上招来。

    毕竟，就连佐助的招式麒麟都能招来阴云和雷霆，别人自然也可以。

    如今，杨明正是要借助漫天雷霆，对这鲨鱼进行进一步的烹饪!

    伴随着一道道雷电击落在鲨鱼身上，一股股香味喷薄而出，在体外形成一个个七彩虹，看起来蔚然壮观。

    但是，众人关注的重点不在于这个，而是这么大一头鲨鱼该怎么吃?

    还有，怎么才能够复活人?

    面对众人的疑惑，杨明早已成竹在胸。

    “我可以明确告诉大家的是，这鲨鱼你们吃了没用，这是给死人吃的。”

    看到人群中有点骚动，杨明伸手按了按，示意稍安勿躁。

    “当成功竞拍复活料理之后，这复活料理就会召唤亡灵国度的死者灵魂，由他吃掉复活料理之后，即可重塑肉身，重临人间!”

    听到杨明这个解释，众人心中疑虑尽去。

    而就在这时，杨明话题一转，高声道：“那么，现在第二轮竞拍开始，底价是1亿，每次加价不能低于1千万!”

    底价居然是1亿!

    虽然很多人都知道，复活料理会很昂贵，可却没有想到，这仅仅只是一个底价!

    但是，出乎很多人意料之外的是，面对这样的天价开头，那些坐在包厢里的大人物，却是丝毫没有减去热情。

    “2个亿!”

    火之国大名不甘心竞拍烤鸭失败，再次参与竞拍，并且一下子给复活料理的价格提升一个台阶。

    佩恩淡漠地扫了一眼对方，淡淡地说道：“20亿!”

    20亿?

    就是20亿!

    比烤鸭最后的价格，还要整整多出5个亿!

    火之国大名心中一阵苦闷，猛地吐出一口老血!

    他睁大着眼睛，仍然不敢相信，怀疑自己是不是听错了。

    这到底是什么人，一开口就20个亿?

    简直就离谱啊!

    就连阿飞和黑白绝这种早有预料的人，也都为佩恩的大手笔感到震惊!

    他们万万没有想到，只是一开头，佩恩就给了所有人一个下马威!

    这是在堂堂正正地宣示复活料理的所有权!

    也是给所有人传达一个信息：复活料理，他志在必得!

 第三百四十八章 风影值多少钱

    拍卖会中，大堂置于中间，其他包厢围绕四周，用玻璃窗隔着。

    此时，佩恩起身走到窗前，冷漠的双瞳环顾四周，一股睥睨天下，唯我独尊的气势蓦然爆发!

    如山如海的磅礴气势，宛若卷起惊天龙卷风，将所有人席卷而下。

    这一刻，众人眼前一阵恍然，佩恩的身影仿佛天帝下凡，充满着沛然之势，一举一动之间，莫不有着排山倒海之力!

    佩恩冷声说道：“复活料理是我的，谁都别想和我抢!”

    在大堂坐着的卡卡西，当他目光看到佩恩这张陌生的面孔时，不由眉头一皱，“忍界什么时候出了这么一个强者?”

    感到到对方那股天上地下唯我独尊的气势，卡卡西悄然打开写轮眼。

    仿佛察觉到卡卡西窥探的目光，佩恩冷冷一瞪。

    顿时间，卡卡西只觉得眼睛一刺，好像上万把利箭飞射而来，顿时将目光一转，不敢再窥视。

    啪啪啪!啪啪啪!

    这时，在寂静的现场，一声声掌声突兀地响起。

    佩恩冷冷一看，出乎他意料之外的，挑衅他的人居然不是阿飞，居然是大蛇丸!

    此时，在大蛇丸的身后，蝎和迪达拉百无聊赖地躺在沙发上，看起来好像漠不关心的样子。

    “哼!”

    伴随着佩恩一声冷哼，森然的杀气如同万马奔腾，蓦然席卷而来，笼罩在大蛇丸一行人身上。

    佩恩眼眸中爆射出惊人的杀气，寒声说道：“蝎，迪达拉，你们两个叛徒，等我待会收拾你们!”

    “啧啧啧!”大蛇丸阴柔的脸庞，嘴角勾起一道意味不明的弧度，“真是好大的威风啊，真不愧是佩恩!”

    佩恩眼睛一眯，缝隙中闪过雷霆震怒的寒芒。

    佩恩冷冷地说道：“怎么，大蛇丸你要和我作对?”

    大蛇丸耸耸肩，“复活料理能者居之，就看你有没有这个本事得到了。”

    大蛇丸嘴角一翘，“这些年，我研究的秘术禁术一大堆，也不知道值多少钱呢？”

    说着，大蛇丸在眼前的屏幕上输入自己的研究所得。

    随后，在佩恩难看的脸色下，大蛇丸悍然出击!

    “30亿!”

    哇!

    当大蛇丸喊出这个高价后，所有人都用看待疯子的目光注视着他。

    这竞拍才仅仅刚刚开始啊，用不用这么刺激!

    这已经是烤鸭最后竞拍价的一倍了!

    卡卡西倒吸了一口冷气，目光一片骇然，难以置信地说道：“大蛇丸居然这么有钱?”

    不怪卡卡西这么惊讶，毕竟就连号称世界上最有钱的火之国大名，也拿不出这么多钱出来!

    当然了，要是卡卡西知道，大蛇丸为了竞拍到手，把手头上所有的秘术禁术抵押出去，就连秽土转生也不例外，可谓是破釜沉舟!

    “30亿?”

    火之国大名捂着胸口，只觉得心好痛!

    早知道就不来这个拍卖会了，来了之后，他才发现自己原来是一个井底之蛙!

    这拍卖会太可怕了，原来世界上的土豪这么多!

    佩恩的脸色异常难看，脸色阴沉的可怕。

    他此前在屏幕上，可是把晓组织的家底全部都换成钱，原本以为这样就能高枕无忧，却没有想到依然还有人能超越他。

    见状，小南站起身，温柔地握紧他的手，如沐春风地安慰道：“你别急，我们再想想办法，看看还有没有补救的法子。”

    呼!呼!

    在小南的抚慰下，佩恩深吸了一口气，逐渐平复下躁动的不安。

    他也是关心则切，对于复活自己的伙伴，他太过上心，再加上事发突然，才会有点控制不住自己。

    如今心绪平稳下来之后，佩恩脑中清晰了很多。

    既然大蛇丸能够将研究的秘术禁术变现这么多钱，身为晓组织的首领，他没道理做不到!

    佩恩回头看了一眼，在他身后，飞段和角都无聊地在打牌。

    “角都，飞段，你们将自己掌握的忍术全都拿去变现。”

    用忍术拿去变现，又不会影响他们的实力，再加上正逢组织大变，佩恩给他们两人开出更好的条件挽留，所以他们没有任何意见。

    随后，佩恩将自己和小南他们的钱收集一起。

    可令他脸色难看的是，他们也只是凑到25亿，远远不是大蛇丸的对手!

    这也是自然，毕竟大蛇丸可是连秽土转生这种大杀器的忍术都拿去换钱了。

    正当佩恩焦灼不安之时，小南空灵的声音响起。

    “为什么我们不将抓来的尾兽拿去变现?”

    对啊!

    佩恩一想也是，反正在他看来，所谓的月之眼计划已经泡汤了，就算没有，也比不上复活伙伴那么重要!

    于是，佩恩在眼前的屏幕上，尝试将名下的尾兽放上去。

    这些尾兽被他抓来后，都被封印起来，就算之前他用来代步工具的七尾，也是被轮回眼控制住的。

    让他没有想到的是，这几头尾兽居然非常值钱，一共换来20亿!

    不过，佩恩心里还是多多少少有点不服气。

    毕竟，这些尾兽每一头都有着毁灭一个国家的力量，就这么点感觉有点少啊!

    佩恩心中一叹，也管不了那么多了，拿着巨款直接加价。

    “35亿!”

    大蛇丸心中咯噔一下，没想到都到了这个点，佩恩还不放弃!

    然而，就算大蛇丸现在想要竞价，也没有这个底气了。

    佩恩冷冷地看了一眼大蛇丸，寒声说道：“我说了，复活料理是我的，谁也别想从我手里抢走!”

    “是吗？”

    伴随着一声落下，蝎走到窗台前，与佩恩四目相对，毫不相让。

    “如果加上我呢？”

    说着，蝎拿出一张卷轴，随着一阵烟雾出来，蝎的得意傀儡展现在众人面前。

    “你说，前任风影做成的傀儡，会值多少钱?”

    一声既出，满座皆惊!

    特别是我爱罗，如今身为风影，却见到自己的前任被炼制成傀儡，顿时勃然大怒!

    “你好大的胆子!”

    我爱罗双目怒煞，宛若从血海中爬出来的阿修罗，散发出嗜血的气势，令人胆寒，令人心惊!

    但面对我爱罗的杀意，蝎轻轻一笑：“谁叫他这么弱呢？”

 第三百四十九章 竞拍得主

    看着被制作成傀儡的风影，几乎所有人都瞠目结舌。

    蝎不管外界的纷纷扰扰，在面前的屏幕上，将傀儡挂上去，换算成10个亿。

    有了蝎的资助，大蛇丸信心百倍。

    “40亿!”

    这比佩恩的报价还要多出5亿!

    可惜，佩恩手中握有的资金，远不是大蛇丸能够想象到的!

    佩恩一脸淡漠，在大蛇丸一行人惊骇欲绝的目光中，淡淡地说道：“50亿!”

    轰!

    当佩恩话音落下，所有人震撼莫名!

    50亿!

    这已经不单单是富可敌国那么简单!

    大蛇丸一行人无语了，哪怕蝎和迪达拉将自己掌握的忍术拿去变现，都凑不出比佩恩还多的钱!

    静!

    静的可怕!

    静的窒息!

    这一刻，佩恩俯瞰众人，宛若高居神座的天帝，充满着天上地下唯我独尊的气势!

    当佩恩目光所及，众人纷纷偏移开目光，不敢与他直视!

    见状，杨明朗声道：“还有比这个更高的吗？”

    没有人答话，现场静的可怕!

    毕竟，这个价格，早已不是在场大多数人能够承受得了!

    就在众人以为，复活料理即将被佩恩得到时，一个谁也没有想到的声音响起。

    “我出60亿!”

    一声既出，谁与争锋!

    众人心头骇然，顿时将目光一转，当看到那道身影时，纷纷露出不敢置信的表情!

    无它，报价的是猿魔!

    居然是一个通灵兽!

    见状，哪怕佩恩一向淡漠，脸皮不由地一抽。

    这实在是太打脸了!

    他万万没有想到，这个比他报价还多的家伙，不是大蛇丸，也不是阿飞，居然是一头通灵兽!

    简直就是人生大耻!

    猿魔感受着众人火辣辣的目光，哪怕它活了这么长时间，但这种被人当做神级土豪的感觉，却还是头一次，有种前所未有的舒爽!

    猿魔能够出这么高的价格，自然是有原因的。

    前面也提过，变形山是六道仙人隐居的地方，就连猿魔也是他指定的守墓人，还将自己的传承交由猿魔保管。

    六道仙人留下的传承中，甚至有着直指成为六道级别的隐秘，隐含的价值非比寻常。

    猿魔一将六道仙人传承在屏幕上挂上去，立即得到这令人仰望的天价!

    猿魔其实想法很简单，它就是要获得复活料理，把六道仙人复活出来!

    在它想来，只要六道仙人复活，必定能够平定整个忍界，带领众人过上幸福的生活。

    佩恩看着手里头还剩下的5个亿，心中蓦然一叹，对身旁的小南说道：“看来，我们还是要用抢的。”

    小南好看的眉头紧锁，颇为忌惮地瞥了一眼杨明，沉声道：“你不怕那个神秘莫测的杨明老板阻止吗？”

    佩恩摇了摇头，眼中闪过一丝坚定，“就算是杨明老板出手，我也一定要把复活料理抢到手!”

    不仅是佩恩有这个念头，阿飞和黑白绝早就有这个打算了!

    阿飞轻笑一声，“绝，团藏那里干得怎么样了？”

    “桀桀桀!”黑绝怪笑一声，“计划进行的很顺利。”

    “是吗？”阿飞眼中闪过一丝莫名的神色。

    这次的拍卖会，他们全程都只是当一名观众，根本没有报价，为的就是在最后去抢!

    至于为啥不在复活料理出现的时候抢，那当然是为了怕枪打出头鸟。

    毕竟，论道实力来讲，目前阿飞可不是佩恩的对手。

    另一边。

    大蛇丸眼中闪过疯狂的神色，那是对未知的求知欲!

    “啊，传说中的复活料理，到底是怎么样的呢？真是好期待啊!”

    “切!”一旁，迪达拉不屑地撇撇嘴，“哪有爆炸好?”

    大蛇丸回过头，也没有生气，阴柔一笑，“放心吧，我估计等下可有好戏看了，少不了你的爆炸艺术。”

    迪达拉耸耸肩，“反正大野木老头也和你暂时联盟，这次我们的胜算很大。”

    “不不不!”

    大蛇丸一点都没有骄傲，反而忌惮地看了眼佩恩，“你对佩恩的力量一无所知，那可是拥有轮回眼的男人!”

    “还有……”

    大蛇丸意味不明地看了眼杨明，“在这里，实力最深不可测的，还属于杨明老板，也不知道他是个什么态度。”

    大堂中。

    宇智波鼬冰冷的眼眸中，泛起一阵波澜。

    他抬头看着身材庞大的鲨鱼，喃喃自语：“就让我看看，复活料理是不是真的能够复活人吧!”

    想到杨明之前邀请他成为小店的员工，宇智波鼬轻笑一声。

    宇智波鼬一向谨慎，在没有见识到复活料理的作用下，根本不可能答应杨明。

    现在，一切都看接下来的发展!

    台上。

    杨明环视一周，“60亿还有人吗？”

    这一次，真的再也没有人出声，只有可怕的寂静，甚至连一根针跌落在地上，都能清晰第一次听到。

    见状，杨明只好大声宣布，“那么，恭喜我们这位竞拍者，成功获得复活料理!”

    啪啪啪!啪啪啪!

    当杨明话音落下，顿时响起如海啸般的掌声，声声不止，久久不息，在这拍卖会中回荡起悠长的声音。

    可以说，这次猿魔能够拍下复活料理，出乎了所有人的意料之外!

    在场的众人，不管是别有所图的人，还是社会名流，见证了这一场史上最大一次的世界级拍卖会，都仿佛见证了历史，感到与有荣焉!

    而在杨明话音落下之后，系统提示的声音响起。

    “隐藏任务：成功举办一场世界级的美食拍卖会。”

    “任务描述：想要成功建设美食之都，关键还在于钱，想赚钱，就要有无与匹敌的知名度，宿主应该趁这个机会，彻底打响名声!”

    “任务奖励：随机一件A级道具。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明也不管那么多，在他的眼前，出现一个他人无法见到的轮盘，上面全都是各种形状的A级道具。

    杨明轻车熟路，立马开动开关。

    罗盘迅速旋转，尔后逐渐减缓速度。

    在杨明期待的目光中，指针指向一个格子。

    可当看到那个道具时，杨明郁闷地想要吐血。

    因为，这是一条女/性/内/裤……

 第三百五十章 佩恩：你们一起上吧

    杨明默默地把这个A级道具藏好，虽然它有很强大的作用，可实在太过羞耻了。

    此时，猿魔竞拍得到复活料理，在杨明的安排下，站到了台上。

    砰!

    台上蓦然一震，将猿魔抬举起来。

    同时，楼顶的玻璃罩天花板，也一同向左右两侧打开。

    眼看猿魔越来越接近那巨大的鲨鱼，佩恩目光一寒，走出包厢，脚下一踏，如同一颗炮弹，猛地飞蹿出去!

    佩恩飞到与猿魔平视的位置，淡漠地看着它。

    “我不管你有什么目的，复活料理是我的!”

    说着，佩恩举起手来，对准猿魔，仿佛苍天之怒，一言断生死。

    “给我下去!”

    神罗天征!

    蓦然间，猿魔只感觉一股沛然之力，以一种它难以理解的巨大力量，宛若一道无形的冲击波，狠狠地撞击在它的身上!

    这个力量仿佛根本就不属于人间，只有神才拥有的力量!

    轰!

    仿佛泰山压顶一般，连带着猿魔脚下的台面都被压垮，挤压成一个可怕的弯度。

    若不是猿魔铜皮铁骨，恐怕早就在这股力量下受创!

    同时，在佩恩的意念之中，七尾庞大的身躯蓦然出现，乖巧地飞到佩恩脚下，充当坐骑。

    这一刻，佩恩脚踏七尾，君临天下，身上九天十地，唯我独尊的气势，如日中天，气势如虹，磅礴的气势压的一众人都感到深深的窒息!

    佩恩仿若高高在上的神，用充满淡漠的目光俯瞰众人，特别是叛离出晓组织的几人，更是能够感觉到，在这淡漠的目光背后，是森冷的杀意!

    “鬼鲛就算了，但是宇智波鼬，蝎，迪达拉，阿飞，绝，既然你们决定背叛晓的那一刻，就注定这一天的到来!”

    佩恩伸出手指，对着底下的众人，勾了勾手指。

    “我赶时间，你们一起上吧!”

    何等霸气，何等嚣张!

    面对着在忍界都赫赫有名的影级强者，佩恩根本就不打算借助他人的帮助，而是打算一个人单挑他们!

    若是这话出在别人口中，那就是自大猖狂!

    可在佩恩口中，却仿佛理所当然一般，仿佛他说的话就是至理!

    天帝一怒，血流成河!

    佩恩深感被人背叛的耻辱，就是要借此机会，镇压所有不服!

    面对着如此强势的佩恩，大蛇丸阴柔的脸上满是寒霜，哪怕他早就知道会对上佩恩，却没想到对方如此瞧不起人!

    大蛇丸伸出猩红的蛇芯，舔了舔嘴，黄金的竖瞳中散发出冰冷的杀机。

    不过，大蛇丸不是那种冲动之辈，在佩恩的高压下，他不计前嫌，反而目光转向阿飞。

    “阿飞，绝，你们有没有兴趣合作一把?”

    “好主意。”阿飞露出的独眼，一丝忌惮的神色一闪而过，便同意与大蛇丸联手!

    迪达拉早就不耐烦了，脸上露出焦躁的表情。

    “你们真是嗦!”

    说着，迪达拉在大蛇丸还没反应过来之前，便乘坐一头粘土大鸟，猛地飞上天空。

    迪达拉的眼中满是兴奋，他才不管佩恩到底有多强呢，他老早就想和对方好好地打一场。

    “见识一下我的艺术吧!”

    迪达拉猛地大手一挥，一条白色粘土巨龙蓦然飞射而出，长达百米的身躯丝毫不逊色，身躯摇摆之间，风云搅动!

    看到迪达拉不听自己的指挥，却擅自行动，大蛇丸的脸瞬间就黑了。

    “这个蠢货!”

    大蛇丸低声暗骂一句，可他也明白，晓组织的成员，一个个都是桀骜不驯之辈，也只好在后面跟上迪达拉的节奏。

    可谁知，还没等大蛇丸行动，一道冷漠的声音响起!

    “给我滚!”

    神罗天征!

    还是一只手!

    佩恩淡淡地对准迪达拉和粘土巨龙，一道无形的波纹，仿若波浪般，以扇形朝前散去。

    佩恩仿佛宰执天下的天帝，一言可定生死，一言可灭却苍生!

    恐怖的力量轰然爆发，就连天空中的黑云都被荡漾开来，露出一丝阳光流落下来。

    迪达拉只是眼睛一眨，一股他压制不住的力量，便轰然降临在他的身上!

    轰!

    迪达拉和它的粘土炸弹，一同被佩恩狠狠地轰出天际，丝毫没有留情!

    噗!

    迪达拉胸口一闷，几根骨头断裂开来，脸色一白，顿时喷出一口瘀血，在天空中洒落，仿佛一道凄美的晚景。

    “他怎么会这么强!”

    迪达拉心里那个恨啊!

    为了今天这场战斗，他辛辛苦苦积累了那么多粘土炸弹，还没发挥出来，就被佩恩赶出局!

    正当佩恩想要赶尽杀绝之时，一道破风声从底下袭来!

    咻!

    这声音起初还在很远的地方，可仅仅在那么一刹那，佩恩便感到一股锋利直朝他冲来!

    佩恩也是身经百战之人，经验何等丰富，根本来不及思考，全凭身体下意识地反应，猛地将头朝一侧偏去!

    撕拉!

    在千钧一发之际，佩恩险而又险地躲过必杀一击，可对方武器的锋利，却远远超过佩恩的预料之外，在他的脸上留下一道深深的痕迹，从嘴角一直蔓延到耳根，留下触目惊心的血痕!

    若是正常人的话，光是这一击，就已经造成了重伤，因为那脸上的裂缝只有一丝肉连接在一起，就差一点就被撕裂开来!

    好在，佩恩早已死亡，这具身体相当于僵尸一般，只要不伤害到长门这个本体，根本就不算什么事!

    这时，佩恩才发现，身侧一条舌头好像要突破天际一般，舌尖上还缠绕着一把草雉剑，正是这把神剑给他造成了重伤!

    是大蛇丸!

    佩恩哪里会放过他，抽出一把苦无，以迅雷不及掩耳之势，猛地将这条舌头一切两半!

    撕拉!

    舌头被断，大血纷飞，大蛇丸猛地收回去。

    只见，此时他早已完成了仙人模式，脸上浮现出奇怪的条纹，周身上下盘绕着一条条蛇形查克拉，看起来少了几分阴冷，多了几分仙气。

    大蛇丸遗憾地看了眼自己的战果，心中清楚，像刚才那么好的偷袭机会，在佩恩有了提防之后，恐怕很难再有了。

 第三百五十一章 我代表苍天惩罚你

    （第一更）

    面对不可一世的佩恩，大蛇丸一行人都明白，他们绝对不能留手。

    蝎掏出一个卷轴，咬了一口手指，将血液涂抹其上。

    砰!

    伴随着一阵轻烟，一百个形色各异的傀儡，展现在众人眼前。

    见状，在大堂中的卡卡西面色怪异，眼中露出惊异的神采!

    “能够同时操纵一百个傀儡的傀儡师?”

    “他到底是什么人?”

    卡卡西仍然不敢相信，在他的印象当中，砂隐村的傀儡师强则强矣，但最多控制几个傀儡，根本不成大器。

    卡卡西睁开写轮眼，暗中观察，不由脸色大变!

    他看到了什么!

    从蝎的体内钻出无以计数的查克拉线，形成纵横交错，却又井井有条的查克拉网。

    蝎如同一名高雅的演奏家，轻轻挥舞起手指，众多傀儡便闻风而起，翩翩起舞起来。

    “红秘技!百人操纵之术!”

    蝎深邃的眼眸不起一丝波澜，宛若沉浸在指挥乐队之中，在他的手下，傀儡就是他的魂，就是他的刀，刀锋所指，所向披靡!

    一百个傀儡掀起分散开来，夹带着滔天之威，铺天盖地地朝佩恩掩杀过去!

    每一头傀儡单独拿出来，都是精品中的精品，放在任何一个傀儡师手中，都是被当做宝贝一样的村在。

    当这一百个形色各异的傀儡，蓦然席卷而来时，那扑面而来的煞气，足以令人胆寒心惊!

    见状，卡卡西额头上早已满是冷汗，写轮眼更是不敢转移开视线，生怕错过最精彩的一幕。

    在卡卡西写轮眼中，这一百头傀儡如同夜幕中璀璨的明星，就算是他身在其中，如果不出尽底牌，也会遭到重创!

    “他到底会怎么应付呢？”

    卡卡西充满探究的目光，深深地看了一眼佩恩。

    可谁知，令卡卡西百感迷惑的一幕发生了!

    佩恩依然笔挺地站在七尾身上，依然伸出一只手!

    仿佛在他的眼中，这一百个能够灭杀一国的傀儡，不过是翻手拍死的蝼蚁!

    当然，佩恩也有他的傲气!

    苍天不仁，以万物为刍狗!

    他就是天，他代表苍天惩罚世人!

    佩恩冷冷一笑，仿若饭后闲庭若步一般。

    “区区傀儡，也敢与我争锋!”

    神罗天征!

    一股沛然力量，从佩恩的手掌心轰然爆发而出!

    值得一提的是，长门将所有的力量都投注在佩恩身上，而不是分散在其他六道傀儡中，这也造成了佩恩能够最大限度地使用轮回眼的力量!

    这一刻，佩恩就是天，就是神!

    神要你死，你不得不死!

    煌煌神威，莫不能从!

    在众人骇然的目光中，原本铺天盖地的傀儡军团，在短短一瞬间，就遭受到无形力量的排斥，如同落饺子一般，雨点般朝四处坠落下去!

    而在半空中，大部分傀儡的材质虽然很坚韧，却依然承受不住神罗天征恐怖的威力，一条条深刻的裂缝遍布全身，随后轰然炸裂开来!

    就仿佛，天空中炸开一道道烟花!

    面对自己得意作品的失败，蝎的脸色一片沉着，丝毫没有因为一点失败就受挫，反倒胸有成竹的模样!

    毕竟，这一次，他不是一个人!

    正当佩恩使用完神罗天征，在那短短的片刻停顿之中，在他的身后，空间一阵扭曲，一道身影从里面钻了出来!

    是阿飞!

    严格来说，若是现在单挑，阿飞远不是佩恩的对手。

    但是，凭借他写轮眼的能力，阿飞却能悄无声息地进行偷袭!

    “火遁!豪龙火之术!”

    熊熊烈焰蓦然席卷而来，如同净世红莲，绽放出赤红的光芒，就连天空仿佛都被烧着，染红了大半边天!

    阿飞出手的时机，可谓精妙绝伦。

    可惜，他算错了一点，就是忽略了佩恩脚下的七尾!

    嗷!

    七尾一声怒吼，天地蓦然一震!

    身为尾兽，不管它们之前的强弱，都有一个最可怕的地方，就是它们拥有几乎永不止境的查克拉!

    在这样的条件下，它们可以毫无顾忌地释放尾兽炮!

    七尾张开大口，一颗漆黑的查克拉黑球，散发着不详的气息，光是看一眼，就让人感到深深的绝望!

    轰!

    尾兽炮蓦然轰出，如同一条彗星划过天际，以一种不讲道理的飞天气势，轰然砸向赤炎火龙!

    狭路相逢勇者胜，两者相撞，唯有以力证道!

    撕拉!

    众人骇然地发现，不知道何时，原本笼罩天地的黑云，居然一分两半。

    一边是被火焰染红的天空，一边是黑压压的乌云，中间泄露出明媚的阳光!

    接着，两道可怕的攻击相碰，就连天地都为之黯然失色!

    轰隆隆!

    众人只觉得眼前蓦然一亮，刺眼的光芒万丈四射，随后便是震耳欲聋的响声，仿佛天帝之怒，整个世界都被响彻云霄!

    嗡嗡嗡!嗡嗡嗡!

    卡卡西幸好之前早有所料，闭上眼睛躲过一劫，如今哪怕耳边传来蜜蜂般的叫声，心中的好奇也让他不由自主，再次睁开双眼。

    这种影级强者的对决实在是太难得了，可谓是世纪之战，卡卡西已经半只脚踏入影级，根本不想错过这个机会!

    可是，当他睁开眼睛看到的是，天空中一道身影傲然屹立不倒，仿佛他代表的就是苍天!

    佩恩毫发无损!

    反倒是阿飞，却早已不知所踪。

    卡卡西凭借着写轮眼带来的优越动态视力，敏锐地发现，空中洒落下几滴红宝石般的血珠!

    卡卡西蓦然瞳孔一缩，眼中尽是不敢置信的神情。

    “难道说，就连刚才释放那么强大忍术的忍者，都不是他的对手?”

    卡卡西仰天抬头，只觉得佩恩的身影是如此巍峨，仿佛一座大山一般，沉甸甸地压在众人心口中，让人完全喘不过气来!

    “他到底是什么人?”

    “忍界什么时候出了这么一个怪胎?”

    反观卡卡西身旁的迈特凯，见状却没有丝毫担忧，脸上反倒一副蠢蠢欲动的表情。

    迈特凯眼中爆射出一抹璀璨夺目的光芒，仿佛燃烧起熊熊烈焰!

    “真是好想挑战他啊!”

 第三百五十二章 佩恩死

    （第二更）

    作为一个体术达人，迈特凯已经好久好久，没有遇到一个真正值得他出手的敌人。

    毕竟，一般的对手，若是一旦他开启八门遁甲，就好像掐死一只苍蝇般简单，根本就不能让迈特凯感受到战斗的乐趣。

    此时见到佩恩如此神威凛然，哪怕是一人单独对上好几名影级强者，依然无所畏惧的模样，顿时激发起迈特凯内心深处的狂热!

    身为体术高手，就要与天斗，与地斗，与人斗，在斗争中磨练体术!

    这才是修炼体术的真正奥义所在!

    卡卡西眼尖，眼看迈特凯这副模样，哪里不知道他的心思，猛地一伸手摁住迈特凯的手臂。

    卡卡西也是替他着急，“凯，你疯了吗？”

    “你根本没必要参与到这场战争!”

    “不!”迈特凯斗志昂然地看着卡卡西，“忍者生来就是战斗，我已经感觉自己被青春燃烧起来了!”

    这一刻，迈特凯的话，竟让卡卡西觉得自己是头一次认识他，竟然觉得迈特凯有点陌生。

    迈特凯狠狠地一拍卡卡西的肩膀，笑道：“你自从看到那面具男的写轮眼，就有点魂不守舍的样子，你应该好好休息一下。”

    说罢，迈特凯周身猛地燃烧起一股查克拉火焰，屈膝一蹲，重心下移，脚下蓦然一踏，宛若一道利箭飞窜出去!

    哇!

    任谁也没想到，几名影级强者围攻佩恩不下，居然还有人胆敢应战!

    在场的众人大多都是社会名流，又或是一方强者，此时见了，不禁相互打探此人是谁。

    有木叶忍者答道：“此乃木叶苍蓝野兽。”

    于是乎，在短短片刻，苍蓝野兽，迈特凯这个大名，便仿佛一阵旋风一般席卷而来，被众人所认识。

    雷之国素来崇拜这样的忍者，雷影不由地扶掌一叹，“可惜他不是生在雷影村!”

    其身旁有人调侃他，“若是生在雷影村该当如何?”

    雷影正色道：“必让他掌管一支忍者部队，肆意驰骋忍界!”

    原本别人只以为他只是一句戏言，可看着雷影一副雷打不动的正经模样，不由地倒吸了一口凉气!

    很快，有关雷影对迈特凯的评价，顿时在众人耳中口口相传。

    哪怕卡卡西听了，也都不由心神摇晃!

    无他，实在是雷影给出的这个待遇，实在是太高了!

    就好比当初忍界大战，能够有能力领导一支忍者部队的，又有几个是平庸之辈?

    大蛇丸，纲手，自来也，四代目，白牙……这无一不是赫赫有名的存在!

    此时。

    佩恩见一个自己从来不认识的忍者，居然胆敢向他冲来，哪怕是他一向冷漠的面孔，眼中不由地透露出几分不耐。

    想他佩恩是谁?

    他可是晓组织的老大，拥有轮回眼，注定要屹立在忍界巅峰的男人!

    可不是什么阿猫阿狗都能随便挑战他的!

    苍天不仁，以万物为刍狗!

    此时此刻，他就是天，他就是神!

    苍天一怒，伏尸百万!

    神要你死，你不得不死!

    佩恩张开手掌，漠然地对视一眼迈特凯，口含天宪，一言定生死!

    “给我滚!!!!!!!!”

    神罗天征!

    携带着天怒之威势，整片天空都为之一振，漫天黑云形成一个可怕的漩涡，彰显着此次天罚的可怕!

    “又是这招!”

    见状，卡卡西不由地心中一紧，为好友担心起来。

    此时此刻，整个大堂鸦雀无声，所有人都紧张地看向迈特凯。

    几乎没有人对迈特凯抱有信心，因为佩恩用前几次的攻击，彻底奠定了他无上的宝座。

    在众人眼中，佩恩仿若高居神座的天帝，翻手为云，覆手为雨，无所不能!

    哪怕是对迈特凯赞誉有加的雷影，此时都闭口不言!

    身下一切的纷纷扰扰，都没有带给迈特凯一丝一毫发干扰。

    在这一刻迈特凯的眼中，天地之间，唯独剩下他和佩恩!

    佩恩出招，他看到了。

    神罗天征恐怖的力量，撕扯着他的肌肉，如同大山一般压来，他也感受到了。

    但是!

    “青春不悔!”

    迈特凯眼中翻白，八门遁甲连连开启，恐怖的查克拉轰然爆发而出，在他周身形成让人为之叹息的红色烈焰!

    没有人能够想象到，此时迈特凯承受的压力。

    也没有人能够感受到，此时迈特凯内心深处对战斗的渴望!

    迈特凯翻白的瞳孔对视着佩恩，这位如同天帝一般的存在，高高在上，视天下苍生为刍狗，充满不可一世的威严。

    他要你死，你不得不死!

    但，那又如何!

    迈特凯不信天，不信命!

    他本来就不是天赋异禀的忍者，如今的一切都是自己一步一个脚印走来!

    能够主宰迈特凯的不是命运，而是他自己手中的拳头!

    我要这天，再也遮不住我眼!

    我要这漫天神佛，都烟消云散!

    “接我一拳!”

    迈特凯仰天长啸，一拳轰出!

    啪嗒!

    这一刻，众人耳中仿佛听到玻璃碎裂的声音。

    随后，他们骇然地看到，原本迈特凯身前被斥力遍布的空间，撕裂开漆黑的裂缝，仿佛空间都被撕裂开来!

    一拳，灭苍生!

    令人难以想象的冲击波，从迈特凯手中轰然飞出，宛若潜龙一朝脱困，顿时翱翔于九天之中!

    就连佩恩也没有想到，他放弃了其他六道傀儡，专注于这个身体，使用的加强版神罗天征，居然也有被人击破的一天!

    而且，这还是被人堂堂正正地一拳轰碎!

    佩恩眼中再也不复之前面对蝼蚁的高傲，反倒是目露骇然之色!

    可是，冲击波的速度太快太快，快到就连他想用七尾当挡箭牌的时间都没有!

    随后，冲击波宛若汹涌的波涛，奔腾不息，轰然将佩恩淹没殆尽!

    啪嗒!

    见状，雷影手中握着的杯子，手一松，蓦然跌落在桌上。

    可是，雷影此时却顾不得这么许多，而是一脸忌惮地看着高空中如同战神般的身影。

    “他怎么会这么强?”

    是啊，迈特凯怎么会这么强!

    这一个疑问，也同样生在其他人脑海中。

    他们想不明白，木叶村有着这么强大的忍者，可为何之前却一直默默无闻。

    可有人说漏嘴，提了一句，“迈特凯是杨明老板的小弟。”

    顿时间，不明真相的众人，纷纷将目光投向杨明，只见他一脸风轻云淡，好像一早就预料到这一幕。

 第三百五十三章 打不死的敌人

    （第三更）

    “迈特凯是杨明老板的小弟?”

    听到这个消息，原本疑虑迈特凯这么强的众人，仿佛找到了真理，纷纷露出原来如此的表情。

    若换作从前，恐怕没有人会这样。

    可现在不同了，眼见杨明烹饪的料理一个比一个神奇，其小店收的员工更是吓死人，不说再不斩和鬼鲛，光是自来也这尊大神，都投入到杨明小店，就足以令认识他的熟人大跌眼镜!

    呼!

    雷影拍了拍胸口，在刚才那一刹那，他差点有一种拼着重伤，也要将迈特凯杀死的冲动。

    正所谓，彼之英雄，我之草寇。

    雷影村和木叶村同为五大村，相互之间的利益冲突很多，更别说前几次忍界大战遗留的历史仇恨，更是多的罄竹难书。

    雷影相信，若是木叶村有把握的话，也会将他的性命留在火之国。

    不过，在知道迈特凯居然是这位神奇的杨明老板的小弟后，雷影就不得不打消这个念头。

    这不废话，枪打出头鸟，人所皆知。

    在不清楚杨明的底细之前，雷影不敢妄动!

    而此时。

    大堂中，阿飞看到迈特凯居然一拳将佩恩轰成烟灰，露出的瞳孔中闪过一丝震撼!

    他难以想象，这么强大的体术，对方到底是怎么炼成的!

    不过，阿飞却是在场不多，深知轮回眼奥秘的人，他明白哪怕即使是这样，佩恩依然还有复活的可能!

    可当他想要开口提醒一下迈特凯时，他体内遭受的重创却猛地袭来，令他胸口剧烈一痛，连忙捂住胸口。

    “可惜，若是我另一只眼睛在的话，那该多好!”

    阿飞目光不经意地瞥了一眼卡卡西，心中哀叹一声。

    写轮眼只有两只都在时，才能发挥出最大的作用，从而召唤出须佐能乎。

    没有另一只眼睛的阿飞，又没有集齐尾兽成为六道仙人一样的存在，战斗力堪忧啊!

    众人的种种反应，不过是短短片刻之间。

    此时的迈特凯，却依然不敢大意。

    因为，佩恩的身体虽然已经被他摧毁，可居然还有一个头颅存在!

    若是换作正常一个人，此时早就死的不能再死了。

    可是，佩恩的脸上依然一副淡漠的表情，用欣赏的目光看着迈特凯，还开口说话了。

    “你很不错!”

    “有没有兴趣加入晓?”

    看着佩恩这个脑袋开口说话，这么惊悚的事情，却不能撩动迈特凯那跟神经。

    迈特凯狐疑地看着佩恩，“你还没死?”

    “呵!”佩恩笑了，“我是神，怎么可能会死!”

    说着，他头下的七尾张开大嘴，吐出一个人影。

    这人竟是地狱道!

    原来，佩恩一直把其他身体藏在七尾的腹中!

    地狱道一出来，立即召唤出阎罗王!

    正所谓，阎王要你三更死，谁敢留你到五更!

    阎罗王不要你死，就连想死都难!

    地狱道将佩恩的头颅扔进阎罗王嘴里，仅仅过了一会，佩恩便完好无损地重出在众人的视线之中。

    见状，不明就里的众人心头一阵骇然。

    “他怎么还活着?”

    “天哪，他居然复活了!”

    众人擦了擦眼睛，一副见鬼的模样，满脸惊慌失措!

    面对这种打又打不死，还强的离谱的人，一种名叫绝望的压力，如同一座巍峨的高山，沉甸甸地压在众人心口中。

    与众人不同的是，迈特凯见到佩恩这副模样，眼中爆射出璀璨夺目的光芒。

    “果然，你是值得我全力以赴的对手!”

    面对着迈特凯炯炯有神的火辣目光，哪怕佩恩一向自诩为神，内心深处依然不可避免地笼罩上一层阴霾。

    说句实话，佩恩还真不想再次被人打爆!

    真的，佩恩被迈特凯打出心里阴影来了!

    一向以来，佩恩都以一种无敌的姿态面对任何敌人。

    可在迈特凯的重拳之下，佩恩才发现天外有天，人外有人，原来体术练到极致，还可以这么蛮干，根本不管你三七二十一，直接一拳轰出，一力破万法!

    每当佩恩想起迈特凯那一拳之威，心中就很不是滋味。

    他和迈特凯昨日无仇，今日无怨，根本没必要继续打生打死。

    佩恩今天来，不仅是为了获得复活料理，顺便清理组织里的叛徒。

    念及至此，佩恩缓和语气，再次向迈特凯抛出橄榄枝。

    “你这么强大，真的不考虑一下加入我们?”

    迈特凯坚决地摇了摇头，“废话少说，打了再说!”

    眼见迈特凯再次蛮横地冲来，身上逐渐凝聚起一股纵横驰骋，天下无双的无匹气势，佩恩默默地退后一步，嘴角狠狠一抽。

    “今天我没空，不如我们改天再打?”

    迈特凯虽然平时看起来傻，但其实心中如明镜似的，清楚的很，佩恩这是骗他的。

    迈特凯不再多说，只是前冲的速度，快了几分!

    见迈特凯油盐不进，佩恩郁闷的简直要吐血!

    这不是坑爹!

    我这是跟你什么仇什么恨，非得抓着我不放?

    咱们静下心来和和气气，不是挺好的吗？

    虽然佩恩心中无比愤恨，可脸上一贯的淡漠表情，却很好地将这些情绪掩盖下去。

    “哼!”

    佩恩冷哼一声，也知道遇到这种死缠烂打的对手，唯有将他打服打怕，才不会继续纠缠。

    他眼中凶光一闪，天地轰隆一声雷鸣，仿佛预兆着苍天发怒!

    “既然你要来，我便拉你一把!”

    佩恩伸出一只手，张开对着迈特凯。

    “万象天引!”

    与神罗天征恐怖的斥力不同，万象天引是极为恶心人的引力!

    就连天空中的黑云，在这强大的引力面前，也都纷纷朝底下钻去，形成一个漏斗状的气象，可谓是岿然壮观。

    作为这引力的重点对象，迈特凯受到的引力更是一顶一的强。

    他根本控制不住身体，好像牵线木偶一般，猛地被佩恩拉了过去!

    眼见佩恩那张冷漠的脸庞越来越近，迈特凯的心也逐渐沉入海底。

    一股不妙的感觉，逐渐笼罩上迈特凯的心头。

    “他到底想干嘛?”

    仿佛为了回答迈特凯的疑问，佩恩眼中凶光毕露，仿佛一头洪荒猛兽从沉睡中苏醒过来。

    “神罗天征!”

 第三百五十四章 败!

    （第四更）

    “神罗天征!”

    佩恩仿佛天帝下凡，口含天宪，言出法随!

    在这一刻，他就是天，他就是神!

    神要你死，你不得不死!

    迈特凯瞳孔蓦然一缩，引力之后的斥力，变得异常突出强大!

    笼罩在迈特凯周身的查克拉火焰一窒，好像就连空间都凝固了一般。

    随后，迈特凯的身影便朝后炮射而出。

    咔嚓!咔嚓!

    一道道骨头折断的声音传来，迈特凯在坠落途中，猛地喷出一口老血，仿佛盛开的红玫瑰，洒下凄美的画色。

    恐怖的斥力临身，比此前的威力更强几分，就连天空中原本被吸引而来，形成漏斗状的黑云，也都在这股蓦然爆发的伟力下，在天空中轰然解体!

    许多没有接触过佩恩的人，打破头颅也没有想到，原来他除了霸道至极的斥力之外，居然还有着同样无比霸道的引力!

    佩恩冷冷地看着迈特凯，心中一阵舒坦。

    你不是要以一力破万法吗？

    我就以十倍的力量降伏你!

    眼看迈特凯要从百米的高空中坠落大地，宇智波鼬想到他是杨明老板的小弟，便蓦然起身，体外形成一具骷髅，随后查克拉遍布其身，化作威武不凡的盔甲。

    须佐能乎大手一捞，险而又险地接住迈特凯的身体，以免他真的衰落下去。

    “咳咳咳!”

    迈特凯吐出胸口的瘀血，感觉气色好很多，对宇智波鼬竖起一根大拇指，以示感谢。

    随后，他目光更加炽热地看向佩恩，仿佛经验老道的猎人，遇到了心怡的猎物一般。

    见状，佩恩心中一颤。

    卧槽，你居然还来?

    不得不说，之前迈特凯打爆他的一幕，实在给他造成很大的心理阴影。

    见自己不计查克拉，加强版的神罗天征依然不能拿下迈特凯，佩恩的心里多少有点慌了。

    他还从未见过如此难缠的对手!

    简直和牛皮糖一样难缠!

    反观迈特凯，却是斗志昂然，体内因为解开八门遁甲的七门，源源不断的查克拉疯狂流出，仿佛要将他身体撑爆一样。

    在这短短的时间内，他就是一头人形尾兽！

    当七门都开，也即意味着这是独属于他表演的时刻!

    迈特凯哪怕双目翻白，可佩恩依然能够感受到，他双眼中熊熊燃烧的斗志!

    这是一种什么样的目光?

    与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷!

    迈特凯从来都不是天赋异禀的忍者，一路走来可谓是披荆斩棘。

    他没有优越的背景，没有高人一等的血继限界。

    他有的，只有手中的拳头!

    哪怕你拥有传说中的轮回眼，那又怎样!

    哪怕你狂妄地自称天神，拥有鬼神莫测的实力，那又怎样?

    我都以一拳破之!

    迈特凯握紧着拳头，额头上，手臂上，青筋暴起!

    “燃烧吧，我的青春!”

    “昼虎!”

    伴随着迈特凯一声大喝，他猛地一拳轰出!

    这一拳，有着崩山裂海之威，仿佛就连苍穹都要给一拳轰破!

    携带着迈特凯内心的不屈，轰飞的冲击波如同排山倒海一般，狂风骤雨般朝佩恩席卷而来!

    哪怕佩恩一向冷漠的脸庞，再见到如此可怕的攻击，也都不由神色大变!

    冲击波在半空中，逐渐形成一头猛虎形状。

    虎者，王也!

    嗷!

    猛虎仰天长啸，四肢迈动之间，就连周边的空间都产生一阵涟漪，好像它再稍微使劲，这片空间便会坍塌下去!

    猛虎出笼，谁与争锋!

    这一刻，众人的焦点都在迈特凯身上。

    这一刻，他不再是那个默默无名的忍者!

    佩恩的脸色很难看，若是第二次被迈特凯轰成飞灰，他脸都要丢大了。

    在佩恩的控制之下，七尾再次吐出一个身影。

    这赫然是饿鬼道!

    有了之前的经历，佩恩哪里会大意，赶紧让饿鬼道吸取这道攻击。

    可是!

    令佩恩没有想到的事情发生了！

    饿鬼道确实能够吸收到迈特凯放出的冲击波，但这个量也太多了吧!

    只见，饿鬼道整个人如同充气球般，以肉眼可见的速度，迅猛地膨胀起来。

    随后，便在佩恩骇然的目光下，轰然炸裂开来!

    饿鬼道居然活生生被撑爆了!

    这不是在逗我的吧？

    佩恩一脸懵逼，哪怕就是尾兽炮，也都不能撑爆饿鬼道。

    可迈特凯的攻击，却远远超过尾兽炮!

    以血肉之躯，胜过尾兽炮，还是以被别人评为最垃圾的体术做到这一点!

    看到这一幕，众人心中一阵感慨，没想到体术练到极致，还能这样玩!

    可这对于佩恩来说，却是极为憋屈的经历!

    眼见冲击波去势不减，依然咄咄逼人地袭来，佩恩只好硬着头皮上了。

    尾兽炮!

    神罗天征!

    一人，一尾兽，联合一起，对抗迈特凯!

    面对着这堪称华丽的阵容，迈特凯目光如电，绽放出璀璨夺目的光芒!

    我要这天，再也遮不住我眼!

    我要这漫天神佛，都烟消云散!

    一拳，惊天!

    轰隆隆!

    两强相撞，天地蓦然一暗，随后爆发出刺眼的光芒。

    在这一刻，整个天地都被绚烂的光芒所淹没!

    就连天空中遍布的黑云，也被这突如其来的巨大冲击，轰出一个巨大的空洞，露出后面碧蓝的天空!

    当众人视线恢复过来，便看到迈特凯周身环绕的红色查克拉已然熄灭，整个人颓靡地瘫在楼顶的玻璃罩上。

    佩恩也是受创严重，虽然没有只剩下一个头颅，但半边身体都消失一空。

    嘶!

    看到如此惨烈的一幕，众人倒吸了一口冷气!

    佩恩心中一阵恼火，目光冰冷地看着迈特凯。

    他也顾不得治疗，正所谓趁他病要他命，既然迈特凯要来挑战他，就要接受失败的代价!

    佩恩眼中凶光毕露，再次朝迈特凯伸出手掌。

    神罗天征!

    这一次，若是迈特凯被打中，哪怕在大堂中的众人，也都会被波及到!

    见状，火之国大名都快吓尿了，他哪里想到之前不经意间得罪的，是如此一个强人。

    他知道迈特凯是杨明老板的小弟，便屁颠屁颠地跑到杨明身前，声色泪流地说道：“杨明老板，还请你出手相助啊!”

 第三百五十五章 杨明出手

    （第五更）

    “杨明老板，还请你出手相助啊!”

    此时此刻，火之国大名都快吓尿了。

    他万万没有想到，之前调戏的女人，居然是佩恩这如同天神的伙伴小南，亏他还自以为有钱，还想着事后请人报复一番。

    面对着佩恩毫无顾忌地使用神罗天征，哪怕还距离老远，那股沉重的压力宛若实质一般，沉甸甸地压在他的身上，几乎要令他崩溃!

    所以，火之国大名也不管之前看杨明不顺眼，就屁颠屁颠地过来求援。

    事实上，佩恩加强版的神罗天征，远比他想象的要恐怖的多。

    在原著当中，佩恩凭借这一手，生生地将诺大一个木叶村摧毁殆尽，可见其可怕威力。

    而此前，神罗天征的威力没有波及到拍卖会，一是迈特凯等人的攻击能与其比肩，二是佩恩忌惮杨明出手，多少有点收敛。

    可现在，佩恩也是被迈特凯打出了火气，才不管杨明会不会出手，先弄死他再说!

    眼见有人出头，那些手无缚鸡之机的社会名流，都争相恐后地向杨明求助。

    他们可算是看出来了，在场这么多人当中，也唯有这传说中实力深不可测的杨明老板，才有可能力缆狂澜!

    宇智波鼬对杨明也很感兴趣，饶有兴致地看着他，想看看他到底有什么本事，能够折服像自来也和再不斩这等人杰。

    阿飞面具下的瞳孔，紧紧地盯着杨明，暗道：“他该不会又要秽土转生出宇智波斑吧？”

    短短一瞬间，所有人的焦点都投注在杨明身上，顿时令他压力倍增。

    然而。

    杨明面对着这令人窒息的压力，却依然泰然自若，言谈举止之间，仿佛轻风云淡一般，令原本紧张的众人心中松懈下来。

    为了增强众人对他的信心，杨明保证道：“这里是我的地盘，我不会允许有人破坏这里。”

    说着，杨明在众目睽睽之下，拿出了一条――

    女/性/内/裤!

    众人：“……”

    这一刻，众人都快要石化当场!

    “咳咳!”宇智波鼬偏过头去，不让别人看到，他嘴角正在不断抽搐。

    见状，阿飞面目下一脸懵逼，完全搞不明白，在这大难临头，杨明老板这是来搞笑吗？

    就连远在天空中的佩恩见到，也是瞳孔蓦然一缩，身子猛地一歪，差点从七尾身上摔落下去。

    此时此刻，众人只想大吼一句：“你特么是在逗我们玩吗？”

    面对着众人古怪的目光，杨明耸耸肩，其实他才是最不想拿出这玩意的人。

    可奈何，作为稀有的A级道具，这玩意根本就不能以貌取人。

    只看系统栏中，有关这道具的介绍，就知道了。

    绝对领域：指定一处区域，在这区间内，宿主无所不能!

    火之国大名最是怕死，他一脸铁青地指着杨明，“你这是撒谎，你就凭这玩意拯救我们?”

    “我去你的吧!”

    说着，火之国大名气冲冲地朝电梯口走去。

    他想着，既然也是死，当然是晚死好过早死!

    谁知，杨明懒洋洋地说道：“你要是走了，我可不保证救你。”

    这话简直是火上加油，火之国大名更是暴跳如雷。

    他就差指着杨明的鼻子大骂：“去你大爷的，要死你去死!”

    杨明目光一冷，“既然这样，看来火之国要换一个大名了。”

    说着，在其他人愣神的一瞬间，杨明使用手中的道具，指定的区域正是脚下这栋摩天大楼!

    杨明嘴角一翘，一手指向火之国大名，“你给我滚到玻璃罩外面。”

    原本众人以为杨明这是疯了，可接下来的一幕，彻底打破了他们的三观!

    只见，在众多双骇然的目光下，火之国大名无风漂浮起来，随后缩成一团，朝着玻璃罩外面滚去!

    众人：“……”

    这一下，众人看向杨明的目光，简直像是看着一个妖孽!

    这根本不是使用忍术!

    简直就是口含天宪，言出法随!

    火之国大名都快哭晕了，他也不知道怎么回事，身体根本不受控制，好像冥冥中有一双推手，让他一路滚到玻璃罩外面。

    而此时，神罗天征的恐怖斥力，蓦然降临在他的身上!

    轰!

    宛若大象踩死一只蚂蚁一样简单，根本没有受到任何阻碍，火之国大名便被碾压成肉泥!

    看到这一幕，众人心中一阵唏嘘，只能说不作死就不会死啊!

    眼看神罗天征即将降临，杨明淡淡说道：“给我破!”

    这一次，众人不再对杨明抱有怀疑的态度，而是死死地盯着头上猛看。

    咔嚓!

    咔嚓咔嚓!咔嚓咔嚓!

    在他们惊骇的目光中，一声好像玻璃碎裂的声音响起，随后整个神罗天征的斥力显出形状，一条条漆黑的裂纹遍布其身，形成蛛网般的裂痕，最后轰然炸裂开来!

    见状，众人眼珠子都快要掉出来了!

    还能这样玩?

    不过，别看这绝对领域很强，其实也有鸡肋的地方，比如超过摩天大楼的范围，就如同佩恩身处在高空，杨明就根本不能拿他怎么样。

    可惜。

    关键是佩恩不知道啊!

    佩恩只知道，杨明老板为了保护他的小弟迈特凯，悍然选择了出手!

    这一出手，可谓是羚羊挂角一般无迹可寻，根本就让佩恩看不透，杨明到底是怎么做到的!

    不过，这依然不能阻挡佩恩对迈特凯的杀意!

    你敢逆天，就要接受苍天的怒火!

    迈特凯，佩恩必杀之而后快!

    佩恩居高临下地看着杨明，仿佛高居神座的天帝，目光中充斥着俯瞰众人的冷漠。

    佩恩身上涌现出九天十地，唯我独尊的煌煌神威，就如同太阳般散发出浩荡的气势。

    他冷冷地说道：“杨明老板，我想杀的人，还从来没有失手过!”

    面对着咄咄逼人的佩恩，其他人都选择了沉默，静静地注视着杨明。

    在众目睽睽之下，杨明依然一脸淡然，仿佛泰山崩前而不倒。

    “哦?”杨明淡淡地说道：“有本事的话，你就来试一试。”

    众人一脸愕然，他们万万没有想到，原来杨明老板居然还有如此强势的一面。

    这话，说的霸气!

 第三百五十六章 试试就试试

    佩恩脚踏七尾，挺拔的身姿如同一支利刃捅破苍穹，身上散发出来的气势如山如海，就连整个天空都被其影响，原本逐渐晴朗的天空再次乌云密布，紫蓝色的雷霆交叉闪过，呈现出一副毁天灭地的景象。

    轰隆隆!轰隆隆!

    在一阵阵惊雷声中，霹雳电光照耀得佩恩冷漠的脸庞时而阴沉，时而愤怒!

    佩恩冰冷的目光俯瞰着杨明，如同高高在上的天帝，神情一片冷漠。

    虽然佩恩没有再说话，可任何人都能够感受到，这目光背后蕴含的雷霆怒火!

    咕噜!

    咕噜!

    在大堂之中，那些平日里高人一等的社会名流，哪里见过这等场面，丝丝冷汗直冒，一副六神无主的模样。

    哪怕是那些身经百战的忍者，他们的六感远比这些人敏锐，更加能感受到，那充斥在空中仿佛无所不在的压力，宛若有人掐着你的脖子一般，令人感到一阵深深的窒息!

    终于。

    在众人紧张兮兮的目光中，佩恩再次开口。

    “杨明老板，我原本无意与你为敌。”

    “不过，既然你执意要保住这人，我也只好见识一下你手下有几斤几两。”

    话音落下，佩恩的眼中爆射出可怕的锋芒!

    对于迈特凯，他必杀之而后快!

    见状，小南跟在佩恩身边这么久，哪里不知道他在想什么，赶紧带着角都和飞段远离这个是非地。

    果不其然，待他们离去之后，佩恩出手了!

    “地爆天星!”

    佩恩一字一顿落下，仿佛代天行罚，灭却苍生!

    在众人骇然的目光中，无止尽的石块从四面八方飞来，全部聚集在佩恩的头上，逐渐形成一颗巨大的卫星!

    黑压压的阴影笼罩在众人的上方，他们哪里见识过如此天灾一般的忍术，全部都看傻眼了!

    佩恩冷冷一笑，“这就是和神作对的下场!”

    说着，他猛地大手一挥，这颗被他凝聚而成的卫星，携带着千钧之势，泰山压顶一般坠落下来!

    呼呼呼!

    卫星未至，呼啸的风声便已然传入众人的耳中。

    迎面而来的强风，如同利刃一般，刮的众人脸上一阵生疼。

    可大多数人都没有心思关注这个问题了，而是一脸呆滞地抬头仰望，看着那笼罩方圆五里的巨大卫星，一股深沉的绝望，如同黑暗的潮水般，顿时淹没了众人!

    当然，在场忍者也没有庸人，自然不会对此坐以待毙。

    毕竟，他们可没有在天空滞留的能力。

    一时间，各种遁术频发，各类暗器更是频频出手，一同形成一条洪流，猛然轰击在巨大卫星上面!

    轰!轰!轰!

    在一阵阵爆破声中，弥漫开巨大的烟雾，让人一时看不清真相。

    “打碎了吗？”

    怀着忐忑的心情，众人翘首以盼。

    可是，令他们感到绝望的是，当迷雾逐渐稀薄过后，便露出背后狰狞面孔的卫星!

    虽然这些人已经尽力了，但也不过是在卫星上面，制造了一些坑坑洼洼，根本于事无补。

    见状，宇智波鼬下意识地看了一眼杨明，却见他一副无动于衷的样子，好像根本不打算理会。

    “杨明老板还不出手?”

    “看来，还得靠自己!”

    宇智波鼬从来都没有把命运交给别人手中的习惯，自己的命运就要靠自己掌握!

    念及至此，宇智波鼬翻身一跃，跳到楼顶的玻璃罩上面。

    面对着这庞大的卫星，实话说，他也没有多少把握。

    不过，这却不代表着他会坐以待毙!

    宇智波鼬眼中闪过一丝寒芒，体内查克拉疯狂涌动!

    “须佐能乎!”

    在短短一瞬间，原本只是笼罩在他体外的须佐能乎，体型轰然拔高，化作一位百丈高的巨人，仿佛从神话中走出的巨神兵，散发出骇人的气势!

    宇智波鼬冰冷的眼眸冷冷地注视前方，以不带任何情绪的口吻，说道：“击碎它!”

    嗷!

    得到命令，须佐能乎仰天长啸一声，挥舞起硕大无比的拳头，只手摘星辰，一拳灭天地!

    在众人期待的目光中，须佐能乎携带着无匹的气势，宛若举世无双的战神，哪怕是苍天下罚，它也敢揭竿而起，逆天而战!

    可在巨大的卫星面前，哪怕体型再庞大的须佐能乎，也不过是一个渺小的生物!

    轰!

    震天的响声暴起，整片天地顿时失声，在这一刻都陷入一片万籁俱寂之中!

    咔嚓!

    一声落下，须佐能乎一条手臂顿时化作一片烟灰，就连宇智波鼬都受到反噬之力，脸色大变，一脸苍白之色!

    就连须佐能乎，也在宇智波鼬重创之下，再难以维持下去，只是一个眨眼，便消失在众人视线之中。

    随后，巨大卫星携带着胜利后的滔天威势，仿若代天行罚，灭却苍生，要除尽世间一切污秽之物!

    面对着这样的天灾，众人一阵哑然。

    见状，雷影急了，也不顾礼仪，对大野木大吼道：“臭老头，都现在这个时候了，你还藏着掖着?”

    雷影这么一吼，顿时吸引来众人的目光，狐疑地看着土影。

    雷影咄咄逼人，直盯着大野木，沉声道：“你拥有的血继淘汰，正好可以应付眼前这个局面!”

    这个牛犊子!

    大野木见其他人用不怀好意的目光打量他，心中狂怒!

    他这次来拍卖会之前，早已和大蛇丸私底下达成秘密协议，所以才一直没有出手，静等最好的时机。

    可偏偏这雷影就像疯了一样，居然要他出手!

    真是无语啊!

    虽然大野木心中深恨雷影，但当他发现，就连雷之国大名都隐隐对他不满时，知道再不表态，恐怕就算回去后，也会相当不妙。

    毕竟，能来到这里的，不是一方强大的忍者，就是各国社会名流。

    尤其是后者，这些社会名流可是每一个忍村的大顾客，大野木可不能恶了他们。

    大野木偷偷瞥了眼大蛇丸，只见他一直在蓄力，筹备他好不容易修炼出来的仙术，看来指望不上他了，不由地摇了摇头。

    大野木苦笑一声，“我出手还不行吗？”

 第三百五十七章 凭什么？

    大野木一脸无奈之下，抬头望天空。

    “我都一把老骨头，居然还要干这种累活。”

    “唉!”

    虽然心中百般无奈，但形势逼人，大野木也只好硬着头皮上了。

    “超轻重岩之术!”

    大野木脚下一踏，矮小的身躯如同炮弹轰出，转眼间就远离了众人的视线之中。

    佩恩脚踏七尾，眼看又有人来阻止，眼中闪过一丝不屑。

    他这次不惜消耗大量查克拉，用地爆天星制造出来的卫星，整整覆盖了方圆五里，可谓异常庞大，根本不是他们想阻止，就能阻止得了!

    可以说，此前迈特凯两次打爆他的身体，早已令自诩为天神的佩恩感到恼羞成怒!

    身为神，居然被区区一介凡人打爆，简直是耻辱!

    为了洗刷这份耻辱，佩恩可以不惜一切代价!

    在佩恩戏虐的目光中，大野木骤然来到卫星下方。

    “看你怎么死!”

    佩恩冷冷一笑，心中充满着期待。

    当身处于卫星下方，与其只有不到百米的间隔，大野木才深刻地感受到，这卫星所带来的压力，简直就是前所未有!

    他都不敢想象，这么一颗卫星砸下去，会造成多么恐怖的灾难!

    “虽然不知道有多大用处。”

    “也只好拼了!”

    “尘遁!原界剥离之术!”

    大野木眼眸一凝，聚精会神地注视前方，双手蓦然在胸口一合。

    嗡！！

    查克拉疯狂流动之下，一个白色的光晕蓦然在大野木的双掌掌心浮现而出，最后化作一个四方形的立方体。

    大野木完成尘遁之后，没有犹豫，直接就是向前一推。

    嗡！！

    无声无息，莹白色的正方体，带着一种让人近乎窒息一般的恐怖气息，蓦然向着巨大卫星落下!

    见状，底下大堂的众人，也不是没有识货之人，顿时认出了这是大野木赖以成名的绝技!

    雷影双臂环抱于身前，冷哼一声。

    “这臭老头还是老样子，老喜欢藏拙，要是早点拿出来不就好了吗？”

    他身后，奇拉比一脸不解地看着他，“大哥，这个什么原界剥离之术很强吗？”

    雷影眼中闪过一丝忌惮，那是奇拉比从来没有见过的神色，在他的印象当中，他大哥是铁铮铮的男子汉，没有任何事情能够难得住。

    可现在，面对这个大野木老头的绝技，雷影却一副头疼的模样，简直少有!

    雷影眉头紧锁，皱起川字型，沉声道：“奇拉比，你要记住，如果某一天你对上他，记住，一定不要硬抗!”

    雷影这么一说，顿时引起奇拉比的好奇心。

    在他想来，要是他不敌，还可以召唤出八尾，这忍界中，又有几个是他的对手?

    可惜。

    今天奇拉比终于知道错了，而且是大错特错!

    这个忍界很大，你绝对想不到还有，还有多少比你强的村在!

    在奇拉比好奇的目光中，莹白色的正方体轰然击中卫星，就如同一只渺小的螳螂，去阻拦庞大的汽车!

    可是这一次，渺小的螳螂却立下奇功!

    万千光芒汇聚而来，好似那里成为了天地间的唯一，犹如无尽星河汇聚为一体，无尽的光芒最后化为一个耀眼到极致的光点，最后轰然爆发，向着四面八方扩散。

    自始至终，都没有任何声音。

    但那光芒所到之处，却仿佛有一种恐怖而无形的波痕，让一切都化为了尘埃！

    刺眼的光芒万丈四射，令天地为之失色，暂时夺取众人的视线。

    而当他们再次睁开双眼时，便骇然地看到，原本庞大到不可一世的巨大卫星，被生生切去一整半!

    这可是足足涵盖方圆五里的巨大卫星，相当于好几个足球场那么大。

    可现在，它却被切掉一半!

    而且看那被切割的横截面，平滑如镜，好像切牛油一般轻松，更是令人侧目!

    “唉!”

    不过，面对着自己这样的战果，大野木却是长叹一声。

    “看来查克拉不够用啊!”

    面对剩下一半的卫星，大野木实在无能为力。

    因为就在刚才，他已经使用了体内将近一半的查克拉。

    至于还剩下一半查克拉，当然是为了留一手，以防止任何意外发生。

    大野木也是老江湖了，他可不会将自己的安全寄托在别人身上。

    尽管此前他和大蛇丸私下达成秘密协议，可大野木却也怕被大蛇丸坑死。

    “哼!”

    眼见自己的杰作被摧毁了一半，佩恩的脸色多少有点不好看。

    亏他自诩为天神，可却没想到，居然屡屡有人敢挑衅他身为神的威严!

    这简直就是打他的脸!

    叔叔可忍，婶婶不能忍!

    在佩恩的控制下，剩下一半的卫星轰然加速，夹带着无上怒火，势必要让这些凡人知道，惹怒天神的后果!

    见状，大野木脸色大变，凭借着超轻重岩之术，朝一边躲了开去。

    呼!

    当他与卫星擦肩而过，近距离地看到卫星，更是能够深刻地感受到，卫星高速坠落摩擦周边空气，所带来的炽热高温!

    星星点点火花在卫星身侧闪过，随后汇聚而成熊熊烈焰，将剩下的半个卫星包裹起来，宛若天罚的一击，令人感到深深的绝望!

    “呵!”

    就在底下众人不知所措之时，杨明嘴角一翘，不禁轻笑一声。

    见状，雷影狐疑地看着他，“杨明老板，都这个时候了，你笑什么？”

    杨明当然不可能告诉这些人，其实刚才他们根本就没必要出手，只要等卫星即将接触摩天大楼，这个已经化作他绝对领域的地方，他自然可以解决。

    杨明脸上露出似笑非笑的表情，淡淡地说道：“我在笑啊，区区一颗卫星陨石，有什么资格敢来!”

    “难道说……”雷影脸上露出错愕的表情，难以置信地说道：“杨明老板，你有办法?”

    顿时间，众人想起了，之前杨明可是很轻易就阻挡了神罗天征的力量，纷纷将目光投向他。

    在众人期盼的目光中，杨明淡定地伸出一根手指头，对准不可一世的卫星陨石。

    “给我灭!”

 第三百五十八章 震惊的众人

    “给我灭!”

    伴随着杨明淡定从容的一声落下，众人便惊骇地看到，原本笼罩在上方庞大无比的卫星陨石，居然以肉眼可见的速度寸寸崩裂开来!

    就好像一块西瓜投入机器中被搅乱一般，轻而易举地将将陨石彻底搅烂!

    呼!

    一阵轻风吹过，凉意吹拂脸上，让众人猛然回过神来。

    此时此刻，天空中哪里还有什么卫星陨石，只有那随风飘扬的落尘，仿佛还在彰显着此前它的存在。

    “这就是传说中的杨明老板?”

    一滴冷汗从雷影额头上滴落下来，若是仔细观察，便可以发现，他藏在袖子中的双手在颤抖!

    若是说，雷影对大野木的尘遁心存忌惮的，是因为没有多少把握能够抗下来。

    但这不意味着，雷影杀不死大野木。

    可现在，他看到了什么?

    面对着连大野木都解决不了的卫星陨石，杨明仅仅吐出几个字，就连结印都不需要，轻而易举地就完成他们难以解决的事情!

    更可怕的是，雷影根本察觉不到，杨明刚才有动用查克拉的迹象!

    这说明了什么?

    要么杨明掌握了雷影所不知道的能力，要么就是他的境界远超过他，就如同大象和蚂蚁之间那么悬殊!

    奇拉比一脸懵逼，“大哥，你刚才和我说过，要是我对上大野木，千万不要硬抗，那要是我对上杨明老板呢？”

    雷影：“……”

    对于这个问题，雷影斟酌再三，沉声说道：“不!你最好永远不要和杨明老板为敌!”

    奇拉比眨了眨眼，万万没有想到，他的大哥居然对杨明老板如此推崇!

    另一边。

    宇智波鼬全程注视着杨明的动向，看到他这么轻而易举地解决难题，眼中闪过一丝莫名的神色。

    “真是想不到啊，这世上居然还有如此奇人!”

    哪怕宇智波鼬开着万花筒写轮眼，依然看不透杨明，仿佛在他身上，笼罩着一层迷雾，给他增添了几分神秘色彩。

    想到这，宇智波鼬嘴角微微一翘，“或许，也只有这样的，他才能烹饪出那么多神奇的料理吧!”

    带着些许感慨，他的眼中伸出流露出些许炽热。

    毕竟，杨明为了招聘他可是不余遗力，答应他每年提供一份复活料理。

    宇智波鼬顾虑的只是，这复活料理到底结果会是怎么样的?

    若是像秽土转生那样，人不人，鬼不鬼，他可不答应!

    正是有着这层担忧，宇智波鼬才迟迟没有回复杨明的邀请。

    此时。

    远在天上的佩恩，见到自己的攻势再次被化解开来，脸上早已阴沉下来。

    不过，佩恩当了这么多年晓组织首领，也不是白当的。

    呼呼呼!

    佩恩狠狠地吸了一口气，平复一下心情，让脑子清醒了许多。

    佩恩眼中满是忌惮地看着杨明，身为地爆天星的制造者，他远比任何人清楚，杨明能够三言两语之间，就破了卫星陨石，这看似轻而易举，内里却是细思极恐!

    杨明老板到底是怎么做到的?

    杨明老板到底有多强?

    若是杨明老板这样来对付他，他该怎么办?

    一个接一个问题，不断涌上佩恩的心头，让他感到一阵烦闷!

    佩恩从来没有像今天这样，居然会对一个人感到这么棘手!

    说句不好听的，就算宇智波斑站在他的面前，佩恩都有胆量跟他单挑!

    但是!

    面对着深不可测的杨明，佩恩头一次犹豫了，根本无从下手!

    哪怕佩恩深恨迈特凯两次打爆他的身体，但在杨明如此明确地决意袒护迈特凯的现在，佩恩也只好打脱牙往肚里吞!

    简单说，就是有气，也得憋着!

    相当憋屈!

    好在，佩恩身边还有一位善解人意的小南在。

    眼见佩恩目光一阵闪烁，身上的杀意时隐时现，小南当了他这么多年的伙伴，哪里还不知道他在想什么。

    小南伸出一只玉手，牢牢地握住佩恩的手，柔声说道：“这次就算了吧，我看，我们还是先抢到复活料理再说。”

    佩恩与小南四目相对，感受到小南目光中的关切之意，就算他是铁打的心肠，也不由地变软。

    “好吧!”

    佩恩心中一叹，选择听取小南的意见。

    佩恩心念一动，在他控制之下的七尾，骤然飞升上去，迅猛地接近天上那头巨大的鲨鱼。

    见状，大蛇丸他们顿时大惊失色：“糟糕!”

    大蛇丸心中更是心急如焚，暗恨自己，新修炼出的仙术这么难用，这么久的准备都还没好。

    不过，当大蛇丸眼角瞥过一眼阿飞时，顿时感到很奇怪。

    按理来说，阿飞他们才是最心急的才对。

    可为何，阿飞却一副老神在在的样子?

    不对!

    这有问题!

    大蛇丸在想到这个问题之后，才猛然惊醒，刚才他们这么多人出手，却唯独不见绝出击!

    而现在，原本在阿飞身边的绝，早已不见了踪影!

    绝到底去哪了？

    难道说……

    想到这里，大蛇丸顿时脸色大变，心中一阵狂怒。

    如果大蛇丸没有猜错的话，阿飞和绝一开始就戏弄了他!

    当大蛇丸抬起头来，凭借他极好的视力，顿时看到，在那庞大的鲨鱼身上，陡然出现了一个黑影!

    这一幕，阿飞自然也看到了!

    阿飞得意地坐在沙发上，还翘起二郎腿，心中说不尽的得意!

    “螳螂捕蝉，黄雀在后!”

    绝的存在感一向很低，这也使得他能够偷偷摸摸地偷溜上去!

    阿飞眼中闪过一丝柔情，“琳，很快我就能见到你了。”

    阿飞根本没有对绝有任何怀疑，信心满满地以为，绝为按照他说的照做。

    可惜。

    他不是那个黄雀!

    当黑白绝踏上鲨鱼背后，顿时换作黑绝主导。

    “桀桀桀!”

    黑绝以一个胜利者的姿势，俯瞰下面的众人，特别是看到佩恩那懵逼的表情时，心中更是莫名的痛快!

    轰隆隆!

    雷声响动，漫天的雷霆化作背景。

    黑绝张开双臂，在雷电交加中，猖狂地宣布一个令人震撼的消息!

    “复活吧，宇智波斑!”

 第三百五十九章 宇智波斑复活

    轰隆隆!轰隆隆!

    电闪，雷鸣!

    可此时此刻，众人的心思都被黑白绝的话吸引住。

    大野木冷汗直冒，眼睛都快瞪出来，目光尽是一片骇然之色。

    他满脸通红，不敢置信，略显结巴地说道：“宇智波斑?”

    大野木摇晃了下脑袋，自我安慰道：“也许是同姓名的人?”

    这句话，连他自己也不相信。

    可是，大野木却希望这句话成真!

    无他，作为一个老古董级别的人物，大野木可是亲身体验过，那个叫宇智波斑的男人，曾经给他带来的绝望!

    那是一双眼睛看着你，就足以止小二啼哭的男人!

    大堂中。

    原本自信满满的阿飞，猛地站了起来，一只眼睛几乎充血，透露出被背叛的嗜血光芒。

    “绝!”

    阿飞咬牙切齿，恨声说道，一股惊天杀气，从他身上涌现出来。

    阿飞原本以为，一切尽在掌握之中，能够充当黄雀，轻而易举地达到自己的目的。

    可他万万没有想到，绝这位他一直信任有加的手下，居然在这个时候背叛他，没有复活琳，反倒是选择复活宇智波斑!

    如果说，阿飞是暴怒的话。

    那么，佩恩则是对绝不死不休的仇恨!

    佩恩不知道，这种复活料理还会不会再有。

    可佩恩只知道，绝抢走了他复活伙伴的希望!

    “你，该死!”

    佩恩死死地盯着绝，眼中爆射出无匹的寒芒，悍然出手!

    “神罗天征!!!!!!!”

    一道强悍无比的斥力，从佩恩手中放出，恐怖的威力甚至就连空间都为之一震，荡漾出一阵阵水波般的涟漪。

    面对着这一切，黑绝猖狂大笑。

    “哈哈哈!”

    “你们现在才发现!”

    “已经晚了!”

    伴随着一声落下，一条通天光柱从天而降，轰然笼罩在巨大的鲨鱼身上。

    这道光柱打通了亡者与生者之间的界限，自有其恐怖的能力，哪怕是强悍无比的斥力，也不能动摇它一分!

    而在这道光柱内的任何人，都免疫任何攻击!

    见状，所有有志于复活料理的人，脸上露出一副吃了苍蝇般的难受。

    这时，一道弘大飘渺的声音响起，回荡在世间当中。

    “魂归来兮!”

    “魂归来兮!”

    “魂归来兮!”

    ……

    这一道道声音，不知从哪里来，却有一种洗涤人心的力量，哪怕是原本暴怒的人，面目也会逐渐放松下来，恢复如初的平静。

    在众人紧张的注视之下，从遥远的天际，也就是光柱的另一头，一个略显轻薄的灵魂从天而降。

    他，正是宇智波斑!

    众人甚至可以看到，此时宇智波斑也是一脸懵逼，完全搞不清这是什么状况!

    宇智波斑一脸懵逼，暗道：“卧槽，我才刚回亡者世界没多久，怎么又有人召唤我?”

    “难道现在忍界的年轻人，都不知道尊老爱幼，把我当免费劳力使用?”

    宇智波斑只是一想到，曾经被杨明和大蛇丸差使的场景，心中就蓦然一痛。

    亏他当年纵横忍界这么多年，没想到死了之后，居然沦为别人的打手，真特么憋屈啊!

    特别是那个杨明，居然还胆敢要他跪下，简直罪不可恕!

    每每想到自己当着三代目那只臭猴子跪下，宇智波斑的脸上就一阵火辣辣的痛!

    “咦，不对劲!”

    当宇智波斑回过神来，扫视了底下众人，脸色不由古怪起来。

    这是……

    绝?佩恩?

    他们怎么一副要打起来的样子?

    宇智波斑摇晃了一下脑袋，只觉得眼前的一切脱离了自己的掌控，演变成自己都不知道怎么一回事的地步。

    眼见复活料理真的有用，黑白绝心里那个激动啊!

    不过，黑绝在激动之余，却很好地将小心思隐藏起来。

    毕竟，现在还不是黑绝施展计划的时候。

    念及至此，黑白绝恭敬地跪在地上，一脸忠心耿耿的模样，“恭迎您复活!”

    宇智波斑看着自己还显得虚幻的手掌，摇了摇头，“我还没有真正复活。”

    “绝，说说吧，这到底是怎么一回事?”

    黑白绝脸色一惊，随后想到之前杨明拍卖会上说的话，眼中闪过一丝了然。

    随后，黑白绝便以最简练的话语，将这些事情全数告诉宇智波斑。

    “哦?”宇智波斑负手而立，“这也就是说，只要我吃了下面这头鲨鱼，就能真正复活了吧？”

    黑白绝恭敬地低着头，“没错。”

    “唔，我知道了!”宇智波斑眼中闪过一丝莫名的神色。

    既然杨明也在，那就好办了!

    只要等他真正的复活，必定要报当初一跪之恨!

    此仇不报，他难以咽下这口气!

    这么想着，宇智波斑一口咬下身下的鲨鱼。

    令他感到神奇的是，伴随着他这么一咬，原本体型巨大的鲨鱼，却在这一瞬间突然收缩，浓缩成一颗丸子大小，落入了宇智波斑嘴里。

    “唔!”

    “这是……”

    宇智波斑眼睛一瞪，脸上顿时露出一副陶醉的表情。

    “嘶~”

    “天哪，这怎么会这么好吃!”

    “人世间居然有这么美妙的料理，真是……”

    宇智波斑闭上眼睛，彻底沉醉在美食的海洋之中。

    那庞大的鲨鱼浓缩而成的肉丸子，不但口感劲爆，而且内里充满着浓缩后的汁水。

    浓缩的就是精华，更何况里面用了海量的香料?

    顿时间，宇智波斑整个嘴里，胸腹里，都仿佛被香气鼓涨起来。

    这一刻，宇智波斑甚至有种错觉，就连他身上的汗味都是香的!

    宇智波斑生前一直忙于战事，从来没有一天停下来享受过。

    他从来没有想到，原来美食居然是如此美妙，丝毫不下于王图霸业!

    而在宇智波斑感慨之中，他原本显得单薄的灵魂，正在以肉眼可见的速度，不断充盈起来。

    先是骨架，随后是经络，接着是皮囊。

    当宇智波斑再次睁开眼时，只感觉前所未有的好!

    这是巅峰的力量!

    宇智波斑握紧着拳头，突然仰天长啸，向世人宣告他的存在!

    “哈哈哈!”

    “我，宇智波斑，回来了!”

 第三百六十章 你来打我呀

    眼见宇智波斑真的复活，一众人心情复杂。

    宇智波鼬冰冷的眼眸中闪过一丝暖色，看向杨明的目光也变得亲善许多。

    他略微沉吟一会，低声喃喃道：“或许，加入杨明小店是个不错的主意?”

    而对于佩恩来说，宇智波斑的复活，不仅仅意味着夺走他伙伴复活的希望，更是代表着他们一方将要面临的浩劫!

    由于复活料理的原因，宇智波斑双目都在，而且还是处于巅峰状态!

    在佩恩骇然的目光中，宇智波斑的眼睛骤然一变，先是写轮眼，万花筒写轮眼，最后是――轮回眼!

    佩恩一副见鬼的模样，质问道：“你怎么也有轮回眼?”

    “呵!”宇智波斑负手而立，目光中尽是睥睨天下的骄傲。

    宇智波斑居高临下地看着佩恩，语不惊人死不休，说道：“这么多年，看来长门你这个小鬼，一点长进都没有啊!”

    佩恩脸色大变，目光一阵闪烁，尽是惊疑不定。

    佩恩全身心绷紧，宛若遇到食物链顶端的生物，充满警惕地盯着对方，“你怎么知道我真实身份?”

    对于佩恩的问题，宇智波斑根本无意回答，就如同大象会在意脚下蝼蚁的质疑吗？

    更何况，宇智波斑看到脚下，杨明和大蛇丸都在!

    对于这两个胆敢用秽土转生戏弄他的人，凭借着宇智波斑的骄傲，绝对不容许他们两活着出去!

    宇智波斑眼中爆射出惊天寒芒，身上轰然席卷出磅礴的气势，宛若一股龙卷风围绕着他周身，就连苍穹也都被影响，形成不断回旋的漩涡云层。

    随后，经由大量的查克拉流出，在宇智波斑的体外，形成一具结实的骨架，接着是威武的铠甲!

    须佐能乎!

    一个千丈高的威武巨人，身穿武士铠甲，身后张开遮天盖地的羽翼，头颅上一前一后两张凶恶的脸上，满是对人类的恶意。

    佩恩一咬牙，冷冷地看着宇智波斑，“我不管你是谁，既然你抢走复活料理，你就要给我一个交代!”

    “交代?”宇智波斑负手而立，身上驰骋忍界，天下无双的气势如虹，天倾般的压力宛若实质一般，重重地压在佩恩肩上。

    “你还没有这个资格!”

    宇智波斑目光一寒，无比霸气的说道。

    想他是谁，他可是曾经和千手柱间联手，一同打造出忍界神话的男人!

    凭你区区一个长门小鬼，还没有资格能让他交代!

    说着，宇智波斑意念一动，须佐能乎骤然拔出狭长的武士刀。

    宇智波斑盯着底下的杨明和大蛇丸，心中满是杀意!

    “去死吧!”

    一刀出，刀寒三千里!

    仿佛穿越时间和空间，跨过生与死的彼岸，带着一股生死之间的大恐怖，仿佛就连天空都被一刀两断!

    见状，佩恩会错意了，还以为宇智波斑这是对他出手。

    “该死!”

    佩恩彻底被恼火了!

    佩恩自诩天神下凡，最不能忍受别人这样!

    苍天一怒，伏尸百万!

    神罗天征!

    佩恩蓦然出手，恐怖的斥力从他手中轰出，前方的空间顿时一阵动荡，荡漾出一阵阵水波一样的涟漪。

    然而，面对着佩恩强势的反击，宇智波斑却不屑一笑。

    “小子，你还嫩着!”

    宇智波斑心念一动，须佐能乎轻描淡写地一挥，手中刀寒三千里的武士刀，速度丝毫不减，针锋相对，毫不退让!

    轰!

    在佩恩骇然的目光中，他一向引以为傲的神罗天征，居然不敌对方手中的刀!

    宛若牛刀切蛋糕一般轻松，须佐能乎没有受到任何阻碍，惊天的刀芒便倾泄而出!

    见状，拍卖会上的众人都傻眼了，没想到这传说中的宇智波斑，居然会如此之强!

    然而。

    有了前几次经验，这回众人学乖了，脸上没有一丝一毫的紧张，反倒饶有兴致地探讨，这回杨明老板该说啥。

    不得不说，这真是一个极大的改变!

    说明这些人，已经彻底认可了杨明的实力!

    杨明好整以暇地润了润喉咙，才在众人的注视下，淡定地朝宇智波斑竖起一根中指。

    杨明嘴角一翘，脸上露出似笑非笑的表情。

    “宇智波斑，你还想向我下跪吗？”

    一语既出，满堂皆惊!

    杨明真是语不惊人死不休，说出来的话，令在场其他人瞠目结舌，感觉自己是不是身在梦中。

    他说什么?

    宇智波斑曾经向杨明下跪过?

    天哪，那可是传说中的大人物啊，这怎么可能!

    一个接一个疑问，宛若炸弹一般，不断地刺激着众人的神经。

    更令他们啧啧出奇的是，面对着杨明这么一句话，宇智波斑脸上顿时一变!

    “杨!明!”

    宇智波斑心中将杨明碎尸万段的心都有了，从牙缝里一字一顿地吐出这两个字，可想而知他心中有多恨杨明!

    就连须佐能乎手头上的力量，也在这股惊天怒火之下，加重了几分，携带着毁天灭地的气势，轰然落向拍卖会!

    一旦被击中，别说是拍卖会了，就连这百米高的摩天大楼，也都会被一劈两半!

    面对着这一切，杨明伸出的中指向两边晃了晃。

    “给我停!”

    伴随着一声大喝，原本笼罩在拍卖会上的武士刀，险而又险地穿过玻璃罩，就好像时间静止了一般，顿时卡住了!

    见状，哪怕是拍卖会对杨明有所信心的众人，也全都懵逼了。

    居然还可以这样?

    不管是大野木，雷影，还是大蛇丸和阿飞，一个个神情呆滞，目瞪口呆!

    如果说，此前杨明一句话就瓦解了佩恩的攻势，还能用某种他们不知道的忍术来解释。

    可现在，杨明一声落下，须佐能乎的武士刀就按照杨明所言，停在半空中，这种神乎其技的一幕，已经不能用忍术来解释了!

    这堪称是神迹!

    不说他们一脸震惊，哪怕是宇智波斑，也是一脸懵逼!

    当然，骄傲的宇智波斑怎么可能轻易服输，命令须佐能乎拼命使劲，想要把武士刀拔出来。

    可令宇智波斑感到无比尴尬的是，武士刀拔不出来了!

    真是尴尬!

 第三百六十一章 八岐大蛇

    眼看须佐能乎的刀卡在半空中，宇智波斑的脸色大变，几乎成了猪肝色!

    既羞，又恼!

    宇智波斑没有想到，他复活以来，堂堂正正的一击，居然会是这个收场!

    看着底下这些堪称后辈，脸上露出想笑又不敢笑的样子，宇智波斑的额头上便是青筋暴起!

    更不用说，在这些后辈之中，还有着纲手这个老熟人!

    一看到纲手，宇智波斑便联想到千手柱间，想到自己在他孙女的面前出丑，更是令他火上浇油，怒火更盛一筹!

    “杨!明!”

    宇智波斑咬牙切齿地看着杨明，恨不得手撕了他，以发泄心中的怒火!

    见状，他身旁的黑白绝心头一跳，赶忙拉住他的手臂。

    “斑大人，千万别冲动，我们不如暂且撤退，执行月之眼计划?”

    黑白绝这看似恭敬的背后，隐藏着险恶的用心。

    可惜，宇智波斑这么骄傲的一个人，又是在气头上，哪里会听他的!

    宇智波斑猛地一抽手，满脸寒霜，布满了层层杀机。

    “不行，今天我非杀了杨明不可!”

    当初的一跪之辱，早已成为了宇智波斑的心魔!

    黑白绝急了，急呼道：“斑大人……”

    啪!

    谁知，他话还没说完，宇智波斑就一巴掌扇了过去，直接把他扇飞出去!

    “我还不用你对我指手画脚!”

    宇智波斑冷漠地看着黑白绝的背影，丝毫没有怜悯之色，反而一副理所应当的样子。

    他向来就是说一不二的主，哪里容许其他人嗦!

    宇智波斑充满杀意的眼神，扫过杨明和大蛇丸，特别是后者，顿时寒毛耸立，好像被死神盯上一般，整个身体都紧绷起来。

    随后，他蓦然结印，说出令在场所有人侧目的话!

    “木遁!树界降临!”

    一根根苍劲有力的树根悍然飞出，如同一条条飞腾的触手，在空中四处狂舞，看起来非常吓人。

    每一根树根都有着几个成年男子合抱那么粗，宛若苍龙出海，携带着冲天之势，悍然席卷而来!

    见状，纲手整个人都懵逼了!

    纲手双目怒瞪，怎么也不敢相信眼前发生的一幕。

    “这个男人，怎么会柱间爷爷的木遁?”

    别说是纲手了，就连擅长开发忍术的大蛇丸见此，眼中也都闪过一丝探寻之色。

    大蛇丸伸出一根舌头，舔了舔嘴唇，金色的竖瞳中流露出莫名的神采。

    “啊呀呀，真是失算了!”

    “没想到最后，还是让他复活了。”

    “不过，他这个状态，是因为植入了一代目的细胞?”

    大蛇丸不愧是大蛇丸，看问题真是一针见血。

    当然，这也是由于他曾经了解过，木叶村对千手柱间细胞的移植实验。

    然而。

    大蛇丸却不敢有丝毫大意，因为他发现，这些树根有一半是朝着他攻来的!

    “啧啧啧!”大蛇丸嘴角勾起一道阴柔的弧度，“这位的脾气还真是如同传闻中一样啊!”

    “不过，我准备了这么久的仙术，也终于好了!”

    说罢，大蛇丸脚下一踏，轻若翩鸿一般，翻身一跃到顶上的玻璃罩。

    大蛇丸身边，一条条蛇形查克拉猛地钻进他的体内，而他脸上奇怪的条纹，瞬间暴涨，短短眨眼间，便布满整个身体!

    “仙术!八岐大蛇!”

    一声落下，众人便惊诧地发现，大蛇丸瞬间爆衣，变成一头高达百丈的庞然大物!

    这是一条全身布满白磷的巨蛇，奇怪的却是，他有着八个头颅，每一个头颅的额头上都凸起两个包，好像里面孕育着什么。

    宇智波斑负手而立，居高临下地看着这头八岐大蛇，不屑一顾。

    “无聊的小把戏!”

    话是这么说，可原本分开的树海，却宛若闻到腥味的猫，全都扑向大蛇丸这边。

    光是看着那树海疯狂涌动的模样，就足以触目惊心!

    谁知。

    面对着这号称只要有足够查克拉，便可无限再生的树海，大蛇丸却笑道：“我的八岐之身，可没有这么简单!”

    事实上，这仙术八岐大蛇，乃是由龙仙人教给大蛇丸的一个忍术演变而来。

    由于前段时间，大蛇丸抓走了鸣人，他可没有浪费这么好的实验品，通过对鸣人和九尾的研究，才有了如今这个仙术八岐大蛇的诞生!

    毫不客气的说，当大蛇丸变成如今这副模样，光是体内蕴含的查克拉，就绝对不下于一头尾兽!

    这即是知识就是力量!

    大蛇丸掌握着庞大的秘术禁术，在这一刻终于绽放出别样的光彩!

    在大蛇丸的控制之下，八岐大蛇的昂起五个头颅，蓦然张开大嘴。

    “火遁!”

    “水遁!”

    “土遁!”

    “雷遁!”

    “风遁!”

    五种不同的遁术，在同一时间，分别由五颗头颅一起释放!

    一时间，红蓝黑紫绿，五种颜色如同一条五色彩虹划过天际，向宇智波斑展开凌厉的反击!

    看到大蛇丸拿出这一手，底下有点见识的人，顿时目光迷离地看着这一幕。

    哪怕一向强势的雷影，看着能够同时运用五种遁术的大蛇丸，也不由自主地赞叹道：“这是何等的天才!”

    随后，也不知道谁突然提起。

    “既然他五个头颅会五种不同遁术，那他剩下的三个头，会怎样呢？”

    听到这话，一时间，所有人都不知道该说什么了。

    因为细想下去，会吓死人的!

    反观宇智波斑，却没有这些人那么担心，反倒是见猎心喜，脸上露出畅快的笑容。

    他曾经伫立在忍界巅峰太久了，久到以为这个世界上只有千手柱间这个敌人。

    没有人能够体会到，那种身临巅峰一览众山小，只剩下名为无敌的寂寞。

    “有本事的话，就来杀死我吧!”

    面对着大蛇丸的凌厉反击，宇智波斑以牙还牙，更加汹涌的树海，如同一条倒悬的瀑布，以吞天之势，悍然席卷而来!

    麦芒对针尖，寸土不让，谁与争锋!

    整片天地仿佛都被切割成两半，一半是穷尽无极的树海，一半是五色彩虹，轰然撞击在一起，一道恐怖的蘑菇云顿时轰天而起，漫天的灰尘遮天盖地!

 第三百六十二章 阴阳遁

    整片天地仿佛都被切割成两半，一半是穷尽无极的树海，一半是五色彩虹，轰然撞击在一起，一道恐怖的蘑菇云顿时轰天而起，漫天的灰尘遮天盖地!

    当烟尘逐渐散开，展现在众人面前的一幕，顿时令人无比侧目!

    庞大的树海，尽皆毁去!

    宇智波斑的须佐能乎，断掉一条胳膊!

    啪嗒!

    宇智波斑面无表情地举起手来，看着手中被割开的一条裂痕，滴落着一滴滴红宝石样的血珠，眼中不由地闪过一丝寒芒。

    “好!好!好!”

    一连三个好字，从宇智波斑口中吐出。

    只见他一脸傲然地伫立在空中，如同魔神降临，一股毁天灭地的骇然气势轰然爆发!

    呼!呼!呼!

    狂风骤起，宛若苍龙咆哮，急转的飓风以宇智波斑为核心，朝着四周扩散开去，让天地为之变色，使风云为之变幻!

    宇智波斑傲然一笑，“我自小参与战斗，临死之时，大大小小的战斗数以百计。”

    “本来我以为，我纵横忍界那么多年，已经打遍天下无敌手。”

    “没想到啊，我复活的第一战，这么快就有人能让我受伤。”

    宇智波斑负手而立，以一种前辈看待晚辈的目光，静静地看着大蛇丸。

    众人本来还以为他会发怒，谁知他话音一转。

    “你很有前途，不如来跟随我吧!”

    话音一出，满堂皆惊!

    众人万万没有想到，宇智波斑居然开口邀请大蛇丸!

    天哪!

    这可是传说中缔造了忍界神话的男人，这是何等的荣耀!

    不管别人怎么诋毁宇智波斑的功绩，但是他的实力摆在这里，伫立在忍界巅峰的实力，绝对是很多忍者崇拜，并且心甘情愿追随的对象!

    “怎么办?”

    纲手惊疑不定地看着大蛇丸，哪怕她心中不愿意看到他误入歧途，可话到嘴里，却明白语言的苍白，很难有说服力。

    毕竟，这种机会太难得了!

    对于每个志向远大的忍者，都会抓住这次机遇，借着跟随宇智波斑身边的机会，在实力上更进一步。

    见状，雷影手中隐隐有雷霆一闪而过。

    雷影的表情前所未有的凝重，“不行，一个宇智波斑就难受了，要是大蛇丸还投靠他，以后这个忍界，谁说了算?”

    别看雷影表面粗犷，实则粗中有细。

    此前佩恩那种忍界的隐藏强者就算了，但对于宇智波斑，雷影可是久闻其名。

    雷影认为，一旦宇智波斑复活，忍界必定会再次掀起滔天杀戮!

    尽管雷影不是那种深谋远虑的类型，但他一向很相信自己的直觉!

    静!

    前所未有的静!

    一群人面无表情，静静地等待着大蛇丸的回答。

    一旦他真的答应宇智波斑的要求，必定会迎来许多人的偷袭!

    哪怕是背地里和大蛇丸暗中结盟的大野木，也绝对不会愿意看到宇智波斑的势力大增!

    在众人的目光中，大蛇丸化作的八岐大蛇，八颗头颅齐齐仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈哈!!!!”

    笑声充满桀骜不驯，冲天般的傲气涤荡寰宇!

    宇智波斑没想到，自己主动放下架子招揽，居然还招到大蛇丸的大笑，脸色蓦然一沉，丝丝寒芒布满眼眸。

    “大蛇丸，你笑什么?”

    “如果你不给我一个交代，我会让你知道，得罪我是一个什么样的下场!”

    大蛇丸八颗头颅的黄金竖瞳中，闪过一丝戏虐，尽皆露出似笑非笑的表情。

    “就凭你这个老东西，有什么资格让我追随你!”

    静!

    惊天雷霆前的静!

    所有人瞪大着眼睛，不敢置信地看着大蛇丸，没想到他还真敢说!

    面对着忍界中的神话人物，大蛇丸居然如此大放阙词，真是让人大开眼界!

    光是这一份胆量，就足以令人钦佩!

    反观宇智波斑，牙关紧咬，面目狰狞，额头上青筋暴起，一脸寒霜阴沉。

    “找死!”

    宇智波斑口吐惊雷，在他惊天怒火之下，恐怖的气势搅动风云。

    在他的控制之下，须佐能乎另一只手携带着毁天灭地的怒火，仿若魔神下凡，轰然袭来!

    一拳灭世!

    面对着这一切，大蛇丸非但不惧，反倒仰天大笑。

    “灭我何用?”

    “不减狂骄!”

    这一次，大蛇丸化作的八岐大蛇，不仅仅是之前那五颗头颅一起反击，就连另外两颗头颅，也一同参与进来!

    他大蛇丸何等惊才绝艳，何须低声下气跟随他人!

    你若是强者，我便宰了你，代替你的位置!

    在众人惊骇的目光中，除了之前火水土雷风这五种遁术，居然还有另外两个截然相反的遁术!

    “阴遁!”

    “阳遁!”

    七种不同遁术，化作的七色神光，如同一条灭世洪流，丝毫不惧须佐能乎，轰然撞了上去!

    轰!

    宇智波斑面色骤然一变，他哪里不清楚，阴遁和阳遁的可怕!

    不过，令他松一口气的是，大蛇丸显然只会粗糙地运用这两种遁术，没办法像六道仙人那般，进行更深奥的运用。

    此时此刻的大蛇丸，就好像家有百万财产，可在打斗之时，不会去买枪械，反倒买了一大堆板砖往敌人脸上呼去。

    不过，哪怕是如此粗糙的运用，宇智波斑也扛不住七种遁术的联合进攻!

    宇智波斑脸色骤然一变，猛地吐出一口老血，原本在他体外高达千丈的须佐能乎，为了帮他抵挡余波，尽皆被摧毁殆尽。

    战场的变化瞬息万变，谁也没有想到，强悍如宇智波斑，居然被大蛇丸一击打成这样!

    大蛇丸戏虐地看着宇智波斑，语带调侃地说道：“怎么样？现在的你，还想要我追随你吗？”

    在宇智波斑难看的脸色下，大蛇丸继续刺激他，“现在已经不是你的时代了。”

    “你应该庆幸的是，出手的是我，而不是杨明老板。”

    “不然，你会生不如死的!”

    宇智波斑眼中惊疑不定，脸色难看，眼角一瞥下面一直看好戏的杨明，一脸不信。

    “不可能的，区区一个杨明，怎么可能比你强!”

    说罢，宇智波斑以迅雷不及掩耳之势，绕过大蛇丸的阻拦，来到拍卖会上!

 第三百六十三章 请容我淡定地装个逼

    正所谓，男儿膝下有黄金。

    宇智波斑这么恨杨明，正是因为当初杨明秽土转生他之后，竟然让他下跪!

    想他堂堂一个曾经宇智波家族的族长，与千手柱间比肩的强者，居然对着一个厨师下跪，简直就是毕生的耻辱!

    士可杀，不可辱!

    宇智波斑携带着滔天怒火，冰冷的轮回眼中华闪烁着惊天杀意，以迅雷不及掩耳之势，直接越过大蛇丸的阻拦，来到拍卖会上。

    不!

    硬要说的话，是大蛇丸故意给宇智波斑创造这个机会!

    大蛇丸目光带着一丝戏虐，静静地看着下方。

    “让宇智波斑去探探杨明老板现在的底牌，也是不错的选择呢？”

    念及至此，突然之间，大蛇丸只觉得下腹一阵绞痛席卷而来。

    大蛇丸脸色大变!

    卧槽!

    大亲戚又来了!

    好在，现在已经没有人会去关注大蛇丸。

    所以他们也不会看到，大蛇丸化身的八岐大蛇全身蜷缩起来，下面流淌出缕缕血液。

    视线回到拍卖会。

    啪!

    当宇智波斑脚尖一落上拍卖会的地面，便骤然发力，如同一支利箭飞射而出，快若奔雷，众人的双目根本捕捉不到他的身影，唯有用写轮眼才能跟上他速度。

    原本宇智波斑距离杨明还有百米之远，可他的速度太快，以至于仿佛缩地成寸一般，只是一个眨眼，宇智波斑的拳头便轰然笼罩向杨明的脸上!

    千万别小看宇智波斑的体术，在那纷乱的战争年间，还没有将体术贬低的一无是处，宇智波斑的体术就算不如迈特凯，也是相当之强。

    所以，这一拳，甚至有着劈石断玉之力。

    拳头未至，森冷的杀意已然席卷而来，宛若极北的凛冽寒风，透出彻骨的冰寒。

    面对着宇智波斑这一拳，杨明好像傻眼了一样，呆呆地站立不动，仿佛失去了所有意识。

    “去死!去死!去死!”

    宇智波斑对杨明的那一跪，简直就成了心中的魔障，眼见拳头临近杨明那张可恶的脸庞，心中狂喜。

    嗜杀的怒火一旦被点燃，唯有一方彻底死亡才能终结!

    这一刻，没有人能就得了杨明!

    无论是自来也，鬼鲛，还是再不斩，全部都爱莫能助!

    然而!

    面对着这一切，杨明只是淡淡地说了一个字。

    “停!”

    一字落下，宇智波斑的动作，就好像影片停止下来，整个人卡在路上一动不动，他那硕大的拳头，明明已经触及到杨明的鼻子，却在最后的这一刹再也寸土不进，看起来颇为滑稽。

    见状，那些之前还为杨明感到担忧的人，纷纷松了一口气。

    刚才这一幕，实在是太惊险，玩的就是心跳!

    好在，杨明再次用他的行动，向世人宣告，他的实力依然深不见底，根本不是你们想象的那样!

    照美冥拍着大大的凶器，一脸担忧地挽起杨明的手臂，“死人，刚才真是快把我吓坏了。”

    见状，纲手不甘示弱，挽起杨明另一条胳膊，“杨明，你以后别做这么危险的动作了。”

    随后，照美冥和纲手两个，大眼瞪小眼，齐声说道：“谁叫你来了!”

    原本嘛，这种左拥右抱看起来很不错。

    可关键是，他们面前还有一个电灯泡啊!

    还是宇智波斑这千年单身狗做电灯泡!

    不!

    应该说，宇智波斑和千手柱间之间才是真爱，异性之间的事仅仅是为了繁衍而已，宇智波斑不屑一顾!

    宇智波斑停在路上，哪怕他额头青筋暴起，牙关紧咬，拼尽全身的力气，都无法挣脱身上的束缚，比囚犯还像囚犯。

    至少，囚犯还能在监狱里四周走动。

    可宇智波斑却只能干瞪着眼睛，看着眼前三个混蛋秀恩爱!

    这对于一个千年单身狗来说，简直就是倍加打击!

    宇智波斑眼中一发狠，目露凶光。

    哪怕是动不了，也阻挡不了他对杨明的杀意!

    “神罗天征!”

    一层恐怖的斥力，自轮回眼中爆射而出，就连空间都荡漾起一阵阵水波般的涟漪，携带着惊天怒火，悍然席卷而来!

    这么近的距离，宇智波斑就不信这个邪，这还弄不死杨明这个混蛋!

    谁知，杨明只是从两女之间，抽空抬起头来，朝着面前一张嘴，吹出一口气。

    随后，令宇智波斑睚眦目裂的一幕发生了!

    让他引以为傲的神罗天征，居然被杨明的一口气吹散了!

    实际上，这没有一点毛病，谁规定杨明只能开口才能发动能力?

    只看当初那A级道具的描述，便可知道了。

    绝对领域：指定一处区域，在这区间内，宿主无所不能!

    没错，就是无所不能!

    只要在这栋摩天大楼内，杨明就是神!

    宇智波斑瞪直了眼，双目充血，宛若一个输光家产的赌徒，低沉地咆哮道：“这不可能!”

    不怪宇智波斑这么失态，实在是眼前发生的事情，实在是太过颠覆三观了!

    一口气吹散神罗天征?

    这不是在做梦的吧？

    可眼前的一切却显得那么真实，不断刺激着宇智波斑的神经。

    杨明从两女中挣脱而出，一只手拍了拍宇智波斑的肩膀。

    随后，杨明模仿之前宇智波斑对大蛇丸的语气，如同前辈对晚辈教导一般。

    “你很不错，不如向我跪下吧。”

    宇智波斑怒目圆睁，怒吼道：“你敢!”

    可不管他愿不愿意，宇智波斑的身体根本不受控制，真的跪下了!

    跪了!

    又跪了!

    宇智波斑满脸羞愤欲绝，这对于一向无比骄傲的他来说，远比杀死他还难受!

    特别是，这次还是在众目睽睽之下。

    而这里面，还有着千手柱间的孙女纲手，这就更尴尬了!

    杨明看着宇智波斑一副要吃了他的模样，嘴角一翘，露出似笑非笑的表情。

    “不用这么生气嘛，咱们坐下来慢慢聊。”

    你大爷哦!

    谁要和你撩!

    不管宇智波斑心中如何愤慨，杨明话音一转，“不如，你女装试试看吧。”

    当杨明话音落下，宇智波斑便惊骇地发现，他身上的衣服一变，居然变成了女警装!

    紧凑的皮裤将他那两条美腿绷得紧紧的，显露出动人的曲线……

    噗……!

    不行，编不下去了，容我笑会……

 第三百六十四章 宇智波斑，你很有前途，不如来……

    静!

    万籁俱寂!

    诡异的静!

    此时此刻，所有人的视线，全部都投注在宇智波斑身上，脸色涨的绯红，一副想笑不敢笑的样子。

    这不怪他们，任谁看到传说中纵横忍界的宇智波斑，穿上女警装之后，居然会这么……

    辣眼睛!

    那紧致的衣服，将宇智波斑勒得该凹的地方凹，该凸的地方绝对不吝啬的凸，看起来岿然壮观。

    噗!

    终于，纲手忍不住了，顿时哈哈大笑起来。

    这一笑，顿时带动起其他人，整个拍卖会充盈着欢声笑语，哪里还有之前的紧张气氛?

    阿飞偷偷摸摸地看了一眼宇智波斑，瞳孔蓦然一缩，赶紧转移视线。

    一滴冷汗从阿飞额头上滴落下来，若是揭开他的面具，甚至还能看到他脸色一阵苍白。

    “该死!”

    “我刚才居然有种心动的感觉!”

    阿飞一想起宇智波斑女警装的曼妙身姿，或许是太过刺激，留下深刻的印象，脑海中怎么也挥之不去。

    阿飞摇晃了一下脑袋，口中喃喃自语：“不不不，我喜欢的是琳!”

    可阿飞越是这样，越是想起宇智波斑女警装的音容相貌。

    这令阿飞郁闷地简直想吐血!

    若是这样下去，他会变弯的!

    与阿飞不同，宇智波斑此时面色阴沉，仿佛蕴含着雷霆之火。

    甚至，还能看到，宇智波斑浑身不自觉地在颤动，那都是被气的!

    哪怕是女装也好，宇智波斑根本不屑一顾。

    但最令他感到羞耻的却是，这种女装之后，被人围着，好像看什么稀有动物一样看他。

    那一双双炽热的目光，每当扫过他的身体，宇智波斑便感到浑身不自然，鸡皮疙瘩都起来了!

    别说，对于在场一些社会名流来说，还真的有些人有这种特别的嗜好，最好男色。

    此时见了宇智波斑穿上女警装，这些人顿时好像发现了新世界，眼中爆射出可怕的目光，恨不得直接冲上去扒光宇智波斑的衣服。

    这其中，尤其以土之国的大名为最。

    “桀桀桀!”

    土之国大名一脸邪恶，来到宇智波斑面前，用充满邪邪的目光，上下打量着宇智波斑，感到异常满意。

    就如同一些男人喜欢逆袭，追上白富美，这个土之国大名，最喜欢的却是各种类型的男人!

    被这种恶心的人盯着，宇智波斑心中涌起一股怒火，虎目圆睁，脸上浮现出狰狞的神色。

    “信不信我挖了你的眼睛!”

    宇智波斑杀人无数，一旦发怒，身上轰然爆发出如山如海的气势。

    哪怕他动不了，依然不是什么人都可以欺负!

    土之国大名猝不及防之下，轰然被滔天杀气淹没殆尽，只觉得眼前一晃，出现在一条血海之中，这里尸骨遍野，视线所及尽皆是累累白骨。

    而在这尽头，却是由无数骸骨堆积而成的白骨王座，宇智波斑如同魔神一般，端坐在王座之上，厚重的压力轰然席卷而来，令土之国大名哪里有什么歪念头!

    砰!

    土之国大名脚下一软，猛地跪在地上，身上冷汗直冒，短短片刻时间，便完全浸湿了他的衣服，看起来好像刚从河里捞起来一样。

    这一个变故，瞬间令其他人惊醒过来!

    他们猛然发现，宇智波斑还是传说中那个宇智波斑，根本不是他们能够欺辱的对象!

    而更令他们感到心惊胆跳的事情，还在后头!

    宇智波斑眼中满是寒光，杨明能够制得住他也就算了，你这土之国大名又算是哪根葱啊!

    “我说过，我会挖了你的眼睛!”

    仿佛魔鬼的低语，在众人骇然的目光中，宇智波斑那一双轮回眼骤然一变，回到万花筒写轮眼的状态。

    若是有细心的人，便会看到，土之国大名的双眸不知何时，也变成写轮眼的模样。

    这赫然是被宇智波斑控制的标志!

    “去吧，把眼睛挖出来!”

    在充满恶意的低喃声中，伴随着土之国大名一声惊呼，以及血液迸溅，他竟然活生生地挖出自己的双眼!

    静!

    骇然的静!

    随后，其他人不由地与宇智波斑拉开距离，再也不敢轻慢他，以免遭到不测!

    “切!”宇智波斑虽然动不了，却也察觉到，嘴角不由勾起一道讽刺的弧度，“真是一群窝囊废!”

    宇智波斑说的毫不客气，好像一巴掌打在这些人的脸上，啪啪啪的响亮!

    然而，即便是这样，也没有几个人胆敢再出言不逊!

    一怒之威，居然恐怖如斯!

    特别是那些别有异心的社会名流，全部都吓傻了样子。

    他们哪里想到，哪怕沦落到如今这副田地，宇智波斑依然不是一头待宰的羔羊，而是一头噬人的猛虎!

    好像拍死一只苍蝇一样，宇智波斑脸上丝毫没有在意，反而将目光投向杨明，脸上露出诡异的神色。

    幻术，发动!

    宇智波斑就不信这个邪，凭借着他永恒万花筒写轮眼的幻术，还治不了这个该死的杨明!

    然而。

    一秒钟过去了。

    一分钟过去了。

    杨明甚至还打起哈欠，一副无所谓的模样，直让宇智波斑瞳孔收缩成针，一副见鬼的模样。

    “这不应该啊!”

    “为什么他一点事都没有?”

    宇智波斑百思不得其解，以他过去的经验来看，这完全就是不可能的事情嘛!

    杨明看着他一脸懵逼的样子，心中不由一乐。

    “不用看了，你的幻术对我没用。”

    说着，杨明再次拍了拍宇智波斑的肩膀，语重心长地说道：“看来，你还没有认清楚现实啊!”

    话音刚落，宇智波斑便猛然觉得，头上突然一轻，好像少了点什么。

    而在其他人看来，只是一眨眼，宇智波斑的头发全都不见了。

    是的，宇智波斑变成秃子了……

    他变秃了，却没有变强，真是一个悲剧……

    宇智波斑一脸懵逼地看着杨明，不知道他又做了什么鬼。

    杨明嘴角一翘，脸上露出似笑非笑的表情。

    “宇智波斑，你很有前途，不如来我小店给客人交援吧!”

    “纳尼?”

    这一刻，宇智波斑瞬间石化，整个人都不好了!

 第三百六十五章 我真傻，真的

    “宇智波斑，你很有前途，不如来我小店给客人交援吧!”

    “纳尼?”

    这一刻，宇智波斑瞬间石化，整个人都不好了!

    咕噜!

    宇智波斑喉咙艰难地一动，使劲咽下一口口水，可依然难以掩饰目光中的惊恐!

    “杨明，你杀了我吧!”

    士可杀，不可辱!

    宇智波斑双目充血，脸色大变，一片狰狞神色，一副要生吞活剥杨明的样子。

    见状，杨明心中一乐。

    实际上，杨明对宇智波斑没有什么恶感，只不过是逗他玩而已。

    毕竟，能够看到曾经纵横忍界的强者，居然对自己的手段无可奈何，甚至逼得要去求死，这可是很有成就感的说!

    杨明拍了拍宇智波斑的肩膀，叹了一声，装作无奈的表情。

    “我这个人向来大人有大量，这次就饶过你吧!”

    看到这一幕，其他人纷纷面面相觑，都不知道说什么好了。

    特别是当事人，宇智波斑内心何等的骄傲，如同一头草原上的百兽之王，那是宁愿站着死，也不愿跪着活的人物!

    宇智波斑恶狠狠地盯着杨明，心中充满无匹的怒火。

    他从来没有对一个人如此大的恨意!

    可以说，杨明独属一份!

    宇智波斑的双目好像要喷出火来，每一个字好像要咬碎一样吐出来。

    “你是在可怜我?”

    “我宁愿死，也不需要你的怜悯!”

    杨明没想到对方非但不接受自己的好意，反而更加被激怒一般，心中也是来了火气。

    要知道，现在宇智波斑可是在他杨明的地盘!

    在这里，是条龙，你也得盘着，是头虎，你也得卧着!

    看到宇智波斑这么不识抬举，其他不愿意看到他活着的人，心中都替杨明着急!

    佩恩高悬在空中，紧紧地皱着眉头，眉心中挤出一个川字型。

    在所有不愿意看到宇智波斑还活着的人当中，当属佩恩为最!

    毕竟，由于复活料理的原因，导致他们两人同时拥有轮回眼!

    正所谓一山不能容二虎。

    再加上看到宇智波斑的轮回眼和他不同，居然变成万花筒写轮眼的模样，佩恩的心中就隐隐有不好的预感。

    佩恩当了这么多年晓组织的首领，心性和头脑都非等闲之辈，自然联想到一些东西，所以对宇智波斑的杀意最浓!

    可惜，目前的佩恩打不过宇智波斑。

    也正是因为这样，佩恩才无比希望，能够借助杨明老板的手，干掉宇智波斑!

    眼见杨明有着些许迟疑，佩恩决定添一把火。

    “杨明老板，你要是心软放过宇智波斑，难道就不怕他事后报复你，还有你身边的人?”

    谁知，宇智波斑听后，顿时哈哈大笑。

    佩恩眉头一皱，冷冷地看着宇智波斑，寒声道：“你笑什么?”

    宇智波斑虽然动弹不得，可他身上却自有一种令人信服的气势。

    哪怕他现在变成秃头，身着女警装，依然难以掩盖这种英气。

    他嘴角勾起一道讽刺的弧度，脸上流露出前所未有的自信风采。

    “我宇智波斑，赢就要赢得堂堂正正，何须用如此下作的手段!”

    一字一顿，铿锵有力!

    也就宇智波斑，拥有着伫立忍界巅峰的实力，才有如此底气说出这番话!

    啪啪啪!啪啪啪!

    杨明为宇智波斑这一句话鼓掌，心中不由感慨一句：“不愧是斑，拥有如此气量的男人!”

    然而，宇智波斑下一句话，却打碎了杨明刚对他的好感。

    “杨明小子，要是你放了我，我必定要杀了你!”

    伴随着话音落来，一股血海蓦然席卷而来，要将杨明淹没殆尽。

    不过，杨明只是一眨眼，便将这等幻术破解干净。

    杨明没想到宇智波斑这么倔强，目光流转之间，猛地捕捉到阿飞的身影。

    顿时间，杨明目光一亮!

    杨明可是还记得，当初他的酒馆刚开张那一天，阿飞可是狠狠地耍了他一把，居然用写轮眼偷偷给他施加幻术，用假的抽奖卷骗取进入酒馆的资格。

    而且，系统对此当初可是给杨明出了一个任务，只不过事情太多，以至于他差点都忘了。

    杨明心思急转，脑海中已然想到了点子，嘴角不由一翘，露出似笑非笑的表情。

    看到杨明露出这副模样，不知为何，宇智波斑的心中不由地感到一丝不安。

    果然!

    随后，杨明将目光对准宇智波斑，笑道：“你见过子弹飞吗？”

    话音刚落，宇智波斑脸色大变!

    只因他感觉到，整个身体突然不受他控制，骤然如同一颗炮弹，猛地飞窜出空中。

    当离开摩天大楼这个属于杨明的绝对领域之后，唯一值得宇智波斑庆幸的是，不但身上的束缚解开，同时身上的女警装也变成原样，就连秃头也长回头发。

    可惜!

    不等宇智波斑高兴多久，杨明又有新动作。

    杨明将手对准阿飞，嘴角勾起一道弧度，“你也去陪陪他吧!”

    “什么!”面具下，阿飞脸色顿时不好!

    可惜，他也不能控制自己，直朝着空中飞去!

    更令阿飞感到头痛的是，他的面具居然还被杨明掀开了!

    在杨明的调控之下，他们两人一前一后，正好在身上解除束缚前的那一刹那，轰然撞击在一起!

    结果……

    当阿飞感到嘴唇上的热感时，整个人都不好了!

    无他，此时此刻，阿飞和宇智波斑面对面!

    真是辣眼睛!

    当阿飞醒悟过来之后，哪里还敢在这里多呆，先是一个虚化，再卷入写轮眼的空间内。

    果然!

    当宇智波斑回过神来，脸色一片阴沉，恐怖的斥力瞬间爆发，携带着冲天怒火，要将阿飞湮灭殆尽!

    可惜，阿飞贼精，先一步逃之夭夭了!

    宇智波斑手指摸着嘴唇，甚至还能感觉到残留的温度，目光中蕴含着雷霆般的怒火!

    “杨明，我一定要杀了你啊!!!!”

    杨明不管他有多愤怒，此时系统提示声音响起。

    “隐藏任务：教训骗子。”

    “任务描述：作为小店的老板，怎么能允许被阿飞这种骗子欺骗?”

    “任务奖励：螺旋丸。”

    “任务完成，奖励已发放。”

 第三百六十六章 建设美食之都

    宇智波斑手指摸着嘴唇，甚至还能感觉到残留的温度，目光中蕴含着雷霆般的怒火!

    “杨明，我一定要杀了你啊!!!!”

    话是这么说，可却不见宇智波斑有任何动作。

    无他，实在是刚才的一切，对于宇智波斑来说，都太过诡异。

    神乎其技地破解一切忍术的手段，令人费解的束缚能力，甚至随着杨明的话音落下，宇智波斑穿上女警装。

    这一切的一切，令人细思极恐!

    宇智波斑身为一代枭雄，虽然现在心中被怒火点满，可依然不失理智。

    “看来，我有必要找绝了解一下情况!”

    随后，在众人不解的目光中，宇智波斑不再多说，径直离去。

    对此，有心想要杀死宇智波斑的人，纷纷保持沉默，不敢出手拦截。

    他们很清楚，宇智波斑之所以离去，不过是看在杨明的威慑力份上。

    见状，佩恩心中蓦然一叹，心知这次计划栽了，只好带着小南等人离开。

    接着，其他人纷纷回过神来，一一向杨明告辞离去。

    就这样，这场世界级的拍卖会，就此落幕。

    杨明独自一人回到房间，开始清点这次的收获。

    烤鸭以15亿高价，被土之国大名和雷之国大名联手拍得。

    有着系统的帮助，他们两人抵押的产物全都被系统收取，随后变卖成货币，并且将欠系统的将近3亿的债务还清。

    不过，对于猿魔抵押的六道仙人的遗产，杨明却是扣留了下来，没有将它换成货币，反而另有他用。

    此次拍卖的东西，居然会被人当着这么多人面前抢夺，杨明脸上也没有光彩。

    虽然说，出手抢夺的人实力非常强大，但也暴露出杨明的问题。

    “看来，有必要招收一些更强大的员工!”

    杨明一直将自己的位置摆得很端正，他就是一个厨师，兼且是老板，至于打打杀杀这种事情，当然是交给小弟们去干。

    杨明把这个想法先放在一边，转而将视线投向系统一栏。

    当主线任务三触发之后，系统一栏便更新了。

    美食之都（完成度1%）

    主人：杨明

    建筑：综合性摩天大楼。

    在这个建筑一栏里，有着许许多多的建筑列表，这里就不多述说。

    很显然，要想完成主线任务三，必须将完成度达到100%。

    这其中，要将这些建筑全部建成，就是完成的指标。

    杨明首先将视线聚焦在一个建筑上。

    面包城墙：由面包组成的城墙，永不变质，自动修复和清理，可以食用。

    建筑条件：每一立方米造价1000元。

    该说，不愧是美食之都么！

    就连一座城墙，都是由面包堆砌而成!

    不过嘛，这个造价就有点贵了。

    杨明打算建四面城墙，每一面城墙长5000米，宽5米，高5米，这样制造出的面包城墙，就需要5个亿!

    杨明狠了狠心，为了完成任务，还是咬牙将这笔钱付了。

    随后，杨明将视线投向另一个建筑。

    巧克力护城河：由醇香的巧克力组成的护城河，永不变质，自动修复和清理，可以食用。

    建筑条件：每一立方米造价1万元。

    好吧，巧克力比面包还贵!

    杨明嘴角狠狠一抽，本来以为这次拍卖会之后，自己能够成为大富翁。

    这下好了，有一个这么贪钱的系统，杨明也是醉了!

    气归气，该做的还是得做。

    这条护城河要比城墙稍微长一点，每一段长5100米，宽1米，深3米，造价为6亿1200万!

    简直是丧心病狂的价格!

    仅仅不过片刻，杨明还没把口袋子捂热，烤鸭拍卖所得的15亿近乎所剩无几。

    看着那寥寥无几的几千万，杨明都快哭晕了。

    好穷啊!

    当然了，这几千万，杨明也是留不住的。

    前面也说过，系统为了照顾杨明，才使得这栋摩天大楼建起来，但里面还有大部分没有完善的地方，这又是一个无底洞!

    杨明含着泪把剩余的钱投入摩天大楼的建设中，为了不让自己继续纠结，杨明决定出去散散心。

    谁知，当他打开房门，却发现，照美冥一脸慌张地站在门口。

    杨明眉头轻轻一皱，心里还在想着照美冥怎么出现在这里，对方抢先一步开口。

    “杨明，大事不好了，外面不知道怎么回事，突然之间出现了一座围墙，将我们包围住!”

    不怪照美冥这么慌张，任谁一眨眼，周边的环境大变，心中都会有一种莫名的恐慌。

    杨明拍了拍照美冥的肩膀以示安慰，一脸淡定从容，“没事，那是我弄出来的!”

    “真的?”照美冥扑闪着大眼睛，虽是疑问，脸上却露出崇拜的神情。

    照美冥一把拉过来杨明的胳膊，美眸中闪过一丝狡洁，“要不，你带我去看看?”

    不等杨明回话，照美冥硬是拉着杨明走人。

    谁知，当他们二人来到电梯口时，无意间遇上了纲手。

    纲手一见两人亲密无间的模样，心中顿时有气，一把拉过杨明另一条胳膊，冷冷地看着照美冥，“你怎么也在这里?”

    照美冥嘴角勾起冷冷的弧度，“杨明是我男朋友，我怎么不能在这?”

    “倒是你，你来干嘛!”

    杨明看着她们两人又要吵起来，顿时感到头疼，安慰道：“我就带照美冥去看看新建的城墙和护城河，既然纲手你也来了，大家就一起去吧。”

    对此，纲手自然欣然接受。

    出了摩天大楼，入目所及，尽是一片荒凉景色。

    不过，现在四面却耸立着高高的城墙，远远的便能看得见。

    当走的近了，照美冥和纲手眼睛都快瞪出来了!

    这居然是由面包组成的城墙!

    多么不可思议的一件事!

    哪怕她们两人，一个身为火影，一个身为水影，都是见识多广，可从来没有像今天这般惊讶!

    只见，这面城墙的面包不是一个整体，而是由无数个一条条面包堆砌而成，凸显出好看的纹理。

    而在面包与面包之间，则是涂抹着一层白色的奶油，散发出一阵阵诱人的甜香味，吸引客人去品尝一番。

 第三百六十七章 面包和巧克力

    无论是女孩还是女人，对于甜品都有一种独特的青睐。

    照美冥和纲手也不例外，此时见猎心喜，不由自主地将手抚摸上去。

    感受着面包城墙上的柔软触感，照美冥美眸波光涟漪，完全被惊叹所淹没。

    “杨明，我能吃吃看吗？”

    照美冥回过头，一脸期待地看着杨明。

    杨明耸耸肩，“随便你，想吃多少就吃多少。”

    好耶!

    照美冥也是一个十足的吃货，此时距离面包城墙那么近，闻着那种种奶油的香味，早已垂诞三尺。

    一见杨明不介意，照美冥伸出碧玉般的手指，小心翼翼地扣下一小块面包。

    “阿~”

    照美冥张开性感的红唇，将面包沾了点奶油，便扔进嘴里。

    顿时间，整个舌道中，面粉的麦香和果仁的榛果香叠加出神奇的味道，越嚼越香，甚至让人有一种欲罢不能的感受!

    “唔!”

    “怎么会这么好吃!”

    照美冥惊讶的微微张开樱桃小嘴，为了维持良好的形象，两只好看的玉手掩盖在嘴前，可依然难掩目光中的惊讶。

    实在是不可思议!

    照美冥原本只是见城墙由面包组成，心中对它的味道多少有点不放心，却没想到反响居然这么好!

    这面包当中，能够让人收获甜腻所产生的幸福感，它就像一个老男人一样，越是慢慢品味，才能感觉它的魅力所在。

    作为一个资深吃货，照美冥没少吃过面包，所以她才明白这个面包城墙的可贵之处。

    要知道，面包是舌尖与自然最近的距离，醇厚的麦香，浓郁的坚果味，都表达着面包对于自然的敬意。

    当新鲜提子内部的细菌经过发酵和繁殖后，生乳酸或醋酸等副产物因此诞生，也最终为，由自然酵母制成的面包，带来了酸的味道。

    没有食用醋的凛冽，也没有果酸的浓郁，天然酵母的柔酸口味成为面包独有的味道。

    当大多数人都在追逐裹上华丽包装，味道千奇百怪的美食时，面包却成为与泥土最接近、散发着粮食本来味道的食物。

    这，才是生活本来的味道。

    吃下一口面包，顿时勾起了照美冥的食欲。

    她情不自禁地再次伸出玉手，扣下比之前大块许多的面包。

    这次，她也顾不得矜持。

    极致的美食当前，根本无所畏惧!

    这也应了那句话，唯有美食与美酒不可辜负。

    舌尖上缠绕着面包的碎屑，粘稠的奶油粘着舌道，面包特有的风味，原原本本地呈现在照美冥的味蕾面前，足以让所有美食爱好者疯狂!

    美食之都这份面包城墙如此令人垂涎，以其不可模仿的独特魅力跃然出众。

    面粉与黄油，地理与气候，蒸气与热度，无数条件的融合才造就了世界上最好吃的面包。

    可现在，这份完全不同于传统意义上的面包城墙，却以其独特的风味，征服了每一个品尝过的人。

    不管你是贫民，还是国王，在这里，仅仅是在这一刻，都能享受到同等的美味。

    照美冥撕开薄薄的金黄色的一层外皮，露出里面精致多孔的面包，狼吞虎咽地吃着。

    哪怕是边走边吃着，感觉还是那么美好。

    怪不得聂鲁达在他的诗歌创作里面，不断歌颂女人、面包和红酒，看来这面包有时候还真的能够吃出些别样的味道来呢！

    不同于照美冥，纲手貌似不太喜欢面包，反而指着城墙外面，那一条一衣带水，浑浊褐色的护城河。

    “杨明，你不要告诉我，这也能喝?”

    杨明嘴角一翘，反问道：“你猜?”

    “试试看不就知道了嘛!”纲手撇撇嘴，大步走向护城河。

    靠的近了，那种可可的香味，伴随着清风徐来，缭绕在鼻尖，醇厚的香味能令所有人为之侧目，为之陶醉，甚至为之而死。

    纲手的目光一亮，感觉发现了新世界!

    纲手喜欢巧克力的颜色，巧克力色泽是凝重的，透着忧郁和神秘，你品它，它也在读你。

    你品它的苦涩，它读你的孤寂，你品它的浓香，她传达给你甜蜜。

    纲手喜欢巧克力，喜欢巧克力的味道。

    纲手双手轻轻地捧起一口巧克力水，放到嘴边，浅浅地喝上一口。

    纲手将巧克力含在唇齿之间，瞬间化开来。

    刺激着纲手味蕾的，是苦味，但在那短暂的焦苦之后，带给纲手的却是那浓郁的香醇。

    快速的补充纲手的体力后，她的心情也开始飞扬。

    有那么一瞬间，纲手感觉到，在情绪低落的黄昏，巧克力丝绸般得柔滑，牛奶般香浓甜蜜感觉消失后，细细的苦香，慢慢地，慢慢地，弥漫到纲手心里最深的地方……

    每喝下一口巧克力，纲手都会觉得全身都萦绕着巧克力的香味。

    纲手特别喜欢，巧克力在口腔里缓缓溶化的感觉。

    然后，顺着咽喉滑入食道，一直到胃里，到心里。

    最后，它似乎随着血液流窜到身体各个部位，然后静静地散发出它的香味。

    透过纲手的肌肤，穿过纲手的骨头，渐渐淹没纲手，仿佛整个世界只剩下她一人。

    这种体验非常独特，非但没有让纲手感到恐慌，反而带来一种精神上的解脱，仿佛灵魂上的枷锁都被解开一般。

    就如同四大皆空一般，此时此刻，纲手的脑海中，所有杂念都被剔除干净。

    有的，不过是巧克力带来的甜和苦。

    甜苦之间，不断的轮回，就好像人生一样，没有人一辈子都是平坦，也没有人一辈子都是苦难。

    舌尖上甜苦的轮回，不过是人生的一点凝缩，却让人不禁沉迷其中，欲罢而不能。

    对于纲手来说，她内心深处不能放下的执念，不过是弟弟和爱人的死亡。

    如今，纲手品味着舌尖上巧克力带来的甜苦轮回，虽不说大彻大悟，但也多少放下了多年以来的执着。

    正如同巧克力，到底是先甜后苦，还是先苦后甜，不过是仁者见仁罢了。

    只有忘记当下的苦味，才能用最好的心态，迎来下一轮醇厚的甜美。

 第三百六十八章 宇智波斑当上火影

    在品味过面包城墙和巧克力护城河后，纲手和照美冥彻底被美食俘虏，脸上浮现出幸福的神情。

    更令她们两个人惊喜的是，这两种美食怎么吃都吃不完!

    例如面包城墙，照美冥吃了这么久，可每过一段时间，被吃掉的那部分城墙就会修复完毕，恢复原来的模样，而且里面的味道丝毫不变，令照美冥看得啧啧出奇。

    于是乎，照美冥和纲手这两个吃货，彻底抛下杨明，独自享用这里的美食。

    甚至，照美冥还提议，将她的那些经常一起喝下午茶的姐妹们，全都叫来美食之都，让她们也尝尝这里的滋味。

    不过，好景不长。

    随着白一脸惊恐地到来，带给他们一个令人震惊的消息，原本其乐融融的氛围全都消失不见。

    “老板……大事不好了!”

    只见，白满脸煞白，气喘吁吁，满头大汗，胸口剧烈地起伏。

    见状，杨明摆了摆手，安慰道：“你先别急，慢慢说。”

    或许是受到杨明淡定从容的影响，白狠狠地吸了一口气，平复了一下剧烈的喘息。

    然而，这依然不能掩盖他目光中的骇然。

    这一幕，不由地让杨明他们惊疑不定。

    到底是什么事，会让他如此惊慌失措?

    白喉咙上下一动，嘴皮子哆嗦着，宛若在大海中投下一颗原子弹，说出一个众人完全意料之外的事情。

    “宇智波斑在团藏和长老团的帮助下，成为了新一任的火影!”

    “什么!”

    杨明他们都傻眼了!

    这什么情况？

    特别是纲手，整个人像是被无形的垂撞击到一般，差点晕倒在地!

    虽然纲手曾经嘴上不屑火影之位，可没有人清楚，作为一代目的孙女，她心中是多么热爱木叶村!

    可是现在呢？

    不说纲手被团藏等人在背后捅了一刀，将她赶下火影之位，甚至，还让一代目的死对头当上了火影!

    叔叔可忍，婶婶不能忍!

    念及至此，纲手体内蓦然爆发出一股无匹的煞气，宛若凛冬之怒，让天地为之变色!

    呼哧!呼哧!

    纲手一双美眸中布满血丝，一股压抑的怒火，恨不得将宇智波斑碎尸万段!

    “宇!智!波!斑!”

    一字一顿，恨不得一刀刀凌迟处死，以发泄纲手滔天的恨意和怒火!

    “纲手，你干嘛去?”

    杨明眼见纲手朝着摩天大楼的双向传送门走去，怕她被怒火蒙蔽了双眼，一把抓住了她的手腕。

    “我要去杀了宇智波斑!”纲手一脸愤恨道。

    杨明摇了摇头，“你冷静点，听听白介绍下村子里现在的状况。”

    若是别人，纲手肯定不甩面子。

    不过杨明的一席话，却让纲手心中浮出一点别样的心思。

    纲手秀眉一挑，颇为期待地说道：“杨明，你会帮我的，对吧？”

    听到这话，杨明隐隐感觉到脑袋作痛。

    别看此前杨明吊打宇智波斑毫不手软，但那也是在摩天大楼这个领域内。

    可若是换作木叶村，咳咳咳，那就被宇智波斑吊打了。

    不过此刻，杨明与纲手的立场一致，都不希望宇智波斑当上火影。

    毕竟，杨明小店还在木叶村呢!

    杨明伸出手，重重地拍了拍纲手的肩膀，一脸肯定道：“我不帮你，我帮谁去!”

    “杨明……”这一刻，纲手心中涌出一股冲动，恨不得拥入杨明的怀里!

    不过，好歹纲手也是一代火影，自然懂得分寸，强行压抑心中的这股冲动，深深地看了一眼杨明，将这份感动深埋于心。

    随后，纲手一抹眼角的泪水，恢复成平常坚毅的模样，转头看向白。

    这一刻，平日里作风强硬的纲手，又回来了!

    “白，我希望你将有关宇智波斑知道的事情，全部告诉我。”

    白眼中闪过一丝倾佩，佩服纲手能这么快就振作起来。

    要知道，寻常人受到这种打击，是很容易颓靡不振的。

    白思索了一会，斟酌语气，将自己知道的情报一一说出。

    “原来，在美食拍卖会结束的当天，宇智波斑便到了木叶村。”

    “随后，在团藏和长老团一致的推选下，宇智波斑当选为火影。”

    “当然了，也有一部分家族当年就与宇智波结怨，不愿意看到宇智波斑回来。”

    “结果呢，宇智波斑狠施辣手，当场就把那些不同意的族长拍死，据说场面极为血腥，吓坏了其他立场不明的族长，让他们纷纷选择支持宇智波斑。”

    纲手秀眉紧紧地皱起，挤出一个川字型。

    她丝毫没有责怪那些大族的族长，毕竟他们代表的不仅仅是一个人，而是他们身后千千万万的族人。

    但是，最令纲手感到不解的是，宇智波斑才刚复活，照理来说，团藏不可能和他很熟才对，为什么这一切都看起来像是早有预谋的样子?

    与此同时。

    木叶村一处地下基地。

    团藏捧起手中的绿茶，轻轻喝了一口，舒爽地呼出一口气。

    而在他对面，黑白绝盘膝而坐，执着一枚棋子，不知道该怎么下。

    团藏微微一笑，浑浊的眼珠子，仿佛能看透人心。

    “这次计划成功，想必你过来，不是为了和我下棋那么简单吧？”

    “桀桀桀!”黑白绝怪笑一声，将手中的棋子随手一甩，眼眸中爆射出一道精光。

    “团藏，你不是想要一统忍界嘛，有着斑大人的帮助，相信你很快就能如愿了!”

    听到这个消息，哪怕团藏城府在深，捧着茶杯的双手也不由自主地一抖，洒落出些许茶水。

    不过，团藏终归是团藏，不到片刻，脸上又恢复成平时平静的样子。

    团藏死死地盯着黑白绝，试探性地说道：“难道，斑大人对忍界之王这个位置，不感兴趣?”

    “呵!”黑白绝鄙视地看了一眼团藏，“斑大人实力堪比神明，根本不在意这种东西。”

    “那么你们需要什么?”团藏图穷匕见，说出心底里一直以来的疑问。

    黑白绝嘴角一咧，露出恶劣的笑容，仿佛在嘲笑团藏一般。

    “我们要集齐所有尾兽!”

 第三百六十九章 鸣人的劫难

    “集齐所有尾兽?”

    团藏目光一凝，心思百转，思考这里面是不是有什么秘密。

    不过，哪怕团藏挖空了脑袋，都不明白集齐尾兽到底有什么好处。

    管他呢!

    团藏微微一笑，露出和善的表情，“既然这样，我们合作愉快。”

    “桀桀桀!”黑白绝怪笑一声，身体逐渐融入地下，在他头颅沉下之前，说道：“你做出一个明智的选择。”

    当几次三番探查周围，团藏确认黑白绝真的离开了以后，他重重地呼出一口气。

    说实在的，面对这位心思叵测的黑白绝，哪怕团藏城府很深，依然感到很大的压力，就好像自己所有的底牌，都被对方看穿一样。

    松了一口气后，团藏眼睛一眯，缝隙中闪过一丝精芒。

    “刚好，现在村子里就有那个九尾小子。”

    团藏扬了扬手，几个根部成员便从黑暗中突然出现，半跪在他的身前。

    “去，你们把鸣人给我捕捉过来!”

    几位根本成员重重地一点头，齐声道：“遵命!”

    接着，他们几个就像来时一样，悄无声息地离开。

    ……

    这天，秋高气爽。

    鸣人难得有一个好心情，打算去杨明小店见见大哥杨明，顺便奢侈一番，满足一下口腹之欲。

    鸣人边走着，掏出钱包细细数着，虽然他对数字很头疼，但为了吃上美食，也只能硬着头皮数数。

    “1000……6000……13000。”

    鸣人嘴角高高地挂起一个好看的弧度，心中一阵得意，这都是他好不容易积累下来的家当啊!

    毕竟，上次同学聚会，鸣人已经忍着心疼，把积蓄花光了。

    “今天我要吃点什么呢？”

    鸣人一脸痴迷，嘴角都流出口水，脚下不由地加快一点速度，恨不得背上插上一对翅膀，赶紧到杨明小店大吃特吃一顿。

    然而就在他想入非非之时，鸣人一个不注意，额头重重地撞上前面一个人的身上。

    砰!

    一声闷响暴起，鸣人从美食的幻想中回过神来，紧紧地抱住肿起的额头，一脸不爽地看着面前挡路的人。

    可不看不知道，看了吓一跳。

    在鸣人的身前，站着一排黑袍人，脸上戴着动物面具，只不过上面的花纹更加复杂一些。

    陡然间，鸣人一改之前的痴傻，横眉冷竖，一股精锐之气从他身上流露出来。

    同时，鸣人还很小心地退后几步，一脸警惕地看着来人。

    “你们干嘛!”

    凭借着与生俱来的直觉，鸣人能够清晰地感觉到，来的人充满了深深的恶意。

    为首的根部成员一扬手，“团藏大人下令，要抓捕你回去!”

    话音刚落，其余根部成员脚起身落，如同一条条猎豹，猛然间爆发出极致的速度，对着鸣人悍然出手!

    不过，鸣人自从从大蛇丸的手中逃脱，早已今非昔比。

    轰!

    这些根部成员都低估了鸣人的战力，还以为他不过是中忍实力的小鬼，在冲上去的那一刻，轰然被一只突然出现的巨手，猛地拍了回去!

    这些根部成员去的时候有多快，被鸣人一巴掌拍飞的速度就有多块!

    一个个好像被踢开一脚的皮球，身不由己在空中划过一道道弧线，重重地砸在远处，发出此起彼伏的痛呼声。

    那个领头的根部成员顿时傻眼了!

    只见，在鸣人的体外，布满了一层红色的狐型查克拉，一条长长的尾巴在鸣人背后左右摇晃，刚才就是它化作巨手拍飞那些人，此时看起来有种耀武扬威的感觉。

    “该死!”

    领头的根部成员一咬牙，手中快速结印。

    “土遁!土龙弹!”

    该说，不愧是领头的根部成员吗？

    短短片刻，在他的脚底下附近，原本坚固的地板化作粘稠的土壤，从里面探出一颗一人高的土龙头，蓦然张开饕餮巨口，璀璨的光芒在它口中积聚，随后朝着鸣人，猛地爆发出这里面蕴含的毁灭力量!

    轰!

    这一束光波宛若划过天际的流星，快的让人难以反应过来，仅仅只是一眨眼，便飞窜到鸣人的身前!

    若是换作从前，鸣人就算不死也得重伤。

    可如今却是不同，鸣人的双目一变，九尾的瞳孔重叠其上，在鸣人的身后，由散发着不详气息的红色查克拉，所组成的九条尾巴，宛若坚不可摧的盾牌，悍然地拱卫在鸣人身前!

    轰隆隆!

    一阵巨大的爆鸣声响起，剧烈的烟雾四处弥漫，打扰了这原本宁静的一天。

    不等烟雾吹散，这位领头的根部成员面具下，瞳孔蓦然一缩。

    咻!咻!咻!

    只听一阵阵破风声响起，整片乌黑的烟雾顿时被几条红色给划分开来。

    九条查克拉尾巴如同最锋利的匕首，羚羊挂角一般，从各个刁钻的角度，悍然反击，组成一个密不透风的切割线!

    那个根部成员哪里会想到，在他眼中的小鬼，居然能够爆发出如此威力!

    只能说，一步错，步步错!

    伴随着一声撕裂的惨叫声，这位领头的根部成员就此陨落!

    然而，他的死亡却不能阻止其他人的脚步。

    在场所有的根部成员好像发疯了一样，各种忍术暗器不要钱一样，疯狂地甩向鸣人，形成疾风骤雨一般的攻击。

    鸣人不甘示弱，九条查克拉尾巴桀骜张扬地在空中舞动，每一次的出击，必定伴随着几声惨叫。

    短短几分钟，所有听命来袭的根部成员全部死亡，无一幸免!

    可就在这时，一道冷哼声突然响起!

    “哼!”

    伴随着一声落下，鸣人骇然地发现，整个空间好像凝固了一般，一股彻骨的寒意如凛冬寒风，将他全身包裹起来。

    鸣人僵硬地抬起头来，便看到一位身着旧式铠甲的男人，自空中踏空而来。

    在鸣人体内，原本九尾无聊到要打呵欠，可在见到这个人时，浑身一个激灵，鸡皮疙瘩都起来了！

    九尾瞳孔狠狠地收缩成针，每一寸肌肉都绷紧住。

    “他怎么还活着?”

    鸣人也是第一次见到，九尾会害怕一个人成这副模样，不解地问道：“他是谁?”

    九尾用凝重地语气，沉声说道：“他是宇智波斑，一个你绝对赢不了的男人。”

 第三百七十章 充电两分钟

    “宇智波斑?”

    鸣人一脸懵逼，在他的印象中，宇智波家族不是早就被灭了吗，怎么还有宇智波的人，而且还这么厉害!

    可不等鸣人怎么想，凭借着与生俱来的直觉，鸣人心中突然警铃大作!

    闪!

    这个念头从鸣人脑海中一闪而过，鸣人跟着直觉走，脚下轰然一踏，如同一颗炮弹，猛地飞窜出去!

    就在这时，一只巨拳从天而降，携带着毁灭天地的威力，轰然砸在地上!

    轰!

    伴随着一声巨响，鸣人瞳孔猛地一缩!

    只见，在刚才他所在的位置上，生生地被砸出一个巨大的深坑!

    若是他刚才来不及躲闪，就算体外有着九尾查克拉的守护，恐怖也会被碾压成重伤!

    鸣人惊醒过来，冷汗直冒，心中有一种劫后余生的悸动。

    鸣人目光狠狠地一扫宇智波斑，却骇然地发现，刚才那只巨手正是出自对方!

    只见，一股透露出压抑气息的紫色查克拉，在宇智波斑体外形成一条须佐能乎的手臂!

    对于宇智波斑来说，他原本没有想过亲自出手对付鸣人，毕竟这样做实在太过掉价，就好像大人欺负幼儿园小朋友一样，他根本不屑为之!

    不过，当宇智波斑听说鸣人居然是杨明的小弟后，他突然改变了主意，亲自杀了过来。

    面对鸣人这种小鬼，凭借宇智波斑的骄傲，演化出须佐能乎一条手臂，就已经算是很看得起他!

    宇智波斑双手负在背后，脚踏空气，冷冷地看着鸣人，眼中闪过一丝戏虐。

    “臭小鬼，怪就怪你是杨明的小弟吧!”

    伴随着一声落下，紫蓝色的须佐手臂，宛若破坏之神，悍然从天而降，携带着沛然气势，要将众生毁灭!

    “糟糕!”

    鸣人暗道一声不好，身形敏捷地躲闪开去。

    可无奈的是，须佐之手以横扫千军之势，一击不成，便朝着鸣人横扫而来!

    无论是前方是房屋还是树木，尽皆一触即毁，无物可当，气势何等嚣张!

    撕拉!

    须佐能乎手指划过街道，宛若刀口切向牛油，轻而易举地在地面上撕裂开一条长长的裂痕!

    见状，鸣人亡魂大冒!

    卧槽!

    “怎么这么厉害!”

    看着须佐能乎手臂紧追不舍，鸣人心中狂怒不止，不知道骂了多少次!

    我跟你什么仇什么怨，值得怎么玩我吗？

    咦，等等!

    鸣人艰难地再次躲开追击，脑海中回忆起刚才宇智波斑说的那番话。

    “难不成，他是大哥的敌人？”

    鸣人一咬牙，愤恨地瞪了宇智波斑一眼，却见他好整以暇，仿佛吃完饭出来溜溜狗，神情说不出的自在。

    “看来，我只能去杨明小店找大哥求助了!”

    虽然这决定很是憋屈，鸣人也只好认了!

    心中有了主意，鸣人顿时有了方向，在腾挪之间，不断朝着杨明小店赶去。

    见状，宇智波斑冷冷一笑。

    “臭小鬼，你倒是跑啊!”

    说实话，宇智波斑本来没有想过这么早就捕捉鸣人，而是打算先把其他尾兽捉回来。

    毕竟，在这个世上，还有佩恩拥有轮回眼。

    这就导致一个很尴尬的局面，宇智波斑想要召唤外道魔像，必定会受到佩恩的干扰。

    所以，现在宇智波斑不过是发泄怒火罢了。

    谁叫他之前被杨明戏耍一番，鸣人又是杨明的小弟呢？

    宇智波斑冷冷一笑，悠哉悠哉地跟在鸣人后面。

    然而，就在他来到杨明小店所在的街道时，一道惊天刀芒悍然席卷而来!

    再不斩提起一人高的斩首大刀，丝毫不惧须佐能乎，恶狼般的双眸爆射出可怕的光芒!

    那是一种猎人见到猎物的光芒!

    再不斩勾起嗜血残忍的弧度，胸口中因为久违的战斗，点燃起高昂的战意!

    “给我去死吧!”

    斩首大刀在空中划过凌厉的的弧线，如同天外飞仙，羚羊挂角一般，以一个刁钻的角度，轰然一刀落下!

    一刀劈开生死路，刀寒三千里!

    撕拉!

    斩首大刀重重地劈砍在须佐能乎的手臂上，发出一阵如同牛皮摩擦的令人牙酸的声音。

    随后，在宇智波斑惊诧的目光中，防御力惊人的须佐能乎，这一条手臂居然差点被一刀砍断!

    如今，这条手臂不过是还连着一点，但已然摇摇欲坠!

    “好大的胆子!”

    宇智波斑目光一寒，身上轰然爆发出至尊无敌的气势，庞大的气流应运而生，形成围绕着宇智波斑的龙卷风，衬托的他如同下凡的神，充满着不可挑衅的威严!

    伴随着海量的查克拉，原本差点被砍断的须佐能乎手臂，在短短片刻之中便恢复原样。

    同时，须佐能乎其他部位也一同现身，展现出百丈高威武的身躯，如同从神话中走出来的巨神兵，散发出让人为之窒息的气压。

    再不斩眼见自己倾尽全力的一击居然无效，心中惊骇不已。

    当初他见宇智波斑被杨明老板戏耍，还以为他不过如此，只有在真切地面对时，才会体会到那种深深的无力感!

    就在他这一愣神之中，伴随着宇智波斑一声令下，须佐能乎举起硕大无比的拳头，毫无征兆地一拳落下!

    再不斩心中大骇，赶紧动用飞雷神，在千钧一发之际，险而又险地回到杨明。

    轰隆!

    回到杨明小店，再不斩只觉得地面一阵剧烈的抖动，整个杨明小店都开始轻微的晃动起来，好像遭受到地震袭击一般。

    再不斩虎目圆睁，惊恐地看向宇智波斑。

    “这个男人，怎么会这么强!”

    当须佐能乎抽回手臂，宇智波斑看着底下深坑中空无一人，眉头不由一皱。

    “这家伙跑得倒是挺快!”

    不过，不知道是不是宇智波斑的错觉，他总感觉感觉对方用来逃跑的忍术，有一种似曾相识的感觉。

    “不管了!”

    宇智波斑摇了摇头，将这个念头扫到脑后。

    反正他都出来了，不把鸣人这个人柱力抓回去，岂不是白跑一趟?

    可当宇智波斑来到杨明小店前，脸色顿时变得异常难看，好像吃下一只苍蝇一样。

 第三百七十一章 装逼两小时

    当宇智波斑来到杨明小店门前，只见，不只刚才出手的再不斩，就连自来也他们都来了，一脸警惕地盯着宇智波斑。

    这个时候，哪怕宇智波斑不完全认识杨明小店的员工，此时也是明白，自己来到了杨明小店，那个该死的杨明老板或许就在这里头!

    宇智波斑目光瞥了一眼，站在自来也身旁的鸣人，嘴角不经意间抽动了下。

    随后，他目光阴骛地扫过在场所有人，心中暗自庆幸，这么久都不见杨明出来。

    这确实是一个很矛盾的心理。

    一方面，宇智波斑恨杨明恨得入骨，可另一方面，却是不愿意再次见到他。

    说实在的，到了现在，宇智波斑还是搞不明白，为什么当初杨明可以如此戏耍他!

    因为不知道杨明的底细，才会对杨明忌莫如深!

    此时此刻，看见杨明不在，宇智波斑顿时底气十足，一指鸣人，沉声道：“你给我出来!”

    鸣人耸耸肩，一脸你是白痴的模样，“你叫我出来我就出，我岂不是很没面子?”

    宇智波斑额头青筋暴起，没想到这个臭小鬼居然用这种语气和他说话!

    宇智波斑轰然暴起!

    须佐能乎硕大的巨手轰然出击，化作遮盖星辰的大手，作势要将鸣人抓住!

    自来也哪里会看到鸣人这个徒弟被抓，不过他也知道自己一人不是对手，对着其他小店员工喊道：“一起上!”

    鬼鲛狰狞一笑，化作一道黑旋风，手中的鲛肌如同夺人性命的死神镰刀，在半空中划过凌厉的弧线，轰然撞击在须佐能乎这条手臂上!

    接着，令宇智波斑感到诧异的一幕发生了!

    原本坚不可摧的须佐能乎，居然在一眨眼的过程中，这一条手臂以肉眼可见的速度，轰然坍塌下去!

    不!

    确切地说，是被鲛肌吞下肚子里!

    “嗝~”

    哪怕只是一条手臂，但里面依然蕴含着海量的查克拉，哪怕是贪吃的鲛肌，也不由地发出一声满足的饱嗝。

    见状，鬼鲛心中狂喜，信心大涨，狂笑道：“宇智波斑，不过如此!”

    接着，鬼鲛再次提起鲛肌，一刀砍向须佐能乎!

    同时，再不斩和自来也分别从两侧过来，形成合击之势!

    然而，他们忘了，宇智波斑不仅仅是拥有写轮眼!

    宇智波斑始终负手而立，严肃的脸庞布满寒霜，双瞳中蕴含着雷霆怒火!

    若是杨明出手就算了，现在居然连他的员工都敢对他不敬!

    这种人，该杀!

    短短片刻后，宇智波斑的双目转化成轮回眼!

    “神!罗!天!征!”

    三人的攻击眼看就要临身，哪怕保护着宇智波斑的须佐能乎，也都在鲛肌的吞噬下化为虚有，门户大开，正是最佳时机。

    可惜，这一步之遥，却成了永远够不到的天堑!

    轰!

    以宇智波斑为核心，恐怖的斥力瞬间朝周围爆发开来，如同一颗导弹轰然落下，就连宇智波斑脚底下也都出现一个深坑，一条条蛇形裂痕朝四面八方蔓延开去。

    随后，整个地面如同一条地毯被狠狠地掀起，一大片一大片的石块被掀飞，随后在恐怖的斥力下轰然炸碎!

    对于自来也他们来说，这简直就是一场天灾!

    砰!砰!砰!

    三人如同被随意丢掉的破布，萎靡地瘫软在地上，浑身都是鲜血，流淌着一地都是，看起来异常狼狈。

    再不斩拄着斩首大刀，艰难地从地上爬起来。

    “真是大意了!”

    再不斩凝重地看着手中的斩首大刀，只见这把异常坚固的武器，如今已布满了蛛网般的裂痕，好像稍微一用力就会四分五裂。

    刚才神罗天征爆发来的太突然了，以至于再不斩只来得及将挥舞的斩首大刀挡在身前，便被轰了出去。

    再不斩舔了舔嘴角的鲜血，恶狼般的双眸战意丝毫不减，有种蠢蠢欲动的感觉。

    不过，当再不斩想要再次动弹时，却骇然地发现，从他的影子里，突然钻出另一个“他”!

    这个影子再不斩嘴角勾起一道嗜血残忍的弧度，以悍不畏死的姿势，轰然席卷而来!

    他手中的大刀招招致命，丝毫没有防守，一副要与再不斩本尊同归于尽的样子!

    见状，再不斩哪里还不知道他中了宇智波斑的幻术!

    可惜，就算知道也没用，他一时间被影子再不斩绊住，根本没时间解开。

    眼见敌方一副拼命三郎的模样，再不斩挥舞着斩首大刀，形成连绵不绝的刀势，艰难地防守着。

    不仅仅是再不斩遇到这个问题，就连其他员工，此时也都陷入到幻术之中。

    宇智波斑冷冷一笑，正想要一口气解决他们，以报杨明戏耍他的仇恨，却不料这个时候，一道声音突然响起!

    “宇智波斑，给我一个面子，放了他们!”

    宇智波斑虎躯一震，僵硬地回过头来，却见到那个他做梦也想杀死的家伙，居然堂而皇之地从小店里走了出来!

    杨明心中暗道好险，要是再晚一步，说不定他手底下的员工就要死绝了。

    虽然杨明此时没有绝对领域这个倚仗，可惜的是，宇智波斑不知道啊!

    宇智波斑宛若见到食物链顶端的男人，全身肌肉绷紧，一脸警惕地盯着杨明。

    说实在话，他对上杨明，真是没有一点把握!

    见状，杨明心中暗喜，但脸上却依然一副风轻云淡的表情。

    杨明淡淡地说道：“怎么样，宇智波斑，看在我的份上，你就别对我的员工那么计较了。”

    宇智波斑眉头紧紧地皱起，心中天人交加，到底是放了，还是不是不放?

    杨明暗道不好，往前一踏，气势逼人，直视着宇智波斑，“难道，你还想再次体验拍卖会那次经历?”

    杨明真是哪壶不提提哪壶，这简直就是在宇智波斑的伤口上撒盐!

    轰!

    一股可怕的杀气从宇智波斑身上爆发出来，让他看起来如同魔神再世，睥睨不可一世!

    宇智波斑冰冷的目光宛若实质，仿佛化作一双利剑，刺的杨明脸上生疼。

    “你敢威胁我?”

 第三百七十二章 敲诈宇智波斑

    轰!

    一股可怕的杀气从宇智波斑身上爆发出来，让他看起来如同魔神再世，睥睨不可一世!

    宇智波斑冰冷的目光宛若实质，仿佛化作一双利剑，刺的杨明脸上生疼。

    “你敢威胁我?”

    然而。

    面对着宇智波斑如此威势，杨明浑然不惧，脸上依然一副风轻云淡的表情。

    看到杨明这副模样，宇智波斑心里那是一个惊疑不定啊!

    想当初拍卖会上，杨明就是这样的淡定，把他坑的好惨!

    哪怕现在回想起来，宇智波斑依然心有余悸。

    见状，杨明摆了摆手，轻轻一笑。

    “其实嘛，我们之间没有什么仇怨，不必弄成现在这样。”

    宇智波斑狐疑地盯着杨明，嘴角略微一抽。

    你大爷哦！

    你之前让我跪下，又让我女装，你居然说和我没有什么仇怨!

    不过最后，宇智波斑忍住吐槽的冲动，收拢起身上可怕的气势，双眸波澜不惊地盯着杨明。

    说实话，现在不在绝对领域，杨明这么被他盯着，心里还真有点惊悚!

    但既然都打算淡定装逼了，就要一路演下去!

    杨明嘴角一翘，脸上露出似笑非笑的表情。

    “宇智波斑，你可知道，六道仙人临死前，曾经留下一份遗产?”

    宇智波斑神情一动，狐疑道：“你为何突然说起这事?”

    杨明耸耸肩，装作一副无奈的表情，“没办法，谁叫之前为了拍下那复活料理，有人付出这个代价呢!”

    接着，杨明话音一转，终于图穷匕见。

    “你说，要是我将成为六道仙人的秘密公诸于世，这个忍界会发生什么呢？”

    话音刚落，宇智波斑陡然变色!

    无他，因为这切实地击中宇智波斑的软肋!

    姑且把六道仙人那种级别成为六道级吧。

    要知道，想要成为六道级，必须拥有仙人之体和轮回眼，再成为十尾人柱力，最终量变形成质变，从而从根本上蜕变!

    若是杨明将这个消息出去，整个忍界都会为之轰动!

    如今可不像是原著那样，若是杨明真的用这招，宇智波斑便会处于很难堪的地步。

    虽然宇智波斑实力傲视忍界群雄，可依然还不是无敌的存在。

    就拿晓组织的飞段来说，若是他能取得宇智波斑的血，再完成邪神仪式，哪怕宇智波斑再怎么强也得死。

    更何况，宇智波斑的查克拉可不是尾兽，虽然量大却没有尾兽那么恐怖。

    不然的话，为什么当年木叶村有着宇智波斑和千手柱间，以及千手扉间，有史以来最强大的阵容，怎么还不能一统忍界?

    无他，他们再怎么强，依然抵挡不住人海战术!

    这也就是为什么，宇智波斑会听取黑白绝的建议，成为火影的原因。

    更何况，如今有几头尾兽在佩恩手中，宇智波斑还暂时取不到。

    就连外道魔像，也受到佩恩的干扰，导致他召唤不了，这就比较尴尬了!

    可以想象，若是忍界知道成为六道级的方法，那些影级强者恐怕都会蜂拥而来，要夺取宇智波斑和佩恩的轮回眼!

    一滴冷汗聪慧宇智波斑额头上滴落下来，顺着脸颊滑到嘴里，品尝起来咸咸的。

    宇智波斑并非无智的枭雄，正因为这样，他对杨明才额外的愤怒!

    “你怎么敢!”

    宇智波斑目光冷冷地盯着杨明，爆射出可怕的锋芒，如同两把尖刀狠狠地插进杨明的双瞳。

    杨明无所谓地耸耸肩，双手一摊，淡淡地说道：“有本事，你来咬我啊!”

    呼哧!呼哧!呼哧!

    宇智波斑握紧着拳头，又松开，手臂上青筋暴起，好像有几条青色小蛇缠绕上面，看起来格外狰狞恐怖。

    不过最后，宇智波斑还是强忍住心中的怒火和杀意。

    无他，对上高深莫测的杨明，他没有丝毫把握!

    宇智波斑脑海中心思百转，一道灵光闪过。

    “杨明，我若是出价买下六道仙人的遗产呢？”

    杨明嘴角一翘，伸出手指一笔划，“只要你给我这个数。”

    宇智波斑眉头一皱，“6个亿?那行!”

    “不不不!”杨明手指左右摇摆，淡淡地说道：“是60亿!”

    噗!

    宇智波斑差点没被杨明给噎死!

    60亿?

    你干嘛不去抢!

    宇智波斑冷眼盯着杨明，寒声道：“你在逗我？”

    杨明双手环抱于胸前，脸上依然如故，摆出泰山崩前不倒的淡定从容。“你爱信不信，反正我是信了！”

    “这不可能!”宇智波斑双目含煞，别说他拿不出这笔钱，就算有也不会给!

    杨明耸耸肩，“既然这样，那我就只好将它公诸于世!”

    “别!千万别!”宇智波斑心中一跳，感觉额外头疼。

    要不是忌惮杨明深不可测的能力，依照宇智波斑的脾气，早就一巴掌拍死他了。

    唉!

    宇智波斑心中一叹，只好求同存异，取出一个折中的法子。

    “若是我出钱，让你延缓公布的时间，怎么样？”

    杨明嘴角一翘，心中狂喜，“那行，1个亿推迟一个月!”

    噗!

    听到杨明这么厚颜无耻的话，宇智波斑都快吐血了!

    当然了，杨明绝对不会承认，这脸皮厚还是从团藏那里学来的。

    宇智波斑指着杨明，手指都略微颤抖，“像你这么强的人，怎么居然这么贪钱!”

    打死宇智波斑都不会明白，为何会出现杨明这种奇葩!

    开口闭口就是1一个亿，你当他是钻石王老五啊!

    就算是，也经不起这种消耗啊!

    不过，在两人一阵磨嘴皮后，终于达成了共识，宇智波斑付出2个亿的代价，要求杨明推迟公布这个消息。

    而杨明也顺带附加了一个条件，不许宇智波斑派人打扰他开门做生意。

    当谈成这笔交易，宇智波斑一脸阴沉地离开。

    木叶村不是没有那么多钱，而是宇智波斑打算回去之后，准备整顿木叶村，组织军队攻打其他忍村，实施逐步吞并蚕食计划，一边扩张实力，一边寻找佩恩等人的下落，以及抓捕尾兽!

    可以这么说，在这一年里，忍界将会结束短暂的和平，迎来一场场局部战争。

 第三百七十三章 美女主播来访小店

    当全世界为之瞩目的美食拍卖会拉下帷幕，来自各国各村的社会名流和忍界强者最终分道扬镳，将自己所见所闻带到世界任何一个角落。

    复活料理真的有用!

    宇智波斑再次重现忍界!

    这两个消息，如同在平静的水面上落下一颗炸弹，原本看似波澜不惊的忍界，被这消息彻底轰动!

    至于烹饪出复活料理的杨明，随着这些人的口口相传，顿时以一个惊人的速度，朝着平民百姓扩散开去。

    此前，杨明的大名只在他国上层社会流通。

    可现在，哪怕是乡下种田的老汉，与人闲聊时，也偶尔提起杨明，每当说起拍卖复活料理的现场，总是手舞足蹈，好像亲身经历过一样。

    而今天，木叶村来了一位与众不同的外人。

    只见，为首的赫然是位容貌俊秀的美女，姣好的面容上化了些许淡妆，却也难以掩盖她天生丽质，一颦一蹙之间，总有种勾人摄魄的魅力，让周围的村民看得眼睛都快瞪出来了。

    哪怕这位美女身着一件普普通通的衣服，行走在街道上，依然不可避免的成为人群中的焦点。

    此人，赫然是大红大紫的女明星富士风雪绘!

    她是火影忍者剧场版雪姬忍法帖的重要人物!

    富士风雪绘微微蹙眉，哪怕已经习惯了大明星的生活，可这种被人用火辣辣的目光注视着，依然感到浑身不自在。

    她原本打算去美食拍卖会的，可惜从雪之国到木叶村，路途实在有点遥远，再加上半途中偶尔遭遇劫匪，这就更加耽搁时间，以至于错过了这场盛世。

    “算了!”

    富士风雪绘摆弄着手上一个小巧精美的仪器，性感的红唇微微翘起，露出荡人心魄的微笑。

    “有着这个微型摄影机，这次我定要将杨明小店的美食拍下来!”

    富士风雪绘作为当今世界大红大紫的大明星，这次可是撇下了摄影团队，一个人偷偷地溜出来，还为之美名其曰放假。

    实际上，富士风雪绘不过是听说杨明老板烹饪的各种神奇料理，嘴馋了。

    当然，为了弥补这段放假时间的损失，富士风雪绘想到了一个又能满足口腹之欲，又能赚钱的法子。

    那就是搞自拍!

    富士风雪绘相信，有着她的大名牵头，这自拍定会卖的红红火火!

    走过人来人往，富士风雪绘终于来到杨明小店附近。

    正巧，此时已经到了杨明小店中午营业的时间。

    可是，当看到杨明小店门口，排起那长龙，那夸张的长度，令富士风雪绘不由地微微张开樱唇，目光中尽是不可思议的神采。

    “我的天，这么多人啊!”

    话虽如此，可也在一定程度上，打消了富士风雪绘不好的念头。

    毕竟，这么多人排队来吃饭，足以说明杨明小店名符其实!

    富士风雪绘按捺下心中激动的心情，打开手中的微型摄影机，开始当起美女主播。

    “亲爱的观众们大家好，我是你们的富士风雪绘。”

    “你们一定很好奇，我现在在哪里吧？”

    说着，富士风雪绘将镜头对准杨明小店，以及排队的人群，提起魅惑众生的嗓音。

    “你们看，我现在来到了大名鼎鼎的杨明小店。”

    “这里真是不可思议，这么早就有这么多人记着排队，我都有点担心吃不上饭呢!”

    排在富士风雪绘身前的，正好是迈特凯，他一听是富士风雪绘，心中老激动了。

    迈特凯一回头，努力摆出一个自认为很酷的造型，展现出那一排闪闪发亮的牙齿。

    “富士风雪绘，你可以给我一个签名吗？”

    富士风雪绘也没想到，木叶村居然也有自己的粉丝，心中暗自偷乐，“当然可以了!”

    富士风雪绘唰唰唰地签下自己的名字后，正好现在排队，她也想趁着这个机会，多向迈特凯了解一下情况。

    这么想着，富士风雪绘将镜头对着迈特凯。

    “冒昧问一下，你是杨明小店的常客吗？”

    迈特凯一见自己有机会登上荧幕，顿时竖起大拇指，亮出闪闪发光的牙齿，“那是当然的!”

    富士风雪绘脸上浮现出好奇的神色，“听说前不久，杨明老板举办了一场轰动世界的美食拍卖会，传说中的复活料理，真的村在？”

    迈特凯一脸自豪，猛地昂首挺胸，激动之情浮于脸上。

    “那肯定存在啊!”

    看到富士风雪绘眼中流露出审视的目光，迈特凯索性托盘而出。

    “那一天，我可是作为嘉宾，出现在拍卖会上，亲眼见到了复活料理!”

    富士风雪绘美眸中闪过一丝诧异，没想到自己的粉丝居然有幸参与这场盛世，内心深处的好奇蓦然涌起，好像被撩痒痒似的，不由地问道：“那个复活料理是什么样的?”

    迈特凯用双手比划了下，“那是一条非常庞大的鲨鱼，漂浮在高空中，据说体内灌入了海量的香料，而且不是用普通的手法烹饪，而是以漫天雷霆烤制!”

    听着迈特凯说出这番话，富士风雪绘整个人都懵逼了!

    鲨鱼飞在高空中?

    用雷霆烹饪美食?

    这些消息，一个比一个轰动，是如此的匪夷所思，以至于富士风雪绘用狐疑的目光，直勾勾地盯着迈特凯，就差在脸上贴上你在逗我玩的字帖。

    见状，迈特凯耸耸肩，直率道：“你不信？”

    “这个……”富士风雪绘迟疑了下，终究点点头，承认道：“这实在太惊世骇俗了，超乎我的想象!”

    迈特凯摇了摇头，“等会你进到杨明小店，品味到种种神奇的料理，你就知道我所言不假。”

    看着迈特凯一脸诚挚的模样，富士风雪绘的芳心狂跳，好像一只到处撒野的小鹿，瞬间迷失了方向。

    “难道说，他说的，一切都是真的?”

    第一次，富士风雪绘有种强烈的渴望，想要见识一下这些神奇的料理，而不再是为了口腹之欲。

    “对了。”迈特凯猛地一回头，问道：“你带够钱了没？”

    富士风雪绘眨了眨美丽动人的眼睛，微微张开樱唇，“啊?”

 第三百七十四章 美女主播采访鬼鲛当奥特曼的感受

    富士风雪绘与迈特凯聊天之余，目光不时地打量着排队的人群。

    很快，她惊讶的发现，来排队的客人之中，居然还有非人的生物!

    迈特凯注意到富士风雪绘的异样，不由地随着她的视线看去。

    当看到蛤蟆文太化作常人大小的模样，迈特凯嘴角微微一扯。

    “你不用惊慌，其实那是来自妙木山的通灵兽。”

    富士风雪绘一只手掩盖着嘴巴，满脸不可思议，“杨明小店居然这么神奇?”

    不怪富士风雪绘如此惊奇，作为火影世界赫赫有名的大明星，富士风雪绘闯南走北，入住过最豪华的酒店，吃过最丰盛的料理。

    可是，这些餐厅也没有得到通灵兽的青睐。

    这一刻，富士风雪绘感觉心神震撼，有种过去白活了的感觉。

    同时，富士风雪绘美眸中闪过一丝惊喜，抓着微型摄影机的手更紧了。

    “看来，这是一个很好的机会!”

    富士风雪绘心中蠢蠢欲动，充满了无限的渴望。

    富士风雪绘有种感觉，这是她职业转型的好机会!

    当排在她身前的人群越来越少，经过半个小时，富士风雪绘终于站在杨明小店的门口。

    只见，小店门口两侧摆满了鲜花，一排郁郁葱葱的绿竹，微风吹过，一片浮光绿影，显得绿意盎然。

    富士风雪绘身为顶级大明星，眼光贼准，一眼就看出来，杨明小店的大门是用千年梧桐树制作而成，这不由地让她心中多出几分认可。

    毕竟，那些真正的高级餐馆也是这么做的，只有在真正懂行的人眼中，才能识别这种低调的奢华。

    更令富士风雪绘叹为观止的是，这门脸雕龙画凤，只是一眼看去，一股高大上的气息便扑面而来。

    略有年头的木门，让人恍惚间会有种时空交错的错觉。

    哪怕富士风雪绘见识多广，也不由地为这雕刻的高超技艺感到叹服。

    而在大门的一侧，富士风雪绘惊讶地发现，一个高大威猛的男子静静地伫立着，宛若一座岩石雕刻的雕像一动不动，静静地做好本职工作。

    原本富士风雪绘还以为这是一个假人，目光好奇地上下打量再不斩。

    或许是受不了她的这种目光，再不斩恶狼般的双眸瞥了一眼富士风雪绘。

    可谁知，再不斩根本就不明白，他那双眼睛到底有多大的威慑力。

    富士风雪绘好像一头受到惊吓发小鹿，脸色唰的一下变得苍白无色，飞也似地跑进小店里。

    见状，再不斩一脸尴尬，摸了摸自己的脸，喃喃道：“我就长得这么可怕?”

    富士风雪绘进到小店里，后怕似的拍了拍胸口，一副见了鬼的模样。

    “那个男人，太可怕了!”富士风雪绘心有余悸地说道。

    比她先来一步的迈特凯听了，不由苦笑道：“毕竟，那是被称为鬼人的再不斩嘛!”

    “鬼人再不斩?”富士风雪绘脸色更白了几分，眼中满是惊恐的神色。

    毕竟，在没有加入杨明小店之前，再不斩一直做着杀人放火的勾当，可谓是恶名昭彰，富士风雪绘自然也听过他的大名。

    见状，迈特凯安慰道：“其实你不用担心，现在再不斩只是一个守门人，不会伤害你的。”

    “守门人？”

    富士风雪绘艰难地咽下一口口水，那么强大的鬼人再不斩，居然只是看门的?

    真是难以想象啊!

    不由地，富士风雪绘对杨明小店有了一丝敬畏!

    当然，回过神来，富士风雪绘没有忘记自己的工作，赶紧架起微型摄影机开始拍摄。

    映入眼帘的，是一个能容纳百人的大厅，环境很有特色，非常古香古色。

    绿色植物，木桌椅，桌上的昏黄烛灯，还有流水的潺潺流动声，能够让身心疲惫的人们，在这里寻找到安逸的慰问。

    桌上摆着的是荷花灯，通过薄薄的外罩，透露出朦胧的光晕，给人一种柔和的视觉享受。

    接着，富士风雪绘捕捉到一个奇怪的人。

    当看到对方那身奇装异服时，不知为何，富士风雪绘总有种想笑的冲动。

    穿着奥特曼服装的鬼鲛!

    或许是好奇心催动，富士风雪绘迈开脚步，将镜头对准鬼鲛。

    见状，鬼鲛一脸懵逼!

    卧槽!

    采访我干什么？

    富士风雪绘妩媚一笑，用她那倾倒众生的魅力，平息了鬼鲛心中的尴尬。

    随后，富士风雪绘拿出一个微型话筒递给鬼鲛，“先生，您是杨明小店的员工？”

    鬼鲛一脸木然地点点头，到现在他还搞不清楚状况。

    接着，富士风雪绘指着他奥特曼的服装，“您这一身衣服，嗯，怎么说呢，非常前卫呢!”

    轰隆!

    鬼鲛如同被天打雷劈，整个人都懵逼了!

    这女人该不会就是为了这事采访他的吧？

    这让鬼鲛情何以堪!

    鬼鲛一想到，他穿着奥特曼衣服的视频传遍大江南北，甚至是以前结下的仇敌那里，他会成为什么样的笑柄!

    全忍界第一奇葩!

    这个称号，说不定会降临到他鬼鲛头上!

    “我……”

    正当鬼鲛想要说点什么，花火这个经常粘着他的小萝莉，顿时插嘴道：“大姐姐，鬼鲛可是一位怪蜀黍呢!”

    “哦?”富士风雪绘眼睛一亮，顿时趁热打铁地问道：“他怎么怪法?”

    在鬼鲛一脸懵逼的面前，花火一本正经地说胡话，“鬼鲛蜀黍经常潜在规则我呢!”

    轰隆!

    宛若晴天一声霹雳，鬼鲛整个人都不好了!

    “完了!”

    “我的一世英名啊!”

    鬼鲛察觉到富士风雪绘向他投来奇怪的眼神，心中欲哭无泪，愤恨地瞪了花火一眼。

    谁料这一幕落在富士风雪绘眼中，更加深了她的偏见。

    同为女性，富士风雪绘护在花火身前，义正言辞地说道：“你怎么能这么狠心，欺负这么小一个孩子!”

    “就是就是!”花火在一旁起哄，眼中尽是狡洁的神色。

    “我……”鬼鲛一脸懵逼!

    他很想说，花火不起伏他就算好了!

    富士风雪绘一摆手，厌恶地瞪了鬼鲛一眼，“你不用说了，我会将你丑陋的面孔，展现在全世界人民的眼前!”

    “纳尼?”鬼鲛目瞪口呆!

 第三百七十五章 我真是大明星

    在富士风雪绘一番话下，鬼鲛一脸难看地离去。

    实在是他这次被花火坑惨了!

    随后，富士风雪绘和邀请迈特凯与她一块吃饭。

    对此，迈特凯心中满是欣喜。

    毕竟，这可是大名鼎鼎的大明星啊，迈特凯说出去都倍有面子!

    这时，花火将一本菜单递给富士风雪绘，脆生生地说道：“客人，请问您要点什么吗？”

    富士风雪绘一边感慨，花火这么小就这么懂事，一边翻开了菜单。

    令她感到颇为愉悦的是，这菜单不像一般小店，不仅提供菜名，还贴上相应的照片，颇为人性化。

    不过，在看到菜单上的价格时，富士风雪绘终于明白，为什么迈特凯提醒她是否带够钱。

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    一个肉包子666元。

    一份烤羊肉串777元。（素菜）

    一份蛋炒饭998元！

    一份蛇羹999元。

    一碟东坡肉2888元。

    一份煎牛排，6666元。

    一份鱼香肉丝，8888元。

    一份咖喱饭，23333元。（需要签订生死合同）

    一份山甲，100086元。

    二楼自助餐19999元。

    当看到那份咖喱饭居然需要签订生死合同，富士风雪绘哪怕心中接受杨明小店的神奇，心中依然保留着几分不信。

    于是，她对花火说道：“给我来一份咖喱饭。”

    花火眼睛瞪圆，一脸不解地说道：“客人，您不再想想?”

    富士风雪绘一扬手，自信满满地说道：“我可是富士风雪绘，什么咖喱饭没吃过。”

    “我很好奇，这咖喱饭到底要怎么样，才需要签订生死合同!”

    “富士风雪绘?”花火嘴巴大张，做出一个O字型，“原来您是那位鼎鼎大名的大明星啊!”

    “哪里哪里，不过些许小名而已。”

    虽然嘴上谦虚，可富士风雪绘的眼中尽是骄傲的神情。

    毕竟，做明星做成她这么大名气，世上罕有啊!

    数遍整个忍界，能和她齐肩的明星，屈指可数，寥寥无几!

    而当那份生死合同放到她的面前，富士风雪绘眼睛一扫，不由笑了。

    “吃杨明小店的咖喱饭，后果自负?”富士风雪绘嘴角一翘，眼中闪过一丝莫名的神色，“那就让我拭目以待吧!”

    在等待的过程中，富士风雪绘还不忘在镜头前自吹自擂。

    “亲爱的观众们，想必你们也很好奇这家小店的咖喱饭是怎么样吧？”

    “不过我倒是觉得，这只不过是杨明小店的营销噱头罢了。”

    “我闯南走北，吃过上百种咖喱饭，还从未见过会有吃死人的!”

    抱着这种莫名的信心，富士风雪绘觉得时间过得飞快。

    不一会，富士风雪绘就看到一位长相令她都感觉嫉妒的女孩，端着咖喱饭走了过来。

    白甜甜一笑，露出两边可爱的小酒窝。

    “客人，让您久等了，这是您的咖喱饭。”

    白的态度如此亲和，哪怕有客人不满，都会在这春风般的笑容下冰释前嫌。

    富士风雪绘微不可查地点点头，感觉做的很到位。

    白将咖喱饭端在桌上，随后掀起了盖子。

    轰!

    令富士风雪绘感到震撼的一幕发生了!

    一道光束轰然射出，好像要贯穿小店，笔直地穿上天花板!

    “刚才拍到了吗？”

    回过神后，富士风雪绘提起微型摄影机翻看。

    当重新看到光柱飞出的一幕，富士风雪绘心中的激动依然久久未平。

    “太神奇了!”

    “这居然不是在做梦!”

    富士风雪绘反复查看着录像，感觉以前吃到的美食都白吃了!

    什么山珍海宴，什么国宴美食，在这会发光的料理面前，通通都是渣渣!

    这时，富士风雪绘鼻子一抽，闻到一股刺鼻辣味。

    如同硝烟弥漫，熏人泪下，刺鼻的辣味扑鼻而来，即使是富士风雪绘，也忍不住泪水模糊了双眼。

    “怎么会!”

    富士风雪绘擦了擦眼泪，一脸震惊!

    当这股辣味四溢出小店门外，如同石子坠落在平静的湖面上，掀起阵阵波澜。

    在富士风雪绘视线之中，闻到这股辣味的客人，纷纷涕泗横流!

    富士风雪绘目光惊诧地看向咖喱饭。

    只见，里面满满都是岩浆红的咖喱，上面漂浮着一块块淡黄的土豆，如同礁石般突出。

    富士风雪绘不疑有他，接过汤匙，看着咖喱如同岩浆般冒着泡泡，高温抬升起的热气，伴随着滚滚辣味扑鼻而来。

    富士风雪绘陶醉地深深一吸，脸上浮现出不正常的红晕。

    “好香辣的香气!”

    她整个人因为太过激动，连握着汤匙的手指都开始微微颤抖。

    咕噜！

    看在近在咫尺的美食，富士风雪绘狠狠地咽下一口唾沫，喊道：“那我就不客气了！”

    一勺子下去，如同在岩石上凿开一道小坑，浓稠的红色咖喱轻轻一颤，有着异样的魅力。

    随后，富士风雪绘一口吞下。

    当滚烫的咖喱一入口，富士风雪绘感觉自己吃下了一口岩浆！

    火爆的辣味毫不掩饰，如同刮起旋风般，猛烈地冲击富士风雪绘的味蕾！

    这根本不是星星之火可以燎原，而是如同核弹爆炸般，在短短一瞬间，释放出难以想象的热辣！

    轰！

    轰！轰！

    如同无数核弹洗地，辣味将富士风雪绘整条舌头犁过一遍又一遍，都被辣的快麻木了！

    而在外表上，眨眼之间，富士风雪绘如同被烫烧般，浑身皮肤泛起浓浓的红晕，如同一条红虾般火红！

    腾腾的热气从富士风雪绘头上冒出，缕缕轻烟盘旋在上，凝聚起一团纠结起来的气团，如同一朵小云！

    呼！呼！

    富士风雪绘吃后，狂松了一口气，两道白气如两条白蛇蹿出，顺着鼻孔喷了出来。

    从来没有一次，富士风雪绘感觉吃咖喱会是这么煎熬！

    如同打了一场势均力敌的大战，富士风雪绘浑身鸡皮疙瘩都起来了，浑身热汗狂冒，瞬间就沾湿了衣服，隐隐约约露出曼妙的身姿!

    富士风雪绘看着面前的咖喱饭，亮眼放光，“天哪!”

    随后，她便被海啸般的辣味刺激，蓦然感觉一阵眩晕，软绵绵地趴在了桌上。

 第三百七十六章 这是饼干?

    当富士风雪绘再次睁开眼睛，只觉得头脑一阵晕晕沉沉。

    “我这是怎么了？”

    晕倒前吃咖喱饭的一幕，快速地在脑海中穿过，令富士风雪绘骤然变色!

    “糟糕!”

    “难道说……”

    富士风雪绘惊恐地左右一看，却发现自己身处在一个陌生的房间里。

    身为一名年轻的女性，还长得那么漂亮，富士风雪绘下意识地一模身体。

    当发现自己的衣服完好无损时，富士风雪绘长松了一口气，“好险!”

    “咚!咚!咚!”

    这时，大门响起了敲门声。

    随后，大门被轻轻地打开，走进来一个身影。

    “谁!”

    富士风雪绘警惕地望向房门，当发现来者，居然是长相令她都嫉妒的白，富士风雪绘才放松了身子。

    见状，白善解人心，甜甜一笑，“客人，您终于醒了。”

    富士风雪绘脸色一红，想起之前出言不逊，觉得咖喱饭会吃死人只是营销噱头。

    没想到，她才吃下一口就受不了，晕死过去。

    现在想来，富士风雪绘顿时感觉脸蛋一阵烫热，让原本娇媚的脸庞更显妩媚动人。

    念及至此，富士风雪绘赶紧转移话题，“这里是哪里?”

    白没有戳穿对方的意图，反倒温柔一笑，“这里是美食之都。”

    “美食之都?”

    富士风雪绘丈二摸不着头脑，一脸的懵逼。

    她之前不是在杨明小店吗?

    这美食之都又是什么鬼?

    好在，见她一脸迷惑，白细心地给她解释了一番，杨明小店和美食之都的关系。

    “白，你能为我引荐杨明老板吗？”

    富士风雪绘的美眸中闪过一丝莫名的光亮，对于那位开创这一切的杨明老板，由衷地感到好奇。

    “当然!”白甜甜一笑，“想必杨明老板也会很欢迎您这位大明星。”

    富士风雪绘尴尬一笑，连忙说不敢当。

    毕竟，在见识过杨明小店恐怖的咖喱饭之后，彻底颠覆了富士风雪绘的世界观，让她曾经作为大明星的骄傲，全部都被一一粉碎。

    试问，这世界上的美食，哪有杨明小店好吃?

    当白带着富士风雪绘一路走来，走出摩天大楼时，富士风雪绘再次为这一路上的所见震惊了!

    自由升降的电梯!

    超过百米的摩天大楼!

    这一切的一切，不断冲击着富士风雪绘原有的认知!

    可是，这些都不及，当富士风雪绘来到面包城墙附近时，三观所受到的冲击!

    富士风雪绘抚摸着面包城墙粗糙的表面，樱桃小嘴大张，都快能吞下一颗鸡蛋!

    “天哪!”

    “这是何等的神奇!”

    富士风雪绘一边感慨，却不忘自己这次来的工作，将微型摄影机对准面包城墙，激动地发表说说。

    “观众朋友们，你们一定很吃惊吧，这世上居然有这等奇妙的建筑。”

    “老实说，我心里的惊讶丝毫不下于你们。”

    “作为一名世界级大明星，我曾经见识过海底万米下的遗迹，也见识过埋葬在沙漠底下的古老文明，可却从未见过用美食建立起的都市!”

    在富士风雪绘的解说下，时间不知不觉地流逝。

    很快，在富士风雪绘的视线之中，出现一位年纪轻轻的男子。

    在面包城墙和巧克力护城河之间，一条吊桥跨过巧克力护城河。

    而此时，这名男子就站在吊桥上面。

    不出富士风雪绘所料的话，这名男子就是她一路好奇的对象――杨明。

    可令富士风雪绘无比诧异的是，杨明非但长得很普通，而且此时蹲在吊桥上面。

    因为杨明背对着富士风雪绘，令她无法看到杨明在干什么，可杨明这动作，却让富士风雪绘感觉很违和。

    莫名地，富士风雪绘脑海中闪过一个词语――

    抠脚大叔!

    富士风雪绘嘴巧不由一翘，这么一想，原本心里对杨明的那一丝敬畏之心，瞬间消失的无影无踪。

    可是。

    当富士风雪绘凑近杨明后，却发现事实不是她想的那样。

    她看到了什么?

    杨明老板居然在吊桥上扣下一小块，然后塞进嘴里!

    “这……”富士风雪绘眼睛睁得大大的，美眸中闪过一丝奇异的波澜。

    这时，白轻轻地说道：“老板，大明星富士风雪绘小姐来找您。”

    “哦?”杨明回过头，顿时感觉眼前一亮。

    虽然富士风雪绘已经尽量穿着很普通的衣服，可却难以掩盖她那股雍容华贵的气质，只是一眼看去，便给人留下深刻的印象。

    特别是她的那一双眼睛，拥有十足的灵性，仿佛会说话一样，若是看得久了，恐怕就连魂都被这一双眼睛勾走。

    对此，杨明只能给她做几个字评语。

    红颜祸水!

    “咳咳!”仿佛意识到杨明有点看呆了，白稍微提醒一下老板，免得他在这位大明星面前出丑。

    杨明回过神来，淡淡一笑，“真是贵客临门，我这里条件简陋，不如请你吃一点小特产吧。”

    说着，杨明在吊桥上面，扣下一整块下来，递给富士风雪绘。

    对此，富士风雪绘一脸懵逼!

    谁能告诉我，这是什么鬼?

    富士风雪绘茫然地看着手中的吊桥碎片，感觉整个人都不好了!

    这东西能吃的吗?

    杨明嘴角一翘，解释道：“不用担心，其实这是饼干。”

    “纳尼?”

    富士风雪绘只感觉在风中凌乱!

    这吊桥居然是饼干？

    我的天哪!

    富士风雪绘狐疑地看了眼杨明，又低头看了眼手中的饼干，牙关一咬，决定将信将疑，吃了!

    咔嚓!

    洁白的牙齿一咬下去，出乎富士风雪绘意料之外，竟然出奇的脆!

    当富士风雪绘将饼干含在嘴里，混合着唾液咀嚼，意外地发现饼干异常松软，很快就在舌道中溶解开来。

    更令富士风雪绘感到惊讶的是，一般饼干吃了之后，口里面都会感觉很干，很想喝水。

    可手中的这块饼干却不是，反倒非常顺口，吃完之后，舌道中流转着淡淡的饼干香味，令人胃口大开!

    “太不可思议了!”

    此时此刻，富士风雪绘早已忘记了身外一切事物，专心投入到品尝饼干之中。

    （要是读者对于建设美食之都有什么好的建议，请在评论区留言）

 第三百七十七章 在全世界人民面前装逼

    当富士风雪绘重新返回木叶村，便立即将拍摄到的影片剪辑好，并且投给编辑部。

    当编辑部的领导看来人居然是鼎鼎大名的富士风雪绘，二话不说，立即拍板，将这份视频播放出去。

    说来也奇怪，火影世界的科技树有点点歪，虽然在武器上面没啥看头，但在民生方面，科技却是蓬勃发展，大多数家庭至少都有一部电视机。

    生命咖喱之屋。

    这一天，雷牙和兰丸闲来无事，来到这里用餐。

    雷牙身为曾经的雾隐村七人众，看起来有股煞气。

    而粘着他的兰丸，却是一个长得很好看的男孩子。

    在等饭的空暇时间，他们两人无聊地看着电视。

    谁知，这时候电视突然换了节目。

    “这搞什么!”

    雷牙脾气暴躁，见状不由地抱怨几句。

    可这时，他却发现，荧幕中出现一位眼熟的人物。

    在他一旁，兰丸突然兴奋地说道，“咦，这不是富士风雪绘吗？”

    原来是她!

    我说怎么这么眼熟呢!

    “切!”尽管雷牙打从心里也喜欢这个明星，但明显嘴上不饶人，“不就长得漂亮点嘛!”

    兰丸偷偷一笑，低声道：“谁上次说，要拿到富士风雪绘的签名?”

    雷牙被戳穿，顿时恼羞成怒，给兰丸的额头赏了一击拳头。

    当雷牙重新将目光投向荧幕，不由地脸色一变!

    “再不斩?”

    雷牙惊疑不定地盯着屏幕，怎么也没有想到，和他同为雾隐村七人众，还拥有着鬼人称号的再不斩，居然堕落成为别人看门的地步!

    这是对忍刀七人众这个称号的侮辱!

    叔叔可忍，婶婶不能忍!

    雷牙蓦然握紧着拳头，眼中闪过一丝暴虐。

    “好一个再不斩，真是给我们长脸了!”

    雷牙腾的一下站了起来，转身就走，这可把兰丸吓坏了。

    “雷牙，你要干嘛!”

    雷牙顺手将兰丸背在身后，斩钉截铁地说道：“去木叶，宰了再不斩!”

    星忍村。

    夏日星作为这个村子里少有的上忍，前不久与儿子重聚，在家里享受天伦之乐。

    夏日星虽然年纪大了，又生过小孩，可看起来却依然年轻，再加上脸上荡漾出母亲的圣洁模样，更给她添上几分说不清道不明的魅力。

    当她看到电视里，富士风雪绘向观众们展示杨明小店的美食，心中蓦然隐隐地作痛。

    作为一位母亲，她过去沉浸在修炼之中，居然很少为孩子做过菜，以至于忽略了孩子的感受。

    这是她的失职!

    这让夏日星心中感到异常的内疚!

    夏日星目光温柔地看着儿子斯麦尔，“不如，我们去杨明小店看看吧？”

    斯麦尔奇怪地看了眼母亲，虽然不是很明白怎么突然那么好，但也神情淡漠地点了点头，并不反对。

    夏日星嘴角掀起一丝苦笑，心中更是坚定，以后要给孩子做好吃的料理。

    她看着屏幕中，富士风雪绘展示的料理，暗自下定决心。

    她要去偷师学艺!

    一个无名小山村。

    卑留呼一脸茫然地看着电视，瞳孔中闪过莫名的神采。

    “卡卡西……”

    “自来也……”

    当他看到富士风雪绘拍摄的视频中，出现的熟悉面孔，拳头蓦然握紧，甚至就连指甲深入手掌，迸溅出血液来，也都没有一点感觉。

    在剧场版《火之意志继承者》中，卑留呼是木叶的忍者，是自来也与纲手，大蛇丸的朋友，但是他的资质并不如这三人，是忍者中的劣等生。

    卑留呼为了弥补自己先天的不足，秘密地研究合成合身的忍术鬼芽罗。

    在那个时候，他得知因为第三次忍界大战而殉职的宇智波带土把自己血继限界的写轮眼让给了卡卡西。

    他深信，要是能借助这个力量修成鬼芽罗，他就能够胜过自来也与纲手，大蛇丸。

    而火影在知道这件事后，试图阻止他。

    因此，卑留呼对卡卡西下了傀儡咒之后便离开木叶村了。

    若是在小说里，卑留呼妥妥就是废柴主角模板，然后经过自己的一番努力成功逆袭。

    可惜，他错就错在生活在火影世界中，这是一个拼爹的世界……

    真是说多都是泪!

    此时，卑留呼已经拥有了四种血继限界，只差卡卡西的那一只写轮眼，就能完成他的毕生宏愿!

    被卑留呼吸收的四个血继忍者分别是：岩隐的狩、砂隐的叶仓、雾隐的中吉和云隐的特洛伊。

    这四种血继限界分别为钢遁，迅遁，冥遁和岚遁。

    “嘿嘿嘿!”

    卑留呼突然掩面，低声怪叫，身上散发出一股玄之又玄的气息。

    “看来，是时候拿回属于我的东西了!”

    话音刚落，他整个人顿时消失不见，好像从未出现过一般。

    相比于这些人，对于普通老百姓，他们更多的，是震惊于杨明小店的神奇!

    无论是各种奇妙的美食，还是小店典雅的装修，都深深地吸引着全世界各地的人们。

    此前，杨明小店的名声，大多都在社会名流中传播，普通老百姓不过是偶尔听闻。

    可如今，在富士风雪绘这位大明星的视频中，人们才头一次，深刻地认识到杨明小店。

    特别是，当富士风雪绘去到美食之都，向他们展示不一样的城市。

    这是一座由美食堆积而成的都市，虽然现在还显得很简陋，可假以时日，必定能在这方世界扬名!

    无论是富士风雪绘，还是电视的编辑们，他们完全没有想到，当他们播出这个节目以后，引起的反响有多么激烈!

    仅仅是第二天，电视编辑们就骇然地发现，他们办公室门前堆满了信封!

    当他们惊疑不定地拆开来后，却惊喜地发现，原来里面全都是要求富士风雪绘现场直播!

    这可是一个重大消息!

    当他们将这个消息告诉富士风雪绘后，她便得意洋洋地找到杨明，扬了扬手中的微型摄影机，“杨明老板，这次你可要请我吃顿饭哦，我可是让你扬名立万呢!”

    杨明嘴角一扯，淡淡说道：“我早就有名了，其实不需要你帮忙。”

    “你!”富士风雪绘心中气愤，狠狠地跺脚，“难道请我吃一顿就那么难?”

    正当这时，一位头戴斗笠的男子进入小店，进来便口出狂言。

    “谁是杨明，出来受死!”

 第三百七十八章 踩着杨明的尸骨上位

    “谁是杨明，出来受死!”

    此话一出，满座皆惊!

    众人纷纷将目光投向这人，想看看到底是谁，吃了熊心豹子胆，居然敢向杨明老板挑衅!

    只见，这人头戴斗笠，鼻子上套了一个黑罩，看起来颇为猥琐。

    那双小小的眼睛不时地四处转动，精芒一闪而过，一看就是个精明算计的人。

    见状，富士风雪绘美眸一亮，顿时打开微型摄影机进行现场直播!

    在众目睽睽之下，此人如此出言不逊，不是傻子，就是早有算计的人。

    富士风雪绘很好奇，面对这样棘手的事情，杨明老板会怎么处理。

    结果。

    过了一段时间，依然没有人鸟这个挑衅者，好像当他是透明人一样，该干嘛还是干嘛，就连杨明都没有出来。

    尴尬!

    无比的尴尬!

    无论是富士风雪绘，还是这名挑衅者，都感觉无比的尴尬。

    在他们看来，这个时候，杨明应该立即出来才对啊!

    不过，他们两人也是聪明人，脑瓜子转的快，转念一想，终于明白问题的根结所在。

    因为，杨明根本不在乎他这个小小的挑衅者!

    要是赢了，杨明就会被骂店大欺客。

    要是输了，杨明小店好不容易积累起来的口碑，就如雪崩一般解散。

    所以，对于这名挑衅者，杨明随他便!

    正所谓无形装逼最致命，很显然，这名挑衅者想到这点，顿时感觉自尊心受创，脸色猛地涨红。

    他脚下狠狠地一踏，气急败坏地大吼大叫：“杨明你这个孙子，你爷爷八角大爷在此向你发起厨艺挑战，有种的就给我滚出来!”

    八角，此人当面与一乐大叔同为师兄弟，曾经一起学习烹饪拉面，不过他还兼修忍术，是一名厨师忍者。

    听到他在这里这么大放阙词，言辞还这么恶劣，在座的食客们纷纷投以厌恶的目光。

    谁知，八角却死猪不怕开水烫，一副老子就骂杨明，你们又奈我何的表情。

    哪怕是富士风雪绘这么有修养的大明星见了，心中都堵着气，想要狠狠地教训他一顿。

    然而。

    出乎所有人意料之外，杨明依旧没有出来，把八角晾在门口，让他看起来就好像一只傻狗在那里狂吠。

    一阵轻风吹过，八角只觉得下半身凉飕飕的。

    这是什么意思？

    这是几个意思？

    杨明老板不按套路来啊!

    无形装逼最致命，八角感觉脸好痛!

    好在，八角也不是没有准备。

    “啪啪啪!”

    八角一扬手拍了几声手掌，身后顿时涌出几个记者，一手拿着摄影机，一手拿着话筒。

    “八角先生，请问您对杨明老板畏惧您，有什么看法吗？”

    八角嘴角扬起得意的笑容，昂首挺胸，一副小人得志的样子，“杨明就是一个怂货。”

    “我看啊，杨明不过是徒有虚名而已!”

    正当他们有板有眼地说着，杨明居然来了!

    杨明一脸淡然地看着乱扯谈的八角，“听说你要找我？”

    咕噜!

    八角僵硬地一扭脖子，当见到真人后，他眼中闪过一丝精芒。

    “嘿，我以为你是缩头乌龟，原来你还会出来呀！”

    然而。

    面对着八角出口成脏，杨明毫不动摇，脸上依旧一副轻风云淡的表情，丝毫没有受到影响。

    见状，八角眼中闪过一丝异色，心里不由地有点慌了。

    “这不应该啊!”八角心中暗道：“他怎么会没有一点反应？”

    见一招不成，八角终于图穷匕见，狞笑道：“都说杨明小店的料理天下冠绝，我不信!”

    “杨明，你要是真有种的话，敢不敢和我来一场料理对决!”

    杨明用看傻子的目光看着八角，就差脸上写着你逗我玩呢！

    谁知，见杨明不说话，这反倒让八角更有底气，说话更加嚣张。

    八角用手指戳着杨明的鼻梁，老气横秋地说道：“怎么，现在知道怕了？”

    “要是怕了，就赶紧给我这个厨师前辈斟茶递水，叫我一声爷爷!”

    “呵!”杨明嘴角一翘，被气乐了!

    虽然杨明也知道，人怕出名猪怕壮，人红是非多。

    可杨明万万没有想到，当他的名气在世界范围内传播之后，居然会吸引来八角这种无知之辈。

    或许，正因为无知，所以才无畏吧!

    谁知，杨明这一笑，顿时激发起八角强烈的自尊心，恶狠狠地盯着杨明，“你笑什么!”

    杨明嘴角一翘，脸上露出似笑非笑的表情。

    “你也不想想，你是个什么东西，凭什么来挑战我!”

    此言一出，简直就是一巴掌狠狠地打在八角脸上!

    八角气得脸色涨红，就像一块猪肝一样，看起来有多么搞笑，就有多可笑!

    不过，八角这次来挑战，本来就不安好心。

    他那双小眼睛一溜，阴狠狡猾的目光一闪而过。

    八角用胳膊肘子怼了怼身旁的记者，那记者本来就是请来的托，顿时心中会意。

    记者将摄像头对准杨明，话里藏针地说道：“杨明老板，此前八角大厨向你挑战，为何你这么久才出来？”

    这话说得，好像杨明怕了八角一样。

    “呵!”杨明轻轻一笑，“你觉得，对于一只蝼蚁，大象需要理会？”

    啪啪啪!

    杨明这一番话，再次狠狠地打了八角一脸，让他双目充火，仿佛恨不得将杨明生撕了!

    八角怒吼道：“杨明，你敢不敢应战!”

    原本，杨明根本不想理会他。

    可不料，八角来调戏杨明小店的消息，被一直关注这里的团藏知晓了。

    这不，团藏好选不选，非要选在这个时候，朝此事插了一脚。

    “哟，杨明啊，你这就不对了!”

    当团藏一出口，顿时吸引来所有人的目光。

    只见他神态悠闲，拄着拐杖，慢悠悠地过来。

    团藏意味深长地说道：“作为木叶村的招牌小店，杨明你怎么不接受挑战？”

    真不愧是团藏，一出口便给杨明戴了一顶高帽子。

    什么木叶村招牌小店，若是不答应，是不是意味着名不符实？

    杨明眉头一皱，视线在团藏和八角之间徘徊。

    “那好，我应战!”

 第三百七十九章 主题是：面非面

    看到杨明接下挑战，厨师忍者八角猥琐的脸上，勾起一道阴险的笑容。

    为了这次厨艺挑战，八角准备了很久，并且做好了充分的准备，甚至还调查了杨明的过往。

    况且，在这个世界上，作为一个厨师，还有什么比踏着杨明的尸骨，更容易扬名立万的？

    八角不等杨明开口，立即抢先说道：“这次厨艺比赛主题，就定为面非面吧!”

    面非面？

    好熟悉的主题!

    这不是小当家世界中，作为特级厨师的考试主题吗？

    顿时间，杨明有种大水冲了龙王庙的感觉，无语了!

    同一时间，系统跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：维护小店声誉。”

    “任务描述：林子大了什么鸟都有，想要在激烈的竞争中生存，就要面对困难迎难而上!”

    “任务奖励：一件随机道具。”

    八角看着杨明沉吟不语（其实是在看系统任务），还以为杨明不想答应，心中顿时急了。

    毕竟，面非面这个主题，充斥着恶意满满，一个不小心就掉进坑里。

    八角还以为杨明这么快就察觉到，那一双市侩的眼睛不停打转。

    突然，八角脑海中灵光一闪，异常嚣张道：“怎么，杨明你怎么不说话，是怕了吧？”

    杨明明知道对方这是激将法，嘴角不由一翘，露出似笑非笑的表情，“你这么急着送死？”

    “你!”八角语气一滞，双目圆睁，气急败坏道：“有本事的话，赛场上较量一番!”

    啪啪啪!啪啪啪!

    这时，团藏在一旁听了，顿时鼓起掌来。

    杨明眉头一皱，狐疑地看着他，“你干嘛!”

    团藏一脸笑眯眯的模样，旁人根本难以从他的脸色，判断出他在想什么。

    对于团藏来说，八角来挑战杨明，还真是出乎他的意料，他不介意趁此机会落井下石，推杨明下水。

    “你这是什么话!”团藏笑眯眯地说道：“难得有这么精彩的厨艺挑战，怎么不把村民们都找来？”

    团藏心里打得算盘贼响。

    一来，这是给杨明上眼药水，特地给他挑刺。

    虽然团藏不清楚八角的厨艺如何，但万一八角赢了，团藏可就爽了，毕竟这是无本买卖嘛!

    其次，团藏暗中使坏，让宇智波斑登上火影之位，导致村子里人心浮动。

    正好，趁着这个厨艺挑战的机会，可以缓解下村子里紧张的气氛。

    当然了，团藏当初为了配合黑白绝的计划，可是花了很大的代价。

    他在短短时间里，用了那么多次别天神，是在牺牲他手臂上移植的写轮眼得来的。

    因为，写轮眼使用了伊邪那岐这个幻术之后，可以让别天神再次使用。（之前没解释，导致很多读者误会了。）

    面对团藏这个提议，八角一副跃跃欲试的表情。

    反倒是杨明，至始至终都一副风轻云淡的模样，仿佛没有受到丝毫影响。

    或许对别人来说，面非面这个比赛主题很难。

    但对于去过小当家世界的杨明来说，却是了然指掌。

    更何况，他手中还有着最重大的底牌!

    在杨明的默许下，很快，有关这场厨艺挑战赛的消息，便好像插上翅膀一样，飞快地在村子里扩散开去。

    一乐餐馆。

    一乐大叔神情格外的凝重，好像遇到什么大事一样。

    一旁，他的女儿菖蒲担忧地说道：“爸，你怎么了？”

    一乐大叔沉声道：“这次厨艺挑战赛，杨明遇上对手了!”

    菖蒲一脸不信，“爸，怎么会呢，杨明可是世界上一流的厨师!”

    “唉，你不懂!”一乐大叔目光中充满着回忆，沉声道：“我和八角曾经一起学习过料理，我很清楚他的为人。”

    “他是一个为达目的不择手段的人!”

    “怎么会!”菖蒲一脸难以置信，“他不是厨师吗？怎么可以这么卑鄙!”

    一乐大叔摇了摇头，叹道：“不，八角他，还是一个忍者!”

    菖蒲双手掩嘴，惊讶道：“爸，照你这么说，八角会在赛场上使诈？”

    一乐大叔脸色凝重地点了点头，根据他的了解，就算八角不使诈，也会使出其他卑鄙的手段。

    “那我要去告诉杨明，要小心八角那个人!”菖蒲目露骇然之色，猛地一转身，就朝对面杨明小店奔去。

    对此，作为父亲的一乐大叔只有黯然神伤。

    “女儿长大了，就顾着往别人家跑!”

    火影大楼。

    宇智波斑百无聊赖地翻了翻文件，不由地打了一声呵欠。

    说实话，要是有可能的话，他宁愿上战场，也不乐意坐在办公室批改文件。

    不过，为了能够集齐尾兽，还有找到佩恩一伙，完成他的百年大计，宇智波斑也只好耐着性子。

    这时候，黑白绝突然从地下钻了上来。

    “桀桀桀!”

    黑绝怪笑几声，将有关杨明的最新情报递给宇智波斑。

    “这是什么？”宇智波斑匆匆扫了一眼，冰冷的眼眸中，不由地透露出几分兴趣，“厨艺挑战赛？”

    宇智波斑嘴角一翘，“看起来可以拿来打发一下时间。”

    他猛地一挥手，“决定了，就由我来当这场比赛的裁判吧!”

    “这……”黑白绝一脸懵逼地看着宇智波斑，没想到他会做出这样的决定。

    你这是弄啥？

    我不是这个意思啊有木有!

    与此同时。

    富士风雪绘作为美女主播，她还从未见过厨艺比赛，心中颇为好奇。

    于是，富士风雪绘抓紧时间，紧锣密鼓地开始准备录制。

    甚至于，富士风雪绘比八角这个挑战者还要上心，就连场地布置都要管，将事情处理得井井有条。

    当临近厨艺挑战赛开幕，整个现场一片火爆，忘眼过去人头涌涌，黑压压的一大片，宛若潮水一般涌上来，将周围拥挤得水泄不通。

    富士风雪绘早已与电视编辑商量好，这时对着电视屏幕说道：“观众朋友们，现在我们做一个竞猜活动。”

    “这场主题为面非面的厨艺挑战赛，双方会以什么样的料理展现出来呢？”

    “请在评论区给我们留言哦！”

 第三百八十章 还有这种操作？

    厨艺挑战赛当天。

    晴空万里，正是比赛的好天气。

    令所有人出乎意料的是，这次比赛，宇智波斑居然不请自来，当一回裁判。

    对于宇智波斑成为火影，普通村民就算有怨言，却也没有实力阻止。

    至于那些有实力反对的忍者，通通都被宇智波斑一巴掌拍死，然后世界就清净了。

    台下。

    富士风雪绘屏住呼吸，满怀着激动地拿着摄影机。

    这时候，就听到有人大喊。

    “有请杨明老板和挑战者八角上场!”

    话音落下，富士风雪绘的摄影机就捕捉到这两人的身影。

    一方是早有预谋，显得成竹在胸，一双市侩的小眼睛，偶尔闪过一丝精芒。

    一方却是被逼应战，毫无准备，可脸上却不显山露水，一副轻风云淡的表情。

    当杨明经过团藏身边时，团藏用只有两人听得到的声音，说道：“看你这次怎么死!”

    此前，团藏私底下找过八角，得知他的倚仗。

    因此，团藏无比肯定，这次杨明要栽一个大跟头。

    杨明嘴角一翘，脸上露出似笑非笑的表情，“团藏，你信不信我宰了你？”

    “你!”

    团藏胸口一阵剧烈的起伏，脸色大变，一时酱紫，一时红绿，好像变脸一样，看起来非常滑稽。

    随后，杨明和八角同时登上舞台，四目相对，毫不相让，空气中仿佛充斥着浓浓的火药味。

    八角皮笑肉不笑，嘴角一扯，“今天能够和杨明老板同台竞技，真是我的荣幸!!”

    八角着重荣幸二字，明眼人就能看出来，里面深藏赤果果的讽刺。

    面对八角的挑衅，杨明淡淡一笑，“是谁给你的狗胆，居然敢这么和我说话？”

    轰!

    一语惊起千层浪!

    任谁也没想到，仅仅只是一个碰面，两人便激发出如此矛盾!

    针尖对麦芒，针锋相对，毫不相让!

    “哼!”

    “我们手底下见真招!”

    落下一句狠话，八角走到赛场一侧。

    值得一提的是，此次赛场，两人的用具分别在两侧，需要用到的材料由村子供给，摆放在地上。

    当杨明来到自己所属的一侧，便闻到一股淡淡的臭味。

    杨明眉头一挑，“难道说……”

    一股不详的预感笼罩在杨明心头!

    果然，杨明在检查了一遍地上的食材后，脸色陡然大变!

    这些食材里头荤素皆有，整齐有序地排列着，左边是蔬菜，右边是肉类。

    可是，这些食材无一例外，全部都不新鲜!

    比如蔬菜，叶子不单单是泛黄烂掉，上面还有那么多虫子是什么鬼？

    所有的蔬菜无一例外，全部都被虫子吃得千苍百孔!

    别说是吃了，光是看到就没胃口!

    再如那个肉类，作为一名厨师，对于食材是非常严格的，最好就是刚宰割没多久的生禽。

    但现在呢？

    无论是鸡鸭牛肉，全部都被宰好，一块块放在砧板上面。

    更令人作呕的是，一群群苍蝇盘旋在它们上空，还有些粘在上面，看起来极为恶心!

    一时间，杨明陷入到有史以来最大的困境!

    另一侧。

    八角自然将这一切看在眼里，心中大乐。

    “我要你装淡定!”

    “这回看你怎么装的下去!”

    八角心头畅快，若不是现在人多，恐怕他早就放肆地大笑三声，好好地嘲讽杨明一番。

    有着团藏的暗中帮助，给杨明提供的食材暗中使绊子，简直不要太简单!

    不过，八角也知道今天的事情很重要，赶紧收敛起心神。

    在台下。

    富士风雪绘看着杨明站在食材前没有动作，心里都为他着急。

    而这个时候，她却看到八角已经有所动作!

    “红薯？”

    在富士风雪绘奇怪的目光中，八角居然选择了红薯，也不知道他要干嘛!

    若是八角知道，肯定嗤之以鼻。

    别看他好像很轻松的样子，可在挑选食材上面，里面却是暗藏乾坤。

    八角专门挑选表面光滑，无病虫害，无青头，大小适中的红薯。

    之后，他将选好的红薯装入箩筐放人水中，把泥土和杂质洗掉，并把红薯两头削掉。

    随后便是将红薯放在一个木桶里，不断出拳将红薯粉碎!

    八角作为一名忍者，体术还是很好的，他边用手打边加水，将红薯打得越来越细。

    当红薯被打成一片混浊之后，八角拿出一块吊浆布过滤2次。

    接着，八角过滤液放入一个盆中，把盆中的脏水放尽。

    当盆中全部澄清，把水排尽，八角取出表层油粉后，把下层淀粉取出吊成粉砣，然后铺在竹篮上曝晒。

    现在正午阳光明媚，蒸发的速度很快。

    到了这个时候，八角的目的已经很明显了，就是通过这样的方式，获得做面团的材料。

    随后，八角将红薯粉倒落在砧板上，加水和些许淀粉，开始揉搓面团。

    和用面粉搓的面团不同，八角用红薯粉揉搓的面条色泽淡灰色，而且黏性比较大。

    与一般制面不同，这最后一个步骤是漏丝。

    在漏丝前，八角先试一下，看粉团是否合适，如漏下的丝线不粗不细不断即为合适。

    如下条太快，发生断条现象，表示粉浆太稀，应掺干淀粉再揉，使面韧性适中。

    又或者，如下条困难或速度太慢，粗细又不匀，表示粉浆太干，应再加些湿淀粉。

    八角抓起一把红薯面团，见少许自然垂落，而且不断落，即可漏丝。

    在漏丝时，八角预先准备了一锅开水，当锅内水沸腾时才漏丝。

    八角将面团揉搓出不少丝条，随后倒入沸水中。

    当丝条沉入锅底，再浮出水面时，也即意味着可以出锅。

    八角赶紧将丝条捞起，然后再放入一锅冷水中冷却降温。

    随后，八角用手将丝条理成束，穿到木棒上，然后不断摆动，直至丝条变得松散为止。

    最后，八角将丝条捞起，铺放在一个篮子里晒干。

    这就是八角早有预谋的红薯面条!

    当看完全程之后，富士风雪绘一脸懵逼!

    别说是她想不到，就连杨明都没有想过啊!

    此时在场寂静无声，所有人脑海中都只有一个念头。

    “居然还有这种操作？”

    （咳咳，火影世界没有粉丝，就当作面条了啊）

 第三百八十一章 我就静静地看着你装逼

    待红薯面晒干了以后，八角将它们放入一个盛着温水的盆里浸泡。

    随后，他迅速地挑选出佐料，一一放在对应的碗里。

    八角将辣椒和花椒清洗干净后，用娴熟的刀工，在短短时间内将它们切碎。

    接着，八角准备好一口锅，大火烧红以后倒入油。

    待到里面的油烧烫后转为小火，八角再放入辣椒和花椒一顿爆炒。

    顿时间，一股浓浓的辣香味便弥漫开来，让人闻了之后精神一震，胃口大开!

    宇智波斑坐在裁判席上，鼻子一抽，舒服地叹了一口气，“好香啊!”

    咕咕咕!咕咕咕!

    话音刚落，宇智波斑的肚子便抗议似的闹起来，发出一声声低沉的闷响。

    宇智波斑好久没吃到人间的美味了，看着八角烹饪料理，不由地两眼放光，恨不得现在就大吃一顿。

    待将锅炒香后，八角马不停蹄，立即加入开水，再用大火熬制一会。

    接着，八角将红薯面倒入锅里煮熟，在看到面条松软之后盛出放入碗中。

    随后，八角以迅雷不及掩耳之势，快速往碗里面添加调料品，酱油、醋、盐、鸡精。

    最后，八角再撒上榨菜沫、香菜、香葱、花生碎、淋上香油，将锅里面的汤底淋在面上搅拌均匀。

    一碗酸辣红薯面就这样做好了!

    “火影大人，请慢用!”

    八角毕恭毕敬地将面端到宇智波斑桌上，那神态，那动作，简直就是十足的小弟范，就差挖出自己的心脏表忠心了。

    “嗯，你去吧。”宇智波斑挥了挥手，好像赶走一只苍蝇一般。

    八角嘴角狠狠一抽，八角没想到对方居然如此轻慢地对待他。

    心里好气哦!

    八角拳头一紧，心中很是不爽。

    “怎么，要我请你下去？”宇智波斑一抬眼睛，不咸不淡地说道。

    轰隆!

    八角宛若遭雷劈，整个人浑身鸡皮疙瘩都起来了，脸上浮现出不自然的笑容。

    八角虽然蠢，但不代表他眼睛瞎了。

    眼看宇智波斑表现出不欢迎的态度，八角赶紧点头哈腰道：“是是是，我马上下去。”

    待烦人的苍蝇走了，宇智波斑这才有心情，将视线投注在酸辣红薯面上面。

    只见，各种佐料和面条混搭在一起，汤面上漂浮着一层红油，看起来非常的辣。

    一股股喷香的辣味，更是不要钱似的弥漫开来，不停刺激着宇智波斑的嗅觉，让他感觉嘴里的口水不断分泌加速，要不停地咽下肚子里。

    咕噜!

    宇智波斑喉咙上下一动，美食当前，他终于忍不住了!

    “我开动了!”

    宇智波斑拿起筷子，先是放在胸前做了一声祷告，随后才真正开始品尝。

    他夹起一柱红薯面，只见淡灰色的面条轻盈透薄，每一根都细如长发，却意外的很有韧性，没有被筷子一夹就断。

    吸溜吸溜!吸溜吸溜!

    宇智波斑张开大嘴，顿时狂吃起来，发出一阵阵脆耳的响亮。

    在火影世界中，检验一道面好不好吃，就看客人吃面时发出的声音，声音越是响亮，证明这碗面越好吃。

    此时，宇智波斑吃着这碗面发出的声音，竟然如同鸟叫一般响亮，哪怕台下围观的群众，都能听得一清二楚!

    光是这一点，就足以证明这碗面的优秀!

    作为当事人，宇智波斑更是深刻地体会到酸辣红薯面的精髓!

    当颇有嚼劲的面条入口，那股蕴含在里面的酸辣味瞬间爆发，宛若掀起惊涛骇浪，顿时征服了舌尖上的味蕾!

    在酸辣味的浪潮之后，留给舌尖的只剩下麻。

    是的，是麻!

    宇智波斑只觉得舌头都不是自己了，一点感觉都没有!

    只有口中残余的鲜香，依稀让他知道嘴里还吃着面条。

    可以这么说，这碗酸辣红薯面，被八角做神了!

    不仅有着麻、辣、鲜、香、酸的特点，而且吃过之后，还油而不腻，越吃越想吃!

    吸溜吸溜!吸溜吸溜!

    宇智波斑眼中爆射出一抹精光，自从他重生以来，还鲜少吃过这么棒的美食，不由地捧起大碗，丝毫不顾及形象，狼吞虎咽地吃起来。

    当宇智波斑吃着吃着，才蓦然发现，这碗酸辣红薯面不仅主料做绝了，就连搭配的香料也是一绝!

    其中，香菜和葱花带来自然的清香，榨菜末带来味觉上的咸香味，花生米带来口感上独到的体验。

    不管是哪一种缺少了，都会让这碗酸辣红薯面失去光彩，没有如今这般好吃。

    砰!

    仅仅只是一眨眼，一碗满满的酸辣红薯面便被宇智波斑吃得一个不剩，就连碗底下的汤汁都被喝的一干二净，足见此中有多么美味!

    宇智波斑伸出舌头，意犹未尽地舔了舔嘴唇，目光期待地看着八角，“还有没有酸辣红薯面？”

    “再给我盛一碗!”

    “不!是盛三大碗!”

    哇!

    听到宇智波斑这一番话，众人一阵哗然!

    众人万万没有想到，宇智波斑居然对八角的评价这么高!

    八角脸色一喜，随后瞥了一眼杨明，故意装作难堪的模样，低垂着头支支吾吾，让人听不清他在说什么。

    啪!

    宇智波斑猛地一拍桌子，大声道：“说话啊!”

    八角浑身一个激灵，露出尴尬的表情，一指杨明，吞吞吐吐地说道：“火影大人，这不是还有一个人嘛!”

    “说不定，他会做出什么好东西呢？”

    说完，八角脸上露出虚伪的表情，看起来有多亲切就有多亲切，“杨明老板，你说是不是？”

    面对八角的挑衅，杨明没有说话。

    八角心中得意，暗地里把杨明的食材调包，果然是一个正确的选择!

    八角并不担心杨明会拿坏掉的食材说事，毕竟团藏可是在一旁虎视眈眈呢!

    到时候，团藏发动舆论攻势，就看杨明怕不怕!

    台下。

    富士风雪绘一脸紧张地看着杨明，都忘记了自己身为美女主播的工作，抓着摄影机的手指都掐得发白。

    “这个杨明老板，怎么还傻站着啊!”

    “赶紧做一道超级好吃的料理，狠狠地反击啊!”

 第三百八十二章 宇智波斑的震惊

    此时此刻，整个局面对杨明非常不利。

    村子给杨明提供的食材中，蔬菜全都是泛黄的，而且还有很多菜虫在上面，将蔬菜啃食得千苍百孔。

    至于肉类，除了海鲜以外，鸡鸭鹅猪等全都不新鲜。

    团藏没有在海鲜上面给杨明使绊子，是因为他压根就不相信，这玩意还能弄啥!

    但对于杨明来说，这却是一线生机!

    此前，杨明讹诈宇智波斑，不仅是为了给美食之都的建设筹钱，同时也是为了完成系统任务!

    “隐藏任务：讹诈宇智波斑。”

    “任务描述：建立美食之都任重而道远，每一分钱都要珍惜!”

    “任务奖励：鲮鱼面。”

    恐怕团藏想破脑袋也没有想到，世界上还有用鱼肉做成的面条!

    杨明此前没有动手，不过是好奇八角要做什么料理。

    既然八角想要装逼，像杨明这样的大厨，当然不好意思抢镜头，这样静静地看着他装逼，不也是体现出他宗师风范嘛!

    此时，八角还不明白，杨明之前是故意谦让。

    在看到杨明还愣着，八角不由地冷笑一声，“杨明老板，你要是技穷的话，就赶紧投降吧!”

    “你知不知道，我的时间很宝贵的，多等你一分钟，都不知道损失多少钱!”

    “哦?”杨明嘴角一翘，“这可是你说的!”

    这句话说的八角一头雾水，不知道杨明卖的是什么药。

    就在这时，杨明猛地一转身，双手成爪，如同老鹰飞扑一般，以迅雷不及掩耳之势，飞也似地插进水池里。

    噗嗤!

    伴随着一阵水花迸溅，杨明手起手落，一条手臂那么长的鲮鱼就被抓了上来。

    见状，八角嘴角勾起讽刺的弧度，阴阳怪气道：“杨明老板，你该不是想用鱼肉做面条吧？”

    “不是我说你，就连小孩子都知道，这是行不通的!”

    八角之所以如此笃定，不过是过去的惯性思维使然。

    但是，杨明却用他的实际行动，狠狠地给予回击!

    杨明迅速地将鲮鱼拍死，随后拿起菜刀从鱼鳍部位开始切除，将鲮鱼一切两半。

    随后，杨明行云流水一般，将里面的鱼刺挑出，小心翼翼地用菜刀刮出一片片薄薄的鱼青。

    见状，八角原来脸上的不屑顿时收敛起来，脸色变得格外凝重。

    “杨明真的在用鱼肉做面!”

    哪怕八角再怎么不愿意承认，但这就是事实!

    鲮鱼面是选用鲮鱼身上最美味的鱼青做成的，杨明将刮出的鱼青放入一个盆子里，再次检查没有鱼刺后，便倒入些许盐进去，用手将之搅匀。

    待到起膏之后，原本一片片鱼青全部都消失不见，混合成一团。

    杨明将鱼肉团放在砧板上切成切割开来，分成一小块一小块。

    接着，杨明拿出一根木棍将鱼肉团碾压成片状。

    可以看到，碾出的片状晶莹剔透，相当透明，还散发出一股淡淡的鱼香味，非常新奇。

    随后，杨明将它们切成一条条丝状，放到一边待用。

    见状，八角眼睛都快瞪直了。

    “怎么可能!”

    八角完全难以置信，这简直就是颠覆三观啊!

    更令八角难以置信的是，杨明全程没有再添加任何东西!

    原本八角以为，杨明至少会加一些淀粉粘合，可他居然仅仅只加了一点盐!

    不管别人此时怎么想，杨明依旧按部就班地烹饪料理。

    为了使面的清鲜更好地发挥，杨明就连汤也采用鲮鱼骨精心熬制而成。

    村子给杨明提供的食材不是都坏掉的吗？

    那好，杨明就不用它们，全部都用鲮鱼!

    除了鲮鱼面之外，杨明还做了其他小玩意。

    形如鸡腰、洁白、润滑、筋而韧的鱼旦，形如金鱼浮游水中的鱼鲍，还有这个时节最美味的饿肠，都成为了鲮鱼美味的化身？

    整个鲮鱼面，让客人享受一次地道、丰盛的全鲮鱼宴！

    当看着杨明端起香气满满的鲮鱼到宇智波斑桌上，在场所有人都目瞪口呆!

    此时此刻，所有人的脑海中只有一个念头。

    “还有这种操作？”

    比起八角的酸辣红薯面，无疑，杨明的鲮鱼面在制作上更胜一筹，简直可以用鬼斧神工来形容!

    “他怎么会这种料理!”八角心中嫉妒的发狂，恨不得手撕了杨明!

    台上。

    宇智波斑笔挺地端坐着，好整以暇地欣赏眼前这道料理。

    宇智波斑眼看着这一碗晶莹、透薄的鲮鱼面，当筷子夹起的瞬间，于翡翠般靓丽的汤中划出一道秀美的波痕，并且不时散发出阵阵清香，真是让他垂涎三尺。

    吸溜吸溜!吸溜吸溜!

    美食当前，宇智波斑再也忍不住了!

    如果说，之前宇智波斑品味酸辣红薯面，发出的声音如同鸟叫般脆耳，那现在发出的声音，简直如同涡轮发动的轰鸣!

    虽然其他人没有品尝到个中美味，但光是听到这般响声，就足以令在场所有人浮想联翩!

    作为当事人，宇智波斑的感受最为深刻!

    鲮鱼面入口的鲜爽、弹牙，更是让他回味不尽，一试难忘！

    最难的是，这碗鲮鱼面所有材料都来源于同一条鲮鱼，吃起来格外鲜香美味，就好像这条鲮鱼赤果果地将全身暴露在他面前一样，充满着极致的吸引力!

    当鲮鱼面吃进肚子里，宇智波斑仿佛看到眼前出现一条潺潺流过的江河，一条鲮鱼奋身一跃，跳出河面划过曲折的弧线，好像要鱼跃龙门一般，展现出一种对命运不屈的精神!

    仿佛过了一瞬间，又好像一个世纪。

    当宇智波斑回过神来，便尴尬地发现，人还在，面却没了。

    好在，碗里头还有鱼旦，鱼鲍，饿肠这三种美味。

    即便把这些都吃完，还剩下一碗散发着浓浓鱼香味的浓汤，一口灌进嘴里，通过喉咙落入腹中，暖洋洋的温度在体内弥漫开来，有种阳春白雪的感觉，爽极了。

    “哈～”

    “真是太好吃了！”

    宇智波斑满意地呼出一口气，擦了一下嘴角，懒洋洋地倚靠在凳子上，脸上浮现出幸福的表情。

    （这道料理在中山市一家老店可以吃到哦！）

 第三百八十三章 团藏，你想怎么死？

    静!

    全场肃穆的静!

    无数双眼睛看着台上，静静地等待着宇智波斑做出裁判。

    虽然很多人都对杨明有信心，可谁又能说一个万一呢？

    宇智波斑摸了摸稍微有点鼓涨的肚子，在众多双期待的目光中，缓缓站了起来。

    “我宣布!”

    “杨明获胜!”

    啪啪啪!啪啪啪!

    话音刚落，全场轰动，给予热烈的掌声!

    “完了!”作为失败者，八角脸色一阵灰败，无力地瘫软在地上。

    这个时候，一位根部成员来到他身旁，不怀好意地说道：“八角大人，你困了累了，我带你去早点休息吧。”

    “不!”八角双目圆睁，满是惊恐的神色，“我一点都不困，我也不需要你带我去休息!”

    砰!

    这名根部成员懒得理他，直接一个手刀过去，将他敲晕。

    “哼!”他冷冷地盯着脚下的八角，不屑道：“失败者的哀鸣!”

    哪怕看到八角消失了，也没有人会关注他的死活。

    谁叫他是失败者呢？

    这个世界，注定只有成功者会得到鲜花和掌声。

    此时，在杨明耳侧，系统久违的声音响起。

    “隐藏任务：维护小店声誉。”

    “任务描述：林子大了什么鸟都有，想要在激烈的竞争中生存，就要面对困难迎难而上!”

    “任务奖励：一件随机道具。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    不过，杨明这个时候没有功夫去验收什么道具。

    杨明眼睛一瞥，看到团藏趁着没人注意，居然偷偷地溜走，眼中不由地闪过一丝寒芒。

    这个团藏三番两次地来找他麻烦，还真把他当做软柿子!

    也是时候收拾他了!

    好在，杨明早就做好准备，他稍微一扬手，台下埋伏好的员工顿时会意，悄悄的跟在团藏身后。

    对于杨明和团藏一行人的小动作，宇智波斑都看在眼里，深沉的眼中闪过一丝莫名的光芒。

    宇智波斑没有打算帮助团藏，虽然在他成为火影的过程中，团藏出力不少。

    可在成为火影之后，宇智波斑可是清清楚楚地知道，当年宇智波被灭族的前后经过。

    毫不客气的说，当年若不是团藏一意推动，宇智波怎么可能会灭族？

    要知道，当时三代目一直致力于和平解决的!

    虽然说，当年宇智波斑和千手柱间决裂时，宇智波家族背叛了他，并没有站在他这一边。

    但总归，他身体里流淌着名叫宇智波的血液!

    就算要教训宇智波家族，也轮不到团藏这个外人来插手!

    村子外。

    一处根部基地外。

    团藏突然脚步一停，眼睛眯起来，缝隙中闪过一丝精光。

    “出来吧，身后的老鼠们!”

    飒飒飒!飒飒飒!

    没有人应和，只有大风吹过，摇晃的周围树叶发出响声。

    摇曳的树叶落在地上，形成的图案千奇百怪。

    再加上这种静谧的环境，将这里渲染成一片幽静的鬼域。

    咚!

    团藏手中一紧，将手里的拐杖重重地砸在地上，发出一声闷响。

    不对劲!

    非常不对劲!

    这里是木叶村外的一座森林，原本应该有叽叽喳喳的鸟叫，现在完全听不见。

    一滴豆大的冷汗从团藏额头上留下来，他甚至将掩藏的写轮眼也暴露出来，一脸警惕地四处张望。

    “怎么？”团藏尽量用平和的语气，掩盖心中的慌张，“你们有胆子跟着我，没胆子出来？”

    这次，出乎团藏意料之外，居然有人回应。

    “哈哈哈!哈哈哈!”

    回答团藏的，只有毫不掩饰的嘲讽大笑，从四面八方传过来，令人根本揣摩不到对方身在何方。

    见没人出来，团藏脚下一动，以根本不像他这个年纪的速度，快速地朝前奔跑。

    团藏居然逃了!

    然而，团藏很快就发现，这根本就没用!

    不管他逃到哪里，身后那种针芒在背的感觉，依然若隐若现，根本就没有退去!

    此时此刻，团藏也知道自己摊上大事了，立即停了下来。

    不是他想停下来，而是他身前出现一个他万万没有想到的人!

    “杨明？”

    团藏虎目圆睁，一脸难以置信地看着杨明缓缓地走来。

    而这个时候，原本四下无人的森林，同时出现了几道身影。

    自来也，鬼鲛，再不斩，大熊猫圆圆，从四个方向向着团藏靠拢过来。

    自来也还有心情和杨明闲聊，“老板，你刚才可没看到，团藏这个老不死害怕的样子呢!”

    “要不是为了等老板您，我们早就宰了团藏这个老不死!”

    团藏脸色大变，阴沉的像砚台一般，都快要滴出墨水!

    团藏冷冷地看着杨明几人，声色内荏地喝道：“杨明，你们想要背叛村子吗!”

    “你们知不知道，你们现在在做什么!”

    再不斩用手指撩了下耳朵，往地上吐了一口痰，一脸不屑道：“老家伙，我看你不爽很久了!”

    “杨明!”团藏仿佛要生吞人一般，目光都快喷出火来，“你就是这样管教你手底下的员工？”

    此时此刻，团藏还以为杨明心有忌惮，不敢对他怎样。

    毕竟，在此之前，团藏虽然多番针对杨明，可杨明最多也只是口头上喷他几句而已。

    久而久之，团藏心里就以为杨明好欺负了。

    对此，杨明嘴角一扯，略微摇了摇头。

    在过去，杨明之所以不对团藏动手，不过是担心会被木叶村通缉罢了。

    毕竟，团藏再怎么说，好歹也是木叶村的一位大佬。

    可现在，随着美食之都的逐步建成，还有强大的员工，杨明哪里还需要给团藏好脸色!

    让你装逼让你嗨!

    现在是收回利息的时候了!

    杨明嘴角一翘，对着团藏一扬手，一声大喝，“给我杀!”

    “你敢!”这一回，团藏瞬间亡魂大冒!

    团藏终于醒悟过来，杨明这一次是真的动了杀机，要他这条老命!

    当杨明一声落下，自来也四人顿时暴起，如同四条猎豹，身形飞速降临，携带着压抑已久的怒火，顿时倾泄而出!

    再不斩冷冷一笑，“团藏，你想要怎么死？”

 第三百八十四章 围杀团藏

    再不斩紧握着一人高的斩首大刀，脸上露出嗜血的残忍笑容。

    作为最早跟随杨明的员工之一，再不斩经历过多次被团藏迫害，心中早已堆积起数之不尽的怒火!

    如今，杨明终于没有任何顾虑，放手让他们这些员工围杀团藏，那还有什么可说的？

    杀!杀!杀!

    再不斩恶狼般的双眸爆射出璀璨的锋芒，在他的视线之中，团藏居然朝着他这边逃跑，这是把他当做软柿子捏吗？

    “给我去死吧!”

    再不斩怒吼一声，手中斩首大刀化作死神的镰刀，在空中划过凌厉的弧线，宛若天倾一般，要将天地切开两半!

    一道惊天刀芒一闪而逝!

    噗嗤!

    团藏的身子仅仅只是一个瞬间，便被斩首大刀对半切开!

    不对劲!

    见状，再不斩虎躯一震，多年来的战斗经验告诉他，这非常不对劲!

    凭借着身经百战的六感，再不斩想都不想，接着挥刀的势头，猛地往前一滚。

    撕拉!

    说时迟那时快，就在这个空挡，一道锐利的风刃划过再不斩原先的位置，强力的风刃甚至在地面上割裂出一条深长的痕迹，绵延上百米。

    阻挡在这风刃面前的大树，宛若豆腐一般柔嫩，仅仅只是一个瞬间，便被撕裂开来。

    再不斩回头看了一眼，心有余悸地看着团藏远去的背影，心中暗道侥幸。

    团藏不愧是团藏，哪怕身处包围圈，依然冷静地做出最优的判断，借助再不斩的一时疏忽，从他这面逃了出去。

    “不过……”

    再不斩掏出怀中印有飞雷神术式的苦无，嘴角一咧，掀起嗜血残忍的笑容。

    “团藏，你能逃到哪里去？”

    话音刚落，再不斩的身影消失在原地中。

    呼哧!呼哧!呼哧!

    团藏背靠在一座山岩，脸色异常难看。

    他的年纪太大了，根本经不起这么剧烈的运动，感受着体力迅速流逝，团藏心中暗恨。

    “要是我再年轻20岁，何须如此!”

    团藏平息了一下呼吸，掏出几颗军粮丸塞进嘴里，补充一下查克拉。

    然而。

    还没等团藏恢复过来，一阵刺耳的破风声轰然席卷而来!

    “糟糕!”

    团藏脸色蓦然大变，猛地朝一侧翻滚过去。

    轰!

    就在这时，团藏背靠的山岩轰然坍塌，居然生生地被一切两半!

    团藏猛地一看，在烟尘滚滚之中，一道魁梧的身影迈着沉重的步伐，一步一个脚印，缓缓地走了过来。

    “团藏，你还真是会逃啊!”

    当再不斩走出烟雾，脸上顿时露出恶意满满的微笑。

    不得不说，团藏真是一只老狐狸。

    此前再不斩他们看到团藏逃跑的方向，最后好不容易追到，却发现不过是对方的一道影分身。

    至于团藏的本尊，却至始至终潜藏在原来的地方，只不过是用土遁将自己埋在了地下。

    可以这么说，团藏狠狠地耍了他们一回!

    “闹剧到此为止了!”

    再不斩目光一冷，当他话音落下，其身后走出自来也他们，一个个用愤恨的目光注视着团藏。

    “嘿!”团藏冷冷一笑，丝毫没有落入下风的觉悟。

    团藏依旧保持着沉着冷静，完全看不出之前的慌乱。

    “你们以为，你们吃定我了？”团藏嘴角勾起一道讽刺的弧度，“那么，你们太天真了!”

    要知道，团藏之前察觉到有人跟踪他，团藏就一直走到了根部在这里的一个秘密基地。

    此前团藏一直逃跑，不过是为了争取时间召唤手下!

    团藏一声落下，三十多名根部忍者便从土地下钻出来，横栏在自来也他们身前。

    这些根部忍者是团藏最后的精锐部队，清一色都是精英上忍，每一个都是最纯粹的杀戮机器。

    他们没有感情，也没有痛觉，更没有疲劳，只会听从团藏一个人的指挥。

    团藏的敌人，即是他们刀锋所向!

    杀!

    虽然没有吼出来，但再不斩他们都同时感应到，这一方人所带来的压抑。

    他们没有任何人说话，只是沉默地抓起武器，沉默地攻击。

    这是一支行尸走肉般的军队!

    可头一次，再不斩他们却感到一阵头皮发麻。

    斩首大刀在再不斩的挥舞下，凶悍地一道劈下，作势要将敌人劈死。

    可令人无比惊骇的事情发生了！

    再不斩对面的那位根部忍者仿佛没看到一样，抱着宁愿玉碎不为瓦全的态度，以一种就算自己死了，也要拉一个垫背的打法，丝毫不顾忌任何伤亡，朝着再不斩拼死攻击!

    更令人恐惧的是，这不单单只是这个根部忍者的做法，在场所有根部忍者都采取了自杀式的攻击!

    “这些人都疯了吧？”

    再不斩一刀劈死一人，可也受到不轻的伤，身上被火焰烧伤，出现恶心的脓包。

    见状，团藏畅快淋漓的大笑，很满意自己的杰作。

    不时地，团藏还会抓住再不斩一行人的漏洞展开偷袭，恶心的要命。

    砰!

    再不斩一个不注意，被一名根部忍者从背后袭击，身体好像破布袋一般，被狠狠地掀飞，滚落到远处。

    团藏目光一亮，感觉机会来了!

    “风遁!真空玉!”

    团藏猛地吸了一口气，将肚子撑得鼓鼓的，随后猛地一张口。

    轰!

    恐怖的气压轰出，化作海量的空气子弹，就连空间都被荡漾出一阵波纹，携带着雷霆万钧之势，将再不斩周围围拢得水泄不通!

    “遭了!”

    见状，再不斩亡魂大冒，忍着体内的重伤，在千钧一发之际使用出飞雷神之术。

    轰!轰!轰!

    密集的空气子弹轰击在再不斩的位置，造成巨大的轰动。

    整个地面都被轰炸得面目全非，一个个碗口大的深坑遍布现场，将这里变成一片狼藉。

    噗嗤!

    当再不斩再次出现在杨明身旁时，杨明只看到再不斩身上出现几个手指大的黑洞。

    哪怕再不斩用飞雷神用得及时，却依然有漏网之鱼，凭借着飞快的速度，给他造成了重创!

    杨明将再不斩扶起来，关切地问道：“你不要紧吧？”

    再不斩咬牙切齿地骂道：“团藏那条老狗太卑鄙了!”

    “这是怎么一回事？”杨明惊诧地问道。

    随后，在再不斩的述说中，杨明终于明白，团藏凭借着他的狡诈，至始至终都把握着战场上的主动权。

 第三百八十五章 宇智波鼬加入杨明小店

    就在杨明对团藏这事感到棘手时，一道熟悉的声音响起。

    “杨明老板，不介意的话，我希望由我来取走团藏的人头。”

    杨明猛地一转身，便看到宇智波鼬从天而降，缓缓地走来。

    同时，宇智波鼬低垂下高傲的头颅，低声道：“这就当作我加入您的投名状好了。”

    杨明先是一愣，随后大喜，“鼬，你终于想清楚了？”

    宇智波鼬眼眸中不复冰冷，微微一笑，“当然，只要老板不要忘记当初的诺言就行了。”

    宇智波鼬口中的诺言，即是杨明当初答应过他，每年给他烹饪出一份复活料理，帮他复活父母和好友。

    不是杨明不想做更多，而是复活料理太过逆天了，每年只能烹饪一份。

    此前，虽然杨明很早就对宇智波鼬发出邀请。

    不过，宇智波鼬一向为人谨慎，打算先看看情况再说。

    在美食拍卖会后，宇智波鼬就打算加入杨明小店了。

    然而。

    宇智波鼬是一个内心骄傲的人，他不希望就这样空手加入。

    直到察觉到杨明打算对团藏动手，宇智波鼬才姗姗来迟，正好赶上再不斩受重伤这个空挡。

    正所谓来的早，不如来的巧。

    很显然，宇智波鼬深知其中的精髓。

    就在这时，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “隐藏任务：招聘宇智波鼬。”

    “任务描述：伴随着小店的发展，外卖需求越来越大，是时候招聘一位实力强大，长得又帅的外卖小哥!”

    “任务奖励：上忍查克拉。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    感受着体内蓬勃的查克拉，杨明轻轻一笑，“鼬，团藏就拜托你了。”

    宇智波鼬微微一点头，整个人瞬间分裂开来，化作一群乌鸦，朝着团藏所在飞去。

    砰!

    团藏再次借助其狡诈，抓住一个机会，出现在大熊猫圆圆身后，手中飞出一个手里剑。

    “风遁!手里剑!”

    团藏出手，必属精品。

    这不，这看起来普普通通的手里剑，里面却暗藏杀机，里面蕴含着大量的风属性查克拉，令它更加锋锐，能够轻而易举地将岩石切割开来。

    在战场之上，没有人能够时刻警惕着四周，更何况，团藏抛出的手里剑无声无息，可谓阴狠至极。

    当手里剑接近大熊猫圆圆时，它才后知后觉，感觉到一股莫大的危机降临。

    可惜，这个时候已经晚了!

    噗嗤!

    手里剑凭借着风属性查克拉加强的锋锐，宛若切牛油一般，轻易地突破了大熊猫皮肤上那层厚厚的脂肪，深深地进入其体内。

    接着，风属性查克拉轰然在大熊猫圆圆体内爆发!

    噗!

    一柱血线从大熊猫圆圆嘴中喷出，只是一个瞬间，它身上的气息就减弱了许多，看起来异常萎靡不振。

    “好机会!”团藏目光一亮!

    趁他病，要他命!

    团藏才不会理会别人怎么看他，既然是敌人，只要能杀死对方，哪怕再卑鄙，团藏也甘之如饴!

    风属性查克拉在团藏手中聚集，随后一阵属性变化，变得更加锋锐无比!

    “去死吧!”

    团藏轰然出击!

    这个时候，自来也和鬼鲛二人都被一群自杀式的根部忍者缠着，根本救援不上，只能眼睁睁地看着。

    团藏眼中闪过一丝凶光，能够在这里杀掉杨明手下一位员工，值了!

    然而。

    就在这个时候，空中却传来一阵阵利器的破风声。

    咻咻咻!咻咻咻!

    三只苦无形成品字型，横栏在团藏身前。

    对此，团藏原本是不屑一顾的。

    可是，其后面还有其他苦无紧跟而上。

    最令人瞩目的是，这些苦无相互前后碰撞，顿时改变了方向，两把朝着团藏的双眼插去，一把朝着他胯下飞去，还有两把绕到两侧，朝着他两肋飞去!

    一时间，团藏亡魂大冒!

    若是他继续一意孤行，就算杀死了大熊猫圆圆，自己不仅双眼被戳瞎，就连自己的命根子也保不住!

    “这是哪来的高手？”

    团藏脑海中闪过这个念头，随后一咬牙，脚下猛地一踏，宛若一颗炮弹轰出，朝着身后飞去。

    叮叮叮!当当当!

    失去追击目标，这些苦无错落有致地坠落在地上。

    而这个时候，团藏才有空暇观察周围，看看到底是谁阻拦他。

    噗噗噗!噗噗噗!

    一阵阵羽翼扇动的声音响起，团藏只见到一道身影从森林深处走出，在他的身后一群乌鸦融入到他体内。

    而当团藏看到此人真面目之后，浑身一个激灵，也顾不得剩下一半的手下，顿时掉头就走!

    来者，正是宇智波鼬!

    宇智波鼬也没有想到，团藏居然这么怕他，一见到他就跑，嘴角不由露出一丝苦笑。

    早知道就不装逼了!

    这下该好了，只是一眨眼，团藏跑的就剩下一个背影了。

    随后，宇智波鼬冰冷的眼眸一转，将视线投注在团藏剩下的手下中。

    看着自来也和鬼鲛身上多多少少的伤痕，宇智波鼬眉头不由一皱。

    按理来说，他们两个影级强者不至于这么狼狈才对。

    可是经过观察，宇智波鼬紧缩的眉头松了下来。

    这不怪自来也和鬼鲛，主要是这支根部忍者有着接近一半的人，都有着控制型的忍术。

    比如类似鹿丸家的影子束缚术，自来也和鬼鲛一个不小心，就会中招。

    虽然双方实力差距太大，以至于这种控制时间很短暂，可谁叫这群根部忍者都是疯子呢？

    他们根本就没想过防御，只要一逮到机会，就像疯狗一样扑上来。

    既然知道了情况，那就好解决多了。

    “自来也，鬼鲛，你们散开!”

    宇智波鼬话音刚落，磅礴的查克拉从他身上涌现出来，形成百丈高的须佐能乎。

    随后，须佐能乎举起硕大无比的拳头，携带着毁天灭地的气势，轰然一拳落下!

    这个时候，自来也和鬼鲛他们早就躲到一边。

    轰!

    当拳头落下，巨大的冲击波朝着四面八方掀起巨大的烟尘，而在爆发中心的根部忍者，一个不剩的被摧毁殆尽。

    解决玩这些家伙，宇智波鼬说道：“我们继续追，千万别让团藏逃了!”

 第三百八十六章 牛头天王

    嗒嗒嗒!嗒嗒嗒!

    一阵局促的脚步声响起，宇智波鼬来到眼前这个根部基地入口。

    “团藏这个家伙，到底想要干嘛？”

    宇智波鼬一直尾随在团藏身后，跟踪他到这里。

    很显然，团藏已然藏进这个基地里面。

    这个根部基地深埋地下，只有一个出口在外面，而且隐藏得非常隐蔽。

    若不是宇智波鼬死死盯着团藏，恐怕都发现不到这个地方。

    宇智波鼬也是艺高人胆大，直接跨步进去。

    嘀嗒!嘀嗒!嘀嗒!

    这是一条幽深寂静的走廊，因为潮湿的原因，不时地传来滴水的声音，形成阵阵回音。

    就在这时，宇智波鼬一脚踏出，脚落地的地方突然凹陷下去。

    咻咻咻!咻咻咻!

    突然间，机关被触发，从走道的两侧，一支支苦无飞射而出，形成一个密布的火力网，将宇智波鼬四周躲避的空间全部封锁起来。

    “哼!”

    “雕虫小技!”

    宇智波鼬虎躯一震，身体外出现一具白森森的骨骼，将四面飞射过来的苦无抵挡在外。

    对于别人来说处处险恶的地方，宇智波鼬却好像闲庭若步一般，继续向前探索着。

    尽管应对的很轻松，可宇智波鼬却不敢大意，眉头紧锁，一副百思不得其解的样子。

    宇智波鼬和团藏打过不少交道，他不明白，为何村子距离这里这么近他不去，偏偏要到这个基地里头？

    越是思考，迷雾越重。

    他不相信团藏是这种无脑之辈，此中必定暗藏玄机。

    待到即将要走出狭窄的过道时，宇智波鼬眼睛一眯，前方出现一个宽大的大厅，一座雄伟的雕像伫立中间。

    此时，在雕像底下，团藏和一个看起来像是研究员的人站在一起。

    宇智波鼬这么快到来，团藏丝毫不意外。

    团藏嘴角一咧，露出残忍的笑容。

    不知为何，当看到这一幕，宇智波鼬心中警铃大作!

    就在这时，异变突生!

    轰!轰!轰!

    隐藏在走道四周海量的起爆符，在团藏的控制之下一起爆发出来!

    巨大的爆鸣声响起，卷起呼啸的火海，宛若一条饕餮火龙，将宇智波鼬的身影彻底淹没殆尽。

    同时，走道经过这么强烈的轰炸，只是一眨眼便坍塌下来，大块大块的岩石彻底堵住路口。

    团藏当然明白，凭借这种手段杀不死宇智波鼬。

    但这已经足够了!

    因为，团藏只需要争取一点点时间!

    团藏一脸阴骛地看着身旁的研究员，“速度快点!”

    “是!是!是!”研究员边忙头大汗地控制设备，急道：“大人，牛头天王只完成了一部分，最多坚持一天就就会崩溃。”

    “我知道了!”团藏不耐烦地说道。

    牛头天王，是火影忍者博人传中出现的强大武器。

    这武器能够吸收他人的查克拉无限成长，召唤出媲美尾兽的魔兽w，是团藏率领的根部，一直秘密研发的终极武器，直到博人传时才展现出它的威能。

    当然，这武器虽然强大，却要求充当人柱力的忍者拥有千手柱间的细胞，才能成功。

    刚好，团藏移植写轮眼的手臂，里面拥有足够的千手柱间的细胞。

    轰!

    就在这时，走道被一股巨力生生地轰出一个出口。

    宇智波鼬全身散发着不详的气息，一步一个脚印走出来。

    自从知道团藏将他宇智波鼬一族的眼睛移植到身上，宇智波鼬对团藏的杀意就从来没有停过。

    如今仇人见面，分外眼红!

    虽然受地方所限，但宇智波鼬依然召唤出须佐能乎，伸出修长的手臂，朝着团藏一拳轰出!

    拳未至，强烈的罡风先到。

    站在团藏身旁的研究员没有什么战斗力，瞬间便被罡风吹走，砰的一声，重重地砸在后面的巨大雕像上。

    面对着须佐能乎含怒的一击，宇智波鼬却奇怪地发现，团藏居然在笑!

    “鼬，你来晚了!”

    团藏肆意狂笑，身上涌现出一股奇怪的查克拉，原本竖起的头发散落开来，宛若神魔乱舞一般在空中乱晃。

    在团藏的胸前，一道奇异颜色的花纹突然出现，一股浓郁的奇怪查克拉蓦然喷出。

    轰!

    仅仅只是一个刹那，一头魁梧的魔兽出现在众人面前!

    这是魔兽w!

    拥有猿猴的相貌、狸的身躯、老虎的四肢与及蛇的尾巴，没有翅膀却能飞翔，媲美尾兽的终极武器!

    作为牛头天王的产物，团藏已经将全部查克拉输送进去，面对须佐能乎强势至极的一拳，魔兽w毫不示弱，举起布满虎斑的拳头，针锋相对，寸步不让!

    轰!

    强强相碰，爆发出巨大的轰鸣，产生的气流宛若刮起一阵狂风，肆意地卷起烟尘。

    而就在这时，宇智波鼬心中的警铃非但没有停止，反而更加响亮!

    令宇智波鼬感到无比恐惧的一幕发生了!

    当魔兽w触碰到须佐能乎之后，立即开始吞噬起查克拉!

    与鲛肌吞噬查克拉有所不一样，魔兽w吞噬查克拉之后，身上散发出的气势更加强大几分。

    很显然，它变强了!

    宇智波鼬脸色大变，赶紧抽身飞退，顺便将须佐能乎收起来。

    “哈哈哈!”

    团藏脸色诡秘地站在魔兽w的头上，一副魔王重生人间的模样，张开着双臂，仿佛在迎接新时代。

    “杀吧!杀吧!尽情地去杀戮吧!”

    此时此刻，团藏抛弃了以往的面具，展现出嗜杀残暴的一面!

    面对敌人的狂轰滥炸，宇智波鼬无奈之下，只好退出这处根部基地，来到外面广阔的森林。

    而在外面，自来也和鬼鲛看到宇智波鼬一身狼狈的出来，不由地关切道：“鼬，里面发生了什么？”

    宇智波鼬一指根部基地，苦笑道：“你们很快就知道了!”

    轰!轰!轰!

    当他话音刚落，一声声巨大的轰鸣声响起，整个地面好像遭到地震袭击一般，发生剧烈的颤动!

    随后，大地裂开蛛网般的裂痕，随即再也支撑不住，轰然坍塌!

    接着，一头散发着奇异气息的巨兽，蓦然从底下蹿了出来。

 第三百八十七章 团藏之死

    “这是什么东西？”

    自来也和鬼鲛看着团藏一手捣鼓出的怪物，神情变得格外凝重。

    “小心!”见状，宇智波鼬提醒一声，“它会吸收查克拉!”

    在团藏的控制下，魔兽w吸收了一部分须佐能乎的查克拉，如今变成百丈高的通灵兽，看起来更加魁梧有力。

    只见，它一甩尾巴，长着一颗类似蛇头的尾巴，在空中划过凌厉的弧线，羚羊挂角一般，以一个想不到的角度，悍然朝着众人偷袭过去。

    咻!咻!咻!

    空中划过尖锐的响声，好像就连天空都要被刮破一般。

    蛇形的鞭尾快若奔雷，狠狠地一甩过去，然而却意外地没有攻击人，而是准备逮住一个吸收查克拉。

    自来也不信邪，大手一张，飞速旋转的螺旋丸化作夺命杀手，狠狠地撞在魔兽w的鞭尾上。

    可令他所料不及的是，仅仅只是一眨眼，他手中的螺旋丸便被吸收得一干二净，还顺带将他捆绑起来。

    “小心了!”

    见状，鬼鲛提起鲛肌，如同一道黑色旋风席卷而来，宛若力劈华山一般，重重地一刀砍下，将魔兽w这条尾巴截断，救下自来也。

    呼!呼!呼!

    自来也一脸虚脱地瘫在地上，在短短片刻，他体内的查克拉便十室九空，被魔兽w吸收过去。

    嘶嘶嘶!嘶嘶嘶!

    就在这时，魔兽w被截断的尾巴断口处，一股肉团凸显而出。

    接着，从这个肉团中，成百上千条细小许多的蛇头飞射而出，化作一道森罗大网，将鬼鲛的上空覆盖起来。

    见状，鬼鲛只好背起自来也，艰难地在这密布的攻击中躲避开来。

    而另一边，宇智波鼬不停地用暗器施展攻击，尽可能地为他们二人争取时间。

    对于魔兽w这种吸收查克拉不断变强的通灵兽，可以说非常克制宇智波鼬这种忍术型忍者。

    不管是须佐能乎还是天照，都是查克拉的具现化产物，很容易被魔兽w一口吞下，成为资敌的粮食。

    然而。

    今天魔兽w却也遇到一个棋逢对手的敌人，那就是一样能够吸收敌人查克拉的鬼鲛。

    虽然鬼鲛不能吸收他人的查克拉变强，却也能在和魔兽w的战斗中不至于那么尴尬。

    这一点，身为鬼鲛那么多年的搭档，宇智波鼬自然想到。

    “鬼鲛!”不需要多说，宇智波鼬只是大喊一声，传递一个眼神，鬼鲛便已然知道他想干什么。

    鬼鲛嘴角露出狰狞的笑容，将自来也放到安全的地方，便浑然不顾自己的安危，悍然冲了上去，要与魔兽w贴身搏斗!

    此时此刻，吸收了自来也的查克拉之后，魔兽w的体型再次膨胀起来，看起来好像一座小山丘，散发出骇人的气势。

    魔兽w大手一挥，携带着千钧之力，重重地砸在地上。

    轰!

    地面上裂开一条蛇形般的裂痕，蜿蜒地朝着鬼鲛疾驰而去，随之而来的则是，整个地面如同掀起的地毯，荡漾起波浪般的褶皱，大块大块的岩石轰然掀起，一股劲地砸向鬼鲛身上。

    就在鬼鲛吸引魔兽w注意力的时候，宇智波鼬凭借着鬼魅般的速度，悄无声息地爬上魔兽w的身上。

    宛若死神到来一般，宇智波鼬手握着冰冷的苦无，从团藏的身后准确无比地扎进对方的胸口。

    此时，团藏体内的查克拉也已经所剩无几，再加上身体年迈反应变慢，顿时受到了致命的打击。

    血花在胸口蔓延，一阵强烈的晕眩感涌上团藏的心头。

    团藏知道，现在已然到了生死关头，不能吝啬写轮眼了。

    值得一提的是，经过这么多次使用伊邪那岐，比如用这个忍术恢复冷却中的别天神，此时团藏只剩下两只写轮眼。

    团藏比谁都珍惜自己的生命，狠狠地一咬牙，猛地一转身，手中聚集起锋利的风属性查克拉，重重地一掌拍在宇智波鼬的胸口!

    砰!

    一瞬间，宇智波鼬的身体四分五裂开来，化作漫天飞舞的乌鸦。

    团藏目光一暗，整个人颓靡地瘫软下来。

    对此，宇智波鼬早已见识过团藏的无耻，不敢有丝毫大意，乌鸦集群在空中四处游荡，寻找着任何团藏可能存在的痕迹。

    团藏复活后的身影一出现，还没等他松了一口气，便听到空中传来一阵呱呱呱的鸟叫。

    当团藏一抬头，看到成群的乌鸦飞扑而来，顿时亡魂大冒!

    此时此刻，团藏也顾不得所谓的强者尊严，猛地一个翻身，躲藏在魔兽w的腹下，希望借助它来抵挡住宇智波鼬的攻击。

    可惜的是，魔兽w虽然强大，可奈何诞生的时间太短，吸收的查克拉不算太多，没能够成长成为完全形态，被鬼鲛这个拥有吸收查克拉的家伙对上，立即陷入到尴尬的境地。

    魔兽w没有得到团藏的指导，只能凭借着不太聪明的野兽本能，艰难地与鬼鲛战斗，很快便落入下风。

    撕拉!

    鬼鲛瞧准一个机会，在他的手上，沉重的鲛肌化作弄巧的杀戮机器，宛若切牛油一般轻松，将魔兽w的一条胳膊齐根而断。

    随后，鬼鲛携带着冲天之势，一刀划过，团藏一脸狰狞不甘的头颅飞天而起，如泉水般的血液更是喷涌而出。

    “终于死了？”

    鬼鲛略带疑惑地说道，狐疑地搜索现场。

    毕竟，刚才团藏死而复生的一幕，生生地震撼了他的神经。

    就在这时，鬼鲛却听到宇智波鼬大喊一声。

    “天照!”

    黑色的火焰宛若净世红莲，要将世间一切不公扫平殆尽，轰然落在鬼鲛身后不远处。

    若不是长久以来建立的信任，恐怕鬼鲛早就差点跳起来骂娘了。

    “啊!”

    就在这时，团藏熟悉的惨叫声响起，他充满罪恶的身躯，在熊熊烈焰的审判之下，很快地被吞噬殆尽，灵魂得以从此解脱，去到亡灵的世界。

    牛头天王这个武器刻印在团藏的身上，作为人柱体死亡，魔兽w自然而然也就灰飞烟灭。

    “永别了，团藏!”

    宇智波鼬站在不灭的黑炎前面，微微地低着头致意。

    虽然他不齿团藏的为人，可这却是对他过去功绩的认可。

    （终于水完了，咳，貌似说了大实话……）

    （明天七夕节，有妹子租赁作者君吗？只需要9.98毛钱哦）

 第三百八十八章 绝的窘境

    “隐藏任务：维护小店声誉。”

    “任务描述：林子大了什么鸟都有，想要在激烈的竞争中生存，就要面对困难迎难而上!”

    “任务奖励：一件随机道具。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    当解决完团藏，杨明才有时间查看这个道具。

    只见，一辆超级炫酷的汽车出现在杨明身前。

    蝙蝠车：拥有如履平地的能力，哪怕是在水上依然能够前行。

    没错，杨明眼前这辆蝙蝠车，正是蝙蝠侠的座驾!

    炫酷的外形，优美的弧线，流转着金属的色泽，当引擎发动的时候，强劲的马达发出的声音是如此地令人热血沸腾!

    当宇智波鼬他们到来之后，纷纷围着蝙蝠侠啧啧称奇。

    对于男人来说，香车美女永远都是挚爱。

    这不，一群员工一副爱不释手的模样，不停地上下摸索蝙蝠车，恨不得现在去试试。

    就在这时，杨明向全体员工宣布两个消息。

    “从今天起，杨明小店正式开启外卖服务。”

    “由宇智波鼬担任外卖小哥，蝙蝠车作为他的外出工具。”

    谁知，众员工对第一个消息还能够接受，可对于第二条消息，自来也他们不干了。

    自来也一脸幽怨的看着杨明，那副模样就好像受气的小媳妇一样。

    “老板，你不能这么偏心啊，也给我用用蝙蝠车嘛!”

    自来也话音刚落，其他男员工纷纷点头。

    杨明低估了他们对炫酷坐骑的渴望，只好答应以后有机会人手一辆。

    ……

    午后。

    火影大楼。

    宇智波斑好不容易忙完今天的活，舒服地伸了一个懒腰，揉了揉发酸的眼睛，长叹一声。

    “做火影真累啊!”

    “还不如去战场上打打杀杀的痛快。”

    在生前，宇智波斑没做成火影，一直对这个位置耿耿于怀，甚至不惜和千手柱间反目成仇。

    可当他如今坐上这个位置，宇智波斑却总感觉索然无味，好像总少了一点什么。

    若不是现在他不能一个人单挑整个忍界，宇智波斑早就不想当火影了。

    咚!咚!咚!

    这时，大门敲响。

    “进!”宇智波斑一脸生无可恋地说道。

    咯吱!

    大门打开，黑白绝推着一辆小车子进来，一脸谄媚道：“斑大人，晚饭时间到了。”

    “嗯!拿过来吧!”宇智波斑懒洋洋地说道。

    小车子摆着精美的美食，上面散发着一种清新的香气。

    黑白绝履行一个忠实仆人的职责，将宇智波斑的办公桌清理干净，才将盘子端上去。

    巨大的木桌上摆放着盘子，一只干净的手握着刀叉，从大盘中那橙黄色与白色相间的肉排上切下一下块，缓缓地伸入嘴里。

    宇智波斑微微闭着眼睛，红润的嘴不紧不慢地咀嚼着，仿佛要将美食每一寸的味道都吃出来。

    黑白绝微微低垂着头，小心地盯着宇智波斑的脸，只见他眉心微蹙，露出不满的表情。

    一时间，黑白绝仿佛感受到了什么巨大的恐惧一般，不由自主地颤抖起来。

    随着宇智波斑脸上的表情随着咀嚼的深入更加难看，黑白绝的脸上爬满了汗水，似乎感受到了莫大的恐惧。

    突然!

    宇智波斑睁开了眼睛，轻轻放下手里的刀叉，姿态颇为优雅地起身，将那一盘子新鲜的肉排，猛地倒了下去，这块肉在昂贵的地毯上弹了两下，落在那颤抖的黑白绝脚边，他顿时面如死灰。

    “真是恶心的感觉啊，仿佛在沙滩上散步的时候踩到了蟑螂，然后发现这个沙滩其实堆满了蟑螂的粪便。”

    宇智波斑站了起来，嫌恶地拽起餐巾抹了抹嘴唇，甚至将擦过的餐巾狠狠地撕烂掉，他冰冷的眼睛盯着脸色难看的黑白绝，仿佛做出了某种判决：“……总而言之就是太垃圾!”

    “可是斑大人，这确实是最新鲜的野生鲑鱼！”黑白绝忍不住地辩解起来，他拽起地上的鱼肉：“你看它的切口，它的色泽，我请来的厨师没有使用任何可能破坏它肉质的加工方式，”

    “是啊，这确实是够新鲜的，而且是纯正的鲑鱼。”宇智波斑漱了漱口，

    话是这么说，可宇智波斑的脸色却更加难看。

    今天中午吃了杨明烹饪的料理，让他对鱼类感兴趣，才让黑白绝请来的厨师做这道料理。

    可是，这都是什么鬼!

    “首先，绝你手里捏着的地方还残留着利齿咬噬之后留下的齿痕，让这种有缺陷的食材混进正常食材里，你们的捕鱼部门和监管人员都是瞎子和饭桶吗？”

    “什么？”黑白绝下意识一看手里的鱼排，果然见到那薄薄的脂肪层上留着一个并不明显的齿痕，表情顿时惊恐起来。

    虽然的确是缺陷，但哪里明显了？

    “真是恶心死了啊，那种残渣和腐朽的恶臭居然进入了我的嘴里，你请来的厨师也是废物！垃圾！真正的垃圾！”宇智波斑猛地一拍桌子，愤怒地咆哮着。

    “最后！这个蠢货，居然把正处于洄游期的鲑鱼当作食材来进行加工，这干瘪的瘦肉和脂肪让我想吐！你提供了一盘纯粹的垃圾！饭桶一样的捕捞者，废物的厨师，愚不可及的你，你告诉我，拥有这样三种东西的垃圾，有什么勇气来给我做菜？”

    看着宇智波斑前所未有的发怒，黑白绝整个人都懵逼了!

    您老人家这几天不都是吃这种级别的料理嘛，不是吃的好好的，怎么现在突然变卦了啊？

    要知道，他黑白绝请来的厨师不差啊，做出的料理怎么可能是垃圾？

    其实，这就是所谓的由俭入奢易，由奢入俭难。

    宇智波斑在中午吃过杨明烹饪的料理，简直就是天堂一样的美食，让他感觉身心一阵愉悦。

    而再吃到这种普普通通的料理，宇智波斑有了对比，这差距是人都吃的出来。

    再加上他为人骄傲，怎么可能咽得下去!

    宇智波斑猛地一挥手，怒喝道：“我不管，要是你今天不给我弄来让我满意的晚餐，你就给我滚蛋吧!”

    一时间，黑白绝整个人都不好了！

    我的娘哦！

 第三百八十九章 黑白绝是断背山这个真相

    砰!

    宇智波斑猛地一拍桌子，怒吼道：“你还愣着干什么！赶紧给我滚!”

    “是是是!”黑白绝一脸恐慌地打算走人。

    “慢着!”宇智波斑突然说道。

    黑白绝一脸晦气，背地里握紧着拳头，心里有气没地方发泄。

    能不能别这么耍人？

    宇智波斑指着狼藉的地面，不耐烦地说道：“把这些垃圾一样的食物带走，让我看着都心烦!”

    是你太挑剔了吧？

    黑白绝都欲哭无泪了，摊上这样一个老大，也真是醉了!

    等黑白绝好不容易搞定，天色已经昏暗。

    走在路上，黑白绝只觉得头好疼。

    “去哪里给他找请来厨师啊？”

    黑白绝也不知道宇智波斑发的是什么疯，明明平时吃的好好的东西，今天就觉得难吃死人。

    黑白绝将木叶村有名有姓的厨师都在头脑里过一遍，只觉得深深的蛋疼。

    不说杨明老板他请不请得来，那也要对方肯来啊!

    别看之前宇智波斑担任裁判，就以为他们关系变好了，其实宇智波斑恨不得手撕了杨明。

    毕竟，杨明手里可是攥着宇智波斑最忌惮的东西，六道仙人的传承!

    只要有人能够得到这东西，得知成为六道级的捷径，到时候宇智波斑必定会成为人人喊打的过街老鼠，整个忍界都将没有他的一席之地。

    现在的宇智波斑虽然实力傲世群雄，却还没有到平推整个忍界的实力，所以他也只好和杨明达成暂时的妥协，推迟将这个消息公布的时间。

    “对呀!”

    突然，黑白绝脑海中灵光一闪，“还有一乐拉面呀！”

    想到这里，黑白绝怀着激动的心情，整个人猛地钻入地下，以极快的速度朝着一乐餐馆过去。

    一乐餐馆。

    一乐大叔用娴熟的技能和面拉面，凭借着数十年累积下来的本能，原本浑圆的面团在他那双粗糙而灵巧的手中，仿佛化腐朽为神奇，被拉成细细的面条，散发着好闻的麦香味。

    随后，一乐大叔一把抓起拉面放入沸水中，用热水烫过一遍，再倒入空碗中，加入满满的佐料，随后舀起满大勺梦幻般的汤底撒上去，一碗热腾腾的一乐拉面就做好了。

    整个流程宛若行如流水一般流畅，给人一种欣赏美到极点的舞蹈，令人感觉赏心悦目。

    按照惯例，一乐大叔原本打算捧起这碗拉面，亲自送给客人。

    可就在这时，意外的客人来了。

    啪啪啪!啪啪啪!

    一乐大叔警惕地盯着眼前鼓掌的怪人，这人莫名其妙地从地底下钻出来，还用一种奇怪的目光直勾勾地盯着他，这是几个意思？

    难道说，他是传说中的断背山？

    一想到，一乐大叔花菊一紧，默默地退后几步，顺便随手抓起汤勺，以求自保!

    他一乐活了这么多年的节操，绝对不会被人夺走的!

    要是对面这个怪人敢硬来，一乐就敢死给他看!

    咳咳!

    黑白绝嘴角狠狠地抽动一下，虽然不明白为什么对面一乐这么苦大仇深地看着他，但为了完成任务，黑白绝还是很有诚意地说道：“一乐，跟我走一趟吧!”

    果然，这家伙是要搞断背山!

    谁叫黑白绝长着这副黑白两边的阴阳人模样，顿时让一乐大叔先入为见。

    此时此刻，一乐大叔更是肯定心中的猜想，再次退后几步。

    卧槽!你弄啥？

    见状，黑白绝整个人都不好了！

    然而，为了完成任务，黑白绝再次向一乐大叔逼近。

    “我告诉你，你别过来!”这下子，一乐大叔慌了，举起手中的汤勺，整个手臂都开始轻微地颤抖，“你再过来，我就要大声喊救命了!”

    咦，难道说他猜到我的来意？

    黑白绝依旧一脸懵逼，但想到完不成任务，就要被宇智波斑赶走，一咬牙，干脆一不做二不休，干了!

    “桀桀桀!”黑白绝一脸怪笑地继续逼近，“你叫呀，有种你就叫，就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的!”

    “别!别!别过来!”一乐大叔内心是崩溃的，眼角都滴出泪水。

    我的娘哦，难道说他一乐这几十年的节操，就要被对面这个阴阳人夺走了吗？

    “不!我绝不会让你得逞的!”

    突然间，一乐大叔花菊一紧，脸上浮现出殉道者的神情，为了自己几十年的节操，他宁愿去死，也绝对不会落入到这个断背山的男人手中!

    卧槽!你弄啥？

    看到一乐大叔突然摆出一副求死的姿态，黑白绝只觉得整个人在风中摇曳!

    “我特么只是来请你给火影大人做饭啊，用得着这么害怕吗？”

    黑白绝再也忍不住了，难得出口成脏一次，好像要发泄心中的布满和怒火。

    叮当!

    话音刚落，一乐大叔双手一松，汤勺掉落在地上，发出脆耳的响声。

    好尴尬!

    一乐大叔呐呐地说不出话，脸色憋的涨红，好不容易才吐出一句话。

    “原来，你不是来搞基的呀！”

    噗!

    听到这话，黑白绝眼前一昏，差点吐血身亡!

    敢情你丫的一直以为我是那种人啊!

    就算我要搞，也不会搞你这个四五十岁的大叔啊，好歹也搞个小鲜肉什么的。

    咦，貌似暴露出什么不好的东西。

    此时此刻，黑白绝一下子都懂了!

    怪不得一乐大叔在见到他的一瞬间，就露出那种怪怪的表情。

    黑白绝浑身一阵恶寒，默默地与一乐大叔拉开一段距离，“你到底是去还是不去？”

    呼!

    一乐大叔松了一口气，拍了拍健壮的胸口，原本煞白的脸色恢复如初。

    “只要你不是来搞基的就行!”

    噗!

    黑白绝胸口一闷，这绝对是史上最黑他的一次!

    “你别再跟我说这个!”黑白绝怒吼道：“也别和任何人说!”

    黑白绝一怒，宛若苏醒的雄狮，散发出骇人的煞气。

    一乐大叔不过是一个普通人，哪里会说什么，赶紧呐呐地点头，“放心吧，我绝对不会向火影大人说出你想搞基这件事。”

    噗!

    “我真傻!真的!”

    黑白绝只觉得来自世界深深的恶意，整个人都不好了。

 第三百九十章 到头来还是得去杨明小店

    火影大楼。

    宇智波斑办公室。

    “咚!咚!咚!”

    一阵敲门声响起。

    “进!”宇智波斑双手环抱在脑后做枕头，背靠在椅子上，两条腿搁在桌上，脸上一片不耐烦的神情。

    咕噜噜!咕噜噜!

    门被打开，黑白绝推着小车，发出一阵阵轻微的响声，缓缓地走进来。

    黑白绝看到宇智波斑这副模样，嘴角狠狠地抽动一下，拼命忍住心中的火气，努力挤出一丝笑容来。

    “斑大人，我请来一位有名气的厨师，这都是他做的料理。”

    黑白绝没有说这些都是一乐大叔做的，因为他知道，宇智波斑也不会在意这种细节。

    “嗯!”宇智波斑鼻孔一哼，懒洋洋地说道：“拿过来吧!”

    “是!是!是!”黑白绝谄笑道，将热腾腾的拉面端到桌上。

    宇智波斑眼角一瞥，但见香雾缭绕，弥漫着诱人的清香。

    他不由地收起不雅的坐姿，正襟危坐起来，头一次正眼打量眼前这道拉面。

    这是一碗很好看的海鲜拉面。

    鲜红的虾，芬芳的冬菇，爽口的木耳，鲜香的鱿鱼，共同组成一道唯美的画面。

    一只干净整洁的手拿起筷子，轻轻地夹起一柱面，一股喷香的麦香味便扑鼻而来，让人口水分泌加快，忍不住口水都要流出来。

    吸溜吸溜!吸溜吸溜!

    宇智波斑一口吞入嘴中，缓缓地闭上眼睛，慢慢地咀嚼起来，仿佛要将这拉面每一寸都品味到。

    黑白绝微微低着头，小心翼翼地注视着宇智波斑，只见他露出欣喜的神情，让黑白绝心下一松。

    都说伴君如伴虎，要伺候好宇智波斑，可真不容易。

    黑白绝暗暗地拍了拍胸口，就差说一句，吓死宝宝了!

    突然，黑白绝眼角一瞥，却骇然地发现，不知何时，宇智波斑眉头居然紧紧地皱起，挤出一道川字型。

    说实在话，一乐拉面确实好吃，但依然达不到宇智波斑预期中的味道，总感觉少了点什么。

    宇智波斑默默地将筷子放下，静静地看着黑白绝。

    严格来讲，一乐拉面还是能够入的了他的法眼。

    但或许是由于曾经吃过杨明烹饪的料理，那种天堂般的美食，总令他这个死过一次的人念念不忘。

    虽然宇智波斑没有说一句话，可黑白绝却顶着无与伦比的压力，整个人的腰都呈九十度弯了下去，满脸都是惊慌惹出来的汗水，好像刚从水里面捞出来一样。

    不等宇智波斑发话，黑白绝便慌慌张张地说道：“斑大人，请给我一点时间，我肯定给你找来更好的厨师!”

    说着，黑白绝便一溜烟地跑出去。

    “怎么办？怎么办？”

    “要死要死要死!”

    黑白绝一脸蛋疼，无助地走在路上。

    在这种纠结的自责下，不知不觉中，黑白绝来到了杨明小店附近。

    杨明为了让更多客人知道，如今小店开设了外卖服务，特地在小店门口竖起一根高高的柱子，上面悬挂着一个牌子，上面标注着“本店允许外卖”这样的字号。

    “外卖？”

    当看到这两字，黑白绝只觉得眼前一亮，所有问题都可以迎刃而解!

    黑白绝心知，他根本请不到杨明这种级别的厨师。

    可若是想满足宇智波斑的口味，偏偏只有杨明烹饪的料理才行。

    而想让宇智波斑放下无谓的面子和骄傲，来杨明小店吃饭，那更是难上加难。

    可若是能够叫外卖的话，那一切都不一样了!

    想到这里，黑白绝心中一阵激动，只觉得天无绝人之路，居然让他找到这么一个救星。

    正当黑白绝想要迈开脚步向前走时，一阵阵低鸣的咆哮声从他身后传来。

    黑白绝浑身一个激灵，蓦然回头一看。

    不看不知道，看了吓一跳!

    在他的视线之中，一辆古怪的铁盒子发出奇怪的轰鸣声，以极快的速度从远处奔驰而来。

    更令黑白绝惊讶的是，这古怪的铁盒子不仅速度奇快，就连外观也是奇特非常，那优美的流线型弧线，散发着金属的靓丽色泽，无不让人沉醉其中，难以自拔。

    呲呲呲!

    正当这古怪的铁盒子临近杨明小店时，它突然减慢速度，轮胎与粗糙的地面发生剧烈的摩擦，发出一阵阵刺耳的声音。

    黑白绝不由地瞪大了眼睛，好像看到了什么稀罕的事情。

    只见，这辆在他眼中古怪铁盒子的蝙蝠车，在地面上转出一道优美的弧线，来了一个极为好看的漂移，随后停靠在杨明小店前。

    啪嗒!

    这时，蝙蝠车打开车门，一个英俊的不像话的年轻人，从车内走了出来。

    当他看到黑白绝时，身体突然绷紧，眉头轻轻一挑，颇为警惕地说道：“绝，你来干什么？”

    “呃!”当黑白绝与宇智波斑四目相对，一时竟然无话可说，气氛变得异常尴尬，好像随时可能动手一样。

    在宇智波鼬近乎逼迫的视线之中，黑白绝最终率先摆腿下来，说道：“我只是来叫一份外卖的。”

    宇智波鼬：“……”

    他狐疑地上下打量着黑白绝，深沉的目光中华透露出探寻的神色，想要检验一下黑白绝这番话的真实性。

    最后，宇智波鼬点了点头，“那你去吧。”

    说着，他从车里取出几个巨大的箱子，往杨明小店走去。

    “什么嘛，这个神气的家伙!”黑白绝颇为不爽地说道。

    随后，他也跟了上去。

    好在，现在小店开了外卖服务之后，门口没有那么多人排队，黑白绝只是稍微等了十几分钟，便得以进去。

    当然，在经过店门时，黑白绝自然被看门人再不斩恶狠狠地警告一番，不要在小店捣乱。

    当黑白绝问起外卖服务怎么搞时，白给了他翻新后的菜单。

    一杯可乐55元。

    一碗牛肉拉面128元。

    一杯冰淇淋250元。

    一个肉包子666元。

    一份烤羊肉串777元。（素菜）

    一份蛋炒饭998元！

    一份蛇羹999元。

    一碟东坡肉2888元。

    一份煎牛排，6666元。

    一份鱼香肉丝，8888元。

    一份咖喱饭，23333元。（需要签订生死合同）

    一份山甲，100086元。

    一份鲮鱼面，111111元。

    外卖服务：1000元起步，另需250元配送费。

    二楼自助餐19999元。

    当看到外卖服务这一栏，黑白绝简直要吐血!

 第三百九十一章 不要拦着我，我要去装逼

    外卖服务：1000元起步，另需250元配送费。

    当看到外卖服务这一栏，黑白绝简直要吐血!

    这么贵，你怎么不去抢？

    这比某饿和某美这两个坑货软件还要恶劣啊!

    而这个时候，杨明听说黑白绝过来，不由地从厨房中走出来。

    黑白绝自然也发现杨明来了，虽然他心中恨不得将杨明大卸八块，此时有求于人，却也只是冷哼一声。

    “杨明老板，给我来这几样，全部打包送到斑大人那里!”黑白绝指着菜单说道。

    杨明点了点头，奇怪道：“宇智波斑怎么不自己过来？”

    黑白绝脸色有点不自然，冷哼一声，“要你管!”

    随后，他便转身走人。

    杨明小店的外卖服务非常迅速，当黑白绝回到火影大楼的时候，宇智波鼬便已经开着蝙蝠车来了。

    当着眼前这辆充满科技色彩的炫酷跑车，居然沦为送外卖的工具，黑白绝都不知道该从哪里吐槽好了。

    黑白绝从宇智波鼬手中拿过外卖，便迅速地回去。

    黑白绝自然不可能直接将外卖端给宇智波斑，这不是直接就暴露了嘛。

    所以，他将快餐盒里面的外卖掏出来，先放到精美的餐具上面，随后才推着小车，慢慢地走向宇智波斑的办公室。

    “咚!咚!咚!”

    一阵敲门声响起。

    此时此刻，宇智波斑已经感到非常饥渴了。

    若是换作没有吃过杨明烹饪的料理之前，这种程度的饥渴根本算不了什么。

    可坏就坏在，杨明烹饪的料理有种神奇的美味，令宇智波斑从此爱上美食，再也不能忍受这种饥渴。

    他略微暴躁地撩了撩头发，低沉怒吼道：“进!”

    门外，黑白绝浑身猛地一个颤抖，露出恐慌的表情。

    “别担心，这可是杨明老板的料理，应该不会有事的!”

    黑白绝后怕似的拍了拍胸口，伴君如伴虎，也莫过于此啊!

    咯吱!

    门被打开，黑白绝推着小车进来。

    黑白绝一一地将精美的美食端到桌上，一脸忐忑不安地看着宇智波斑，生怕他再次不满意。

    此时，桌上摆放着蛋炒饭，牛排，还有可口可乐。

    宇智波斑眼睛一瞥，看到可口可乐这杯饮料黑漆漆的颜色，顿时露出苦大仇深的表情。

    好丑!

    见状，黑白绝浑身一个激灵，顿时大汗淋漓，将头垂得更低了，根本不敢看宇智波斑，生怕又要挨批。

    咕咕咕!咕咕咕!

    原本，宇智波斑很想将这杯可口可乐糊到黑白绝脸上，可这时肚子不争气地发出打雷般的闷响。

    唉!

    宇智波斑叹了一口气，认命似的将可口可乐凑到鼻前。

    “嗯？”

    一股奇特的芬芳传入鼻中，令宇智波斑精神猛地一震!

    黑白绝还以为宇智波斑不满，偷偷地抬起头，不着痕迹地瞥了一眼。

    可令他感到震惊的事情发生了!

    只见，宇智波斑轻启嘴巴，小小地咪了一口可乐后，猛地睁大眼睛，好像发现了新世界一样，散发出夺目从光芒!

    接着，他大嘴一张，咕噜咕噜地猛灌，一口气就将这杯可口可乐喝了个精光。

    “嗝～”

    由于可口可乐里面充斥着二氧化碳的缘故，宇智波斑喝完之后，打了一声惊天饱嗝。

    更令黑白绝感到惊诧的是，宇智波斑批改了一天的公文，原本整个人显得很没有精神，在喝了这杯可口可乐之后，好像换了一个人似的，变得神采奕奕起来，那双眼眸重新焕发出别样的神采!

    “好!好!好!”

    宇智波斑连说三声好，脸上流露出前所未有的舒畅。

    他和蔼可亲地看向黑白绝，欣赏地说道：“绝，你这次干得不错!”

    呼!

    听到这话，黑白绝暗中松了一口气，原本紧张握紧的拳头也都松开，却蓦然发现掌心上早已全都是汗。

    可谁知，没等黑白绝高兴多久，宇智波斑下一句话，又将他从天堂踹下地狱。

    “我说绝啊，你也太不够意思了，饮料怎么只有一杯，根本就不够喝啊!”

    “这次就算了，但明天，你一定要厨师给我多弄几杯过来!”

    噗!

    黑白绝眼前一黑，差点晕死过去!

    你大爷哦，有木有搞错，你还想多喝几杯？

    那可是杨明小店啊，每份料理只能点一份啊!

    黑白绝感觉好伤心，好难过，为什么宇智波斑这么难伺候啊!

    黑白绝都不敢跟宇智波斑说实话，这是杨明小店的料理。

    他相信，若是他真说出来，保不准被暴怒的宇智波斑直接一巴掌拍死!

    所以，黑白绝在宇智波斑诧异的目光中，华丽地晕死过去了。

    宇智波斑：“……”

    他眨了眨眼睛，“难道我拥有传说中的王霸之气，稍微赞美几句就把人乐坏了？”

    宇智波斑摇了摇头，将脑海中这些奇怪的念头扫到一边去，随后将目光注视在别的美食上面。

    既然饮料都这么好吃，这些正菜又会是如何呢？

    宇智波斑看了一眼这个牛排，用叉子在金黄的外皮上开了一个孔，浓郁而诱人的香气顿时冒了出来。

    “啊～”

    宇智波斑轻轻嗅了一下，那股醇香的烤肉味道钻进了脑海，顿时让他有些晕乎乎的感觉，他鬼使神差地咬了一口牛排，鲜嫩的汁液和酱汁一起流了满口，他的口水顿时从嘴边流了下来。

    哧溜。

    宇智波斑慌忙地抹掉口水，看着叉子上被咬得只剩下半截的牛排，唾液腺的分泌物不受控制的急速增加。

    这，好厉害的美味!

    真是天堂般的料理!

    到底是什么样的厨师，才能够烹饪出如此美味到令人窒息的料理？

    宇智波斑暗暗地瞥了一眼躺在地上假死的黑白绝，微微地摇了摇头，看来还是等黑白绝醒来之后，再好好地问一问，像这样厉害的厨师，怎么能够放在外面暴殄天物，当然是抓到火影大楼，天天给他做菜啦!

    宇智波斑心脏砰砰剧跳，又是一口把这牛排吞进肚里，又一口一个地将蛋炒饭吃光，食欲不仅仅没有被填满，反而更加饥饿了。

 第三百九十二章 不用在场也可以装逼

    翌日中午。

    火影大楼。

    宇智波斑忙活了一上午，整个办公桌上放满了如山一样的文件。

    “阿～”

    宇智波斑舒服地伸了一个懒腰，顺便打了一声呵欠，摸着有点干瘪的肚子，眼中闪过一丝精芒。

    “啊，又到了吃饭的时间。”

    “不知道今天会吃些什么呢？”

    回想起昨天晚饭吃到的料理，宇智波斑不由地伸出舌头舔了舔嘴，口中的分泌加速，沿着嘴角流了些许出来。

    就在宇智波斑想入非非的时候，一辆炫酷的跑车从远处疾驰而来，迅速地朝火影大楼过来。

    这辆充满高科技色彩的跑车，一路上不知道引起了多少美女的尖叫，以及男人们羡慕的目光，仿佛它是世间唯一的珍宝。

    隆隆隆!隆隆隆!

    一阵阵如同雷霆咆哮的声音炸起，蝙蝠车由远及近，仅仅只是一眨眼的时间，原本还在水平线上的跑车，已然来到火影大楼楼下。

    黑白绝早已在这里等候多时，顿时迈开脚步，凑了上去。

    啪嗒!

    车门被打开，从里面钻出一位帅气十足的年轻人。

    仿佛众星捧月的明星一般，周围路过的女人仅仅是看了他一眼，便被他身上那种深沉的魅力所俘虏。

    不管这女人年纪大小，全部无一例外，脸上露出痴迷的目光，恨不得上前去将他拉走，用自己特有的方式好好疼爱一番。

    宇智波鼬将车里面的外卖整理出来，交到黑白绝手中。

    黑白绝嘴角一扯，脸上露出肉痛的表情，从口袋中掏出一张张钞票，交到对方手中。

    两人没有说任何话，一手交钱一手交货，便各奔东西。

    黑白绝就像昨天一样，为了不让宇智波斑看出真相，便将这些料理从外卖盒中取出，一一放在精美的餐具上，随后才推着小车子，缓缓地来到宇智波斑的办公室。

    “咚!咚!咚!”

    听到门响，宇智波斑眼前一亮，暗道终于来了!

    “进!”

    说完，宇智波斑一反常态，根本不需要黑白绝来帮忙，在对方进来之前，便以迅雷不及掩耳之势，一扫整个办公桌，将堆积成小山般的文件放到一边。

    随后，他便好像朝圣一样的信徒，端端正正地坐好，怀着期待的心情，静静地等候黑白绝到来。

    咯吱!

    门打开了，黑白绝慢慢地推着小车子进来。

    见状，宇智波斑深吸一口气，忍住骂人的冲动。

    因为，他实在是太想立即就吃到这位神秘厨师烹饪的料理!

    可黑白绝这么慢悠悠的动作，真是折磨死人!

    此时此刻，宇智波斑终于体会到，等待美食是一种多么难受的煎熬!

    他看着黑白绝一点点地将桌子上的空间堆满，脸上已经露出不耐烦的神色。

    此时此刻，桌上除了昨天吃过的可口可乐，蛋炒饭和牛排之外，还有一杯冰淇淋，山甲和东坡肉，可谓色香味俱全。

    不过。

    在看到可口可乐只有一杯时，宇智波斑不爽了。

    “绝啊!”宇智波斑双手手指交叉放在桌上，脸上露出无比认真的神情，“我好像跟你说过，今天要那个厨师给我多弄点可口可乐吧？”

    “呃……”

    黑白绝一脸懵逼，这个问题他很难回答啊，有木有!

    这可是杨明老板烹饪的料理，每道料理每人只能点一份啊!

    虽然这是大实话，但黑白绝不敢和宇智波斑实说啊!

    突然，黑白绝脑海中闪过一道灵光。

    “斑大人，昨天我昏迷过去，没听到啊!”

    黑白绝感觉昨天自己真是好机智，居然会昏死过去，让他今天有这个天衣无缝的借口。

    “这样啊？”宇智波斑闭目沉思一会，脑海中重新播放出昨天发生的细节，发现黑白绝确实没有欺骗他后，便微微一笑。

    然而。

    在黑白绝看来，宇智波斑的这个微笑，和恶魔没有任何区别!

    “既然如此，今晚你就让那个厨师……”

    还没等宇智波斑说完，黑白绝已经猜到他后面要说什么了。

    但对于黑白绝来说，这根本就是完不成的任务，所以他再一次华丽的晕死过去。

    见状，宇智波斑眉头一挑。

    作为一个很有野心的枭雄，宇智波斑已经感觉很不对劲了。

    因此，他眼睛蓦然打开写轮眼，仔细地观察黑白绝的身体。

    黑白绝既然已经决定装死，哪里会让他察觉出来。

    呼!

    “或许，是我多心了吧？”

    宇智波斑摇晃了一下脑袋，便拿起可口可乐喝了起来。

    原本，他想一点点慢慢喝完的，这样可以更好地享受可口可乐的滋味。

    可是，可口可乐的味道实在是太独特了，让他有种喝了更想喝的渴望。

    仅仅是一眨眼，一杯满满的可口可乐便落入宇智波斑腹中。

    “哈～”

    “好爽!”

    可口可乐里面加了冰块，透彻的冰凉弥漫全身，让人仿佛置身在冰窖之中。

    宇智波斑只觉得体内每一个细胞都发出一声声舒服的吟呻，令他惬意不已。

    “唔～”

    “让我看看，今天的正菜吧!”

    宇智波斑看着盘子里肥美的山甲肉，他从来没吃过山甲，这散发出的香气让他眼睛一亮，体内的肌肉似乎也随着这股香气的吸入鼓胀起来，体表的衣服蠢蠢欲动，仿佛随时可能裂开。

    宇智波斑福至心灵，也不用刀叉，直接伸手捉住山甲，用牙咬住山甲肉狠狠一扯，一股香气就冲进了喉咙，他大口地咀嚼了一下，头发猛地一竖，衣衫发出暴烈的声音。

    “哈哈哈！”

    “好吃!太好吃了!”

    宇智波斑发出畅快淋漓的大笑，手嘴不停，不断往嘴里塞肉，好像要将嘴巴塞满为止。

    山甲肉沿着肌肉纤维加工的精细刀工，完全没有破坏山甲肉的嚼劲，凝胶的肉汁如同气泡一样挤在了肉丝里面，将山甲肉本身的味道和口感完全烘托了出来!

    宇智波斑已经乐的说不出话来，舌尖上传来酣畅的舒爽，令他完全沉浸在美食的海洋之中!

    对于现在的宇智波斑来说，唯有美食不可辜负，先填饱肚子再说其他!

 第三百九十三章 绝隐藏的秘密

    “嗝～”

    当慢慢的一桌菜通通被扫光，宇智波斑仰躺在椅子上，发出一声满意的饱嗝，脸上罕见地流露出幸福的表情。

    这个时候，黑白绝不在地上装死了，慢悠悠地爬了起来。

    见状，宇智波斑微微眯起眼睛，缝隙中闪过一丝精光。

    “绝!”

    “嘿!”听到宇智波斑喊他，黑白绝浑身一个激灵，站得挺直，目不斜视，一副忠心耿耿的模样。

    宇智波斑嘴角一翘，任谁也看不出他此时到底在想什么，“你请来的厨师做的料理不错，很好吃。”

    “能够为斑大人服务，那是他这辈子的荣幸!”黑白绝随口一说，顺便暗地里拍了他的马屁。

    “嗯!”宇智波斑点了点头，眼中露出莫名的神色。

    随后，他话音一转，“这个厨师做得这么好吃，我想见见他，你把他带到我办公室来吧。”

    噗!

    纳尼？

    听到这个消息，宛若晴天一声霹雳，将黑白绝震的体内外焦黑，整个人都懵逼了。

    见状，宇智波斑眉头一皱，口吻带上些许严厉，“怎么，有意见？”

    宛若凛冬寒风将至，黑白绝浑身一阵鸡皮疙瘩，哪里敢说出实情，只好硬着头皮上了。

    “遵命!”

    当黑白绝推着小车子走出办公室，宇智波斑眉头依旧紧锁，“绝有什么隐瞒着我？”

    黑白绝将小车子放到一边，整个人背靠在墙上，脸色唰的一下变得苍白无色，胸口一阵剧烈地起伏，满头大汗淋漓，脸上露出一副后怕的模样。

    “天哪，吓死我了!”

    “还以为他看出真相!”

    黑白绝拍了拍胸口，仍然惊魂不定，若是真的被宇智波斑知道，他敢拿杨明烹饪的料理糊弄，黑白绝就死定了!

    别看宇智波斑在之前担任料理挑战赛的裁判，就以为他打算和杨明和好。

    实际上，当初宇智波斑根本没安好心，只不过杨明烹饪的料理实在是太出色，让他根本没办法颠倒黑白。

    “我该怎么办？”

    想到宇智波斑居然想见做菜的厨师，黑白绝就感觉一阵牙疼，难道真的要让他把杨明带过来吗？

    这简直就是不想活了!

    等等!

    突然，黑白绝脑海中闪过一道灵光，“我可以找别人来顶替他啊!”

    “对!就这么办!”

    一想到这个办法，一个熟悉的面孔便出现在黑白绝脑海中。

    他二话不说，立即沉入地下。

    一乐餐馆。

    一乐大叔用娴熟的技能和面拉面，凭借着数十年累积下来的本能，原本浑圆的面团在他那双粗糙而灵巧的手中，仿佛化腐朽为神奇，被拉成细细的面条，散发着好闻的麦香味。

    随后，一乐大叔一把抓起拉面放入沸水中，用热水烫过一遍，再倒入空碗中，加入满满的佐料，随后舀起满大勺梦幻般的汤底撒上去，一碗热腾腾的一乐拉面就做好了。

    整个流程宛若行如流水一般流畅，给人一种欣赏美到极点的舞蹈，令人感觉赏心悦目。

    正当一乐大叔要做好的时候，一个熟悉的声音从他身后响起。

    “一乐，别来无恙啊？”

    听到黑白绝的话，一乐大叔手一抖，手中端着的拉面滑落下来，砰的一声摔碎，里面的汤汁和拉面洒满了一地。

    一乐大叔感觉心脏砰砰砰的直跳，不由地与黑白绝拉开了距离，警惕地盯着对方。

    “你来干什么？”

    见状，黑白绝气得牙痒痒，“没事不能找你吗？”

    一乐大叔浑身鸡皮疙瘩都起来了，再次后退几步，拼命地摇头，“你要是来吃饭就好，我不搞基!”

    噗!

    敢情你一直把我当这种人了!

    黑白绝用幽怨的眼神，直勾勾地看着一乐大叔，不爽地说道：“原来，我在你心目中是这种人!”

    一乐大叔心中暗暗叫苦，恨不得马上掉头就跑，可他心知对方是强大的忍者，只能忍住恶心说道：“我和你一点都不熟!”

    黑白绝哀怨地叹了一口气，“我都和你有过共同的经历，怎么不熟了？”

    卧槽!

    原来你真是搞基的!

    一乐大叔听到他说出这种话，手心手背都出满了汗，根本不敢直视对方，生怕一个不小心，就被对方强上了。

    想到这里，一乐大叔突然花菊一紧!

    黑白绝不知道什么时候来到一乐大叔身后，身体紧紧地贴着他的后背，甚至将头凑到一乐大叔的肩上。

    一乐大叔感受着背后传来的体温，对方近在咫尺的呼吸，吹得耳朵痒痒的。

    可一乐大叔却没有感到丝毫温暖，脸上反而露出绝望的表情。

    “完了，我几十年的节操啊!”

    一乐大叔心中这么想着，突然眼前视线一黑，他还以为黑白绝终于忍不住动手了，眼角流出一滴悔恨的眼泪。

    “永别了，我几十年的节操!”

    仿佛过了一个世纪，又好像过了一秒钟，当一乐大叔眼前再次出现光亮的时候，他再也受不了了，放声大吼道：“绝，我真的不想和你搞，你就放过我吧!”

    静!

    死一般的静!

    骇人的静!

    当一乐大叔发现，自己吼出来之后，黑白绝舅舅没有给自己回复，不由地将视线投注在对方身上。

    只见，此时此刻，黑白绝的脸色青白，伫立的身体发出剧烈的颤动，胸口被气得剧烈起伏，若不是宇智波斑在场，黑白绝早就一拳轰死一乐大叔，免得他在这里胡说八道!

    什么和他搞，这都把他当做什么人了!

    更令黑白绝感到无语的是，宇智波斑好像居然信了，正露出似笑非笑的表情，饶有趣味地看着他们两人。

    宇智波斑默默地点了点头，给黑白绝和一乐大叔送上祝福，暗道：“看来，这就是绝要隐瞒我的事情。”

    念及至此，宇智波斑念头通达，感觉之前的疑问都有了答案，身心一阵痛快。

    于是，他龙颜大悦，说道：“绝，你是年轻人嘛，有点奇怪的嗜好也是很正常的，我会体谅你的!”

    看着宇智波斑脸上露出你继续，好好干，我支持你，这副表情让黑白绝只觉得胸口一闷，再次华丽地晕死过去。

    “诶，你不用这么高兴吧？”宇智波斑奇道，效果拔著，超神一击!

 第三百九十四章 万事不明找杨明

    宇智波斑不再理会黑白绝，将视线一转，投注在一乐大叔身上，用审视的目光上下打量着他。

    只见，一乐大叔长得魁梧有力，一身厨师白袍，戴着一顶高高的厨师帽，身上自有一股宗师级的气势，一眼看过去，就觉得很有范。

    宇智波斑眼前一亮，丝毫没有产生怀疑，认定一乐大叔就是给他烹饪出天堂料理的厨师。

    宇智波斑不由地将身体向前倾斜，脸上浮现出庄严肃穆的表情。

    “这位大厨，不知道您尊敬大名？”

    一乐大叔见是新任火影大人，虽然头一次见就出了这么大的糗事，但好歹他也经历过风风雨雨，很快就收敛起心神，沉声道：“我是一乐。”

    宇智波斑点了点头，眼中闪过一丝欣赏的神情。

    “你做的料理很好吃，我也很喜欢。”

    “如果我要聘请你为火影御用厨师，不知道你期望一个月多少工资？”

    听到宇智波斑的话，一乐大叔一脸懵逼!

    这是怎么一回事？

    昨天黑白绝不是和他说过，火影大人不喜欢他的拉面吗？

    一乐大叔想了想，脑海中却如一团乱麻，剪不断理还乱，干脆放到一边。

    一乐大叔想到自己一开始的梦想，一咬牙，拒绝道：“抱歉，火影大人，我只是希望做出让客人喜欢的料理。”

    “若是我做了您的御用厨师，就和我这个初心相背而驰。”

    原本，一乐大叔以为，宇智波斑为因此而勃然大怒。

    可谁知，宇智波斑非但不怒，看着一乐大叔的目光更加欣赏了。

    宇智波斑可谓是一个活化石，活了这么多年，什么样的人没有见过？

    他自然看得出来，一乐大叔说这些话的时候，完全是出自肺腑之言，丝毫没有做作的成分。

    在宇智波斑看来，只有这么纯粹的厨师，才能做出天堂般的料理!

    “好!好!好!”

    宇智波斑喜极而拍掌道：“不愧是大厨，真是真性情，我欣赏你!”

    “这样吧，我也不勉强你来做我的御用厨师。”

    “但是以后，你必须负责我的中午和晚上两餐!”

    呼!

    见状，一乐大叔心头放下一个大石，拍着胸口保证道：“没问题!”

    宇智波斑眼睛一转，指着桌上的杯子，一脸希冀道：“一乐大厨，既然如此，我这里有一个小小的请求。”

    “你以后给我多弄点可口可乐，怎么样？”

    可口可乐？

    这不是杨明小店特有的饮料吗？

    怎么火影大人要求我提供多一点可口可乐？

    听到宇智波斑的话，一乐大叔瞬间糊涂了，脸上大写的懵逼!

    看着一乐大叔不说话，宇智波斑心里有点急了，轻声呼唤道：“一乐大厨？”

    这个时候，黑白绝知道自己不能继续趴在地上装死了，立马跳了起来，“斑大人，一乐他可能太惊喜了，所以一时没有反应过来，需要回去好好休息一下。”

    说着，黑白绝重重地一捏一乐大叔的手背，痛得后者猛地打了一个哆嗦。

    黑白绝赶紧对他使眼色，“一乐，你说是吧？”

    被黑白绝这么盯着，一乐大叔花菊一紧，冷汗直冒，只好呐呐地说道：“对对对!对对对!”

    宇智波斑狐疑地看了一眼两人，想到之前他们出场时，一乐大叔大喊“我不想和你搞”这句话，嘴角不由一翘，露出意味深长的笑容。

    他露出一副我懂得表情，摆了摆手，“既然累了，绝你就带他去休息一下吧。”

    不知道是不是一乐大叔的错觉，他总感觉火影大人在休息二字上，带有某种深层次的暗示。

    一想到这，一乐大叔便浑身一阵恶寒。

    当黑白绝带着一乐大叔到一个休息间后，一乐大叔猛地退后几步，与黑白绝拉开距离，并且用双手护着胸前，一脸警惕地说道：“我警告你，我是有家室的人，你可别乱来!”

    此情此景，黑白绝真想桀桀怪笑一声，说一句，你口上说着不要，其实身体很老实。

    不过，黑白绝转念一想，便放弃了，一屁股坐在沙发上。

    见状，一乐大叔心头微安，坐在黑白绝对面，一脸疑惑不解，“你该告诉我，这到底是怎么回事吧？”

    “为什么火影大人会要求我提供多点可口可乐？”

    “你要是不告诉我，我就直接找火影大人问个明白!”

    说着，一乐大叔作势就要走人。

    “别!你可别!”黑白绝急了，赶紧拦住他。

    一乐大叔双手环抱于胸前，好整以暇地看着对方。

    见状，黑白绝苦笑一声，便将事情的前后托盘而出。

    一乐大叔听后，脸上露出奇怪的表情，“为什么不让火影大人知道，这是杨明老板烹饪的料理？”

    “唉!说来话长，你还是别知道的好!”黑白绝一脸蛋疼地说道。

    毕竟，宇智波斑在杨明手上，曾经吃过两次亏，一次是当众跪下之辱，二是当众被戏耍之耻。

    虽然没有造成实际上的伤害，但对于宇智波斑这么骄傲的人来说，却比杀了他还要难受。

    若不是杨明的手段实在是太诡异了，诡异到宇智波斑根本拿他没有办法，他早就将杨明小店夷为平地了，哪里还会留着他!

    当然了，这些话，黑白绝是不可能跟一乐大叔直说的，不然被宇智波斑知道，黑白绝不死也得被脱层皮。

    “桀桀桀!”

    黑白绝怪笑一声，冷冷地说道：“你别管那么多，我只要你以后乖乖地假扮杨明就好了。”

    一乐大叔眉头一皱，总感觉心头有点不安，“那如果我说不呢？”

    “相信我，你不会想这么做的！”黑白绝双眼中爆射出一抹凶厉的目光，“如果你不答应，我就叫人抓你的女儿，呵呵，至于后果，想必你应该清楚得很!”

    “你居然威胁我？”一乐大叔脸色大变，一时白，一时青。

    他紧紧地篡着拳头，手背和胳膊上青筋暴起，明显是怒极到顶点。

    一乐大叔冷哼道：“好，我答应你!”

    说着，他冷哼一声，便转头离开火影大楼。

    一乐大叔仰望着碧蓝的天空，心头却笼罩上一层阴霾，始终让他觉得不安。

    “不行，看来我得找杨明想个办法!”

 第三百九十五章 我是来砸场子的

    “你说的是真的？”

    杨明听着一乐大叔述说之前的事情，总感觉好奇葩!

    一乐大叔哭丧着脸，“你觉得我有必要骗你吗？”

    杨明嘴角狠狠一抽，实在没想到世上还有这么奇葩的事情，真是林子大了，什么鸟都有!

    你说宇智波斑拉不下面子来他小店吃饭就算了，就连给他送的外卖，黑白绝还要搞得这么神神秘秘，也是醉了！

    一乐大叔紧张地说道：“杨明，我们做了这么久邻居，我平时也没求你什么，但这次实在是没办法，希望你能帮帮我。”

    杨明拍了拍一乐大叔的肩膀，一脸淡定地说道：“放心吧，有我在，你和你女儿不会有事的!”

    得到杨明的承诺，一乐大叔终于放下了心头大石。

    就在这时，小店外突然一阵骚乱，嘈杂的声音传入杨明耳中。

    杨明神色一动，移开脚步，来到小店门口。

    只见，原本如泥塑般伫立门口的再不斩，此时一副如临大敌的模样，一手拿着斩首大刀，恶狼般的双眸紧紧地注视与他对峙的人。

    奇怪的是，面对着再不斩这位半影级的强者气势，对方却丝毫不落入下风，反倒是旗鼓相当。

    这下子，顿时引起了杨明的注意。

    来挑衅的与其说是一个人，不如说是两个人。

    只不过，这人背上还带着一个小孩子。

    这人面相凶煞，两条胳膊上肌肉虬结，好像一块块垒起的砖石，看起来很不好惹的样子。

    此人，正是雷牙，全名黑锄雷牙，雾隐七人众之一，拥有着雷牙刀的男人，被称之为雾隐雷人。

    他身后背着的是他的伙伴兰丸，是一个很可爱的男孩子。

    雷牙刀是带有雷电的最快刀刃，无论是战场拼杀，还是背地里的暗杀，都是极为犀利的武器。

    虽然雷牙和再不斩同为雾隐七人众，可当下见面，气氛却是极为恶劣，相互之间仿佛弥漫着一股硝烟，只要稍微一点燃，便会爆发出激烈的冲突。

    “啧啧啧!”雷牙一脸戏虐地看着再不斩，“我还以为，你当了别人那么久的看门狗，就连战斗本能都忘的一干二净呢!”

    “看来，你不仅是一条看门狗，还是主人忠心耿耿的猎犬呀！”

    虽然雷牙嘴里喷出的话没有一个带脏字，但左一口狗，右一口狗，很明显是在赤果果地讽刺再不斩。

    只要是一个正常人，都受不了他这样的侮辱!

    再不斩铁青着脸，脸上的肌肉绷紧，仿佛择人而噬的魔鬼，露出狰狞的面孔。

    他死死盯着雷牙，双目充血，释放出血红的目光，心性若是差一点，甚至会活生生吓死。

    可雷牙可是身经百战的忍者，同样是从尸山骨海中爬出来的，轻而易举地免疫掉。

    雷牙见再不斩不说话，心中更是得瑟。

    他过去在雾隐村的时候，就和再不斩很不对路，看到他成了杨明小店的看门狗，就更加看他不爽，认为他的存在玷污了雾隐七人众这个称号!

    雷牙之前一直生活在偏远的地方，并不知道杨明的背景。

    再加上一贯以来的骄傲，让他根本不屑去查一下情报，直接就跑过来兴师问罪了。

    “再不斩，你活了这么多年，我看哪，都活在狗身上了!”

    雷牙嘴角一翘，露出讥讽的弧度，“不对，我这样说你，反而还侮辱了狗这生物，因为你特么连狗都不如，还不如去吃翔呢!”

    呼哧!呼哧!

    再不斩胸口一阵剧烈地起伏，抓着斩首大刀的手握得更紧了，甚至因为过于用力，虎口崩裂开伤口，流出丝丝鲜红的血液。

    尽管心中憋着雷霆般的怒火，恨不得将雷牙生撕开来，但再不斩谨记着自己的身份，他是杨明小店的护卫，不能够冲动行事。

    再不斩虎目之中，凶光毕露，仿佛凶兽低吼一般，沉声道：“你到底想干嘛？”

    雷牙眼中闪过一丝失望，对再不斩这么没有骨气，更是感到深深的愤怒!

    尽管雷牙过去和再不斩的关系就不算好，但好歹也是雾隐七人众的一份子。

    他原本希望，经过自己一番讽刺以后，能够骂醒再不斩，让他从此脱离杨明小店。

    可雷牙没想到的是，哪怕他骂得这么刺骨，对方却好像怂了!

    “再不斩，你这条狗的主人呢？让他给我滚出来受死!”雷牙咬牙切齿地说道。

    咻!

    突然，空中暴起一阵破风声，发出一阵布条被撕裂开来的声音。

    随后便看到，一把一人高的斩首大刀在空中划过凌厉的弧线，凭借着与生俱来的重量，仿佛天外飞仙一般，携带着无与伦比的力量，轰然砍向雷牙!

    快!

    极快!

    再不斩这一击，深得快准狠的精髓，若是换作另一个人，恐怕根本反应不过来，被他生生地劈死。

    可是，他对面的却是雷牙，拥有着号称速度最快的雷牙刀的男人!

    噗嗤!

    雷牙原来的位置闪过一丝天蓝色的电光，在他消失后仅仅一秒钟，斩首大刀便落后一步，重重地劈砍在地上!

    砰!

    仿佛一颗流星落下，斩首大刀重重地砸在地面，生成一个坑洞，一圈圈波纹向着四面八方涤荡开来，整个地面仿佛被掀起的地毯，一块块碎石被高高地掀飞起来，随后如下饺子一般落下。

    哧!

    一道电光闪过，雷牙背着兰丸出现在另一处。

    他回头看了一眼原来的地方，不由地嗤笑道：“狗就是狗，一骂你主人，反应就这么激烈!”

    “看来，你是没救了!”

    再不斩心中怒不可揭，正想要好好教训他一番，一只手却从后面搭在他的肩上。

    同时，一道熟悉的声音从他身后传来。

    “再不斩，稍安勿躁!”

    再不斩虎躯一震，恭敬地垂下头，迎接杨明的到来。

    原本，杨明是不想管这种破事的，打算让再不斩自己处理好。

    可谁知，系统就在这时崩了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：招收美食之都的保安队长。”

    “任务描述：美食之都的建立任重而道远，但一座都市怎么能少的了保安呢？为了维护美食之都的和平，宿主应该未雨绸缪。”

    “任务奖励：一份麻婆豆腐的制作方法”

 第三百九十六章 兔女郎服装的对象

    “恭喜宿主触发隐藏任务：招收美食之都的保安队长。”

    “任务描述：美食之都的建立任重而道远，但一座都市怎么能少的了保安呢？为了维护美食之都的和平，宿主应该未雨绸缪。”

    “任务奖励：一份麻婆豆腐的制作方法”

    看到这个任务，杨明眼前一亮。

    身为一名辣党成员，怎么能不吃麻婆豆腐呢!

    杨明越过再不斩，直面雷牙，嘴角微微一翘，“我看你很有前途，不如跟我混吧!”

    雷牙虎目一瞪，凶光毕露，宛若一头凶猛的野兽一般，散发出骇人的气势。

    雷牙往前一踏，怒极而生，地面裂开一道蛛网般的裂痕。

    他满含讥讽地说道：“你算哪根葱!”

    “不准侮辱老板!”再不斩怒喝道。

    “哦？”雷牙眼角含笑，用戏虐的目光上下打量杨明，却见他不过是一个少年郎，长相平平，心中便更是不屑。

    雷牙骄傲地将下巴一扬，轻蔑地看了一眼再不斩，讥讽道：“看来，你这条看门狗的主人不怎么样嘛!”

    当嘛字还未落下，异变突生!

    只见，雷牙双脚闪过一丝电光。

    借助雷电刺激腿部的肌肉，雷牙从而获得无与伦比的速度。

    快!快!快!

    宛若一道奔雷划过，寻常人根本看不清楚雷牙的动向，只觉得他突然消失了。

    仅仅只是一眨眼，雷牙便冲锋到杨明身前，眼中爆射出可怕的寒芒如同捕捉到猎物的猎豹，目光幽幽，充斥着满满的嗜杀之欲。

    当雷牙手中的刀划过凌厉的弧线，狠狠地朝杨明砍去，意料之中杨明身首异处的场景却没有发生!

    哧!

    带着一抹电光的雷牙刀砍到空处，与空气发生剧烈发摩擦，就好像撕裂开一条布匹一样，发出一声清鸣。

    可是，雷牙一点都不满意。

    因为他要杀的人，不见了!

    更令雷牙感到惊讶的是，杨明的消失与他的不同。

    雷牙是凭借着雷遁刺激腿部肌肉达到的高速移动，虽然普通人看不见他，可身为忍者却依然有迹可循，就算跟不上他的动作，也能预判他攻击的方向。

    可雷牙无法接受的是，他根本没看清楚杨明是怎么消失的!

    就好像凭空消失一样，根本无迹可寻!

    啪啪啪!啪啪啪!

    这个时候，一声声掌声响起，雷牙眉头一挑，就看到杨明从另一个方向出现，并且身上毫发无损，精气神充足，一点都没有吓坏的模样，根本不是雷牙之前想得那样，只是一个手无缚鸡之辈。

    相反，此时此刻，在雷牙的眼中，杨明的身影一下子就高大上起来，充满着神秘莫测的感觉。

    雷牙手中握着刀的手一紧，眼中凶光一闪。

    “我就不信这个邪!”

    雷牙猛地一咬牙，大量查克拉凝聚双腿，随后轰然爆发，地面上顿时被炸开两个深坑。

    砰!

    比之前快无数倍的身影，宛若一发炮弹轰出，更令人惊奇的是，此时他的速度已然接近了超音速，空气中爆出一阵阵轰鸣。

    雷牙刀如同犀牛角一般，凭借着常人难以置信的速度，形成一条直线，笔直地朝着杨明的心脏插去!

    风在吹，心在跳，热血在燃烧!

    此时此刻，雷牙感觉自己的注意力前所未有的集中。

    他就是刀，刀就是他!

    有我无敌，所向披靡!

    在这种人刀合一的境界中，雷牙甚至能够有心情观察对手，哪怕对方的心跳，他都能够听得到!

    然而。

    令雷牙无比诧异的是，明明面对着他这奔雷一击，杨明的心跳却依然那么正常，仿佛一切尽在掌握之中。

    甚至于，雷牙还看到杨明嘴角微微翘起，露出欣赏的眼神。

    “别小看人!”

    “你给我去死吧!”

    雷牙心中狂怒，原本极快的速度更快了几分，完全达到了超音速的水平!

    轰隆隆!

    在这种恐怖的速度之下，雷牙脚下的地面哪里禁得住，瞬间塌陷下去，露出一个个脚印大小的深坑，甚至于到了后面，被雷牙踏过的地板瞬间爆裂开来。

    由于雷牙的速度太快，这就导致了，好像有着一阵阵爆破在追赶他。

    轰!

    雷牙刀电光石火一般，闪烁着璀璨夺目的闪电，携带着惊世之怒，轰然击向杨明!

    然而!

    这被雷牙赋予极大期望的必杀一击，却依然如同之前一样完全落空了!

    就在雷牙的眼皮底下，杨明再次凭空消失!

    飞雷神!

    又是飞雷神!

    凭借着这个神技，哪怕雷牙的速度再快，依然没能跟上杨明的速度!

    啪啪啪!啪啪啪!

    同样的掌声，同样的目光。

    杨明从另一个方向出现，边鼓掌着，边用欣赏的目光打量着雷牙。

    “不错不错，你果然很有前途!”

    若是之前，雷牙对杨明的赞赏必定会不屑一顾，甚至嗤之以鼻。

    可现在，在雷牙的眼中，杨明不再是他表现出的那样平平无奇。

    相反，雷牙甚至觉得，在杨明这个少年的外表下，是不是藏着一个恶魔。

    不然怎么解释，他两次的攻击全部都无功而返呢？

    呼哧!呼哧!

    雷牙的胸口剧烈的起伏，就好像坏掉的鼓风机一般，发出粗重的喘息。

    由于过多的查克拉刺激，他的双腿禁受不住，现在微微颤抖着，一时挪不开脚步。

    他浑身大汗淋漓，如同刚从水里捞出来一样，整个人短暂地陷入虚弱状态。

    “雷牙……”

    他身后，可爱的兰丸心疼地掏出手帕，打算给他擦擦汗。

    谁知，却被雷牙一掌拍开，一脸倔强道：“我没事!”

    “嗯，好一对基友!”

    见状，杨明嘴角意味深长，默默地点了点头。

    虽然雷牙看起来很嚣张，很嗜杀，但从他和兰丸的互动来看，这个人还是一个可造之材。

    最关键的是，雷牙还带着兰丸这个可爱的男孩子!

    若是收服了雷牙，就相当于买一送一啊!

    杨明心中已经打算好了，就让兰丸穿上兔女郎的装扮当服务员!

    可爱的男孩子什么的，果然女装才是真爱啊!

    不知道为何，这一刻，雷牙和兰丸顿时花菊一紧，感觉有种不祥的预感。

 第三百九十七章 再不斩和VS雷牙

    可爱的男孩子什么的，果然女装才是真爱啊!

    不知道为何，这一刻，雷牙和兰丸顿时花菊一紧，感觉有种不祥的预感。

    “不好!”

    “跑!”

    雷牙身为雾隐七人众一员，大大小小上百次战斗，早已磨砺出非常敏锐的神经。

    一感到不对劲，雷牙想都没想，顿时撒丫子准备跑路。

    至于再不斩？

    雷牙找他算的帐，决定推迟一些。

    可惜的是，他居然人都来了，而且杨明还接到系统任务，哪里会放过他!

    当然，这种事情不需要杨明亲自上阵。

    杨明朝着再不斩一努嘴，“你把他们抓回来。”

    “遵命!”再不斩嘴角一翘，露出残忍嗜杀的表情。

    想想看，再不斩之前被雷牙百般辱骂，若不是为了杨明小店的形象，他早就一巴掌扇过去，让他知道花儿为什么这么红!

    得到杨明的许可，再不斩恶狼般的双眸一亮，如同猎人找到心怡的猎物。

    随后，一把苦无从再不斩手中飞射而出，如同一条草丛中蹿出的毒蛇，猛地追上雷牙的身后。

    咻!

    听到身后传来的破风声，雷牙心中暗骂一句，也顾不得还有点麻木的双腿，脚下闪过一丝电光，借助雷属性查克拉刺激腿部肌肉，顿时双脚如飞，马踏飞燕一般，朝着远处疾驰而去。

    “跑的真快!”

    当再不斩用飞雷神出现在苦无一侧时，只看到雷牙的背影了。

    再不斩猛地一咬牙，心中发狠，紧紧地跟了上去!

    ……

    半个小时后。

    呼哧!呼哧!

    雷牙背着兰丸躲进一个小胡同里面，背靠着墙，胸口好像鼓风机一般，剧烈地上下起伏，拼命地喘气。

    之前雷牙为了一举杀死杨明，用了太多查克拉刺激腿部肌肉，一时没有恢复过来，再加上这一段路上狂跑，腿部肌肉早已受不了，崩裂开一条条细小的裂痕。

    见状，兰丸眼中顿时蒙上一层泪花，口中呜咽一声，喏喏地说道：“雷牙，你受伤了，要不要紧？”

    感受着腿部撕裂般的疼痛，雷牙勉强一笑，拍了拍兰丸蓬松发头发，“我可是雷牙大爷啊，你把我当做什么渣渣忍者？”

    “可是……”兰丸紧紧地抓着雷牙的衣服，咬紧下唇，强忍住泪水落下，“要不，我们回家吧？”

    回家？

    家……

    听到这熟悉而陌生的词，雷牙脑海中一阵摇晃。

    毕竟，他是被世人通缉的叛忍，到哪里都会不安全，又哪里有什么家呢？

    不过……

    当雷牙看着兰丸因为关心自己，眼中蒙上泪花，一副弱受的模样，心中不由地荡起一阵涟漪，伸出手给兰丸擦了擦眼角的泪水。

    对啊，有兰丸在的地方，就有家……

    雷牙收起脸上凶煞的模样，以一种有别于平常的温柔语气，说道：“我听你的，我们回家。”

    一个是凶神恶煞的叛忍。

    一个是弱弱可欺的小正太。

    原本这两种人一辈子都不可能有所交集，却因为命运的安排待在一块，在这一刻形成他们两人之间独有的温馨。

    可惜，这份安宁还没多感受一会，便被人打破了。

    “呵!回家？”

    “就让我送你们俩上路吧!”

    突然，一道凶厉的声音响起。

    雷牙和兰丸心中一惊，便察觉到一片阴影覆盖在他们头上。

    雷牙反应迅速，顿时紧紧地抱住兰丸，身体往前一滚，险而又险地躲了开去。

    轰!

    宛若天外飞仙的一击，斩首大刀在再不斩的挥舞下，宛若泰山压顶一般，重重地砸在雷牙和兰丸之前站得地方。

    顿时间，地上被砸开一道二十码的深坑，若是雷牙没有来得及躲开，铁定被砸成肉饼。

    “混蛋!”

    见状，雷牙心中又惊又怒，也没有时间去想，为什么再不斩会事先提醒一声。

    狂怒之下，雷牙一头散乱的头发随风狂飘，肆意张扬，如同一头发怒的雄狮!

    雷牙猛地抬起手来，将刀对准苍天，体内磅礴的查克拉宛若堤坝泄水一般，疯狂地倾泄而出。

    “雷遁!招雷!”

    一道雷电从雷牙刀中迸射而出，笔直地飞射进碧蓝的天空中。

    只是一眨眼，整个天空便被密布的乌云所覆盖，黑压压的好像大军来袭，让人有种很压抑的感觉。

    雷牙嘴角一翘，恶意满满地看了再不斩一眼。

    “雷遁!雷龙!”

    嗷!

    话音刚落，天地变色!

    在再不斩骇然的目光中，一头庞然大物蓦然从乌云中探出一个脑袋。

    是龙!

    霎那间，电闪，雷鸣!

    仿佛在这一刻，整个天地都被雷霆覆盖!

    携带着惊世之怒，巨大的雷龙轰然从乌云中探出身子。

    然而。

    令众人没有想到的事情发生了!

    眼看这条雷龙就要大发神威，一道渺小的身影蓦然飞到天空中，横栏在雷龙身前。

    这人赫然是宇智波斑!

    冰冷的目光笔直地看着这条雷龙，随即转化成万花筒写轮眼。

    “不管你是谁召唤出来的，都给我去死吧!”

    庞大的查克拉流出宇智波斑体外，形成须佐能乎的手臂，随后轰然出击!

    一拳，屠龙!

    轰!

    在众人骇然的目光中，这条相当强大的雷龙就被须佐能乎一拳打爆，一瞬间形神俱灭!

    对于宇智波斑来说，他现在身为火影，绝对不允许这种忍术在村子里使用!

    “好可怕的男人!”

    见状，雷牙心神俱震，还有着那么一丝向往之前。

    咻!

    正当雷牙想要逃走时，一道破风声响起，随后便感到背上一轻，好像少了点什么。

    接着，雷牙意识到兰丸不见了，顿时勃然大怒!

    再不斩站在胡同的墙壁上，一手提着兰丸，嘴角一翘，宛若胜利者一般，居高临下地看着雷牙。

    “若是想救回你的伙伴，就来杨明小店找我吧!”

    话音刚落，没等雷牙有何反应，再不斩便凭借着飞雷神之术，返回到杨明小店。

    “可恶!可恨!”

    “再不斩，你要是敢伤兰丸一根头发，我发誓，我一定不会放过你，啊!!!”

    雷牙心中愤恨，一拳砸到墙上，任由皮被刮破，血液染红了这面墙壁。

 第三百九十八章 惊不惊喜，意不意外（两章合一）

    （这是两个章节合在一起）

    “老板!”

    再不斩回到杨明小店，将手中的兰丸放到地上，“这是那个家伙的伙伴，或许我们可以利用下他。”

    “你们想对雷牙做什么！”兰丸虽然一副小正太的模样，但一涉及雷牙的安危，却露出无比坚定的神情，“我不会让你们伤害雷牙的!”

    看着兰丸艰难地在地上努力地支起上身，杨明顿时一愣，“你的腿……”

    “要你管!”兰丸装作不屑地一扭头，冷哼道。

    这个时候，雷牙心中焦急兰丸的安危，丝毫没有顾及双腿的承受力，再次用雷电刺激腿部肌肉，以极快的速度赶到杨明小店。

    当看到兰丸毫发无损的样子，雷牙心中松了一口气。

    随后，他警惕地盯着杨明，怒吼道：“你们给我放了兰丸!”

    “哦？”杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情，“你凭什么！”

    “我……”

    雷牙张了张嘴，想要说几句狠话，可当他看着再不斩将斩首大刀隐隐对着兰丸的脑后，顿时急了。

    “你要怎样才肯放了兰丸？”

    无比骄傲的雷牙垂下头，为了兰丸的安全，他头一次这么低声下气地求一个人。

    见状，杨明也没有想到事情这么顺利，顿时心情大好，笑道：“只要你来当我的保安队长，我就放过他。”

    “就这么简单？”雷牙一脸懵逼，原本他以前做好了被狠狠痛宰的觉悟，却没想到却是这么容易。

    保安队长？

    那就做呗!

    与兰丸的安全相比，就算是要他雷牙的命，他也心甘情愿!

    “好!我答应你!”雷牙重重地一点头。

    当他话音刚落，系统提示的声音顿时在杨明耳朵旁响起。

    “隐藏任务：招收美食之都的保安队长。”

    “任务描述：美食之都的建立任重而道远，但一座都市怎么能少的了保安呢？为了维护美食之都的和平，宿主应该未雨绸缪。”

    “任务奖励：一份麻婆豆腐的制作方法”

    “任务完成，奖励已发放。”

    还是熟悉的配方，熟悉的味道，一大堆信息植入杨明的脑袋。

    对此，杨明早已习以为常，通通笑纳。

    当雷牙安全地将兰丸重新背起来，以他狡诈的心性，顿时起了别样的心思，打算毁约，带着兰丸远走高飞。

    或许是看出雷牙在想什么，杨明淡淡地看着他，说道：“你想不想兰丸的腿好起来？”

    “什么？”雷牙一脸懵逼，怀疑自己是不是中了幻术。

    他惊疑不定地看着杨明，仿佛是想从他脸上找出谎言来。

    然而，杨明如同一棵笔直的松树，笔挺地站着，脸上一副轻风云淡的模样，丝毫不受其影响。

    雷牙眉头一挑，谨慎地试探道：“你的意思是说，你能治好兰丸的双腿？”

    “当然!”杨明肯定道，“跟我进小店来吧。”

    雷牙眉头一皱，心中感到无比的纠结，迟疑着是不是要跟上去。

    见状，再不斩恨铁不成钢道：“要你进来就跟上来，别像一个娘们一样磨磨蹭蹭!”

    “哼!”对此，雷牙冷哼一声，抱着三分迟疑七分好奇，踏入杨明小店。

    杨明让他们先找个位置坐着，自己到厨房中去。

    雷牙将兰丸放在凳子上，不安地四处张望，心中忐忑，“他到底要怎么治疗？”

    再不斩背靠着墙，双手环抱于胸前，听到这话颇为诧异，“你不知道杨明老板的事迹？当然是用美味的料理治疗啊!”

    噗!

    顿时间，雷牙眼前一昏，差点就要骂娘!

    用美食治疗，你特么有毛病吧？

    雷牙心目中有毛病的杨明，此时正在厨房，准备烹饪新得到料理――麻婆豆腐!

    说起这道料理的名称来源，其实有一段颇为好笑的渊源。

    话说当年，有一个漂亮的妹子脸上有麻点，人称麻婆。

    因为她发明的烧豆腐特别好吃，她所烹豆腐色泽红亮，牛肉粒酥香，麻、辣、香、酥、嫩、烫、形整，极富川味特色。

    当时，这位麻婆烹饪的豆腐与众不同，妙就妙在其特色是以“烧”法烹之。

    在雪白细嫩的豆腐上、点缀着棕红色的牛肉末和油绿的青蒜苗，外围一圈透亮的红油，如玉镶琥珀，具有麻、辣、烫、嫩、酥、香、鲜的独特风味。

    再加上她这张脸长得这么有特色，久而久之，这道料理就被人称之为“麻婆豆腐”。

    在那以后，麻婆豆腐经过无数代人的努力专研，已经形成了川菜中不可缺乏的一份子。

    麻婆豆腐的特色在于麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字，可谓字字珠玑，将麻婆豆腐的精髓完全提炼出来。

    麻：指豆腐在起锅时，要洒上适量的花椒末，花椒要用进贡的贡椒，麻味纯正，沁人心脾，如若别地花椒，麻味卡喉，令人气紧，谁还会有食欲，谁敢再夹豆腐？

    辣：是选用一种特别的大红袍油椒制作豆瓣，剁细炼熟，加以少量熟油海椒烹脍豆腐，又辣又香。

    烫：豆腐的特质保持了整道菜出锅后的温度，不容易冷却，每下一次筷子，吃到的都是刚出炉的味道。

    香：就是起锅立即上桌，闻不到制豆腐石膏味，冷浸豆腐的水锈味，各色佐料原有的难闻气味，只有勾起食欲的香味。

    酥：指炼好的牛肉馅子，色泽金黄，红酥不板，一颗颗，一粒粒，入口就酥，沾牙就化。

    嫩：指的是豆腐下锅，煎氽得法，色白如玉，有楞有角，一捻即碎，故住宅大多用小勺舀食。

    鲜：指全菜原料，俱皆新鲜，鲜嫩翠绿，红白相宜，色味俱鲜，无可挑剔。

    活：是陈麻婆豆腐店的一项绝技：豆腐上桌，寸把长的蒜苗，在碗内根根直立，翠绿湛兰，油泽甚艳，仿佛刚从畦地采摘切碎，活灵活现，但夹之入口，俱皆熟透，毫无生涩味道。

    而在制作麻婆豆腐的过程中，光是一个选择材料，里面就暗藏玄机，不是随随便便挑的。

    在常温下直接嗅闻豆腐的气味，正常的豆腐具有豆腐特有的香味。

    质量次的豆腐香气平淡。

    劣质豆腐有豆腥味、馊味等不良气味或其他异味。

    优质豆腐呈现均匀的乳白色或淡黄色，稍有光泽。

    质量差的豆腐色泽发深直至浅红色，无光泽。

    劣质豆腐呈深灰色、深黄色。

    由系统提供的豆腐，品质优良，光是看卖相，光滑的外皮，乳白的色泽，仿佛镜子一般，能够倒映出人的模样，可谓是梦幻般的豆腐!

    可以看出来，系统提供的豆腐比较嫩，而不是用老豆腐。

    毕竟，做麻婆豆腐，太嫩也不行，软硬适中才好，烧出来的麻婆豆腐，要滑嫩而不碎才最为地道。

    杨明将豆腐切成见方的小块后，放入水中焯水，盛出备用。

    在这里特别注意的是，这不是一般的热水，而是用沸腾的淡盐水，这样才能够去除豆腐里面的涩味，保持豆腐口感细嫩，且不易碎。

    制作麻婆豆腐，当然少不了牛肉。

    不过，这里的牛肉很有考究，要选择里脊这个部位，而且一定要新鲜。

    由于牛肉的纤维组织较粗，结缔组织又较多，杨明拿着菜刀小心翼翼地横切，将其长纤维切断，不能顺着纤维组织切。

    当切好牛肉之后，杨明拿出擀面杖，把牛肉的肉质捶打松嫩，否则不仅没法入味，还嚼不烂。

    随后，杨明一刀落下。

    刀工技能，百鸟朝凤!

    伴随着一声声鸟鸣，十头由刀气组成的小鸟飞射而出，落在松嫩的牛肉上面。

    仅仅过了一会，整块牛肉便好像积木一般散落开来，分成指头大小的颗粒。

    待牛肉切成小粒后，杨明将之放入一个小碗中，再倒入料酒、精盐腌渍20分钟。

    麻婆豆腐作为一道非常有名气的川菜料理，很多人都会做，但却很少有人能做到最正宗的味道。

    哪怕你选择的材料没有问题，按照配方制作，大多数人最后依然会折戟沉沙。

    无他，因为在制作麻婆豆腐的过程中，有一个不为人知的细节，导致发生这一切悲剧。

    那就是蒜苗显活!

    正所谓魔鬼在细节中，历年来不知道有多少厨师，就因为这个细节，而没有办法烹饪出最正宗的麻婆豆腐。

    杨明将葱姜蒜分别切末，热锅下油，先放入少许葱姜炝锅爆香。

    顿时间，一股香烟弥漫开来，宛若火山爆发一般，浓烈的香味沁人心脾，让人浑身每一个细胞都快乐的要吟呻出来。

    在爆香之后，杨明赶紧放入牛肉粒翻炒至变色，顺便再放入一个山楂、一块橘皮，这样牛肉易烂，而且还能劈掉牛肉的腥味。

    随后，杨明再放入豆瓣和一半的麻椒粉，炒出红油。

    炒辣酱时，需要温油下锅，将大火转为中火炒，才不会把辣酱和辣椒面炒糊。

    接着，杨明再放入白白的豆腐，旺火翻炒一分钟。

    不过一会儿，原本白白嫩嫩的豆腐，便被里面的食材染红，好像女子涂抹上胭脂一般，显得特别妩媚动人。

    这个时候，杨明再往里面加入水，盐，五香粉炒匀，再倒入水淀粉，炒匀勾芡，随后倒入万宝紫砂锅中，再焖一会儿，让万宝紫砂锅发挥它特有的作用。

    最后，杨明再在盛出来的豆腐上面撒上蒜末，葱末，麻椒粉，麻椒粒，再浇上一勺热油即可出炉。

    整个过程中，豆腐在锅里翻炒的时间很短暂，否则时间长了，豆腐中间就会起泡有空洞，豆腐就变得不软嫩。

    当杨明将麻婆豆腐端上桌时，顿时吸引来无数人的注意。

    众多食客翘首以盼，相互间议论纷纷。

    “我的天，杨明老板最近好勤快，居然又出新料理。”

    “可不是嘛，杨明老板就像变了一个人似的，真是让人吃惊!”

    杨明没有理会众多纷纷扰扰，对着兰丸露出善意的微笑，“尝尝看我的这道料理吧!”

    “这……”闻着那股香辣的香味，兰丸顿时感觉心里痒痒的好想吃。

    不过，兰丸和杨明之间还没有建立起信任关系，于是转头求助似的看向雷牙。

    雷牙眉头紧皱，半信半疑地说道：“兰丸，你就吃一口，看看有什么效果。”

    “嗯!”兰丸可爱的点了点头，拿起勺子，在红红的麻婆豆腐里面挖开一角。

    “阿～”

    兰丸张开可爱的小嘴巴，一口吞下。

    顿时间，兰丸瓷白的小脸蛋，好像被烧红了一般，浮现出一抹嫣红!

    胡椒清新的香味，像清风一样从舌头上吹过，这是以前从未吃过，而且只要吃过一次就绝不会忘记的味道!

    仅仅只是吃一小口，兰丸便感觉满嘴充满了滑润，稍隔片刻，浓重的香辣接踵而来，还有酱独特的味道，令人一辈子难以忘怀!

    那种味道仿佛吸盘似的，刺激着兰丸的舌头，让他口水直流的香辣味，强烈的震撼了兰丸的食道和胃壁，让他食欲不由自主的燃起，再加上那种鲜活的味道，跟咸香的牛肉融合在一起，那种味道简直是难以形容的奥妙，原本因为热而丧失的那些活力，全部又再度出现了!

    “好吃!”

    “好好吃!”

    兰丸眼睛一亮，仿佛面前摆着的是稀世珍品一般，用一种面对信仰的虔诚态度，庄重地拿起勺子，再次挖开一角。

    看着勺子中白中带红的豆腐，兰丸凑了上去，狠狠地吸了一口气，就好像闻到曼陀罗花的香味一般，整个人脸上浮现出陶醉的表情。

    “啊，这个香味，实在是无与伦比啊!”

    随着话音落下，兰丸狼吞虎咽地一口吞了下去。

    而这个时候，兰丸却突然发现，自己的舌头好像没有之前那么灵敏了，好像宝刀入鞘一般。

    他不知道的是，这就是麻婆豆腐的麻!

    咕噜!

    看着兰丸津津有味地品尝，雷牙从来没有看见过，兰丸吃饭居然会吃得这么开心，脸上满满的都是幸福。

    “这真的有这么好吃吗？”

    实话说，雷牙有点后悔了，早知道他也吃一吃。

    这种看着别人品尝美食，自己却干瞪着眼，就感觉看着别人秀恩爱一样，心里特别的难受!

 第三百九十九章 好吃的麻婆豆腐

    那种味道仿佛吸盘似的，刺激着兰丸的舌头，让他口水直流的香辣味，强烈的震撼了兰丸的食道和胃壁，让他食欲不由自主的燃起，再加上那种鲜活的味道，跟咸香的牛肉融合在一起，那种味道简直是难以形容的奥妙，原本因为热而丧失的那些活力，全部又再度出现了!

    最令兰丸感到惊讶的是，伴随着麻婆豆腐顺着喉咙滑进肚子里，一股暖流便在体内弥漫开来，涌向四肢百脉。

    原本兰丸的双腿早已神经麻木，一点感觉都没有。

    可当这些暖流经过之后，兰丸顿时瞪大了眼睛。

    因为，奇迹发生了，他麻木的双腿居然有一种苏痒痒的感觉!

    “我的腿好了？”

    在雷牙不敢置信的目光中，兰丸颤颤巍巍地站了起来，虽然看起来很吃力的样子，一张可爱的小脸蛋一阵冷汗直冒，却难以掩盖他目光中的惊喜。

    “雷牙，我真的站起来了耶!”兰丸与雷牙最是亲密，第一时间与他分享自己心中的快乐。

    “天哪!”雷牙的手一抖，半信半疑地伸出手，在兰丸的腿上捏了下，“有感觉吗？”

    感受到腿上那张粗糙的大手，一抹嫣红飘上兰丸的脸颊，他呐呐地说道：“有。”

    呼!

    雷牙心中放下一颗巨石，打从心里为兰丸感到高兴。

    当然，雷牙是一个恩怨分明的汉子，自然不会忘记是谁帮的忙。

    雷牙腾的一下站了起来，朝着杨明弯腰鞠躬，彻底心服口服，“多谢老板!”

    此时此刻，雷牙心中的桀骜早已飞灰湮灭，甚至就连之前的逃跑计划都丢到一边，完全是诚心诚意地道谢。

    见状，杨明嘴角一翘，轻轻拍了拍雷牙的肩膀，“跟我混，我保证，我有肉吃，你也有汤喝!”

    这时，兰丸扯了扯雷牙的衣角，两只大大的眼睛水汪汪的，“雷牙，你今天也没吃饭，和我一起吃吧!”

    咕噜!

    雷牙其实早就饿了，听到这话，使劲地咽下一口口水，却强装镇定道：“没事，你吃吧，我不饿。”

    咕咕咕!咕咕咕!

    可惜的是，他话刚说出口，肚子却不争气地发出一声闷响，让他好不尴尬!

    雷牙老脸一红，正想要辩解什么，维护他在兰丸心目中的高大形象，却见到兰丸将麻婆豆腐的碟子一推，放到雷牙的前面。

    雷牙低头一看，只见，在雪白细嫩的豆腐上，点缀着棕红色的牛肉末和油绿的青蒜苗，外围一圈透亮的红油，如玉镶琥珀一般。

    寸把长的蒜苗，在内根根直立，翠绿湛兰，油泽甚艳，仿佛刚从畦地采摘切碎，活灵活现，让人眼前一亮的同时，还勾起人内心深处的渴望。

    “该死，肚子好饿!”

    雷牙感觉到肚子一阵抽搐，顿时老脸一拉，再也装不下去了，猛地坐了下来，拿起勺子就开吃。

    麻婆豆腐具有麻、辣、烫、嫩、酥、香、鲜的独特风味，却由于每个人的舌头承受的能力不同，感受到的程度也不一样。

    就例如兰丸，他舌头对于烫的忍受力很强，所以在品尝到麻婆豆腐之后，丝毫没有感觉到烫，那种舌尖麻麻的感觉，也在吃了之后一会才出现。

    但雷牙显然不同，他的舌头承受能力就比较弱。

    “阿～”

    当披着一层滚烫热油的豆腐进入嘴里，雷牙猛地瞪大眼睛，差点被烫的咬到自己的舌头。

    “烫烫烫!”

    “咳咳!”

    极为短暂的滚烫，宛若往舌尖上烧起一把大火，让雷牙好不吃惊，猛地灌上一整杯白开水之后，才感觉好受很多。

    “噗嗤!”

    见状，杨明心中一乐，笑了出来，“我的老家有一句俗话，就叫做心急吃不了热豆腐，这句话应在你身上，还真是贴切。”

    雷牙老脸一红，低声狡辩道：“我只是太大意了，对，我大意了，下次绝对不会这样!”

    好像要证明自己一样，雷牙再次舀起一勺白白嫩嫩的豆腐，红烫的辣油淋在上面，漂浮着一阵阵好闻的轻烟，两三条青蒜苗落在上面，给这单调的颜色中增加了一点新意，看上去就很美。

    有了上次的教训，雷牙再也不敢轻视豆腐，反而耐下性子，将嘴巴凑上起，轻轻地吹气。

    一缕缕轻烟随风飘扬，宛若舞女轻薄的纱衣。

    雷牙感觉时机到了，便小口地尝一口。

    当嘴唇触碰到豆腐滑嫩的外表，就如同抚摸着豆蔻年华中少女的肌肤，如同丝绸般柔滑，让人心神一荡。

    更妙的是，当雷牙嘴巴一吸，豆腐好像水做的似的，很顺从地进入嘴里。

    雷牙很难想象，自己吃的居然是一块豆腐!

    舌尖只觉得微微发热，一波接一波的香辣便如浪潮一般涌上，在这种浪潮之下，雷牙不过是一叶孤舟，很快便迷失在美食的海洋之中。

    “雷……牙……雷……牙……”

    在美食的海洋下，雷牙恍惚之中，好像听到一个熟悉的声音在喊自己的名字。

    那是谁？

    雷牙在美食海洋中一个翻斗，感受着舌尖上传来的酥酥麻麻的快感，更加昏昏欲睡，不想被叫醒。

    “兰丸!”

    突然，雷牙终于想起这个声音的主人是谁，猛地一个激灵，挣扎着从美食的海洋中超脱出来。

    当眼皮重新打开，眼前出现的还是之前的地方，雷牙发现，兰丸正紧张兮兮地盯着他。

    “你没事吧？”兰丸一扯雷牙的衣角，好像一头可怜的小兽一样。

    “没……没事!”雷牙尴尬一笑，总不能说自己被麻婆豆腐征服了吧，说出去该多丢人!

    这个时候，小店迎来了一位客人。

    当他看到杨明烹饪的新料理时，顿时两眼放光，几个跨步走了上来。

    “杨明老板，你出新菜式了？”

    “不管多少钱，给我来一份打包!”

    黑白绝一脸豪气地说道。

    他也是没办法，这几天宇智波斑胃口一天比一天好，嚷嚷着要吃更多更好的料理，都快把黑白绝的头发愁白了!

    这不，看到杨明新烹饪的麻婆豆腐，简直就是找到救世主了啊!

 第四百章 宇智波斑的震惊

    火影大楼。

    宇智波斑办公室。

    咚!咚!咚!

    敲门声响起，立即提醒了还在书山文海中办公的宇智波斑。

    “原来到吃饭的时间了啊!”

    怀着这样子的感慨，宇智波斑从工作狂人的状态中退出来，将眼前这些视若珍宝的文件通通扫到一边，整理出干净的桌子。

    随后，宇智波斑才用威严的低沉声音说道：“进!”

    咯吱!

    门被小心翼翼地打开，黑白绝推着小车子进来，其身后一乐大叔尾随而至，若是仔细观察便会发现，他目光深处中尽是无奈的神情。

    黑白绝脸上挂上谄媚的笑容，走近宇智波斑跟前，低声下气道：“斑大人，今天有一个好消息要告诉您!”

    “哦？”宇智波斑十根手指无意识地靠拢在一起，眼眸饶有兴致地瞥了一眼一乐大叔，打趣道：“你和一乐有结果了？”

    “咳咳!”黑白绝猛地被呛到，脸色发红道：“不是不是!”

    黑白绝索性将碟子上的盖子打开，一股喷香的辣香味顿时扑面而来，令人忍不住大口一吸，顿时从头到尾，爽到爆炸!

    “这是……”宇智波斑两眼放光，死死地盯着那碟料理，“你要说的好消息？”

    黑白绝谄笑道：“这是一乐大厨研究出的新式料理，名为麻婆豆腐。”

    只见，在雪白细嫩的豆腐上，点缀着棕红色的牛肉末和油绿的青蒜苗，外围一圈透亮的红油，如玉镶琥珀一般。

    寸把长的蒜苗，在内根根直立，翠绿湛兰，油泽甚艳，仿佛刚从畦地采摘切碎，活灵活现，让人眼前一亮的同时，还勾起人内心深处的渴望。

    “好!好!好!”宇智波斑老怀欣慰，扶掌而叹，“我有一乐大厨，真是人生一大快事!”

    宇智波斑真诚地看着一乐大叔，顿时豪气干云，“说，你想要什么样的奖赏!”

    此时此刻，一乐大叔心中异常纠结。

    这明明是杨明烹饪的料理，他却要来冒名顶替，对于一个有志向的厨师来说，真是一种煎熬!

    不过，当他看到黑白绝眼中隐晦的杀意时，一乐大叔心中一颤，只好硬着头皮说道：“火影大人满意就行，我不需要什么奖赏。”

    “这怎么行!”宇智波斑决定的事情，轻易不会做出改变。

    为了说服一乐大叔，宇智波斑诚恳地说道：“若是以后人人都像你这样有功不要奖赏，那些对村子有贡献的穷人，不就要饿死？”

    说罢，宇智波斑拿出一张支票，唰唰唰地在上面写着，随后递给一乐大叔。

    当一乐大叔看到上面数字一后面那六个零时，顿时感到喉咙发干，头脑一阵发晕。

    这何止是优待啊，简直就是优厚!

    宇智波斑只是为了鼓励一乐大叔继续研究更好吃的新菜式，居然给了他一百万!

    什么叫土豪？

    这简直就是神级土豪啊!

    挥金如土，视钱如粪，说的就是宇智波斑这种人!

    “这怎么好意思？”一乐大叔脸色发烫，心脏砰砰砰的直跳，让他拿到杨明原本的东西，让他这个老实人心里倍加不安。

    见状，宇智波斑非但不怪罪一乐大叔，反而愈加看重他。

    宇智波斑满是感慨地说道：“要是人人都像一乐大厨你这样，拥有匠人精神去专研，我木叶何愁不能统一忍界!”

    唉!

    听到宇智波斑这番高度赞扬，一乐大叔心中更是难受，只好低下头来，不让对方看到他难看的脸色。

    谁知，这在宇智波斑看来，却是不为名利束缚，虚心专研的表现。

    宇智波斑将支票硬塞进一乐大叔的手里，郑重地握了握手，“一乐大厨，你是木叶匠人精神的楷模，这笔钱你一定要收下!”

    “我……”一乐大叔张了张嘴，胸中憋着气。

    一乐大叔真的好想说出真相，可事到如今，他却骇然地发现，自己已经是人在悬崖下，再也回不了头了!

    一旦他说出真相，不说黑白绝会报复他，就连宇智波斑也都下不了台!

    虽然一乐大叔早已和杨明通过气，可到时候，杨明能够抵挡得住来自宇智波斑的怒火吗？

    一乐大叔心里没底!

    所以，一乐大叔也只好在心里安慰自己，“大不了把支票给回杨明。”

    在这种心理下，一乐大叔接过宇智波斑的支票。

    搞定这事，宇智波斑才有空闲品尝麻婆豆腐这道料理。

    当白白嫩嫩的豆腐滑进嘴里，感受着那滚烫的滋味在舌尖上蔓延开来，宇智波斑虎躯一震，感觉体内所有细胞都在欢声鼓舞，就差点发出快乐的吟呻!

    特别是那种无与伦比的香辣味，好像一根根毛绒小的针头一样，不停刺激着舌头，令宇智波斑浑身大汗淋漓，舌尖上的味蕾全都疏散开来。

    只有一个字，爽!

    爽极了!

    就好像一个几十年没碰过女人的处男，一旦与女人深入交流，便感觉到从头到尾的爽!

    “这太好吃了!”

    宇智波斑顿时热泪盈眶，情难自禁!

    他想到在那个亡灵的世界这么多年，从来都没吃过东西，哪里有人间好，有这么好吃的美食，实在是太棒了!

    就算现在有人逼着他去和千手柱间死磕，宇智波斑都未必答应!

    生命诚可贵，美食价无双!

    若是死了，还怎么吃到这种天堂料理!

    宇智波斑宛若秋风扫落叶一般，风残云卷地将麻婆豆腐扫光，脸上不知道是被辣的，还是怎么样，亮出红润的光彩，看起来极为满足。

    就连麻婆豆腐残留在碟子中的汁水，宇智波斑也不放过，用舌头一一舔干净。

    可这依旧不能让他满意，宇智波斑意犹未尽地打了个隔，满怀期待地看着一乐大叔。

    “一乐大厨，下次你再做这道麻婆豆腐，能不能做多一点，感觉不够吃啊!”

    “呃!”此时此刻，一乐大叔心情好复杂，好尴尬!

    但为了谎言不被戳穿，一乐大叔只好硬着头皮胡说八道：“这道料理不是那么容易做的，这豆腐要经过七七四十九天，才能做出来，每次就只能做出那么一点。”

    “是这样呀！”宇智波斑目光一暗，满是失魂落魄。

    不过，一乐大叔这一番话，更令宇智波斑对他感到佩服。

    不愧是大厨，做菜真是认真严谨!

 第四百零一章 开启火影上古时期副本

    木叶村。

    杨明小店。

    此时正值营业时间，整个小店早已坐满了人，到处都充满了活力。

    小店门外，来自星忍村的夏日星和她儿子斯麦尔，经过漫长的旅途，终于慕名来到这里。

    夏日星虽然已为人妇，可岁月仿佛未曾在她脸上留下痕迹，依然看起来那么美丽动人。

    再加上她眼中流露出来的母性光辉，更给她身上增添了几分浓浓的色彩。

    斯麦尔一擦额头上的汗，颇为不耐地看了一眼四周，顿时撅起嘴，不满道：“这就是那什么杨明小店，我不觉得有什么了不起嘛!”

    夏日星颇为头疼地看着自己这个儿子，有心说教几句，却最终无奈地叹了一口气。

    “我们进去看看再说吧！”

    当母子二人好不容易排队轮到他们进入小店，这个时候，原本斯麦尔满是不屑的表情，陡然凝滞住，看起来颇为好笑。

    杨明小店的大门不同于别处，这是用千年梧桐树制作而成，门脸雕龙画凤，只是一眼看去，一股高大上的气息便扑面而来。

    斯麦尔嘴巴无意识地张了张，本来想要出言鸡蛋里面挑骨头的话，却又生生地吞入腹中，憋的满脸通红，支支吾吾地说不话来。

    杨明小店的大门一看就价值不菲，令他无话可说!

    略有年头的木门，显得厚重古朴，当经过的时候，让人恍惚间会有种时空交错的错觉。

    咯吱!

    当打开略显厚重古朴的大门，斯麦尔顿时感觉眼前一亮，仿佛穿越了一般，来到了另一个世界。

    映入斯麦尔眼帘的，是一个能容纳百人的大厅，环境很有特色，非常古香古色。

    绿色植物，木桌椅，桌上的昏黄烛灯，还有流水的潺潺流动声，能够让身心疲惫的人们，在这里寻找到安逸的慰问。

    斯麦尔左瞧瞧，右看看，眼里全是惊奇，仿佛乡巴佬进城一样，看什么都觉得意外。

    就在这时，斯麦尔眼睛蓦然睁大，在他的视线之中，一道身影慢慢走来。

    只见，来人是一个很可爱的小姑娘，脸蛋红扑扑的，就像一颗可口的红苹果，让人忍不住一口咬下去。

    更令斯麦尔啧啧称奇的是，这个可爱的小姑娘居然穿着兔女郎装!

    两个长长的玩具耳朵戴在头上，完全黑色的蕾丝上衣裹住了自己本就纤细的身躯，而胸部的位置特意被黏上两个毛茸茸的白球，当走动的时候，两颗白绒绒的小球四周摇摆，非常吸引人的眼球，只是看了一眼，便再也挪不开视线。

    而其下半身则穿了一个特制的紧身裤，勾勒出一双小巧玲珑的小腿，令人忍不住想要上前把玩一番。

    在这条裤子后面，黏上一条毛茸茸的兔尾巴，原本长得就非常可爱，只不过走路的时候随着小尾巴的一跳一跳，让他看起来多了几分萌萌哒的感觉。

    没错，这个穿着兔女郎的人，就是我们可爱的男孩子兰丸是也!

    此时此刻，察觉到斯麦尔平静的眼眸中蕴含的火热目光，兰丸身体一僵，感觉更加不自然。

    可奈何，就连雷牙都加入杨明小店，兰丸的双腿被杨明治好，无论是于情于理，兰丸也只好硬着头皮当这个服务员!

    兰丸强忍着心中的不适，发出清脆的童音：“客人，请问你们想要吃点什么？”

    斯麦尔听到这宛若黄鹂一般脆耳的声音，整个人从头顶到脚下，浑身一阵舒坦，比吃了仙丹灵药还爽!

    难道说，这就是传说中的态变？

    夏日星没有注意到儿子的奇怪表现，打开菜单一瞄，看到那些菜一个比一个贵，顿时脸色难看了起来。

    “我的天哪，这也太贵了吧！”

    星忍村不过是一个小国里的小忍村，平时接到的任务本来就不算多，收入也不景气，这让一向打算精明的夏日星感到头疼。

    不过。

    夏日星想到，她和儿子斯麦尔很久没有团聚了，这个钱还是得出!

    她猛地一咬牙，说道：“给我们一人来一份鲮鱼面。”

    “好的。”兰丸用心地用笔记了下来，转身打算离开。

    就在这时，斯麦尔鬼使神差地说道：“且慢!”

    “客人，有事吗？”兰丸一歪脑袋，奇道。

    斯麦尔话一出口，便知道要遭，实在是太仓促了，令他突然变得尴尬起来。

    好在，兰丸的双眼好像能够洞察人心一般，微微一笑，率先出口打破尴尬。

    “客人，我看你们的装扮，应该不是火之国人吧？”

    斯麦尔感激地看了一眼兰丸，更觉得这个女孩简直就是他梦寐以求的伴侣。

    借着兰丸的话，斯麦尔说道：“可不是嘛，我们来自遥远的星忍村，经过长途跋涉才来到木叶村。”

    “我跟你说哦，我们还经过楼兰国的遗址，差点就死在那里了呢!”

    正当斯麦尔想要吹嘘自己的时候，他之前所说的话，却被经过的杨明听到。

    而这个时候，系统却跳了出来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：调查传说中的厨具下落（三）。”

    “任务描述：火影世界地大物博，人杰地灵，传闻强大的六道仙人曾留下四种厨具于人间，作为未来的厨神，你有义务去寻找它们的下落！宿主前往楼兰国，借助那里龙脉的力量穿梭时空，回到火影上古时期寻找吧!”

    “任务奖励：佛跳墙制作方法。”

    什么!

    看到这个任务描述，差点亮瞎了杨明那双二十四氪金狗眼!

    虽然杨明知道，在火影忍者剧场版中，鸣人他们借助楼兰国龙脉的力量曾经回到过去。

    但他却完全没想到，这次系统玩的这么大，居然要将杨明传送到火影的上古时期!

    火影上古时期是个什么概念？

    那是六道仙人母亲，火影忍者的最强幕后黑手，大筒木辉夜存在的年代啊!

    不说别的，光是六道仙人的兄弟，同样是六道级别的大筒木羽村，还有六道仙人的两个儿子，因陀罗和阿修罗这两人，他们的实力就足以令人窒息!

    回到那个年代寻找六道仙人的厨具，岂不是要去抢去偷？

    一时间，杨明整个人都懵逼了!

 第四百零二章 我要去做荒野美食家

    看到任务描述，杨明差点要吐血!

    有没有这样玩的呀，回到火影的上古时期找六道仙人的厨具，这不是要他的命嘛!

    更何况，貌似那个时候大筒木辉夜就准备灭世了，这妥妥的要死的节奏!

    “系统，你能不逗我玩么，居然给我出这样的任务!”杨明咬牙切齿地说道。

    “宿主，我这么做都是为你好。”系统严肃且认真地说道。

    好吧。

    这年头最怕听到的就是这句话!

    “另外，提醒一下宿主，当你穿梭时空回到上古时期，你留在小店的身外分身会和你失去联系，暂时失去效果。”

    杨明嘴角狠狠一抽，“这也就是说，那一段时间里小店要关门？”

    “可以这么说。”

    杨明仰天长叹一声，“看来，我要好好准备一下。”

    另一面。

    兰丸好不容易摆脱了斯麦尔的纠缠，将两碗热腾腾的鲮鱼面送过来。

    袅袅的青烟随风飘扬，在空气中弥漫着一股鲮鱼的鲜香味道，让人顿时精神一震!

    夏日星和斯麦尔看着眼前这碗面，嘴巴下拉，一副见了鬼的模样。

    只见，这一碗晶莹、透薄的鲮鱼面，当筷子夹起的瞬间，于翡翠般靓丽的汤中划出一道秀美的波痕，并且不时散发出阵阵清香，真是让人垂涎三尺。

    斯麦尔一指鲮鱼面，眼中尽是不信的神情，“这真的是面？”

    兰丸摸了摸鼻子，他才刚加入杨明小店，还不是很清楚这些，一时间回答不上来。

    见状，斯麦尔嘴角一翘，露出不屑的表情，“该不会是随便做出来糊弄人的吧？”

    “我跟你说，本少爷走南闯北，这种事情见得多了!”

    说着，斯麦尔又要在兰丸面前装逼，想要给他留下一个深刻的印象，证明自己见识多广。

    随后，斯麦尔满是不耐的拿起筷子，打算随便吃一口，便好好评论一番。

    吸溜吸溜!吸溜吸溜!

    携带着海鲜特有的鲜味，一柱鲮鱼面异常滑顺，进入到斯麦尔嘴里。

    突然间，斯麦尔好像当机了一样，整个人瞬间石化当场，嘴里要说出的污言秽语，在这一刻全部都烟消云散!

    “天哪，这面怎么会这么好吃!”

    “面，面竟然弹到了牙齿，这个面怎么会这么有弹性呀!”

    斯麦尔吃了一柱面后，顿时被鲮鱼面深深地吸引，拼命地吃起来。

    每嚼一下，面就在嘴里面弹跳，还会弹到牙齿，这可是斯麦尔第一次吃到这么有嚼劲的面!

    不光是有嚼劲而已，刚磨好的新鲜鱼粉气味芬芳，所产生的滋味真让人陶醉呀!

    它本身有浓郁的海鲜美味，以最微量的调味带出面本身极致的美味，真是很杰出的作品!

    即便把这些都吃完，还剩下一碗散发着浓浓鱼香味的浓汤，斯麦尔依然一口灌进嘴里，通过喉咙落入腹中，暖洋洋的温度在体内弥漫开来，有种阳春白雪的感觉，爽极了。

    斯麦尔一擦嘴角的汤渍，一扬手，意犹未尽地说道：“麻烦你再给我来一碗!”

    夏日星也同样说道：“我也要再来一份!”

    兰丸摸了摸鼻子，一脸不好意思地说道：“抱歉，本店规定，每个客人只允许点一份料理。”

    “纳尼？”

    夏日星和斯麦尔相视苦笑不得，摇了摇头，只好点其他的菜。

    与此同时。

    杨明将鬼鲛招来，将事情的缘由说了一遍。

    当鬼鲛听说要穿梭时空回到上古时期，甚至有可能见到六道仙人时，他本能的是拒绝的。

    可是duang的一下，鬼鲛蓦然回过神来，猛然惊醒这话是从杨明口中说出，定然不会有错。

    顿时间，鬼鲛心里那个激动啊!

    要知道，如今杨明也算是家大业大了，手下那么多员工，比鬼鲛强的又不是没有。

    可是这一次，杨明不仅没有找比鬼鲛强的，甚至就连比较亲近的再不斩也没有叫来，单单只叫他一人陪同。

    这说明了什么？

    这是被老板看重的节奏啊!

    从此以后，升职加薪迎娶白富美不是梦!

    其实嘛，杨明找鬼鲛陪同已去去的理由很简单，一是他精通水遁，二是他拥有鲛肌这把能够吸取查克拉的武器。

    楼兰国遗址偏远，而且那里附近要经过一段距离的荒漠，若是有一个精通水遁的人陪同，那样就会方便很多。

    更不用说，鲛肌这把会吸取查克拉的武器，就算到了上古时期，对上因陀罗和阿修罗，也是有几分底气在。

    当然，若是面对六道仙人那种级别的高手，那还是早死早超生吧!

    随后，杨明将自己即将要远行的消息告诉其他员工，并且小店还要暂停营业一段时间。

    虽然众多员工表示不解，可奈何杨明态度坚决，只好服从命令。

    当小店营业时间结束，杨明在门口贴上一张请假条，并且附上理由。

    “由于本人近日要外出取材，所以要出差一段时间。”

    “至于我啥时候回来，嘿嘿嘿，说句实话，我也不知道（摊手）”

    “我知道这样一来，大家会对我很不爽。”

    “那行，你们可以到对面一乐餐馆就餐，来表达你们的不满，真的。”

    恰好此时，大明星富士风雪绘经过杨明小店，当她看到这张请假条时，心里顿时气得不轻!

    “杨明老板，你不要这样啊，你让我以后怎么活!”

    富士风雪绘简直不敢想象，以后的生活中缺少了杨明烹饪的料理，生活会有多么黑暗!

    身为一个大明星，富士风雪绘是一个精致的美食家，对于一般发美食根本看不上眼。

    自从吃过杨明烹饪的料理之后，她便再也没有去其他地方吃饭了。

    “我不管，杨明老板，不管你要去哪里，我也要跟着去!”

    面对着美食大危机，富士风雪绘丝毫没有大明星的觉悟，好像无赖一样耍泼。

    这年头，男人最怕的是什么？

    就是女人一哭二闹三上吊!

    面对富士风雪绘这个大美女的哭闹，杨明嘴角一抽，仰天四十五度角说道：“哥要去做荒野美食家，你确定你也要来？”

    谁知，富士风雪绘非但不退缩，反而眼前一亮，“那我就给你来一个直播荒野求生!”

 第四百零三章 黑白绝，你想怎么死

    傍晚，杨明小店门口。

    此时已经到了营业时间，若是换作平时，门口前面早已人满为患。

    可现在，由于杨明请假，小店关门，现在变得门可罗雀。

    黑白绝站在小店门口，看着杨明写得请假条，整个人都快发疯了。

    “由于本人近日要外出取材，所以要出差一段时间。”

    “至于我啥时候回来，嘿嘿嘿，说句实话，我也不知道（摊手）”

    “我知道这样一来，大家会对我很不爽。”

    “那行，你们可以到对面一乐餐馆就餐，来表达你们的不满，真的。”

    黑白绝眼前一黑，只觉得天都塌下来了!

    若是杨明不在，那他该怎么办？

    他该怎么面对宇智波斑的怒火？

    黑白绝不知道，他浑浑噩噩地回到火影大楼，好像丢了魂似的，完全不在状态。

    在不知不觉中，黑白绝依然来到宇智波斑的办公室门外。

    “这回要完蛋了!”

    “我该不该说出真相？”

    黑白绝心中一阵忐忑，不断地来回徘徊，好像热锅上的蚂蚁团团转，整个人都快崩溃了!

    但最终，几经纠结之后，黑白绝还是硬着头皮，敲响了办公室的大门。

    咚!咚!咚!

    大门被敲响，宇智波斑早早地准备好，心情愉悦地说道：“进!”

    咯吱!

    大门打开，出乎宇智波斑意料之外的是，这次黑白绝居然没有推着小车子进来。

    一种不详的预感笼罩着宇智波斑的心头，让他感到格外的揪心。

    “难道一乐大厨出事了？”

    宇智波斑第一时间，想到的就是这样，根本没有想过黑白绝会欺骗他。

    毕竟，他们两人的关系是伴生关系，一荣俱荣，一损俱损，黑白绝可以说得上是宇智波斑最信任的手下，没有之一!

    所以，在黑白绝进来之后，宇智波斑便关切地说道：“一乐大厨是不是生病了？”

    黑白绝一脸懵逼!

    卧槽!

    你脑洞真大!

    此时此刻，黑白绝更加纠结了，不知道该不该借坡下驴，圆这个谎。

    可是，当他一想到杨明此去不知道何年何月才回到，黑白绝便一阵蛋疼。

    思前想后，黑白绝一咬牙，猛地跪在地上，哭丧着脸说道：“斑大人，我有罪，我不该欺瞒你!”

    宇智波斑被这突如其来的变故，弄得完全摸不着头脑。

    难道不是一乐大厨有事？

    怎么弄成这副模样？

    宇智波斑百思不得其解!

    宇智波斑那是一脸懵逼啊，惊诧莫名地说道：“到底发生了什么事情!”

    砰!砰!砰!

    黑白绝猛地在地上磕了三个头，说道：“除非斑大人愿意宽恕我的罪过，不然我不敢说。”

    宇智波斑脸色放缓，和颜悦色地说道：“我和你什么关系，至于吗？”

    看着黑白绝还是不肯说出真相，宇智波斑眉头一皱，“那行，我宽恕你，赶紧坦白从宽!”

    “是!”黑白绝微微抬起头，看到宇智波斑好像不怎么在意的模样，小心翼翼地说道：“其实，这段时间您吃的东西，不是一乐大厨做的。”

    “哦？”宇智波斑眉头一挑，来了几分兴趣，“不是一乐大厨，那是谁？”

    咕噜!

    黑白绝咽了一口口水，慢吞吞地说出几个字。

    “是杨明老板!”

    轰!

    当黑白绝话音刚落，宇智波斑身前的办公桌瞬间爆炸，被他一巴掌拍成灰飞烟灭!

    宇智波斑脸色大变，骤然变得铁青，一头散乱的黑发在脑后狂飞，宛若群魔乱舞的触手，看起来异常可怖。

    一股如山如海的气势轰然从他身上爆发出来，宛若实质的压力骤然降临在黑白绝身上，如同泰山压顶一般，将他整个人压的挺不起腰来，将头颅使劲地埋在地上，根本抬不起来!

    “杨!明!”

    “绝，你居然用他做的菜给我吃!”

    宇智波斑从来没有忘记，自己两次被杨明欺辱的黑历史。

    一次是当众被他叫跪下，二次是当众戏耍他!

    无论哪一种，对于生性骄傲的宇智波斑来说，都是绝对无法原谅的行为!

    虽然之前有个厨艺挑战赛，宇智波斑去担任裁判，但不过是想找机会恶心一下杨明罢了。

    谁知道，杨明烹饪的料理太过杰出，宇智波斑根本挑不出毛病!

    宇智波斑冰冷无情的双眸，如同苍天之眼，视天下苍生为刍狗，冰冷刺骨，让人发寒。

    “绝，你想怎么死!”

    宛若凛冬之怒，彻骨的寒冷席卷而来，令黑白绝心中一颤，如同坠入冰窖一般，整个人浑身不断地颤抖。

    我不能死!

    我身上还背负着重大的任务!

    黑白绝猛地一咬牙，鲜血从嘴角流出，好不容易才抵抗住来自宇智波斑的压力。

    他倔强地抬起头来，狡洁一笑，“斑大人，刚才你可是有言在先，会宽恕我的罪过。”

    宇智波斑：“……”

    宇智波斑是一个生性骄傲的人，正因如此，他才会不屑于说话不算数。

    此时此刻，宇智波斑恨不得扇自己一巴掌。

    要你话多，现在知道错了吧!

    宇智波斑一脸阴沉地坐在椅子上，周围散发着恐怖的低气压，令人窒息的感觉扑面而来。

    咕咕咕!咕咕咕!

    可就在这时，宇智波斑的肚子不争气地发出一声声闷响，打破了这尴尬的局面。

    宇智波斑老脸一红，这段时间，他每天都按时吃杨明烹饪的料理，身体都已经形成了习惯。

    一旦没有吃饭，宇智波斑就感觉浑身不自在，好像少了点什么。

    可是，除了杨明烹饪的料理之外，还有谁能够满足他的胃？

    一时间，宇智波斑陷入到深深的绝望之中。

    正所谓由俭入奢易，由奢入简难，吃惯了杨明烹饪的料理，再吃别人做的饭菜，简直就如同嚼蜡，那滋味可想而知!

    黑白绝跟着宇智波斑这么久了，早已能够察颜观色，知道他在想些什么。

    为了将功补过，黑白绝脸上露出谄媚的笑容，“斑大人，我听别人说，杨明老板要搞个直播荒野求生，您看了之后，估计会有胃口吃饭。”

    宇智波斑脸色骤变，正当黑白绝以为自己猜错时，却听到他说道：“那还等什么，赶紧给我开电视!”

 第四百零四章 直播吃黑暗料理

    傍晚，无名森林中。

    杨明一行人已经准备在这里露营。

    他们搭好了帐篷，准备好火堆取暖。

    大明星富士风雪绘架着微型摄影机，对着杨明全程直播。

    “杨明老板，我们今晚吃什么？”富士风雪绘好奇道。

    杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情，“吃过黑暗料理吗？”

    “黑暗料理？”富士风雪绘还头一次听到这个新鲜的词汇，不由好奇心大起，“那是什么？”

    不知道为何，当听到这个词语之后，她的心中便感觉笼罩着一股不安，总觉得有什么不好的事情即将发生。

    当她话音刚落，便见到杨明朝着一侧的树上爬去。

    靠近木叶村的森林树木一般都如百年大树一样，这棵树也不例外。

    只见，这棵大树非常高大粗壮，如同插入云霄的一般，目测至少有二十米高。

    “杨明老板要干嘛？”

    富士风雪绘顺着杨明前进的方向看去，只见，在视野的尽头，一个有木瓜大小的蜂窝，就在这棵树上!

    “我的天!”

    虽然富士风雪绘见识多广，可终归是一个女孩子。

    当见到那成群的蜜蜂为了捍卫领土，从蜂窝里面飞出来，宛若一支飞行战斗机群，朝着杨明不要命地发动猛烈的袭击，整张脸陡然变色!

    嗡嗡嗡!嗡嗡嗡!

    一只蜜蜂不可怕，可怕的是一群蜜蜂舍生忘死地攻击!

    蜜蜂群宛若一团黑云一般笼罩下来，势必要将侵入者叮成马蜂窝!

    然而。

    杨明虽然本身没有学会多少忍术，可依然能够应付眼前的局面。

    “火遁!凤仙火之术!”

    杨明猛地张嘴一吸气，随后蓦然喷出，一团团高温的烈焰迎难而上，恰好挡在蜜蜂群的前进路上。

    轰!轰!轰!

    这些蜜蜂哪里是火焰的对手，只是一个交手，原本密集的蜜蜂群瞬间稀释了许多，被正中打中的蜜蜂更是飞灰湮灭，那些处在边缘上的也好不了多少，发出一股股烧焦的味道，如雨点般坠落下来。

    至于其余那些零散的蜜蜂，对于普通人来说可能是个威胁，但对于杨明却不够看，很轻易就将它们赶尽杀绝。

    “搞定!”

    没有了大部分蜜蜂的阻碍，杨明身起身落，得以轻易地将蜂窝取下来。

    当然了，哪怕这样，蜂窝上面依然可以看到，有些许蜜蜂在上面爬来爬去，看起来非常吓人。

    这些蜜蜂有着黑黄相间的条纹，身体两侧的翅膀湿湿的，丝毫飞不起来。

    当然，若是因此小看它们，就会被它们用针教你们重新做人。

    见状，富士风雪绘好歹也是一个女生，顿时一阵头皮发麻，脸色刷的一下变得发白。

    好在，她身为一名大明星，心理素质过得去，没有被吓的发出尖叫，只是看上去脸色很差。

    “呵……呵……”

    富士风雪绘露出不自然的表情，嘴皮一阵哆嗦道：“杨明老板，这就是你说的黑暗料理？”

    “难道我们今晚就吃它们？”

    富士风雪绘死死地盯着杨明，就差把手上的摄影机砸过去。

    “不是，这只是零食而已。”杨明一脸淡定地摆了摆手，丝毫没有注意到富士风雪绘脸色变得更加难看。

    说罢，当着富士风雪绘和鬼鲛的面，杨明抓起蜂窝上一只蜜蜂，对准摄像头说道：“你们看，这活泼可爱的小东西。”

    在杨明的手上，这只全身粘糊糊的蜜蜂还在使劲挣扎着。

    甚至离得近，富士风雪绘可以清晰地看到蜜蜂身上的肢体。

    杨明仿佛没有看到富士风雪绘难看的脸色，继续自顾自地说道：“只要你把它们尾部的硬针拔掉，就可以品尝这只可爱的小东西。”

    “别小看这只蜜蜂，在它小小的个子里面，蕴含着丰富的蛋白质，能够很好地补充一天所损失的营养。”

    说着，杨明将蜜蜂后面的硬针剪掉，在其余二人诧异的目光中，将这只蜜蜂生吃下去。

    边吃着，杨明还示意二人，“看，嘎嘣嘎嘣脆。”

    人类的牙齿是生物进化史上非常神奇的部件。

    在杨明不断咀嚼之中，蜜蜂好像在他嘴里发出最后一声哀嚎，便被牙齿搅成粉碎。

    “呃……”富士风雪绘感觉肚子里一阵翻江倒海，实在难以置信，蜜蜂居然还能生吃!

    真是活久见了!

    见状，杨明耸耸肩，说道：“不喜欢蜜蜂？不要紧，你可以来尝尝蜂窝的味道。”

    说着，杨明拿出一把小刀，将蜂窝对半切开。

    可以看到，蜂窝的横截面呈现一个非常整齐好看的图案。

    在这里面，不仅有着一些蜜蜂还在里面辛勤劳动，还能见到一些幼虫在里面蠕动。

    杨明从蜂窝里面切出一块方形，看起来很像奶酪，但上面却流淌着黏黏的黄色液体――蜂蜜。

    虽然很难以置信，但蜂窝确确实实可以这么吃!

    “阿……”

    杨明张开嘴巴，一口咬下去，只觉得入口即化，一股浓郁的蜂蜜味道扑鼻而来。

    吃蜂窝就好像咀嚼一块糖一样，对于甜党来说，那种几乎甜到腻的味道，简直就是上天给予的恩赐!

    当然了，若是不太喜欢甜味的人，可能吃一口就不愿意再吃了。

    因为，太甜了!

    富士风雪绘举着微型摄影机的手在发抖，她现在有点后悔了，干嘛要作死跟着杨明!

    呼!

    富士风雪绘深吸了一口气，尽量让自己用平和的语气，说道：“杨明老板，这就是你所说的黑暗料理？”

    “实在是太可怕了，不如我们早点做些正经的料理吧!”

    “嗯？”杨明奇怪地看了眼富士风雪绘。

    “不耶，你没听到，我之前说过，这只是零食而已吗？”

    说着，杨明伸出舌头，舔了舔黏在嘴角的蜂蜜。

    只是零食？

    零食……

    轰!

    宛若五雷轰顶一般，富士风雪绘整个人都不好了！

    “呵……呵……”

    富士风雪绘妩媚动人的脸庞，露出被玩坏的表情，“杨明老板，那真正的黑暗料理，到底是什么鬼？”

    “哦，这个啊!”杨明一指她坐着的枯树，“就在这里面。”

 第四百零五章 香艳的直播

    木叶村。

    火影大楼。

    宇智波斑和黑白绝坐在电视机前，看着杨明直播。

    当听到杨明说的黑暗料理居然就在枯树里面时，他们两人顿时面面相觑，脸上的表情异常经常。

    宇智波斑摸着光滑的下巴，半眯着眼睛，一缕精芒闪过。

    “绝，你说，他该不会是要吃虫子吧？”

    黑白绝嘴角狠狠一抽，呐呐地说道：“应该是吧……”

    正当他们两人说话的时候，电视机中，杨明已经开始行动起来。

    杨明先是挑了一根细长坚韧的树枝，然后将新鲜可口的蜂蜜涂抹在上面，让整根树枝都变得黏糊糊的。

    随后，他走到那颗枯树面前。

    由于森林当中比较潮湿，在加上这棵大树已经死了很久，这就给一种生物提供了发展的温床。

    没错，那就是白蚁!

    一般来说，十个枯树里面，会有两三个藏有白蚁的窝。

    很幸运的是，杨明挑选的这棵枯树里面，正好有一个白蚁窝。

    当涂抹着蜂蜜的树枝插入枯树里面，充满黏性的蜂蜜简直就是白蚁的天敌。

    杨明只是稍微在里面旋转了下树枝，便提取出来。

    “我的天!”

    富士风雪绘顿时花容失色，简直难以置信眼前的东西。

    只见，在黏糊糊的树枝上面，沾满着一只只银白色的白蚁，因为数量实在是太多了，以至于看起来密密麻麻的，对于那种密集恐惧症的病患来说，恐怕看一眼就要昏死过去。

    每一只白蚁的身子都显得比四肢肥硕很多，凑近一看，甚至看起来像是透明的一样。

    或许是吃的比较好，这些白蚁普遍长得比较大，每一只都有黄豆大小，当聚集起来时，便看起来挺吓人的。

    话虽如此，可白蚁的营养价值却非常高。

    非洲的一些落后部落，甚至经常以吃白蚁为生，却因此得福，不像别的黑人那样因为缺乏营养，导致肚子畸形变大。

    当然了，杨明可不会像他们那样生吃，因为他有更好的选择。

    杨明取出生龙锅，用火遁烧热，随后从随身携带的包裹中取出食用油，往里面倒许多下去。

    看到这里，恐怕已经有很多人猜出来了。

    没错，杨明准备油炸白蚁!

    在油炸之前，杨明先调好一碗淀粉水，随后用刷子沾满，涂抹在白蚁群上面，接着才下油锅。

    噼里啪啦!噼里啪啦!

    当白蚁群如同雨点纷纷落下，由于沾着淀粉水和蜂蜜，当触碰到滚烫的食用油时，便好像火星撞地球，爆发出激烈的碰撞，发出一声声好听的脆响。

    当然，在这个过程中，就要小心一点，以免有滚烫的油弹出来。

    油炸白蚁不需要多少时间，因为白蚁比较脆弱，虽然外层有着淀粉水和蜂蜜两层保护，却依然很容易就熟透。

    也因此，杨明只是一下锅，便将它们捞起来，盛在洗好的芭蕉叶上。

    洗好的芭蕉叶显得翠绿盎然，配上油炸得黄白的白蚁，给人一种异常强烈的视觉冲击。

    更何况，芭蕉叶上有股幽幽的清新味道，会令人胃口大开。

    做到这份上，其实就可以吃了。

    不过，若是不加其他佐料，会显得口味比较淡。

    杨明拿出孜然粉和些许盐，洒落在油炸好的白蚁上面，效果立即显露出来，扑鼻而来的香风令人垂诞三尺，哪怕是对虫子颇有微词的富士风雪绘，在闻到香味之后，都变了一个似的，居然主动挑起一条白蚁放入嘴里。

    “唔……”

    当白蚁进入嘴里，淳朴的孜然香气四溢，将整个舌道都变成香气的海洋。

    令富士风雪绘无比感到惊讶的是，油炸后的白蚁出乎意料的好吃，没有想象中的恶心，反倒由于涂抹了一层淀粉水，在油炸后变得非常清脆。

    在咬破外表那层淀粉皮后，里面的蜂蜜顿时破口而出，瞬间在舌道中刮起一阵甜腻的香风，令人触不及防。

    而在这两层下面，正是白蚁本身，吃起来意外的让人满意，好像有点吃芋头的感觉，吃起来很粉。

    “天哪，这真的是白蚁吗？”

    “我居然真的吃了!真不敢相信!我的天!”

    一时间，富士风雪绘语无伦次，吃得都快合不拢嘴。

    一条条她原本憎恶的白蚁，以肉眼可见的速度飞速减少，落入她的嘴里。

    当吃无可吃之后，富士风雪绘才蓦然惊醒，脸上少有的浮现出一抹嫣红，配上她那张迷死人的瓜子脸，有种弥红桃成熟可摘的韵味。

    富士风雪绘美眸含春，顾盼之间，魅意横生。

    可惜的是，在场的杨明和鬼鲛，一个专心地在油炸白蚁，一个却是非人物种，直接无视了富士风雪绘的魅力。

    在微型摄影机的镜头面前，富士风雪绘意犹未尽地将沾油的手指伸进嘴里，灵巧滑嫩的舌头灵蛇出洞般，将手指上残余的美味全部吃干净。

    许多在电视机前看直播的男性观众，在看到这么惊艳的一幕时，顿时高高地竖起帐篷向她致敬!

    富士风雪绘美眸蒙上一层水雾，真是如同绝世妖精，一举一动都牵动着观众们的心。

    富士风雪绘摸了摸扁平的肚子，感觉还是很饿，性感的红唇不由地微微嘟起，向杨明撒娇道：“杨明老板，还有没有别的可以吃，我还是好饿哦!”

    都说女人的胃是无底洞，特别是怎么吃都不胖的女生，食量更是惊人。

    白蚁不需要吃太多，其实就能饱腹，因为里面含有大量的营养物质，特别是蛋白质，平常人只是吃一点就饱了。

    但很显然，这一条对于富士风雪绘来说是无效的。

    富士风雪绘挽起杨明的手臂，抬起嫣红如花的瓜子脸，美眸含笑，朱唇轻启，“杨明老板，我还要嘛!”

    咳咳，这句话很有歧义，其实没别的意思，真的!

    不过嘛，对于照美冥和纲手来说，在看到这一幕时，差点就把电视机给摔烂。

    “这个不要脸的女人!”

    这一天，水影办公室传来一声惊天怒吼，吓坏了全村子的人。

 第四百零六章 大雁能吃？

    在富士风雪绘香艳的恳求下，杨明无奈，只好说道：“好吧，我们做点正式一点的料理。”

    电视机前，当听到杨明这话，宇智波斑顿时眼前一亮。

    他赶紧吩咐黑白绝，“快!快去叫厨师过来，好好看看杨明他是怎么做菜的!”

    此时，宇智波斑早已饥肠辘辘，恨不得跑到杨明直播的地方，将他抓回来给他做饭!

    搞什么直播？

    真是不务正业!

    之前，看着杨明油炸白蚁，宇智波斑口水都快流出来了。

    天见可怜，都怪黑白绝，让宇智波斑这段时间一直吃杨明烹饪的料理，把他的嘴惯坏了，根本吃不惯别人做的饭菜!

    “是是是，我马上去，马上去!”

    黑白绝擦了一把冷汗，近乎逃也似的离开办公室，把火影大楼里面的厨师通通叫了过来。

    这些厨师一个个长得人高马大，他们还以为火影大人终于要重用他们，一个个兴高采烈地走进办公室。

    谁知，打开门一看，一向威严肃穆近乎拒人于千里之外的火影大人，此时此刻却坐在小凳子上，聚精会神地在看电视直播!

    更气人的是，直播的主角居然是杨明!

    正所谓同行是冤家，身为火影大楼聘用的厨师，他们自然非常有傲气。

    可即便是这样，对于杨明这位赫赫有名的大厨，他们心里也没底。

    宇智波斑瞥了他们一眼，不耐烦地招了招手，“愣着干嘛，赶快过来，杨明开始做菜了!”

    一群厨师一脸懵逼地凑上来，依然没有搞清楚状况。

    “咳咳!”见状，黑白绝尴尬一笑，“火影大人要你们学习杨明怎么做菜，然后给他做饭。”

    一时间，一群厨师面面相觑，心里面只有无数只姓草名尼玛的生物在奔跑。

    此时，正值深秋的傍晚。

    天空上偶尔有成群结队的大雁，形成一个V字型飞跃过天空。

    当一队大雁在杨明一行人头顶飞过时，在杨明的授意下，鬼鲛大口一吸，随后猛然一张。

    轰!

    一颗完全由水形成的水炮，如同有着神预判一般，精确无比地朝着领头的大雁轰去!

    啪嗒!

    那只领头的大雁呜咽一声，整个身体受到前所未有的重创，好像一只断线风筝一般，先是摇摇欲坠，随后再也支撑不住伤势，徒劳地扑打着翅膀，却依然无法挽救颓势，从天空中歪歪斜斜地坠落下来。

    异变突生之下，其他大雁惊恐万状，顿时做鸟兽散，慌慌张张地朝四面八方散去。

    这只领头的大雁坠落在森林之中，借着下坠的力量，连续砸断了数十根粗细不一的树枝，最后掉落在距离杨明一行人不远的左侧。

    此时此刻，这头领头的大雁早已不复平时的神武，身上好看的羽毛七零八落，一条条纵横交错的血痕布满身体，让它看起来异常难看，好像丑小鸭一样。

    杨明之所以要鬼鲛猎杀领头的大雁，其实是有原因的。

    一般能够当上领头的大雁，普遍比队伍里面其他大雁要强壮，才能争到这个位置。

    这也就意味着，这只大雁的肉更加结实，做出来也就更加好吃。

    杨明走到这只领头大雁身前，却意外地发现，它居然还没被摔死，口中发出“咯咯”的声音，好像是在控诉杨明为什么要这么对待它。

    然而，人类之所以是人类，正是因为在这成千上万年进化中，不断猎杀其它生物，才奠定了食物链顶端的地位。

    杨明没有丝毫心慈手软，给这只领头大雁最后一刀。

    随后，待炒锅加水烧开后，把整只大雁放入，等炒锅的水有一些沫子后捞出大雁控干水分，接着就将大雁身上的羽毛全部拔出来。

    接着，杨明将拔完羽毛的大雁肚子切开，将里面的内脏掏空。

    然后，杨明将新鲜可口的蜂蜜涂抹在上面以及皮肤表层，用一根树枝做成的烤架穿过大雁。

    “火遁!凤仙火之术!”

    杨明嘴巴猛地一吸，蓦然喷出一团小火，放置在大雁身下徐徐烧烤，手中动作不停，不断旋转着烤架，避免大雁一个部位烤得时间过长，导致烧焦。

    涂抹在上面的蜂蜜，有力地阻挡着火焰烧坏大雁的皮，在另一面，同时也给大雁增添了几分风味。

    当黏糊糊的蜂蜜顺着大雁的身体，滑落在熊熊燃烧的火球上面时，偶尔发出噼里啪啦的响声，随后弥漫开一股淡淡的蜂蜜清香的味道。

    没有用木柴做火源烧烤发出的焦炭味，这令这头大雁更加纯粹。

    在大火的燃烧之下，大雁逐渐被烧烤成淡淡的金色，接着是好看的金黄色。

    浓烈的烤香味，仿佛穿越时间和空间，哪怕是在电视机屏幕前的宇智波斑一行人，仿佛都能够闻道那股沁人心脾的绝美香味。

    宇智波斑看得眼睛都直了！

    该死的杨明，搞什么直播，真是不务正业!

    对此，宇智波斑只能在心中暗骂几句，视线却从未离开过电视机，仿佛那里充满着吸引他的魔力。

    杨明边烤着大雁，手上却是不停，不时地要将蜂蜜用刷子涂抹在大雁身上，以防它被烤焦。

    同时，他还将一些盐和孜然粉均匀地洒落在上面，甚至还倒了一点酒下去，用来去除大雁体内的腥味。

    当火焰一触碰到酒时，火势轰然变大，原本缩成一团的火焰，猛然拔高了许多，熊熊的烈焰顿时将整只大雁覆盖起来。

    好在，杨明早已有所准备，不急不忙地旋转着手中的烤架，借此将它烤成微微熏黑的状态。

    随后，杨明停止了忍术，将烤成红黑色的大雁放在清新的芭蕉叶上，腾腾的热气袅袅，诱人的香味徐徐飘来，令人顿时胃口大开，忍不住就要大吃特吃!

    电视机前。

    宇智波斑猛地一拍膝盖，对着身后一干厨师大吼道：“看完了吧？”

    “赶紧给我去烤一只大雁给我吃!”

    “做的不好的话，你们就给我滚蛋吧!”

    “啊？”一群厨师完全傻眼了，“可我们没法抓到大雁呀！”

    “你们这群废物，垃圾，吃白饭的饭桶!”宇智波斑怒吼道。

    这一天，整个火影大楼都在剧烈的震动!

 第四百零七章 熊出没

    夜晚深沉，繁星点点。

    杨明一行人已然进入各自的帐篷休息，偶尔传出一道道打呼噜的声响。

    篝火在漆黑的深夜中，静静地燃烧着，燃烧柴火时，不时地发出噼里啪啦的响声。

    由于对自己一行人的实力很有自信，杨明并没有让鬼鲛值夜，整个宿营的地方处于完全不设防的状况。

    尽管没有得到杨明的命令，可作为一名影级强者，鬼鲛历来身经百战，自然清楚在野外露营的危险。

    他没有脱下衣服，反而和衣而睡，整个人处在清醒和沉睡之间，稍微有一点动静，他便会赫然惊醒过来。

    这是一个忍者必然的职业修养，因为在错综复杂的野外，你不可能永远安全，一个不小心就会遭受到袭击。

    就如同三国时的曹操，有睡梦中杀人的习惯，鬼鲛也有类似的习惯。

    突然!

    鬼鲛耳朵一动，好像听到了一点奇怪的声音。

    噼里啪啦!噼里啪啦!

    啪!哒!

    寂静的夜晚中，就连猫头鹰都已经入睡，除了篝火燃烧柴火发出的声音之外，此时此刻，竟然多出了一点杂音!

    而在距离杨明一行人露营的五百米外的深林中，一双黄色的瞳孔如同亮眼的明灯，在漆黑一片的树林中，显得格外的显眼。

    当天空中阻挡月亮的云雾散开，皎洁的月光如纱衣一般落下，洒落在这双眼睛的主人身上时，便映照出朦胧的身影。

    只见，一具将近五米的高大轮廓显得若隐若现，虬结的肌肉垒垒，如同一块块金刚石一般，显得魁梧有力。

    这赫然是一头熊!

    而且是一头中型的通灵兽!

    它鼻子不停抽动，闻着空气中，顺着风向传来的，隐隐约约的甜腻芬芳，整双眼睛爆射出极为渴望的光芒。

    好香的蜂蜜!

    嘀嗒!嘀嗒!

    豆大的唾沫沿着它的嘴角，滴落在草丛中，发出一声声低鸣的响声。

    它顺着香味传来的方向，小心翼翼地朝着杨明一行人露营的方向走去。

    作为一头通灵兽，虽然它野性未泯，还不会说人类的语言，可早已开窍，拥有正常成年人的智慧。

    所以它很清楚，想要从人类的手中夺得蜂蜜，是一件非常有风险的事情。

    它迈动着稍显肥硕的身子，小心而灵动地向前迈进，凭借着宽厚的熊掌，成功地消除脚步声。

    可惜的是，就算它已经如此小心了，可脚掌踩在枯枝败叶时，也不时地发出啪嗒的细微响声。

    对于一般人来说，哪怕是在清醒中，也很自然忽略这种轻微的响声。

    可鬼鲛很显然不在这个范畴，哪怕在睡觉中，依然保持着十足的警惕。

    当发现不对劲，鬼鲛蓦然睁开那双死鱼眼，在这漆黑的夜中，配上他那张鲨鱼脸，显得格外恐怖。

    鬼鲛第一时间将鲛肌握在手中，随后猛然掀开被子，以一个打滚的姿势，突然蹿出帐篷。

    整个动作，鬼鲛一气呵成，显然对于有敌人袭击这种事情，早已是家常便饭。

    借助篝火摇曳的火光，那头大黑熊猛地瞪大眼睛，看到一道身影出来，心中大吃一惊，哪里还不知道自己暴露了!

    吼!

    大黑熊干脆一不做二不休，既然事情已经发展到这个天地，蓦然发出一声震耳欲聋的咆哮，在这寂静的夜晚中，不亚于投下一颗导弹!

    周围的树木被声波影响，顿时左右剧烈的摇摆，发出沙沙的响声，一时间落叶缤纷。

    而在帐篷中熟睡的杨明和大明星富士风雪绘，被这突如其来的咆哮声吓醒，才后知后觉，施施然地从被窝中爬出来。

    外面。

    大黑熊猛然脚下一踏，松软的泥土顿时炸开一米宽的深坑，随后它整个身子如同炮弹轰出，比鬼鲛高出许多的身影，携带着呼啸而来的巨风，宛若泰山压顶一般扑了上来。

    “妈卖批，原来是你打扰老子睡觉!”

    鬼鲛一双死鱼眼中，闪过一丝赤红的杀意，手中的鲛肌感受到主人的愤怒，顿时一阵轻轻地颤动。

    “给我滚!”

    一人高的鲛肌在鬼鲛的手中，顿时化作杀戮的机器，在半空中划过一道凌厉的弧线，仿佛要将漆黑的夜空撕裂两半，发出一声破布裂开的响声，尔后重重地劈砍在大黑熊身上。

    嗷!

    这头大黑熊虽然已经尽可能高估眼前的人类了，可这个时候却依然发现自己低估了对手!

    剧烈的疼痛蓦然席卷而来，痛的这头大黑熊差点咬断自己的舌头。

    随后，它高达五米的身躯，有着上吨的体重，如同一只断线风筝一般，轰然倒飞出去，重重地砸进漆黑的密林之中。

    “鬼鲛，发生了什么事情？”

    这个时候，杨明才姗姗来迟，从帐篷里走了出来。

    从这个细节就可以看出来，杨明果然只适合当一个厨师。

    好在，他的手底下有着鬼鲛这样忠诚的员工。

    鬼鲛摸了摸头，裂开大嘴，道：“没事，就是有一头大黑熊闯进来了。”

    “哦？”听到这个消息，杨明顿时眼前一亮，“真的是一头熊？”

    “是的，老板，我绝对没有看错!”鬼鲛一脸认真地说道。

    啪!

    杨明手掌猛地一合，脸上露出欣喜的表情，“这敢情好，正好给我们做宵夜啊!”

    “啊？”鬼鲛一脸懵逼。

    在火影世界当中，对于这里的人们来说，大黑熊不过是一种攻击欲比较强的生物，他们根本难以想象大黑熊居然还可以吃!

    吼!

    这时，那头大黑熊踉跄地从地上爬起来，凭借着成年人的智慧，哪里不知道自己踢到铁板上了？

    它习惯性地咆哮一声，顿时头也不回，朝着密林深处逃跑了!

    看到煮熟的鸭子即将飞走，杨明顿时急了，他还没吃过红烧熊掌啊，怎么能够放走它!

    “鬼鲛，赶紧上，将它给我带回来，生死不论!”

    “您的意愿，即是我刀锋所向!”鬼鲛低垂脑袋，恭敬地说道。

    话音刚落，一道冲天水柱轰然破土而出，形成一条水龙，载着鬼鲛朝那头逃跑的大黑熊追去。

 第四百零八章 熊掌宴

    漆黑的夜，冷冷清清，皎洁的月光婆娑落下，给大地披上一层纱衣。

    嗷!

    突然，一声极其凄厉的吼声，打破了这个寂静的夜晚。

    顿时间，森林中无数鸟群被惊吓，从睡梦中惊醒，扑打着翅膀飞向空中。

    在幽深的密林之中，一泼热血朝空中迸射而出，猩红的血珠宛若红宝石一般，散发着迷人的光彩。

    呼!

    鬼鲛擦了一把额头上的汗液，将鲛肌从脚下这头大黑熊的脖子上取出。

    解决这头大黑熊，对于他来说非常轻松，麻烦的倒是将它抬回宿营的地方。

    鬼鲛将大黑熊的手臂搁在肩上，肩膀顿时一沉，感受到无与伦比的重量。

    鬼鲛一路背着大黑熊，由于大黑熊的身高五米，接近半数的身体拖在地上，鬼鲛一路走，它便在后面犁开一条带血的痕迹。

    砰!

    好不容易回到宿营的地方，鬼鲛早已累得气喘吁吁，赶紧将黑熊卸下来。

    富士风雪绘揉着睡眼惺忪的眼睛，不解地问道：“把这头熊带回来干嘛？”

    “当然是做宵夜啊!”杨明淡淡说道。

    宵夜？

    就这大黑熊？

    一时间，富士风雪绘完全没有反应过来。

    毕竟，对于火影世界的人们来说，根本无法想象，这中丑陋野蛮的动物，居然还能吃!

    要知道，哪怕是在杨明穿越前的地球，也鲜少有国家吃大黑熊。

    只有被人称作，无论是天上飞的，地上跑的，水里游的，全部都吃的大吃货民族，从很多年以前便开始研究怎么吃大黑熊。

    这其中，独有熊掌最为美味。

    在评为“八珍”的美食中，熊掌与豹胎、猩唇、龙肝、凤髓、鲤尾、酥酷蝉等并列，为宫廷的席上珍食，熊掌其营养丰富为山珍之首。

    熊掌在大吃货国度中，作为上等佳品食用历史悠久。

    春秋战国时期的《孟子・梁惠王》一书中记：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌也。”其后，到秦、汉、魏、晋、隋、唐、宋、元、明、清各个朝代，都为天子和诸侯们所嗜食。

    在著名的“满汉全席”中，就有“白扒熊掌”这道菜，味鲜浓香，酥烂滑润，色泽洁白如玉，食者无不赞赏。

    现今，人们用“奇、鲜、清、补”四个字来形容“龙江四珍”，即熊掌、飞龙、犴鼻和猴头宴。

    你说什么？

    黑熊是自然保护动物，是不能吃的？

    对此，杨明只能呵呵了。

    要知道，对于大吃货国来说，黑熊可是最顶尖的食材，怎么可能让平民百姓捕杀享用嘛，当然要明令禁止!

    虽然熊掌很好吃，可熊掌中含胶质多，所以很难在短时间烹制成熟。

    不过，到后来，历代的厨师在实践中摸索出了许多烹制熊掌的方法。

    清康熙年间的王士祯著《食宪鸿秘》一书中便收有一“食熊掌法”：“带毛者，挖地作坑，入石灰及半，放掌于内，上加石灰，凉水浇之。候发过，停冷，取起，则毛易去，根即出。洗浸，米泔浸一、二日。用猪油包煮，复去油。斯条，猪肉同顿。”

    由此可知，这个菜在制作时经过石灰去毛，米泔浸泡，加上蒸煮，必然是酥烂可口了。

    当然，现在杨明手头材料有限，而且他也没有系统授予的烹饪方法，只好摸着石头过河，用自己的方法烹饪。

    好在，杨明曾经去过小当家世界，在阳泉酒家中狠狠地补过基础功，这还难不倒杨明，就是没有系统给的方法做出的好吃罢了。

    然而。

    在烹饪熊掌之前，还有一个很重要的事情。

    要知道，黑熊可是有四个熊掌的说。

    熊掌为黑熊足掌，多连皮带毛，并有前后掌之分。

    前掌常较小，长约15~20厘米，掌花明显，胶质多，掌面较宽肉质较香，气腥不臭。

    后掌较长，长约20~30厘米，掌花不明显，掌面较窄，气腥略臭，质量不及前掌，其品质以宽大、厚实、身干、气腥为主。

    很显然，烹饪熊掌，其实指的是黑熊的前掌。

    在剖取熊掌烹调的时候一定要分开两个掌来烹调，那只天天舔吃的掌一定是肥腴厚润的。

    当然，熊掌作为最顶尖的食材，其实很有讲究。

    首先，新割的熊掌不可以见水，要用草纸把血水擦干。

    其次，熊掌收拾干净以后，要先抹上厚厚的一层蜂蜜，在文火上煮一个小时，然后再把蜂蜜洗去，放好作料，一开始就用文火

    来炖，炖上三个小时，一定扑鼻香，开锅烂。

    如果不先用蜜糖来炖，炖上三天三夜，都是没有办法下筷子的。

    在这过程中，杨明先是将熊掌放入热锅中，用沸水煮十几分钟捞出。

    随后，在锅内再烧沸水，加入葱、姜、料酒，再放入熊掌煮十几分钟捞出，去净熊掌的腥味。

    待熊掌炖六到七成烂时，铁锅离火，杨明捞出葱、姜，取出熊掌，放在清新的芭蕉叶上，轻轻拆去骨头，然后切成方块状，使底下的皮连着。

    在大吃货国中，熊掌因为珍贵，通常都放很多配料进去一同炖，所以经常是让配料把味道抢走了。

    而在杨明烹饪的这道熊掌中，没有放太多佐料，所以能够原汁原味地将熊掌的味道呈现出来。

    当杨明烹饪的时候，富士风雪绘早已打开微型摄影机进行直播。

    此时此刻，当见到熊掌真的煮好，不由地口水直流。

    “观众朋友们，别怪我这大半夜的爬起来品尝美食，要怪就怪杨明老板吧!”

    “嗯，我会将你们的那一份都吃了!”

    富士风雪绘伸出白葱般的手指，轻轻地捻起一块肉，放进嘴里。

    顿时间，一股从来没有享受过的味道，瞬间爆炸!

    熊掌的腴润，不像是猪蹄牛筋，而更像是特厚的极品鱼唇，而且里面的小条肌肉，特别柔软肥嫩可口。

    当富士风雪绘咀嚼的时候，甚至忍不住快乐的尖叫起来。

    “实在是太美味了!”

    “那种强韧有力的嚼劲，就好像一个精壮的男人一样，能够让每一个女人疯狂!”

 第四百零九章 宇智波斑疯了

    熊掌的腴润，不像是猪蹄牛筋，而更像是特厚的极品鱼唇，而且里面的小条肌肉，特别柔软肥嫩可口。

    当富士风雪绘咀嚼的时候，甚至忍不住快乐的尖叫起来。

    “实在是太美味了!”

    “那种强韧有力的嚼劲，就好像一个精壮的男人一样，能够让每一个女人疯狂!”

    当看到电视中，杨明一行人品尝熊掌吃得津津有味，宇智波斑面无表情地看向火影大楼请来的厨师，这其中就连一乐大叔都被请了过来。

    此时此刻，宇智波斑的状态明显很不对劲，脸色异常苍白，双眼布满了血丝，看起来异常恐怖。

    自从杨明离开村子以后，宇智波斑已经整整一天没有吃过饭了，现在肚子已经快饿的发疯!

    砰!

    宇智波斑冷冷地注视着一众村子里的厨师，猛地一巴掌拍在桌上。

    “你们看看，人家做的熊掌，再看看你们做得熊掌，你们好意思吗？”

    原来，这一日早上，宇智波斑打开电视一看，节目正在重播昨天晚上杨明的直播，对于里面展示的熊掌宴，宇智波斑可谓垂诞三尺，赶紧叫村子里所有厨师过来商议，一起做这道料理。

    比起偶尔在天上飞过，数量稀少的大雁群，在木叶村附近的森林中，散布着不少黑熊的居住地。

    宇智波斑这位现任火影都发话了，其他人哪里会阳奉阴违，立即去捕杀黑熊。

    可惜的是，这些厨师看杨明烹饪熊掌很轻松的样子，可一旦自己做起来，却发现这里面大有学问。

    前面说过，黑熊可是有四个熊掌的说。

    熊掌为黑熊足掌，多连皮带毛，并有前后掌之分。

    前掌常较小，长约15~20厘米，掌花明显，胶质多，掌面较宽肉质较香，气腥不臭。

    后掌较长，长约20~30厘米，掌花不明显，掌面较窄，气腥略臭，质量不及前掌，其品质以宽大、厚实、身干、气腥为主。

    很显然，烹饪熊掌，其实指的是黑熊的前掌。

    但这一点，木叶村的厨师不知道啊!

    要知道，在过去，他们从来没有想过，黑熊居然也可以用来烹饪!

    真是活久见了!

    将近一半的厨师选择了黑熊的后掌，可想而知，做出来的熊掌气味到底有多难闻，那种好几年没洗过的脚丫子臭，差点把宇智波斑前天的隔夜饭都要吐出来了!

    至于另一半的厨师，虽然选择了黑熊的前掌，可他们全部都犯了一个致命的错误!

    他们不知道一个至关重要的一点，新割的熊掌不可以见水，要用草纸把血水擦干!

    这里面，就涉及到一个常识性的问题。

    一般在接近冬天的时候，熊会为自己找个能容的下自己的树洞或者洞穴，当冬天来临的时候，就可以睡觉来度过，如果饿醒了熊就舔自己的手掌，因为熊在平常吃食物时把多余的脂肪等物质，存在熊掌上，当在冬天不好找寻食物的时候，就舔自己的掌，吸取里面的营养物质充饥！

    也就是说，黑熊的前掌拥有非常多的脂肪，当这些厨师为了方便清洗，用水冲洗熊掌的时候，大量水份进入到熊掌里面，在烹饪的过程中，就会极度地影响烹饪的时间和美食本身的口感。

    可想而知，当这些厨师照着杨明烹饪的流程，烹饪的时间，做出来的熊掌，却是完全不一样的味道。

    而且，这种熊掌吃起来硬邦邦的，就好像在咀嚼一块木头一样，甚至就连宇智波斑的门牙都被磕掉!

    所以，别看宇智波斑之前含怒发话，但因为缺了几颗门牙，说话都是漏风的，听起来没有一点威严，反倒多了几分滑稽。

    面对宇智波斑的怒火，所有厨师纷纷低下头看着脚尖，仿佛那里有宝似的。

    “真是气死我了!”

    宇智波斑现在感到异常的痛苦，在一段时间经常吃杨明烹饪的料理之后，他对其他人做的饭菜简直如同嚼蜡，食之无味，弃之可惜!

    咕咕咕!咕咕咕!

    偏偏在这种时候，宇智波斑的肚子再次不争气地发出一声声闷响。

    毕竟，他已经整整一天没有吃过饭了!

    宇智波斑深吸了一口气，目光如电地扫过眼前这群人，怒吼道：“你们这群饭桶，垃圾，废物，还不给我滚!”

    当然了，由于宇智波斑门牙掉了，这番话就变得有点搞笑。

    见状，这些厨师大气不敢喘，争先恐后地退出办公室。

    这时，宇智波斑将视线转向一直沉默的黑白绝，“找到杨明他们往哪里走了？”

    黑白绝恭敬地一低头，“是的，已经打探清楚了，他们一行人正在往楼兰古国方向前进。”

    轰!

    黑白绝才刚说完，便觉得整个地板剧烈一抖，一股轰鸣从前方传来。

    他不由地抬起头来，差点惊讶地下巴都要掉下地板!

    只见，宇智波斑原本坐着的后墙彻底被轰碎了!

    至于宇智波斑，当然是翘班了啊!

    “斑大人!”

    黑白绝一脸懵逼地站在墙壁的残骸上面，深情地呼唤着宇智波斑，却依然无法挽留对方的背影。

    卧槽!

    这什么情况？

    突然，一道灵光在黑白绝脑海中一闪而过，可这个想法实在是太不可思议了，令他有点难以接受!

    宇智波斑翘班，居然是为了去找杨明？

    而且，为的只是填饱肚子!

    我的天哪!

    此时此刻，黑白绝伫立在寒风中，只觉得整个人都疯掉了!

    要是宇智波斑跑掉的话，他一个人呆在木叶村，根本不能服众啊!

    甚至于，那些暗地里反对宇智波斑专制的大家族，恐怕会趁此机会扶持一个他们看中的人上台!

    这一切的一切，都打破了黑白绝一直以来的布局!

    这样还怎么能快乐玩耍？

    念及至此，黑白绝心中发狠，一咬牙，干脆自己假扮宇智波斑得了!

    砰!

    一阵烟雾缭绕，黑白绝便使用变身术，将自己变成宇智波斑的模样。

    当然，这不过是权宜之计，瞒得了一时，却瞒不了一世!

    黑白绝只能在心中祈祷，宇智波斑这个该死的混蛋，赶紧吃饱饭回来工作。

 第四百一十章 吃什么补肾？

    在通往楼兰古国遗址的路途上，势必要经过一段距离的荒漠地带。

    荒漠，是人迹罕至的地方，白天高温，晚上低温，有着非常大的温差。

    这里是生命的禁区，却同时是诞生生命的奇迹之地。

    这里没有固定的地形，一切都由风来决定，地面上的沙丘随风而变，经常做出改动，让这里逐渐变幻莫测，若是没有导游的话，很容易就迷失在这个地方。

    顶着头顶火辣辣的太阳，杨明一行人行走在滚烫的沙子上面。

    狂风呼啸，热浪滚滚。

    他们每一个人头上都裹着一层白色的布，这种布还沾湿了水。

    要知道，在沙漠之中，最可怕的不是没有食物，而是缺乏水。

    杨明他们这样做，能够很好的保护自己的头部，不会因为长久的日晒导致中暑。

    由于沙子的特性，整个地面的温度非常高，甚至超过60摄氏度，就连人看远处的风景，都能察觉画面一阵阵扭曲。

    “好热啊!”

    “还有多久才到？”

    富士风雪绘热的舌头都快吐出来了，整个人精神萎靡不振，看起来糟糕透了。

    鬼鲛以前曾经去过一次楼兰古国遗址，这个时候身在一望无际的沙漠中，也难以明确己方到了哪里，只好安慰道：“快了，就在这一两天内就能到了。”

    “哦～”富士风雪绘有气无力地说道。

    突然!

    富士风雪绘感觉到脚下传来一阵剧烈的震动!

    “怎么回事？”

    没人回答她，因为其他人这个时候，一脸戒备地盯着四周。

    震动来得越来越大，甚至可以看到，地面上的沙子都开始向上震荡起来。

    接着，富士风雪绘就看到，他们脚底下的沙子却是不断地往下凹陷进去!

    若是以上帝视角俯瞰这片区域，便可以看到，这一处直径五十米的沙地，正在形成一种塌方!

    “天哪!”

    这突如其来的变故，瞬间吓坏了富士风雪绘，让她花容失色!

    来自脚底下的吸力异常强劲，仅仅只是片刻，便已然淹没到她的膝盖处。

    若是被沙子吸入进去，只有变成一g黄沙的命!

    见状，杨明一手拉着富士风雪绘，脚下一踏，使用迅遁，以极快的速度，离开这处沙地。

    呼哧!呼哧!

    站在这异常沙地的边缘，富士风雪绘脸色一阵苍白，胸口剧烈的起伏，好像安装了一个坏掉的鼓风机，不断拉扯着，发出粗重的喘息。

    鬼鲛一脸严肃地站在杨明身旁，“老板，情况好像不太对劲!”

    “做好应急的准备吧。”杨明脸上依旧轻风云淡道。

    “是!”

    兴许是受到杨明淡定的影响，鬼鲛脸上褪去一丝不安。

    在他们的视线之中，以他们刚才所在的地方为核心，形成了一个直径五十米的巨大漩涡，要将一切东西都吞入其中。

    若是他们刚才走得晚了，恐怕就睁不开这些沙子的拉扯力，被活生生埋进沙子里面。

    吱吱吱!吱吱吱!

    见到自己的图谋破产，造成这一切的始作俑者顿时发出一阵意味不明的声音。

    接着，在杨明一行人惊诧的目光中，一头伸长超过二十米的巨大蝎子，从沙漠底下钻了出来!

    这头蝎子外表颜色酷似砂砾，表面上有着星星点点的斑纹，若是呆在沙子里，咋看起来很难分辨出来。

    更令人心悸的是，这头蝎子有着一对很大的鳌，每一只都有着一辆卡车头大小，在阳光下，散发着一层金属般的光泽，一看就知道非常坚韧。

    而在这头巨蝎的身后，还有一条跟身体等长的尾巴，在尾巴的末端，长着巨粗的毒刺，有着一根五人抱的柱子那么粗，一抹幽幽的光芒一闪而过。

    卧槽!

    见状，杨明一行人都无语了，怎么出个远门都能摊上大事了？

    杨明嘴角狠狠一抽，他难道是柯南转世吗？

    人家柯南是移动天灾，去到哪里，就会有命案发生，而杨明走到哪里，就会遇到食材自动上门？

    这比人家快递上门服务还要热情啊，还是不用钱包邮的那种!

    杨明看着现在的天色，大漠孤烟直，长河落日圆，原来不知不觉中已经到了傍晚，怪不得有蝎子出没。

    毕竟，蝎子虽然是荒漠中的物种，却也害怕日晒和高温，只有在傍晚和夜晚时分，才会出来捕食。

    很显然，杨明一行人很不幸的走到人家的地盘上去了。

    杨明一指巨蝎，颇有指点江山挥斥方遒的意蕴，说道：“决定了，今晚吃的就是你了!”

    巨蝎：“……”

    众人：“……”

    “呵……呵……”富士风雪绘猩红的嘴唇狠狠一抽，“杨明老板，这么大一条蝎子，你想怎么烹饪啊？”

    “嗯，这确实是一个问题。”杨明淡淡地说道。

    吱吱吱!吱吱吱!

    这头巨蝎看到这些卑微的人类居然一点都不害怕它，一时间有点懵逼，尔后便是勃然大怒!

    它可是这方圆百里沙漠当之无愧的霸主，岂容区区几个人类无视它!

    它要用这些愚蠢人类的鲜血，宣告它无上的霸主地位!

    巨蝎动了!

    它静若处子，动若脱缰之马，密密麻麻的腿一发力，瞬间爆发出令人惊叹的速度，宛若奔雷一般!

    如同卡车头的鳌头，从左右两边轰然席卷而来，还未至，一股宛若实质的压迫感便已然降临在众人身上，扑面而来的热浪甚至将众人包裹住头的布条掀飞!

    鬼鲛忠实地履行护卫的职责，大吼一声，飞身跃上，横栏在巨蝎身前。

    在这头高达四五层楼高的巨蝎面前，鬼鲛的身影看起来是如此渺小，却又如此决然!

    惨烈的夕阳下，如血般的光芒映照在鬼鲛的身后，拖出一道义无反顾的身影!

    而此时此刻，鬼鲛身着奥特曼这身服装，正好应景!

    奥特曼打怪兽!

    “给我滚!!!”

    鬼鲛蓦然一声咆哮，鲛肌化作一道巨大的刀芒，如同半轮圆月划过天际，犀利无比地撞击在巨蝎的鳌头上面!

    轰!

    以一人一兽为中心，一波接一波的沙尘浪朝着四周滚滚而去，席卷起漫天的烟尘，弥漫四周。

 第四百一十一章 穿梭时空

    以一人一兽为中心，一波接一波的沙尘浪朝着四周滚滚而去，席卷起漫天的烟尘，弥漫四周。

    然而。

    令众人没有想到的是，生生承受了鬼鲛全力一击以后，这头巨蝎依然毫发无损!

    当的一声，鬼鲛只觉得一股巨力从鲛肌身上传来，令他虎口蓦然破裂开来，整只手都快被震动的麻木。

    见状，鬼鲛勃然变色，扭头大吼道：“老板，你们快撤!”

    轰!

    话音刚落，巨蝎一只鳌头轰然撞击在鬼鲛身上，却被他及时地用鲛肌横档在身前。

    虽然招架住敌人的攻击，可鬼鲛也很不好受，脸色一白，蓦然喷出一口老血，整个人如炮弹轰出一般，重重地砸在远处的沙地上。

    杨明眉头一皱，没想到这头巨蝎的防御力居然这么强大，能够硬挡住鬼鲛的攻击。

    杨明二话不说，赶紧抓着富士风雪绘的玉手，脚下一踏，使用迅遁，快速地离开这片区域。

    毕竟，在这个沙漠地带，擅长水遁的鬼鲛实力会被狠狠地削弱。

    再加上，杨明已经传授鬼鲛飞雷神之术，有一把鬼鲛刻有术式的苦无被杨明带在身上，就算鬼鲛有什么意外，也能及时传送到杨明身边。

    轰隆隆!轰隆隆!

    当杨明至少跑出一公里以外的地方停下来，耳边依然能够听到一阵阵巨大的轰鸣声传来。

    杨明眯眼一看，只见原本所在的地方，沙尘滚滚，遮天蔽日，那里发生的激烈战斗，甚至就连他们脚下也能感受到一二。

    哧!

    就在这时，杨明身边的空间产生一阵涟漪，鬼鲛一脸狼狈地从里面跌了出来。

    此时此刻，鬼鲛身上到处都是伤痕，布满着淤青，受到的伤害不轻。

    可鬼鲛却没有心思考虑自己的伤势，反而一把抓住杨明的手，大吼道：“老板，快，快逃!”

    不用鬼鲛说，杨明也一把抓起他，赶紧用迅遁跑路!

    因为那头巨蝎也不知道怎么回事，居然捕捉到他们的方向，正以一种前所未有的速度疯狂跑过来!

    当巨蝎钻进地下移动的时候，沙地上顿时鼓起一个小土包，以肉眼可见的速度，飞速地拉进与杨明一行人的距离!

    跑!跑!跑!

    顶着酷热的太阳，杨明一手抓着一人，脚踏在火热的地面上极限逃跑!

    若是这里不是荒漠地带，鬼鲛还能与这头巨蝎一战高下，可惜在这里他的实力被削弱的太狠了!

    正当杨明跑的气喘吁吁，感觉体内的水份都要被高温蒸发殆尽，就连喉咙都一阵刺热，好像随时会爆炸一样，巨蝎却比他们的速度更快，早一步来到他们身前!

    轰!

    沙地上的小土包蓦然破裂，巨蝎庞大的身躯灵活地一跃，从地下钻了出来，身上的鳞甲在阳光底下闪闪发亮，流转着金属般的光泽。

    见状，众人顿时勃然变色!

    好在，天无绝人之路，就在这个时候，系统声音在杨明耳边响起。

    “检测到周围是楼兰古国遗址，系统开始牵引龙脉力量，准备形成穿梭时空的大门。”

    “警告!警告!”

    “由于宿主距离龙脉较远，牵引时间增长，预计需要五分钟。”

    “牵引开始……”

    看到这消息，杨明先是一喜，随后差点破口大骂!

    “我们需要至少五分钟，才能穿梭时空回到过去!”

    他们现在这个状态，能够支撑五分钟吗？

    这个时候，鬼鲛一脸决然挣脱开杨明，染血的双手使劲地握住鲛肌，嘴角一咧，眼中爆射出可怕的精芒!

    “身为一名保镖，我早已有了死亡的觉悟!”

    “老板，就让我留在这里给你争取点时间吧!”

    一时间，一股诀别的黯然气氛弥漫在众人之间，让他们感到异常难受。

    此时，杨明心中倍加自责，早知道就带多几个员工过来了!

    可惜的是，对面那头巨蝎可不会给他们多余的时间!

    轰!

    一道空气被狠狠挤压，然后爆发出的沉闷声响响起，巨蝎两只大鳌携带着呼啸而来的狂风，以一种破杀万敌的气势，欲要撕裂长空，震碎大地，轰然席卷而来!

    “鲛肌!我们上吧!”

    为难时刻方显英雄本色，在这危急的关头，鬼鲛履行一名员工的职责，一双死鱼眼中流露出看破生死的觉悟，一脸视死如归地冲了上去!

    嗤!

    当鲛肌这把大刀再次砍在巨蝎身上，顿时摩擦出激烈的火花，宛若打在皮革上面，发出一阵异常刺耳的声音。

    好在，这次鬼鲛学聪明了，十分力中只用了七分，见势不好，立即往旁边翻滚过去。

    由于巨蝎体型庞大，速度自然慢了下来，只是险而又险地与鬼鲛擦肩而过。

    见状，杨明大松了一口气。

    趁着他们激战之时，时间一点点过去。

    很快，在杨明的身前，由系统出力，空间荡起一阵涟漪，一道大门的轮廓出现在视线当中。

    这个，就是穿梭时空的大门了!

    “鬼鲛，我们走了，赶紧过来!”杨明大喊道。

    鬼鲛一点头，接着巨蝎再次挥动大鳌之际，这次再也没有躲开，反而借着对方冲击之势，将他狠狠地撞飞出去。

    而鬼鲛撞向的地方，赫然是时空之门!

    嗷!

    当看到触手可及的猎物居然消失不见，这头巨蝎心中愤恨至极，正想要趁胜追击上去。

    可这个时候，一股磅礴的气势陡然从空中降临下来，狠狠地压在它的身上。

    只见，宇智波斑宛若天神一般，从天上掉下来。

    正当巨蝎以为他会被摔死时，一只由查克拉组成的巨手却将他稳稳的托起。

    宇智波斑心念一动，须佐能乎低吼一声，伸出两条巨手，咔擦一声，便将巨蝎的一只大鳌卸了下来。

    宇智波斑若有所思地看着时空之门，嘴角一翘，露出神秘莫测的表情，带着巨蝎的那只大鳌，一头扎入里面!

    嗷!

    愤恨至极的巨蝎见状，也想要爬进时空之门，可非但进不去，甚至就连时空大门都被它拍散掉。

    当杨明一行人穿过时空大门时，一股极其强烈的眩晕感顿时涌上心头。

    也不知道过了多久，或许是一个世纪，又或者是一秒钟，当他们回过神来时，却发现他们来到一处正在建设中的小村庄。

    在这里，一道身影落入杨明眼中，这个上古时期的强者，顿时让他差点吃惊地喊出名来!

 第四百一十二章 阿修罗和宇智波斑

    阿修罗!

    在杨明一行人远处，正在指挥村民们打井水的年轻人，正是六道仙人的第二个儿子，被人称之为前期废物后期天才的逆袭典范!

    当看到阿修罗的时候，杨明心中顿时松了一口气。

    毕竟，他也不知道系统会将他们带到火影上古时期的什么时间段。

    既然此时的阿修罗已经是青少年了，那就说明大筒木辉夜已经被六道仙人封印住。

    而在结合当下四周的环境，很显然，此时正是阿修罗和他的哥哥因陀罗二人，被六道仙人分派两处考察他们。

    在这个剧情当中，阿修罗因为意识到自己实力弱小，需要和村民们协同合作，一起建设村子，领悟到爱的真谛，从而被六道仙人认可。

    与阿修罗不同的是，他的大哥因陀罗，却对自己强悍的实力有着迷之自信，不靠任何人，反而得不到六道仙人的认可。

    这也为兄弟二人，及其后裔连绵上千年，相互仇视开始之初。

    “诶!”

    就在杨明心中沉思之时，一只手猛地拍在他的肩上，一道杨明感到耳熟的声音响起。

    “杨明老板，我饿了，赶紧给我做饭!”

    杨明嘴角一抽，僵硬地回过头来，便看到一个绝对不可能出现在这里的身影。

    宇智波斑!

    当再次见到他，杨明才发现宇智波斑现在形象大变，不仅脸色煞白，两眼布满着血丝，看起来好几天没睡好觉的模样。

    更重要的是，宇智波斑，你的门牙呢？

    缺了几颗门牙，看起来很掉价啊有木有!

    或许是注意到杨明的目光，宇智波斑老脸一红，大手一甩，来自巨蝎的大鳌重重地砸在地上，发出一声沉闷的响声。

    宇智波斑感受着肚子一阵抽搐，看着杨明的目光那叫一个幽怨，就好像十几年没有被男人安慰的女人，突然碰到一个精壮的男人一样，瞬间干柴遇到烈火!

    “杨!明!”

    “你到底做不做饭!”

    就在这时，他们这里的异动，终于引起了阿修罗的注意。

    虽然现在的阿修罗实力还是很渣，但也比大多数忍者强，此时看到杨明这几个从未见过的人出现在这里，而且身上穿着奇装异服，还是他从来没有见过的款式，顿时疑心大起。

    而当阿修罗的目光转到宇智波斑身上时，那种让他感到异常熟悉的气势，更是让阿修罗想要不注意都难!

    因陀罗!

    宇智波斑的气质，和阿修罗的哥哥因陀罗几乎一模一样!

    阿修罗看着杨明和宇智波斑之间好像要爆发冲突，顿时圣母心爆发，以极快的速度跑了上来。

    “你们是什么人!”

    阿修罗突如其来的插入，令宇智波斑感到异常不爽，正想要开口时，却是蓦然发现，自己在阿修罗的身上，看到一个熟人的影子!

    千手柱间!

    这四个字，早已成为了宇智波斑的执念，让他时时刻刻难以忘怀!

    可当宇智波斑一眨眼，眼前千手柱间的形象顿时散去，只是一个看起来很年轻的小伙子，身材挺拔，长相俊秀，额头上绑着一条白色的头巾。

    可是，对方给他带来的那种熟悉感，却怎么也挥之不去!

    于是，宇智波斑心念一动，顿时打起了静观其变的念头。

    毕竟，从一无所有的荒漠，突然出现在这个绿树成荫的村子，再加上眼前这个与千手柱间气质十分相似的年轻人，都在不停地告诉宇智波斑，这里看起来很不对劲。

    至于哪里不对劲，以他数十年的见识，却怎么也不会想到，这世上居然还能够穿梭时空!

    见状，杨明嘴角一翘，笑道：“我们是到处行走的旅人，我是一名厨师。”

    他一指身边的大明星富士风雪绘，在她愤恨的目光中，说道：“她是我老婆。”

    随后，他介绍剩余两人，“他们都是我的保镖。”

    对于自己莫名其妙地成了杨明的保镖，宇智波斑只好翻了个白眼。

    对于这个解释，阿修罗也没有过多怀疑，毕竟现在虽然不是战国时期，可出门行走也不是那么方便，容易遭受到野兽的袭击。

    值得一提的是，现今这个世界，六道仙人只是刚传开忍术的奥秘，只有很少人掌握，大多数人都习惯刀枪剑戟，著名的武士，也基本上在这时很火。

    阿修罗为人随和，脸上露出阳光般灿烂的笑容，给人一种巨大的亲和力。

    他一把揽过杨明的肩膀，热情地说道：“太好了，我正愁村里没人会做饭呢，杨明你来得正是时候!”

    杨明：“……”

    阿修罗眼睛一瞥，看到宇智波斑脚下一条巨大的鳌，砍掉的横截面上，可以看到粉嫩的肉，顿时眼前一亮，“哦，天哪，你们在哪里捕获这东西的？看起来很好吃的样子啊!”

    看着阿修罗蹲在地上，口水直流地盯着巨蝎的大鳌，杨明心中只有无数姓草名泥马的生物在奔跑。

    杨明已经预先阿修罗很不靠谱了，可在见到真人之后，他才发现自己太天真!

    就在这时，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “警告!警告!”

    “由于宿主原本时空的时空大门被摧毁，宿主最多只能在上古时期停留一个月。”

    “在这个时间里，系统会尽可能在宿主原本所在时空中提炼残留的龙脉力量，再次召唤时空之门。”

    （备注：设定上古时期和现今时间流速是10:1）

    “若是宿主在上古时期超过预期时间，龙脉力量将会用尽，再也打不开时空大门，宿主便会永远停留在这个时空，永远回不去!”

    “恭喜宿主触发隐藏任务：获得阿修罗及其麾下村民的认可。”

    “任务描述：宿主想要取得六道仙人的厨具，再加上初来乍到，就要从阿修罗这边打开缺口。”

    “任务奖励：一件随机道具。”

    那只天杀的巨蝎!

    当看到时空大门被摧毁，杨明用脚趾头想都知道，必定是那头巨蝎找不到他们一行人，含愤出击之下，将时空大门摧毁殆尽，以发泄怒火。

    好在，系统还给了他一个月时间!

    那有什么能够取得阿修罗认可的？

    当然是做一顿丰盛的美食啊!

 第四百一十三章 蝎肉火锅

    杨明一行人来到空旷的平地上，此时看到他们这些陌生人，依附于阿修罗的村民纷纷目露奇色，放下手中的活，从四面八方围拢过来。

    见状，阿修罗爽朗一笑，“这位是远道而来的厨师杨明，今天我们的晚饭将由他来代劳。”

    “当然，我们作为东道主，作为回报，理应给他们提供相应的住房。”

    “大家觉得怎么样？”

    话音刚落，便有村民面露疑色，“我们怎么知道他们是不是别有用心？”

    听到这话，宇智波斑负手而立，冷哼一声，“嗦!”

    伴随着这话说出，一股恐怖的杀意宛若海啸一般呼啸而来，目标直指刚才开口质疑的村民。

    阿修罗目光一动，装作若无其事地横档在二人之间，闷哼一声，替那村民挡住，脸上却依然露出阳光般的笑容，能够融化冰川雪峰一般。

    “没关系的，我相信杨明!”

    说完，他饶有深意地看了一眼宇智波斑。

    “哼!”宇智波斑冷哼一声，瞥过头去，可眼角的视线始终投注在阿修罗身上。

    像!

    实在是太像了!

    阿修罗和千手柱间，无论是气质，还是行为方式，都给宇智波斑一种久违的熟悉感，这让他不由自主地回忆起当年，他和千手柱间一起创造木叶村的那一段峥嵘岁月。

    在经过这个波折后，杨明让人在中央用石头铸成灶台，然后借用一名村民家的铁锅。

    至于为啥不用随身携带的生龙锅，这不废话嘛，这原本可是六道仙人的东西，怎么可以当着他儿子阿修罗的面前使用呢？到时候可是跳进黄河都洗不清!

    杨明拿起巨蝎的大鳌才发现，这大鳌有着卡车头那么大，长度也有三四米。

    当杨明想要剥掉大鳌上面那层壳时，却遇到了很大的困难。

    实在是太硬了!

    就连鲛肌这把名刀都难以撼动巨蝎的壳，可想而知，它有多么牢固!

    见状，宇智波斑早已饿得发晕，虽然看杨明很不爽，这时候也只好来搭一把手。

    磅礴的查克拉从宇智波斑体内流出，形成两条修长的臂膀。

    当看到熟悉的须佐能乎时，阿修罗眼睛都快瞪直了，有种活见鬼的感觉。

    甚至，在阿修罗的心中，已经开始怀疑起宇智波斑是不是六道仙人的私生子，不然怎么会使用这种力量!

    在宇智波斑的控制之下，须佐能乎一只手抓住大鳌，另一只手直接用蛮力狠狠一撕扯，顿时像剥衣服一样快速，将大鳌的壳掰下来。

    看到这一幕，杨明嘴角一翘，干脆趁热打铁，说道：“斑，你再把这些壳敲碎，敲成巴掌大小就行，我用来做汤底。”

    “哼，我可不是你的员工!”宇智波斑傲娇一撇头，不爽地说道。

    虽然嘴上不要，可他的身体却很老实，完完全全地按照杨明的吩咐做好。

    杨明将这些壳的碎片扔进一口超大的黑锅中，这是专门做大锅饭的锅，足以容得下很多食材。

    随后，杨明将一些香菇辣椒之类的香料通通放进去，接着放半锅的水进去，开始熬煮清火锅的汤底。

    做完这些，杨明又将巨蝎的大鳌里面的血放干，切成一块块，投进大锅里头。

    随着时间的流逝，一股股浓郁的喷香便从锅里面弥漫出来，让人精神为之一振!

    宇智波斑早就饿得不行，闻到这股香味，肚子更是咕咕咕地直打鼓。

    他再也受不了了，直接从沸腾的锅里头捞出一块蝎肉品尝起来。

    “唔……”

    当蝎肉进入嘴里，宇智波斑顿时惊讶的说不出话来。

    他原本以为，巨蝎的壳这么坚硬，里面的蝎肉大概也好不到哪里去。

    可是，当上下两排牙齿咀嚼开来之后，便会发现蝎肉居然意外的香酥可口，不仅味道极其鲜美，而且脆而不坚，吃起来的口感非常棒!

    更妙的是，杨明在火锅里放了很多辣椒，滚烫的滋味泼洒在舌尖上，来自辣椒的泼辣滋味顿时刮做一阵旋风，猛烈地在舌道中旋转。

    爽!

    好爽啊!

    宇智波斑已经好几天没吃过饭了，当吃下这块蝎肉后，顿时虎躯一震，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，好像体内每一个细胞都快乐地要吟呻出来!

    一块蝎肉哪里过瘾，根本满足不了宇智波斑的胃口，吃过一块之后，宇智波斑再次往锅里夹。

    然而，就在这时。

    有一道身影比宇智波斑还要快，抢在他的前头，将锅里面最大一块蝎肉抢在手中。

    当人财路如杀人父母，抢人美食如被人戴绿帽!

    霎时间，宇智波斑目光一寒，愤怒地看向那个始作俑者。

    居然是阿修罗!

    阿修罗还得瑟地摇晃那块蝎肉，贱贱地说道：“哎呀，不好意思，不小心抢到这块最大的肉。”

    “你这混蛋!”

    阿修罗不说还好，一说出来顿时往宇智波斑头上火上浇油，须佐能乎的手臂猛地一伸，作势就要把阿修罗捏住。

    见状，阿修罗目光一动，在宇智波斑一脸愤恨的目光中，将蝎肉吞进嘴里，还故意大声地咀嚼，从嘴里不时地喷出浓郁的香汁，溅得满嘴流油。

    “啊!!!!!”

    “你这混蛋!”

    顿时间，宇智波斑怒意爆发，就要动用全力，狠狠地教训一下阿修罗。

    可奇怪的是，阿修罗非但不怕，反倒嘴角一翘，露出意味深长的表情。

    见状，杨明哪里还不知道，阿修罗是在怀疑宇智波斑的身份。

    为了避免不必要的麻烦，杨明赶紧拉住宇智波斑，“斑，你还想不想吃饭了？菜都快吃完了!”

    一听到蝎肉快吃光的消息，宇智波斑顿时收起雷霆之怒，转而将视线投注在火锅上面。

    此时此刻，这个用来做大锅饭的火锅周围早已挤满了人，在他们的努力狂吃下，满满的一锅蝎肉正以肉眼可见的速度减少下去。

    “哦，不!”

    宇智波斑好像失去最宝贵的东西一样，发出一声凄厉的怒吼，顿时返身回去，将挡在自己身前的村民通通一脚踹开，在一堆谩骂之中，走到火锅身前，拿起筷子就是一顿大吃特吃!

 第四百一十四章 世界美食大赛

    阿修罗站在一边，细细地品尝着口中咀嚼的蝎肉，越是深入地品味，那种给他带来的惊喜越大。

    他实在难以将嘴里咀嚼的蝎肉，将那种有毒刺，看起来狰狞恐怖的生物联系在一起。

    因为，蝎肉太好吃了!

    那种香酥可口的味道，比起吃吃炸鸡翅还要过瘾，任由里面爆出来的清甜流淌在舌尖上，将舌头一寸寸占领，那种滋味真是没话说!

    此时此刻，阿修罗才陡然发现，自己收留杨明一行人这个决策，真是一个明智的选择!

    甚至，他现在心里面已经考虑着，是不是要吸引杨明他们在自己这个村子定居，虽然这里才刚刚开始建设没多久，但阿修罗相信这里未来一定会成为一个兴旺的城市!

    就连阿修罗都觉得杨明烹饪的料理好吃，就更别提原先心有疑虑的村民们了。

    当他们一窝蜂地涌上火锅身边，狼吞虎咽地将满满一锅蝎肉吃得一个不剩，便干脆在原地筑起篝火。

    上古时期的人们多是淳朴自然，高兴起来便手牵着手，围着篝火团团转，口中唱起古老的民歌，跳起原始的舞蹈来。

    虽然他们都没有经过专业的训练，跳起的舞蹈显得不那么雅观，却热烈而激昂，充满着一种蓬勃的朝气，每一个村民的脸上，都浮现出对美好未来的憧憬。

    年轻的小伙子趁着晚会的机会，便鼓起勇气向暗恋已久的姑娘告白，若是相互对眼，就加入到跳舞的人群当中。

    每当这时，村民中便爆发出热烈的掌声，还有相互调侃的粗语，营造出其乐融融的气氛。

    作为今晚烹饪出美味蝎肉火锅的大厨，杨明自然少不得被众多村里年轻的姑娘看中，在这个时代里，这可是一个很大的优势!

    一个个年轻的姑娘红着脸，扭动着婀娜多姿的细腰，前来邀请杨明一同跳舞，不过都被杨明一一拒绝了。

    见状，大明星富士风雪绘颇为吃味，幽幽地说道：“杨明老板，看起来你很受欢迎嘛，怎么不去玩玩？你们男人不是一向都以和众多女人搞过而很自豪的吗？”

    杨明：“呃……”

    对此，杨明只有尴尬一笑。

    不是他不想，而是他现在才13岁啊，就算脑海有想法，下身却没办法啊!

    而在这时，系统提示的声音响起。

    “隐藏任务：获得阿修罗及其麾下村民的认可。”

    “任务描述：宿主想要取得六道仙人的厨具，再加上初来乍到，就要从阿修罗这边打开缺口。”

    “任务奖励：一件随机道具。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    当话音落下，一个别人看不见的轮盘出现在杨明眼中。

    经过一番抽取之后，出现在杨明手中一个很奇怪的道具。

    这居然是一根电动的棒子!（避免河蟹）

    当看到这道具时，杨明好悬没有背过气去!

    为什么系统最近奖励的东西这么奇葩!

    我是一个正儿八经的人啊，系统你好意思给我一个这样的玩意？

    而在看到电动的棒子效果后，杨明更是差点要吐血。

    厉害了我滴哥!

    这玩意一出，谁与争锋啊!

    杨明默默地将这根棒子收入口袋里，恰好这个时候，阿修罗走了过来，向杨明发出邀请。

    “杨明大厨，你的厨艺真是令人惊叹，真希望您能够定居在我们这个村子!”

    阿修罗没有扭扭捏捏和惺惺作态，直接将自己的意图说出来，非但没有给人一种很突兀的感觉，反而因为他爽朗的笑容和真诚的眼神，让人感到很舒服，很容易接受。

    或许，这就是阿修罗的个人魅力吧!

    若是换作一个别的厨师，恐怕早就被阿修罗的真诚所打动。

    可惜，杨明不是普通的厨师，更不是这个时代的人。

    由于时空大门被巨蝎毁坏，系统只允许杨明在上古时期逗留一个月。

    若是在这个时间里还没完成任务，他们将永远一辈子困守在这个时空中。

    所以，杨明只是轻轻一笑，谢绝了阿修罗的邀请。

    对此，阿修罗也没有介意，反而说道：“看来，杨明大厨您是想要去参加世界美食大赛呀！”

    世界美食大赛？

    这是什么鬼？

    见杨明面露疑惑，阿修罗一愣，“难道您不打算参赛？”

    “不，我只是不知道这个消息而已。”杨明坦白道。

    阿修罗目光一闪，深深地看了杨明一眼，解释道：“世界美食大赛是由我老爹，大筒木羽衣举办的一场盛大比赛，目的是为了通过这场比赛，让更多人了解到忍宗和忍宗的信念，毕竟现在太少人学习忍术了，都快把老爹给愁死了。”

    “当然，作为报酬也非常丰盛，第一名可以向老爹提出一个不触及底线的要求。”

    在现在这个时代，大筒木羽衣所主宰的城市，是全世界最繁华的，他的影响力也非同一般，这样一个奖项确实非常丰盛。

    对于普通的厨师来说，若是侥幸获得第一名，就相当于从此一步登天，过上纸醉金迷的生活。

    看来，为了达到自己的目的，六道仙人还真是愿意舍得!

    不过，对于杨明来说，他的要求也不过分，只要六道仙人剩余的那两件厨具就可以了!

    念及至此，杨明嘴角一翘，“比赛地点在哪？”

    “在酆都城，离这里不远，明天我带你们过去吧，顺便我也好偷一下懒。”阿修罗爽朗一笑，丝毫不以偷懒为耻，反倒说的正大光明。

    “既然这样，明天就要麻烦你了。”

    在相互谦让一番之后，杨明便转身离开，将消息告诉其他人，准备收拾一下休息。

    看着杨明远去的背影，阿修罗目光一动，低声喃喃道：“作为一个旅行厨师，居然不知道世界美食大赛？”

    “还有一个酷似大哥的怪人，以及另一个体内拥有庞大查克拉的男人。”

    “这些人，到底是什么来头？”

    阿修罗嘴角一翘，露出一脸痞样，“管他呢，这些由老爹去头疼去吧！反正这些人看起来不像大筒木一族的人。”

 第四百一十五章 作死的美食

    翌日清晨，天朗气清，惠风和畅。

    一大早，村民们便早早地起床开始干活，初具雏形的村子开始变得热闹起来。

    当杨明打开房间的大门，却发现阿修罗已经在门口等候多时。

    阿修罗脸上露出爽朗的笑容，“杨明大厨，昨晚休息的还可以吧？”

    “非常好，就像在家里一样棒。”杨明道。

    阿修罗伸手做出一个请君的动作，笑道：“昨晚杨明大厨做的料理真是令人赞叹，今天我打算为你们做点早餐，还请你品鉴一番。”

    一听到有吃的，杨明顿时目光一亮。

    在阿修罗的带领下，杨明和其他起床后的小伙伴，一起来到饭厅。

    只见，在桌子上正放着一个大水盆，里面游弋着一条很好看的鱼。

    它，正是河豚!

    生存，还是死亡，这是个永恒的问题。

    对一切吃货，终极考验就是愿不愿以“死的觉悟”来品尝美食，而河豚就是那枚最魅惑的试金石。

    北大路鲁山人在《料理王国》中写到：“河豚的美味与明石鲷、海参或是鹅肝一类，都远不可相提并论”，那是一种“无味之味”。

    听到此处，你可能觉得鲁山人和独孤求败可能是穿越时空的好基友，在各种料理都很重口味的今天，“无味之味”不一定是大众之味。

    然而，河豚肉中富含的谷氨酸、甘氨酸等鲜味氨基酸和肌苷酸、鸟苷酸等核苷酸确实是其鲜美味道的有力注解。

    对于火影世界大多数人来说，由于酷爱吃河豚，却因为不怎么懂得去除里面的毒素，每年因此死了很多人。

    “吃河豚会死”是一种极其粗犷的说法，其实不同品种、不同产地、不同性别、不同季节的河豚的不同部位毒性都不同。

    河豚毒量含量也因季节而异，春季产卵期之前，肝脏和卵巢毒性较强；产卵后，毒性减弱。

    此外，雄鱼的毒素水平通常低于雌鱼。

    正因为河豚的烹饪如此复杂，即便是自称研究河豚数十年的专家也不敢断定，怎样才能做出完全无毒的河豚料理。

    至于现实当中，很多人吃河豚没什么事，其实是因为河豚体内的毒素被去除大半，只有些许遗漏在人体内，没有造成太大伤害，但若是对于容易过敏的人来说，哪怕是那么一点点都可能致命。

    在场所有人中，除了杨明和阿修罗外，其余人顿时见河豚色变!

    哪怕是宇智波斑，当见到河豚后，也勾起不好的回忆。

    虽然宇智波斑凭借着身体素质好，吃了河豚之后没有死，可却因此足足三天三夜腹泻，拉得他面青口唇白，差点要怀疑人生!

    当然，刨除河豚这些种种弊端以外，河豚肉可谓冠绝所有鱼肉，堪称无冕之王!

    若在河豚部位中挑选一个最好吃的出来，当选河豚肝。

    东瀛从江户时代起，就视河豚肝为珍馐美味，料理评论家服部幸应认为河豚肝有“炼乳般浓郁的风味”，而对此青睐有加。

    河豚的时令是冬季，有从“秋的彼岸到春的彼岸”之说。

    在这个季节中的河豚肉，相当于人类社会中的钻石，是极品中的极品美食!

    见到在场大多数人见河豚色变，阿修罗倒是见怪不怪。

    不过，当他看到杨明依然脸色淡定，不由目露精光，奇道：“难道杨明大厨不怕？”

    阿修罗这一问，颇有种试探的韵味在里面。

    在他想来，或许杨明只是没吃过河豚罢了。

    谁知，杨明淡淡说道：“根本没必要怕。”

    “你若是做刺身料理，将河豚肉细切，再用水反复冲洗就能去毒。”

    “你若是做火锅料理，就用大火将河豚肉彻底煮熟，就能够去除河豚体内大部分毒素。”

    毕竟，冲洗与揉搓、加热都可以显著降低河豚毒素的含量，其中加热还可以使河豚毒素产生结构性变化，逐渐变为弱毒性的脱水河豚毒素和无毒的季酮酸。

    所以，通过对河豚肝的适当处理，可以降低毒性。

    当杨明话音刚落，全场鸦雀无声，用惊叹的目光看向杨明，佩服的无法用言辞表达。

    阿修罗爽朗一笑，“本来我是想给你们一个惊喜的，没想到杨明大厨早就会做这道料理，倒是让我有点班门弄斧的嫌疑。”

    杨明没有说话，暗中翻了一个白眼。

    尽管杨明不会做河豚料理，但没吃过猪肉，也见过猪肉。

    在大吃货国度中，河豚这种顶尖料理，就好像煎荷包蛋一样，早就众所皆知了。

    当听闻两人一番话后，众人顿时松了一口气。

    宇智波斑摸了摸扁平的肚子，嘴角不由一翘，没想到跟着杨明居然还能安心吃到美味，真是意外之喜。

    当然，最令宇智波斑在意的，其实在于阿修罗这个人。

    毕竟，阿修罗和千手柱间实在是太像了!

    在描述阿修罗烹饪前，我们先来说说河豚的另一个萌技能。

    不卖萌会死吗？

    当河豚卖萌起来时，顿时有一种疯狂的小鸟即视感。

    是的，河豚可以瞬间从一只严肃的鱼变成一只萌哒哒的球，或者反过来，它之所以可以做到这一点，是因为和很多鱼不同，河豚没有腹鳍、腰带骨、椎骨上的肋骨，加之腹部皮肤伸缩能力强，使它可以让大量空气或水进入极具弹性的胃中，使身体大小膨胀数倍，以吓退掠食者。

    不过，对于阿修罗来说，这些完全不成问题。

    当他永恒手伸进大水盆中，朝着河豚抓去，原本看起来小小的河豚瞬间鼓胀起来，从一节木棍大小，膨胀成一个足球那么大，表面上一根根小刺严阵以待，嘴巴圆嘟嘟的，看起来非但没有一丝凶煞，反倒很萌很可爱。

    然而。

    在阿修罗手中，这条萌萌哒的河豚没多久便被切开来。

    河豚肉因为纤维特别丰富，因此比别的生鱼片更加有弹力也更难咀嚼。

    很显然，阿修罗既然打算做河豚料理，尽管不明白何谓纤维，但凭借着丰富的经验，立即采用薄切的方法解决了咀嚼困难这个问题。

 第四百一十六章 主题居然是“看不到”的料理

    细长的刀落入阿修罗手中，犹如往里面注入了灵魂，刀尖灵动地飞舞之间，一片片薄而轻盈的河豚肉，如同仙女散花一般，华丽纷飞地散落在盘子中。

    可以看到，河豚肉片的摆盘非常有讲究，河豚生鱼片被摆成孔雀开屏这种积极向上的造型，每一片透薄的晶莹，透过窗户射进来的阳光照射在上面，泛起一层柔和的色彩，看起来美极了，真的好像一只孔雀像人们展示自己最美丽的一面。

    最后，阿修罗再给众人搭配橙醋、辣味萝卜泥、小葱等，清鲜与弹性将会带来与其他刺身截然不同的味觉感受。

    阿修罗爽朗一笑，“让我来给大家示范一下，该怎么品尝河豚吧。”

    酸橘的汁水挤入橙醋中用来提味，橙醋中根据阿修罗自己喜好的量放入葱花和红萝卜泥，白葱段均匀的摆放在河豚生鱼片上，河豚生鱼片卷上白葱，蘸酱食用。

    吃河豚的话，从清淡的河豚刺身吃起无疑是个明智之举，河豚肉脂肪含量极低，富含动物明胶，质感极为弹韧，有时会被不喜欢的人吐槽为海鲜味口香糖一样的存在。

    不过，在看到阿修罗吃下一片河豚生鱼片展现出的幸福面貌，不由地令众人蠢蠢欲动。

    宇智波斑率先行动，按照阿修罗的步骤，将河豚生鱼片卷放入嘴中。

    “阿～”

    入口细嚼，宇智波斑顿时感觉非同一般。

    河豚肉先有点吃肥猪肉的感觉，有种很强的韧性，接下来是一阵香甜，来自橙醋和葱花带来的香味，顿时在舌道中刮起猛烈的大风，宇智波斑慨叹一声，只觉得比起最高级的金枪鱼肚腩还要好吃一百倍。

    不过，在吃完后，由于生鱼片里面还遗留着些许河豚的毒素，口中会给微毒刺麻。

    好在，阿修罗早已有所准备，适时地给宇智波斑递来一瓶老酒，连吞好几口老酒后，宇智波斑才恢复过来。

    对于阿修罗的做法，杨明颇为欣赏。

    因为河豚气鼓鼓时候的小刺也不是闹着玩的，卷起来，整个吞下去，虽然会给喉咙带来一时的不适，却对胃好，不容易刮破胃壁。

    相比起宇智波斑的果敢，大明星富士风雪绘明显显得小心翼翼许多。

    或许是曾经吃河豚中毒过，她没有第一时间就吃，而是观察宇智波斑片刻，才壮起胆子，张开樱桃般的小嘴，小小地吃了一口。

    当咽下了皮之后，富士风雪绘紧张的神经放松了一点点，开始去吃河豚的肉。

    富士风雪绘两条细长的柳眉轻轻皱起，只觉得肉质紧紧的，入口弹牙，回味鲜甜，配合酱汁的味道恰到好处。

    紧张的神经仿佛是这道菜的另一味作料，使人处于想吃又不敢吃，敢吃还有点害怕的微妙状态，感觉有一丝丝迷醉。

    最后，阿修罗将河豚骨拿去煲汤，又将隔夜饭取出倒进了汤汁里面，把部分的鱼肉，青菜，酱汁混合后，这道河豚仿佛更接近地气了些，很有在家里吃饭的随意感。

    一时间，富士风雪绘紧张的神经在最后一点点彻底舒展开，慢慢赶到满足的胃带来的舒适感最终占据了上风，给一个神奇的美食之旅画上完美句号。

    在富士风雪绘看来，河豚吸引人的不只是河豚本身的味道，更有情绪和感情混杂其中共同渲染的微妙感觉。

    一方面沉醉于一道菜品的鲜美，一方面还有一丝丝绷紧的神经不断提醒着你这是一种不小心就会让你送命的生物。

    即使你知道这个菜已经工序化程式化非常安全，但依然会有一丝丝的担心伴着你每一下的咀嚼，这种体验才是吃河豚真正的美好吧。

    杨明一行人品尝完这道丰盛的早餐，不由地对阿修罗刮目相看，人人竖起大拇指。

    “阿修罗，干得漂亮，快要赶上杨明老板了!”

    面对众人的赞誉，阿修罗谦虚笑道：“哪里哪里，我也只是向老爹学了一点皮毛而已，老爹的厨艺才是天下无双!”

    听到这么大言不惭的话，鬼鲛顿时不服气了，说道：“天下无双？有杨明老板这么好的厨艺吗？”

    对于鬼鲛这么无礼的话，阿修罗平一脸平和地摆了摆手，说道：“这一点，等到你们到酆都城，参加世界厨艺大赛就知道了。”

    杨明目光一闪，“阿修罗，能不能给我们介绍一下世界厨艺大赛的赛程？毕竟我们人生地不熟。”

    阿修罗无意识地将十指相扣，托住下巴，眼中泛起了回忆。

    “实际上，这是老爹第三次举办世界厨艺大赛了，为的就是在灭世之战后，唤起人们对美好生活的向往。”

    “世界厨艺大赛分为三个流程，第一步是最简单的面试，由考官当面问答，第二步是初赛，我只知道今年的主题是“看不到”的料理。”

    “往常，大多数人只有一两个能通过初赛，直接就获得奖励。”

    “第三步至今无人能够达到，因为届时，老爹将会亲自下场比赛。”

    听完之后，众人面面相觑，都不知道该说什么好了。

    面试什么的应该才是最简单的。

    至于初赛，那是什么鬼比赛主题啊!

    “看不到”的料理，这么奇葩逼死人的主题，是哪个缺心眼出的啊!（六道仙人猛地打了一声喷嚏）

    既然是做料理，为什么要点明看不到，那还怎么做？

    这比之前杨明所参加过的比赛，还要难上无数倍啊!

    最令人无语的是，到了最后，六道仙人这个裁判还可能亲自下场比赛，这还怎么比，裁判厨师都是他，还不都是他说了算？

    一时间，杨明只觉得来自世界深深的恶意，看起来后面两步都不是那么容易啊!

    不过，当后来杨明到了酆都城，参加面试的时候，他才突然发现，其实面试一点都不简单，虽然表面上问得是很简单的问题，可实际上还是一个巨坑，坑的将近一半的参赛厨师全部失去比赛资格，让无数人为之吐血!（六道仙人表示，这个锅我不背!）

 第四百一十七章 宇智波斑VS因陀罗

    在吃过因陀罗做的早餐之后，杨明一行人便在他的带领下，朝着六道仙人所在的酆都城赶去。

    火影上古时期人烟稀少，远古茂密的森林，笔直插入云霄的巨树比比皆是。

    在这样广袤无垠的天地之间，会让人有种心旷神怡的感觉。

    可当他们距离酆都城还有半天路程的路上，意外还是发生了。

    一个顶天立地的身影，伫立在大路上，他仅仅是站在那里，就仿佛是世间的主宰，万物皆要向他膜拜，拥有着令天地为之一变的气质。

    当阿修罗看到这人时，眼神一变，惊呼道：“大哥!”

    面对着阿修罗的呼唤，因陀罗却不置可否，只是看向众人的目光中一片淡漠，隐隐约约有种天神俯瞰世人的感觉。

    若是只是一看，便会发现他身上的衣袍沾有些许猩红的血液，那都是来自他最信任手下的鲜血!

    因陀罗不知道从哪里获知眼睛进化的消息，赫然在前不久将他的得意手下活生生杀死!

    虽然阿修罗隐隐约约感觉因陀罗目前很不对劲，可从小到大的兄弟情谊，却让他顾不得危险，正欲向前迈出。

    就在这时，身在一旁的宇智波斑蓦然探出一只手，在半空中手掌化成铁爪，如同老虎钳般紧紧地握住阿修罗的手腕。

    “放开我!”阿修罗大吼一声，手中使劲摆脱，却意外地发现来自对方手爪的力度稳如泰山，坚不可摧，不由地脸色大变，“你这是什么意思!”

    宇智波斑没有搭理他，目光死死地盯着因陀罗，眼中闪过一丝奇异的光芒，有不解，有好奇，但更多的是强烈的战意!

    面对这个无论是气质，还是力量，几乎跟他相同的人，宇智波斑心底里与强者作战的渴望，如同火山爆发一样轰然而出，一发不可收拾!

    或许是察觉到来自宇智波斑的强烈气势，因陀罗淡漠的目光投注在他的身上。

    身为六道仙人的长子，被评为最有天赋的忍者，因陀罗比宇智波斑的感知更加敏锐，在见面的一霎那，便感觉到对方体内与他同源而出的查克拉!

    要知道，哪怕是最亲密无间的亲人，他们的查克拉都不尽相同!

    可是现在，宇智波斑这个活生生的现实摆在因陀罗面前，却使得他不得不正视!

    有那么一瞬间，因陀罗差点以为对方是自己的亲生儿子。

    可一想到双方看起来的年龄，因陀罗便将这个想法扔到垃圾桶里。

    “你到底是谁？”因陀罗淡漠地说道，深邃的双眼不知觉中，三只勾玉不断旋转，化作图像繁密的图案。

    同时，在他话音刚落，一股强势逼人的气势轰然而起，在因陀罗脚下的地面瞬间坍塌下去，裂开一道道蛇形的裂痕，蜿蜒曲折朝周围蔓延开去。

    由其气势形成的旋风，更是如同一把把锋利的小刀，狠狠地朝着宇智波斑脸上刮去，冰冷刺骨的锋芒毕露，彰显出因陀罗狂傲不可一世的态度!

    面对因陀罗近乎是强迫的询问，宇智波斑冷哼一声，他同样不是什么愿意吃亏的人，而且他和因陀罗一样，都是把骄傲深深地刻印在骨子里的人。

    既然你要傲，我就比你更傲!

    宇智波斑双手环抱于胸前，视对方的扑面而来的气势如无物，双目一转，瞬间化作自己独有的万花筒写轮眼，冷冷的声音如同凛冬之怒，低沉而又令人战栗：

    “你又是谁？”

    因陀罗没有答话，两只眼睛如同老鹰一般，尖锐无比地死死盯着宇智波斑的眼睛，好像要欲要将他的眼睛挖下来一般，目光中充斥着无尽的不解和好奇，还有深深的恶意!

    对于因陀罗来说，他今时今日的地位，不是因为他是六道仙人的长子，而是因为他生来就觉醒了三勾玉写轮眼，成为万中无一的绝世天才!

    是的，他一觉醒就是三勾玉写轮眼，比当年宇智波带土还多!

    此时此刻，因陀罗的脑海中只有一句话：

    杀了他!杀了他!杀了他!

    因陀罗绝对不能容忍，这个世界上居然还有和他一样的天才!

    这不单指意味着劲敌，就连他如今的地位也要岌岌可危!

    因陀罗狂傲不可一世地伫立在大地之上，丝毫没有掩盖心中杀意的意思，浩荡如海的杀意波动，如同一波接一波的浪潮，向着众人铺天盖地的席卷而来!

    顿时间，众人脸色大变，阿修罗的脸色也变得难看许多，低沉地怒吼道：“大哥，你知不知道你在做什么!”

    面对自己弟弟的质问，因陀罗冷笑一声，说出来的话丝毫没有一点人情味，甚至带着冷冷的嘲讽意味，“你这个废物没有资格对我指指点点!”

    说罢，他一手指天，脸上尽是睥睨天下视天下英雄为无物的狂傲，“这个世界上，只要有我一个天才就足够了!”

    当他话音落下，一股强烈的震动从地上传来，就好像突然大地震一般。

    而在此时，从因陀罗的身上，如同大坝找到了缺口，磅礴的查克拉疯狂倾泄而出，在他的身体外面，一具骨骼惊奇的生物蓦然出现在众人面前。

    在数量不知凡几的查克拉支持下，这具骨骼如气球般鼓吹起来，出现肌肉发达的身体，穿上威武霸气形同巨人的铠甲。

    因陀罗毫无防备一般，站在须佐能乎的手上，由它拖着随后高高举起，而因陀罗一手指天的动作丝毫未变。

    展现在众人面前的因陀罗，以独有的狂傲向天地宣布一件事情：

    天上地下，唯我独尊!

    呼!呼!呼!

    就好像迎接主人一般，狂风蓦然呼啸而来，将因陀罗的头发吹散狂舞，三千烦恼丝在狂风中肆意舞动，彰显出睥睨天下，俯瞰世间英雄豪杰的风采!

    面对着这一切，以宇智波斑心中的骄傲，哪里忍受得了!

    他的双手紧握，指甲深深地插进手掌里，一滴滴鲜血滴落在地上。

    可宇智波斑的双眸，却好像有一个火焰在熊熊燃烧，尽是桀骜不驯的狂烈战意!

    战!战!战!

 第四百一十八章 须佐VS须佐

    可宇智波斑的双眸，却好像有一个火焰在熊熊燃烧，尽是桀骜不驯的狂烈战意!

    战!战!战!

    好似无穷的查克拉从宇智波斑体内倾泄而出，一头丝毫不逊色因陀罗的须佐能乎悍然撕裂了长空，降临在这个上古时期!

    原本因陀罗已经将宇智波斑高看了许多，可当看到须佐能乎出现以后，哪怕他再怎么狂傲不可一世，也不由地惊呼一声：

    “你也会？”

    不怪因陀罗如此大惊失色，因为哪怕是在他们家族里面，能够觉醒这股力量的人，在此之前的年轻一代，也只有因陀罗一人!

    可现在，却多出宇智波斑这号人物!

    这是对于因陀罗这个对力量极致崇拜的男人，哪里受得了!

    疯狂无比的念头在因陀罗脑海中爆炸，只有杀死眼前这个可恶的家伙，才能够平息他的怒火!

    杀!杀!杀!

    仿佛感受到主人心中如山如海的杀意，高达千丈的紫色巨人动了!

    如同擎天柱子的腿一动，整个大地突然剧烈的震动，平实的地面就好像柔嫩的女人被狠狠地蹂躏，被须佐能乎一脚踩碎，往下凹陷出一个小坑。

    说时迟，那时快!

    在因陀罗的控制下，紫色巨人面无表情地挥舞起硕大无比的拳头，宛若天倾一般，巨大的黑影轰然笼罩在宇智波斑上面，如同灭世的一击带来无与伦比的压力，强劲的压强甚至就连周边的大树都被连根拔起，轰然倒塌下去，惊起方圆十里的飞鸟，惊慌失措地朝远处逃离开去。

    面对着这势不可挡的一拳，宇智波斑眉头狠狠地跳起来，可以看到他的额头上青筋尽起，可见他心中怒火之盛!

    从来都只有他一拳把人砸死，何时被人如此对待!

    既然你要干，我就硬杠，看谁怕谁!

    嗷!

    宇智波斑的须佐能乎仰天咆哮一声，震耳欲聋的声波以扇形朝天空荡漾开去，霎时间一大片白云被剔除掉，漏出大片空白的蓝天。

    在宇智波斑的概念之中，从来就没有当缩头乌龟这句话!

    无论是什么样的敌人，都不能让他低头!

    宇智波斑的须佐能乎拳头猛然握紧，轰然一拳出击!

    它赫然是，迎着对方的拳头狠狠还击过去!

    你敬我一尺，我就敬你一丈，你若欺我一寸，对不起，我要灭你满门!

    宇智波斑竟是如此刚烈，真乃真汉子!

    两头如同神话故事的巨神兵，在这片广袤无垠的天地之间，悍然发起了最惨烈的碰撞!

    轰!

    两只硕大无比的拳头，携带着各自主人滔天般的怒火，重重地对轰一拳!

    霎时间，以他们为中心，一股强劲的气流轰然荡漾开来，锋利无匹的风刃朝着四周飞去，若是撞在木石上，便让木石四分五裂，若是擦在地上，大地便好像被狠狠地犁了无数遍，展现出惨烈无比纵横交错的裂痕，好像被疯狗疯咬了一般。

    因陀罗始终站在须佐能乎的手上，丝毫没有规避的意思。

    面对着迎面吹来的烈风，如同刀锋般朝脸上刮来，因陀罗只是微微眯起了眼睛，可目光中华没有一点怯色，反倒涌起了熊熊燃烧的怒火!

    他可是世界第一的天才!

    这种临绝在万众之上的强大力量，怎么还被其他年轻人掌握，这怎么可以!

    肆意狂舞的黑发在他脑后张扬无比，如同群魔乱舞一般，映照得他如同魔神降世，睥睨不可一世!

    一丝血色的光芒从他的眼中爆射而出，宛若雄狮被人侵犯了地盘一般，露出狰狞而疯狂的神色!

    杀了他!杀了他!杀了他!

    此时此刻，在因陀罗的脑海中，只剩下这么一句话!

    而在底下，阿修罗与杨明一行人早已避开两个巨头的打斗，来到僻静的远处。

    在见到大哥露出如此疯狂一面的同时，阿修罗摇了摇头，“大哥很不对劲，就算他平时傲气了一点，可也不可能会变成这副模样!”

    听到这话，杨明目光一动，顿时绷紧了神经。

    若是真如阿修罗所说的一样，那也就是说明，此时因陀罗是被人暗中影响了!

    而能够暗害因陀罗这种人物，在上古时期，也就只有黑绝有这个能力!

    很显然，黑绝一定是一直潜伏在因陀罗身边，原本是想挑起他和阿修罗之间的战争，却没想到误打误撞，转移了因陀罗的仇恨，将目标对准宇智波斑。

    可以说，宇智波斑是躺着也中枪，又被黑绝给坑了!

    就在两人说话之时，局势又有了变动。

    察觉到单纯倚靠须佐能乎的蛮力无法取胜之后，因陀罗不愧是最有天赋的天才，立即敏锐地第一时间拉开与宇智波斑的距离。

    随后，紫色巨人的背后张开遮天蔽日般的双翼，一把样式古朴神秘霸气的长弓出现在它的手中。

    因陀罗嘴角一翘，裂开残忍的笑容。

    “给我去死吧!”

    在他的控制下，紫色巨人弯弓搭箭，接着手一松，由查克拉铸就的利剑轰然如同一道电流飞出，速度异常的惊人，别人只能观测到一条紫色的丝带划过天际，好像将天地切分开来一般。

    可这支箭的威力，却一点也不容忽视!

    因为，这是神器天之麻迦古弓射出来的箭!

    箭矢还未至，可宇智波斑已经感觉到一股从所未有的锋利逼迫而来，尖锐地刺得他的额头生疼!

    宇智波斑也是一个作战经验无比丰富的忍者，再加上他的须佐能乎没有专门防御的神器，见事不可为，哪里还顾得了颜面，操控着须佐能乎往旁边一跃，险而又险地躲了开去。

    失去了目标的箭矢继续朝着既定的轨道前进，最后轰然射进了密林之中。

    轰!

    一道极致的爆炸轰然炸起，那么一个瞬间，方圆几里的树林全部为之一空，里面生存的无数生物瞬间爆炸，若雨点般落下纷飞的肉沫。

    而在箭矢轰中的核心，更是露出一个深不见底的深坑，边缘上的岩石被高温融化，散发出腾腾的热气。

    可想而知，若是被这支利箭射中，下场到底有多么可怕!

 第四百一十九章 宇智波斑重伤

    此时此刻，因陀罗和宇智波斑明显杀红了眼，双方谁也不肯低头，如同两只野兽一般疯狂，势必要以一方倒下为终结!

    轰!

    又是一支利箭从因陀罗的须佐能乎手中飞射而出，携带着撕裂长空，射破烈日的恐怖威能，笔直地朝着宇智波斑飞去!

    宇智波斑冰冷的瞳孔中爆射出刺骨的寒芒，对方一而再再而三的放他风筝，明显激怒了他!

    “少得意忘形了!”

    宛若野兽一声低吼咆哮，千丈高的蓝色巨人伸出四只手臂，悍然发动了结印!

    “八尺琼勾玉!”

    一股令人心悸的气息蓦然降临在世间，刺目的光芒万丈，如同破晓的黎明那一道无比光亮的曙光，将世界映照得一片惨烈无比的颜色!

    整片天空在这一瞬间，仿佛都染上这一层象征不详的颜色，看起来极为惊悚!

    撕拉!

    在八尺琼勾玉的攻击下，神器天之麻迦古弓射出来弑神箭矢，居然飞蛾扑火一般，以肉眼可见的速度，从箭头开始逐渐消亡，最后被彻底湮没成粉碎，消失在空气当中。

    而当这时，八尺琼勾玉的力量也全部耗尽，无力向因陀罗迈进。

    见状，因陀罗眼神中的疯狂更加浓郁了些许，甚至一丝丝血丝开始在眼瞳中蔓延，看起来有一种说不出来的狰狞和恐怖，好像一头择人而噬的凶兽从成眠中苏醒过来一般。

    在不知道待在哪里的黑绝加深影响之下，很显然，因陀罗已然踏上了一条不归之路。

    不，或者说，从因陀罗为了获得眼睛进化的力量，从而将自己手下最亲信的手下活生生杀死以后，他便已然一脚踏进了黑绝为他设下的陷阱。

    如今他的疯狂，不过是当初种下的种子开花的结果。

    “没有人比我更天才!没有人!”

    因陀罗神色一片疯狂，这话好像要从最里面绽出来一般，充满着一股残酷的恶意。

    当他话音落下，他脚下的紫色巨人蓦然一动，再次弯弓搭箭。

    而这一次，为了对付异常难缠的宇智波斑，因陀罗明显使用了全力，弓箭上赫然一口气搭着九支寒芒毕露的箭矢!

    弓满月，射天狼!

    嘣!

    巨弓猛地发出一声震耳欲聋的声音，随之而来的便是九支锋芒毕露的箭矢，完全锁定住宇智波斑前有左右的方向，将他所有躲避的空间完全封杀，以一种压倒性的力量轰然席卷而来!

    九支利箭好像九天星辰落下，又好像银河倒悬倾泄而出，散发出毁天灭地的恐怖气息!

    这就是因陀罗的狂傲，以力服人，用最强大的力量让人臣服在他的脚下!

    在过去，因陀罗这招屡试不爽，每次一用，必定无往不胜。

    可这一次，他却对上宇智波斑，这个和他一样拥有着万花筒写轮眼的男人!

    甚至，现在宇智波斑的眼睛进化的更加强大，比因陀罗先一步，拥有了传说中的轮回眼!

    宇智波斑负手而立，眼中代表万花筒写轮眼的花纹快速转动，在短短一瞬间形成轮回眼!

    狂风呼啸而来，吹得他一头黑发恣意狂放的飘扬起来，一如他的个性那样桀骜不驯!

    宇智波斑死死地盯着因陀罗，好像要将每一个字切出来般吐出来。

    “神!罗!天!征!”

    宛若天帝下旨，出口圣言，无形的斥力以扇形朝着四面八方涤荡开去，恐怖的力量甚至就连空间都有点承受不住，在空中荡漾出一圈又一圈的波纹，以疾风骤雨之势，针锋相对，悍然对上九支利箭!

    一道道厉声响起，九支利箭不分先后，一同扎进了神罗天征的范围之内。

    撕拉!撕拉!撕拉!

    霎时间，如同棉布被狠狠地撕裂开来一般，天空中发出一声声刺耳的响声。

    九支利箭不愧是因陀罗用尽全力发出的最强一击，堪称有着碎山断海之能，哪怕是强如宇智波斑，强如轮回眼的力量，依然只是勉强抵挡住他的攻势!

    就在双方胶着不定时，因陀罗看到宇智波斑的轮回眼，先是一愣，随后嫉妒由心出，心中充满了不甘不平!

    “凭什么，世界上最天才的他没有得到轮回眼？”

    “凭什么，由这个素未谋面的家伙获得轮回眼的青睐？”

    “凭什么！凭什么!凭什么!!!!!!!”

    因陀罗心魔成魔障，双眼血丝布满了整个瞳孔，就好像一头嗜血的猛兽从牢笼里逃脱出来一般，释放出前所未有的杀意!

    在他的控制下，他脚下的紫色巨人猛地拔出身边的武士长刀，迈开如擎天柱般的双腿，整个大地好像较弱无错的少女被狠狠地蹂躏，发出一阵阵剧烈的响声，一个接一个的巨大脚印印在地面上，令人触目惊心!

    杀!杀!杀!

    只要杀了眼前这个人，他因陀罗依然还是那个六道仙人的长子，令世人只有仰视的决定天才!

    这个世界上，只要有他一个天才就足够了!

    携带着嫉妒如火的杀意，紫色巨人猛地挥刀，这一刀的风华绝代，无匹的刀芒若漫天星河倒扣下来，刺目的亮光撕裂了苍天，刀尖上一点寒芒先到，蕴含着焚天煮海般的雷霆力量，狠狠地劈砍在宇智波斑的蓝色巨人身上!

    撕拉!

    狂傲无比的刀芒一闪而过，在这个世界上留下不可一世的风采，溢散的力量甚至就连大地都承受不住，短短一瞬间好像被犁开无数道纵横交错的裂痕，每一道裂痕都深不见底，边缘地带更是被恐怖的高温烧成结晶，弥漫开阵阵烟雾。

    至于这道攻击下的正主，更是惨烈无比!

    一条蜿蜒曲折的裂痕，从高达千丈的蓝色巨人左肩开始，一直蔓延到右边的腹部边缘，看起来异常恐怖!

    嗷!

    接着，这个桀骜无比的须佐能乎发出一声不甘不平的怒吼，整个身体顿时倾斜开去，轰然倒塌!

    噗!

    受到如此重创，宇智波斑脸色变得如劣质纸张一般难看，鲜血好像不要钱一样猛地喷出来，将地面染上一层凄厉的颜色。

 第四百二十章 出场拥有BGM的男人

    因陀罗居高临下地俯视着如若蝼蚁一般的宇智波斑，血丝密布的双瞳中释放出择人而噬般的光芒!

    杀了他!杀了他!杀了他!

    这个时候，因陀罗脑海中再次响起了这种声音，使得因陀罗胸中的杀意更甚，瞳孔中的红色光芒如若实质一般，让人见过之后胆颤心惊!

    此时此刻，宇智波斑已然受到恐怖无匹的重创，正是棒打落水狗的机会!

    因陀罗哪里会错过这么好的战机，紫色巨人手中那把重创宇智波斑的武士刀高高举起，孕育着弑神的恐怖威能!

    正当他想要一刀砍下去的时候，宇智波斑牙关一咬，正欲拼尽全力掀开隐藏很深的底牌，就在这个时候，异变突生!

    “住手!”

    一道恢宏无匹的声音由远及近，明明刚才还是从很遥远的地方传过来，可仅仅一霎那之间，却落入在场的众人耳中。

    当这话一出口，仿佛至理名言一般，整个世间都被这道声音充斥着，仿佛他就是天，他就是地，世间万物皆要匍匐在他的脚下!

    这一刻，不仅因陀罗脸色大变，就连宇智波斑也蓦然变色，双目中尽是难以置信的神情!

    “这到底是什么人，居然拥有如此的伟力!”宇智波斑心中暗道，艰难地抬起头来，便看到一副令他永生难忘的一幕。

    只见，因陀罗脚下的紫色巨人突然僵硬着，哪怕因陀罗使劲动用眼睛的力量，双目周围青筋暴起，依然无可奈何!

    而在他的脚下，紫色巨人却猛地一颤，浑身好像在这一刻化作一具石刻的雕像，从上至下一点点的以肉眼看到的速度，不断地崩裂开来!

    因陀罗自然意识到是那个说话之人做的好事，顿时发出一声凄厉怨恨的嚎叫，“老爹，你为什么阻止我!”

    听到这话，宇智波斑眉头一皱，暗道糟糕，难道说是打了小的来了老的？

    他连因陀罗都对付不了，一旦对方口中的老爹出现，岂不是完蛋了？

    正当宇智波斑想要使用轮回眼深藏的力量，召唤出外道魔像出来时，一道慈祥的声音从他心底里出来。

    “孩子，莫怕!”

    宇智波斑脸色大变，疑神疑鬼地四处张望，“你是谁？”

    那道声音再次从他心底中出现，依旧是那么慈祥平和。

    “我就在你上面。”

    当宇智波斑凝神望去，惊讶的就连下巴都要拉下来了!

    只见，在碧蓝的长空之中，一个面相不似普通人，头生两角的男人，周身一个个求道玉环绕，一步又一步地走过来。

    可以看到，在他的脚下，无形的空气突然显露出一个接一个的轮廓，恰似梯子一般的形状，恭敬地迎接他的到来。

    当他走过来时，原本被因陀罗和宇智波斑大战，导致千苍百孔的大地，在这短短的一瞬间抚平了裂痕，恢复成原来的模样，丝毫看不出之前破败的模样。

    原本被摧毁殆尽的树林，重新长出一颗颗翠绿的幼苗，以违反生长规律的速度拔高，化作绿意盎然的森林，一时间众多鸟兽回归，将这里当做新的乐园。

    当这个男人从天而降时，宇智波斑甚至隐隐约约看到，在他的周身有圣洁的光芒诞生，一道道虔诚颂唱的歌声袅袅，如同传说之中的救世主，普照的阳光落在他的身上，给人一种无比神圣不可侵犯的感觉。

    若是由杨明来说的话，这就是出场伴随BGM的男人，很会装逼啊!

    见状，宇智波斑只觉得大开眼界，感觉整个人的三观都被重新洗礼了一遍。

    “这种强大的力量，实在是……太美妙了！”

    宇智波斑沙哑的说道，语气中充满了艳羡之情。

    听到这话，天上那位长相奇特的男人摇了摇头，用慈祥的目光看着宇智波斑。

    顿时间，宇智波斑只觉得心中一阵平和，好像婴儿待在母亲肚子里被羊水包围着，感受到一种前所未有的温暖和舒心。

    “孩子，你错了。”

    “这个世界上没有什么是绝对的力量，只有当你真正地理解爱的真谛时，你才会拥有真实的力量。”

    这一句话，他不只是对宇智波斑说的，同时也是对在场其他人说。

    宇智波斑眉头一皱，虽然心中难以置信，可对方身边围绕飞舞的求道玉却是做不了假!

    宇智波斑艰难地一咧嘴，声音无比沙哑地问道：“您就是六道仙人？”

    六道仙人一步步地从天而降，落在地面上，目光柔和地看着众人，“仙人二字不敢当，我叫大筒木羽衣。”

    “真的是您!”宇智波斑虽然心中已经有所猜测，可当事实摆在眼前，却让他不得不接受!

    宇智波斑一开始就奇怪了，为什么他跟着杨明一行人穿过那个古怪的大门，会从荒漠一片的地方，来到被树木围绕的阿修罗村子。

    原来，他们是穿越时空，来到了上古时期!

    “那……”宇智波斑心中激荡，正想要讨教六道仙人，关于那个无限月读的可能。

    可就在这时，被黑绝暗害，导致被暴怒嫉妒懵逼双眼的因陀罗不干了!

    因陀罗狂傲的双目中爆射出赤红的光芒，散发出不可一世的气势!

    随后，他动了!

    身为当世无出其右的天才，因陀罗不仅是修炼天赋一顶一，在战斗的才情上更是冠绝人世。

    因陀罗抓住六道仙人和宇智波斑谈话之际，猛地出手!

    是的，因陀罗居然对他的亲生父亲出手了!

    因陀罗的速度异常快，就连空气都承受不住，响起一阵强烈的音爆声，哪怕是有人开启了三勾玉，也依然捕捉不到他的身影!

    唯有宇智波斑隐隐约约看到因陀罗的行动轨迹，对方看似荒唐的行动，其实却已经跑到六道仙人的身后，锋利的刀尖如同嗜血的獠牙，笔直地朝着六道仙人的心脏插去!

    见状，宇智波斑目光一亮，流露出奇异的光彩。

    “是不是真的六道仙人，下一刻便知晓!”

    带着这样的想法，宇智波斑负手而立，在一旁静静地看好戏。

 第四百二十一章 强悍无比的六道仙人

    这一刻，风停了，仿佛就连空间都被冻结一般。

    在见到因陀罗居然将凶器对准六道仙人的那一瞬间，所有人都为之变色!

    阿修罗更是发出一声凄厉无比的吼声：“不!!!”

    眼见如同嗜血獠牙一般的利刃即将穿破六道仙人的衣服，要将他的心脏来一个狠狠地对穿。

    突然间，六道仙人动了!

    六道仙人眼中流露出一丝对因陀罗深深的失望，蓦然叹息一声。

    随后，围绕着他旋转的求道玉，突然撕裂开伪装，露出狰狞无比的獠牙!

    砰!

    求道玉并不是一种装饰品，而是攻防一体的神器，在它们的疯狂加速之下，在千钧一发之际横档在因陀罗的刀尖之前，发出一声铁器摩擦般刺耳的声音，爆发出剧烈的火花!

    因陀罗目光狂傲嗜血的红芒如若实质一般爆射而出，宛若野兽疯狂地怒吼咆哮，眼中的万花筒写轮眼在这种疯狂无比的带动下不断地旋转，一滴如红玛瑙的血泪从眼角滴落下来!

    天照!

    在这样近在咫尺的的距离之下，因陀罗居然狠施辣招，对着他的亲生父亲使用天照!

    黑色的火焰如同一条黑龙咆哮而出，带着象征不详和灾难的颜色张牙舞爪，飞蛾扑火般朝着六道仙人飞扑过去。

    面对着眼前发生的这一切，六道仙人脸上丝毫没有动容，只是目光中的失望神色更加浓郁了一些。

    至始至终，对于六道仙人来说，不管因陀罗发动的攻势有多么凌厉，也不过是一个顽劣的孩子!

    一颗求道玉在六道仙人的意念之下，轰然撞击在黑色的火焰当中，如同一颗糖落入凶煞的黑龙口中。

    可这个不显眼的求道玉，却爆发出令人赞叹的威力，势如破竹地破入天照之中，令这个号称用不熄灭的烈焰瞬间销毁殆尽!

    毕竟，求道玉乃是由六道仙人的阴阳查克拉组成，可以破除世间任何忍术，哪怕是天照也要拜服在它的手下!

    看到这一幕，宇智波斑的眼眸中爆射出对极致力量的渴望，就好像正在青春期的少年看到脱光衣服的女孩一般，那是一种无比热切要想尽办法占有的渴望!

    而在宇智波斑没有留意到的脚下，一缕缕充满魅惑的黑色查克拉，细幼的如同发丝一般，肉眼都难以看得见，在这个空隙当中，缓慢而坚定地融入到宇智波斑的体内!

    若是潜入到大地之下，便能发现黑绝脸上露出诡秘的笑容!

    轰!

    这时，因陀罗再次发动了迅雷般的攻势，他的身影因为速度太快，好像在这一瞬间分成八个因陀罗，从六道仙人的四面八方轰击过去。

    面对着自己的孩子这般疾风骤雨的袭击，六道仙人却如同坚不可摧的礁石，牢牢地屹立在波涛不断的大海之中。

    当惊天骇浪拍击掀起千层浪，化作碎末的水珠，正显露出礁石的坚韧!

    六道仙人只是一扬手，盘旋在身侧的求道玉如同被主人释放的猎犬，猛地飞扑而出，狠狠地撞击在因陀罗身上!

    任你千变万化，在一切忍术的源头面前，我自以力破之!

    噗!

    因陀罗倍受打击，身体因为求道玉的撞击，腰部狠狠的拱起来，好像一只鲜虾弯起腰来，面部的脸色更是因为极度的疼痛变得又青又白。

    因陀罗猛地喷出一口老血，在空中化作一片血雾，整个人如同被随意丢弃的破袋子，重重地砸在地上，发出一声沉闷的声音。

    “为什么……”

    “为什么你这么强!”

    “你明明有着这么强大的力量，为什么不给我，为什么!”

    因陀罗艰难地从地上爬起来，脸上布满了吐出的鲜血，让他看起来如同从地狱中出来的魔鬼般狰狞恐怖。

    因陀罗看着六道仙人的目光中，尽是不解和对力量的贪婪!

    因陀罗不明白，他明明有着世界上最好的天赋，可老爹却从来不告诉他眼睛进化的消息。

    如果他能够将眼睛进化到大筒木辉夜奶奶那样，这个世界还不是他说了算？

    看着因陀罗被野心蒙蔽了双眼，六道仙人叹气一声，“你还小，有很多东西你还不懂!”

    “不!这只不过是你害怕我获得这股力量之后，动摇了你的统治而已!”因陀罗完全不信，低声咆哮道。

    “唉!”六道仙人就好像每一个家长见到自己家的熊孩子不听管教，充满了叛逆之心，六道仙人心中无比的纠结，说到底还是自己家的孩子，手心手背都是肉，他真下不了手打因陀罗。

    但看到因陀罗如今这副模样，六道仙人也隐隐约约察觉到自己过去对他教育方面发缺失，心中更是无比自责。

    六道仙人猛地一挥手，几颗求道玉化作一道囚笼将因陀罗锁住，顺带还将他体内的查克拉封印起来。

    光凭借这一手出神入化的招数，就让人叹为观止，不得不感慨六道仙人不愧是忍术之神，这不是没有道理的。

    “臭老头，快放了我!放我出来!”因陀罗如同被关进囚笼的雄狮，徒劳地怒吼咆哮，甚至尝试用手扳开囚笼，却依然做无用功，根本奈何不了。

    六道仙人一脸失望地看着因陀罗，“等你明白该如何真正运用你的力量时，我自然会放你出来。”

    听到这话，因陀罗好悬没有被气死!

    这什么意思？

    就像家长对孩子说，过年的红包我们先给你存着，等你长大以后再还给你一样。

    这还不都是你说了算啊!

    因陀罗一脸呆滞地望着天空，完全生无可恋了!

    “老爹!”

    这时，阿修罗脸上一片担忧的神情，带着杨明一行人来到六道仙人的面前。

    当看到阿修罗那不似作伪的神情时，六道仙人心中一暖，颇有一种老子好歹还有一个孝顺的孩子一般的感觉。

    自然而然的，对这个现在依旧颇为废柴的儿子，六道仙人心里已经开始考虑，要怎么帮助他提升力量。

    六道仙人一瞥杨明众人，慈祥一笑道：“有什么事，我们回去再说吧。”

    说罢，他一扬手，在场所有人顿时消失不见，竟然是动用时空忍术，将他们转移到他所在的酆都城!

 第四百二十二章 我要挑战六道仙人!

    六道仙人家。

    一张桌，一壶茶，宁静的气息弥漫四周，让人从而放下戒备，心中充满了温情。

    六道仙人虽然是神话般的人物，却没有任何大人物应该有的架子，反倒是显得很随和，就好像隔壁老王一样亲切和蔼，咳咳。

    六道仙人在杨明一行人惶恐不安的目光下，微微一笑，一一给他们倒上热气袅袅的香茶。

    或许是六道仙人的茶艺很不错，杨明的杯子上，那跟茶叶倒立漂浮在正中央，看起来给人一种别样的感觉。

    见状，六道仙人深深地看了眼杨明，沉声道：“看来，你是命运中的那个人哪!”

    杨明一脸懵逼，“啥意思？”

    六道仙人目光中充满着一丝回忆的色彩，“妙木山那里居住着一位实力不下于我的蛤蟆仙人，它也是我的一位好朋友，曾经和我说过它一个预言。”

    “它说，当我给客人泡的茶倒立之时，也即是命运之人出现之日。”

    “他是光明也是黑暗，能够带来灾厄，也能带来希望！”

    这一刻，杨明心中一震，默默地想到前不久获得的那根电动的棒子，它所带来的效果，确实会让人疯狂!

    一旁，阿修罗嘴角一扯，明显不信，忍不住道：“老爹，你这也太夸张了吧，杨明只是来参加世界厨艺大赛的厨师，哪里会有这种威胁。”

    六道仙人哑然失笑，只是摇了摇头，没多做解释。

    “不过，既然是来参加世界厨艺大赛，杨明你已经了解比赛程序了吗？”六道仙人用一种审视的目光，直勾勾地盯着杨明，好像要将他的灵魂破解开来研究一番。

    在这样的目光注视下，杨明只觉得自己一瞬间变成透明人一般，所有的秘密毫无遮拦地摆放在六道仙人的面前。

    好在，六道仙人也很讲究分寸，这种令人非常不舒服的待遇只是眨眼就过，让人差点怀疑刚才的真实性。

    杨明自己知道自己事，就算你六道仙人再怎么强，总不可能认出系统来吧？

    所以，虽然有着些许不舒服，杨明很快就将这些抛之脑后。

    杨明面色不变，如轻风云淡般淡淡说道：“我一定会取得世界厨艺大赛的冠军!”

    “哦！”六道仙人眼中精光一闪而过，起了一丝兴趣，“看来，你是志在必得呀！”

    尽管杨明这时已经感觉到了有点不对劲，不过装逼没有回头箭，要装就要使劲地装下去!

    杨明硬着头皮，淡然一笑，道：“我觉得，这已经是我的囊中之物。”

    这话说得，好像去市场买大白菜一样随意，丝毫不将天下杰出的厨师放在眼里。

    谁知，六道仙人一拍手，大笑三声：“很好，既然如此，那我就在世界厨艺大赛的第三轮等着你!”

    噗!

    听到这话，杨明差点要吐血!

    早知道就不装逼了!

    要知道，世界厨艺大赛一般只到第二轮就能分出冠军。

    可现在，杨明的这一举动，居然将六道仙人刺激到，要亲自下场比赛!

    我勒你个去哦!

    此时此刻，杨明的心情就好像风吹雨打的落叶一般萧瑟，充满了无语!

    就在这时，系统的声音在杨明耳边响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：在世界厨艺大赛中打败六道仙人。”

    “任务说明：或许只有在厨艺上，宿主才能够在六道仙人身上找到一点优越感吧，战胜他，在上古时期扬名吧!”

    “任务奖励：一件随机道具。”

    看到这任务，杨明嘴角狠狠一抽，真想呵呵一声。

    杨明第一次被系统鄙视了!

    这还了得!

    为了洗刷这份耻辱，杨明立马决定，与六道仙人告辞，前往世界美食大赛第一轮面试的赛场上。

    自然而然，阿修罗作为向导，带领他们去。

    一路上，杨明一行人发现，在六道仙人这个酆都城里头，人民安居乐业，生活自在，充满着一种恬静的氛围，如同世外桃源一般，每一个人，无论贫富贵贱，脸上都充满着幸福的表情。

    这不是某电视采访你幸福吗的坑爹节目，而是实实在在地能够让人感受得到，身处在这个地方，你会感到一种衷心的幸福感。

    当杨明一行人来到第一轮面试场时，才发现这里已经人山人海，从世界四面八方到来的杰出厨师汇聚一堂，让这里显得人气旺盛。

    不过，杨明却是发现，这个面试果然如同阿修罗介绍的那样态变，近乎一半的厨师在面试之后，都垂头丧气地离开这里，让周围的人不禁嗟叹不已。

    杨明耳朵一动，周围这些人讨论的声音涌了过来。

    “天哪，今年的面试题目也太难了吧，根本不让人过啊!”

    “可不是嘛，特别是11号那里的考官，特么的还说出的是最简单的题目，结果到现在居然没有一个厨师通过!”

    “唉，所以说嘛，11号考场也被今年的参赛厨师称为绝望考场啊，因为他们都觉得，不可能有人通过那里的面试!”

    听到这些人的谈话，杨明目光一动，四处张望了下，很快便发现他们所说的11号考场。

    原来，由于每次世界厨艺大赛参加的人太多，在这个空旷的场地里分布了25个考场，每一个考场都布置了类似蒙古包的建筑，在上面悬挂着考场的号码牌。

    别的考场门前都人头涌涌，却唯独只有这个11号考场上面，没有一个人排队，显得分外诡异凄清。

    看来，其他参赛厨师也从别人那里得知这个考场的信息，虽然不时的有对自己很有自信的厨师，甚至还有个别大热门的天才厨师进去。

    可是。

    直到目前为止，这些进去的厨师，无论是平庸还是天才，全部都无一例外的失败!

    恍惚间，这个11号考场就是一个绝地，专门用来坑参赛厨师的!

    杨明看了下排队的情况，眉头不由一挑，若是按照正常情况，自己最起码还要等好几个小时，到时候天色已晚，这很不符合杨明的风格!

    要知道，只有别人排队吃他做的饭，哪有他排队等人的道理!

    所以，杨明毅然决然的朝着11号考场过去!

    （大家猜猜看，到底是什么态变的考题，让这么多厨师折戟沉沙？）

 第四百二十三章 史上最难面试题

    当杨明走向那个至今没人能够通过的11号考场时，顿时吸引来周围无数双好奇的视线。

    甚至于，就连坐在家里用水晶球远程监控的六道仙人，也不由地露出一丝诧异的神色。

    六道仙人眉头紧紧地皱着，好像两把刀锋一样，显露出一抹锋芒。

    “这回可不好办啊!”

    “若是杨明进去的话，恐怕不能通过这场考核!”

    对于杨明的行为，居然就连六道仙人都不看好，可想而知里面的考官到底有多么态变，出的面试题目又是何等的丧心病狂!

    杨明并不知晓自己的一举一动都在六道仙人的注视之下，脸上依然一副风轻云淡的表情，如同闲庭若步地走向考场，这不由让其他人面露好奇，对他指指点点。

    “看来，又是一个愣头青呀，居然傻不拉几地去11号考场，难道不知道考官是很态变吗？”

    “可不是嘛，我记得上次进去的那个倒霉蛋，出来的时候可是哭的稀里哗啦的，一问才知道是被那个考官给气的!”

    在众多双目光注视之下，杨明昂首挺胸，好像出征的士兵一样，走近了那个类似蒙古包一样的11号考场。

    杨明只觉得眼前一亮，出现在一个颇为宽敞的场地。

    而在这个中央，摆放着一张桌子和凳子，一个女人一副别人欠了她几个亿的模样，看起来就是这里的考官了。

    这个女人长着一副僵尸脸，脸色异常苍白无色，一双丹凤眼蕴含着刻薄无情的神韵，刀片般锋利的视线投注在杨明身上，好像欲求不满的中年老婆娘，发出比鸭子喊叫还要难听的声音：

    “新来的，愣着干什么，还不快点滚过来!”

    这位考官干巴巴的喊叫，好像两片铁器摩擦一般恶心，让人心生反感。

    杨明嘴角狠狠一抽，便来到她身前，却发现这里没有给他坐得地方，只好愣愣地站着。

    这个老女人一见，猛地一拍桌子，不满的声音如同狂风骤雨般席卷而来。

    “新来的，你好大的威风啊，站在老娘面前，是要让我仰视还是怎么滴？”

    “我……”杨明嘴角一抽，真想一巴掌抽过去。

    可这老女人话不停，用她肥腻的手掌狠狠地一摆手，用充满嫌弃的口气，好像赶走一只苍蝇般，大声道：

    “算了算了，反正你也不可能在我这里过关。”

    “我……”杨明若不是看在对方是考官的份上，真想立即掀桌子!

    哪有这么没事找事的考官，这不是存心整人嘛!

    这老女人摆着一副僵尸脸，重重地一哼声，从鼻孔中喷出两道烟柱，甚至还有几颗鼻屎飞出来，粘在了杨明的衣服上!

    “我……”见状，杨明努力地叫自己深呼吸，深呼吸，不就是存心整人嘛，他绝对不能上这个恶当!

    看到杨明这副敢怒不敢言的模样，老女人眯着的丹凤眼中闪过一丝精芒，就好像猎人见到猎物落入了陷阱一样，冷静而睿智，一点不像她表面上显露的那样粗俗。

    老女人拿起水杯润了润喉咙，才用她那老鸭子般难听的声音，说道：

    “在我这里，面试题目只有一个，你能答对就算你过关!”

    老女人根本就没有给杨明做参赛选手的登记，看来打从心眼里认为他无法过关，可见她接下来出的题目有多么恶心!

    “我问你，对于一个厨师来说，什么东西是最重要的!”

    这个老女人不可谓不恶毒，在说出这个考题之前，先用接二连三的语言攻击，令前来参赛的厨师心生反感和恼怒，从而被情绪蒙蔽了双眼。

    哪怕就算真的有参赛厨师修养很好，或者不易动怒，那也没关系，因为到了出考题之时，已然图穷匕见!

    对于厨师什么东西是最重要的？

    这个问题看起来很简单，就算是没有学过厨艺的人，也大可说一番，比如什么厨具啊，食材啊，又或者是厨艺啊，等等。

    可是。

    若是11号考场这个老女人的考题会是这么简单，为什么之前到来的参赛厨师全部都折戟沉沙呢？

    显而易见，这道考题看似简单，实则非常难!

    对此，杨明沉默了，脑海中心绪翻飞。

    既然这是世界厨艺大赛第一轮面试，这个看起来八竿子打不着一处的面试题，也只有从有关方面去思考。

    或许是察觉到杨明在思考，这老女人显然是为了增加难度，嘶喊着她那难听的嗓门，“你这个蠢货，到底想好了没有，若是想不出的话，你就赶紧滚蛋吧!”

    这老女人可谓用心险恶，哪怕就是杨明这么淡定的人，听了她这番话，都忍不住想要暴打她一顿!

    没看到老子在思考吗，真是欠揍!

    “对于厨师来说……什么是最重要的？”

    杨明托起下巴，回想起厨师的历史，能够追溯到远古人类时期。

    远古人类钻木取火，从而得以在冰天雪地中求生。

    然后不知是哪个人类开始，人类开始学会了用火焰去烧烤肉食，从而脱离了茹毛饮血的生活。

    难道是……火？

    不对!

    虽然看起来火焰对厨师来说很重要，但还不是无法替代的东西!

    那么，在漫长的岁月之中，特别是远古时期，厨师们是用什么烹饪料理的呢？

    没错，那就是盐!

    无论是物资匮乏的时代，还是物资丰富的年代，人民百姓家绝对不能缺乏，对于厨师来说更是不能缺少的东西，就是盐!

    只有像杨明这种来自现代信息社会，接触比较多信息归纳总结，才能够想到这个!

    毕竟，对于大多数聪明的厨师来说，恐怕就会一头栽进火焰这个大坑里面!

    想到这里，杨明嘴角一翘，眼中闪过一丝自信无比的光芒，如同破晓黎明一样，令人无比侧目!

    杨明猛地一拍桌子，用两手支撑着上半身前倾，如同胜利者般居高临下地盯着老女人考官那双丹凤眼。

    “对于厨师来说，最重要的是盐，对不对!”

    老女人身体一颤，瞳孔蓦然一缩，发出令人耳膜穿孔的尖叫：“你怎么会猜中了!”

 第四百二十四章 黑绝的阴谋

    当杨明走出11号考场时，脸色沉着淡然，可这在其他人看来，却是失败的标志。

    那些在旁边考场排队的参赛厨师见状，顿时响起一片哗然。

    “看看，失败就失败了呗，还要装得一脸淡然，生怕别人知道他失败一样，也不嫌累似的!”

    “唉，这11号考场看来真是一个绝地啊，什么时候才有人破得了！”

    听到这些人阴阳怪气的谈话，阿修罗面色一变，急忙走上去迎接杨明，还亲切地拍了拍他的后背，温和地安慰道：“不要紧的，这次没过关，不是还有下次嘛，失败乃是成功之母，我想你下次一定会做得更好的!”

    不得不说，阿修罗天生就有一种亲和力，这番话从他嘴里出来，便让人心里暖烘烘的很受用。

    可惜的是，阿修罗这是表错情了!

    杨明嘴角一翘，哑然失色道：“我已经通过面试了。”

    这时，阿修罗依然还在滔滔不绝地安慰着：“我跟你说啊，有我担保下，今年你就和老爹好好学习一下，没准下年就……”

    “等等!”突然，阿修罗回过神来，瞪大眼睛盯着杨明，好像第一次认识他一般，要细细地打量一番，“你说什么，你居然通过面试了!”

    杨明淡淡说道：“当然!”

    阿修罗明显不信，目光中尽是狐疑的神色，“你该不会是为了面子，才故意这么说的吧？”

    “你觉得我有这么无聊？”丢下这句话，杨明便淡定地朝前走去。

    阿修罗眨了眨眼睛，才蓦然惊觉，陪同杨明一起的鬼鲛他们，在得知杨明出来之后，一点也没有紧张。

    现在想来，他们定是对杨明充满信心，认为他一定会通过啊!

    念及至此，阿修罗赶紧追上去，“杨明，我听说这11号考场的考官很态变呀，不如你和我说说。”

    于是，杨明便将自己进去之后的经历告诉他，让阿修罗倍加无语，没想到居然还有这么贱的老女人!

    阿修罗重重地一拍杨明的后背，笑道：“还是你行呀，这样都搞得定，这样看来，你能顺利参加两天后的第二轮比赛了。”

    此时，由于杨明一行人来得比较晚，第一轮面试其实已经到了末期。

    不过，面试题目虽然难，却依然没有第二轮比赛主题难!

    “看不到”的料理这个主题，杨明至今为止还没有任何想法，恐怕到时候要依靠系统帮助才行!

    与此同时。

    宇智波斑却并没有陪伴在杨明身边，而是独自一人走出了酆都城，来到城外一座小山的山顶上。

    宇智波斑冰冷的眼瞳四处张望一番，爆射出一抹令人窒息的锋芒，如同一把极致锋利的剑，甚是逼人!

    “阁下既然说，有件很重要的事情要和我在这里说，怎么还不现身？”

    风停了，鸟闭嘴了，整个树林一片寂静。

    接着，一阵异常突兀的怪笑声响起。

    “桀桀桀，桀桀桀!”

    这种怪笑如同平地一声惊雷般突兀，让人感觉异常难受。

    恍惚间，宇智波斑只觉得周围的环境变得很陌生，仿佛每一棵大树都朝着他怪笑一般。

    “哼!”

    宇智波斑双手环抱于胸前，一脸寒霜刺骨，冷哼一声，一只须佐能乎的巨手一挥，周围的大树哪里禁受的住，轰然倒塌一片，变得异常狼藉。

    “装神弄鬼!”

    说罢，宇智波斑便要转身走人，而就在这时，他身前不远处的地面上出现一个土包，一道身影扭扭捏捏地钻出来。

    宇智波斑眼中寒芒大盛，脚下蓦然一踏，如同一头出笼猛虎般迅捷，飞也似地扑向这道身影，手掌成爪，如同铁索般牢牢地抓住这人的喉咙。

    可当抓住这人时，宇智波斑陡然脸色大变!

    因为，这分明是一具死去很久的尸体，手掌触碰到的皮肤传来一阵刺骨的冰冷!

    可奇怪的是，这具身体明明已经腐烂一般的头颅，甚至还能见到蠕虫在他空洞的眼眶中爬出，可偏偏他却还能够说出话来!

    “快放开我，我有办法让你得到大筒木羽衣的力量!”

    之前在酆都城内，在见识到六道仙人强悍无比的力量后，宇智波斑心神激荡，便听到同样这句话，并且让他来到这里。

    抱着半信半疑的态度，宇智波斑便在之后与杨明一行人分道扬镳。

    宇智波斑冷哼一声，将对方重重地甩在地上，由于对方只是一具普通人死去很久的尸体，甚至还能够听到几道骨折断裂的声音。

    可这些，对于这人来说却没有任何影响一样，缓缓从地上爬起来，腐烂的脸上努力挤出一道渗人的笑容。

    “你既然觉醒了轮回眼，想必能够召唤外道魔像吧？”

    宇智波斑负手而立，冷漠的眼睛如同利刃般锐利，直勾勾地盯着对方，“少废话，说重点!”

    “桀桀桀!”这人怪叫一声，“既然这样，也就是说，只要你能够凑齐开启十尾的力量，就能获得堪比大筒木羽衣的力量。”

    “而我!”就在这时，宇智波斑甚至能够感受到对方的狂热，“能够帮你获得开启十尾的力量!”

    “什么!”当听到这话，宇智波斑明显一惊，随后一脸不信。

    要知道，现在六道仙人还没有从体内分离十尾，变成九只尾兽，依然还是十尾人柱力!

    也就是说，要想释放外道魔像真正的力量，就要从六道仙人手中虎口夺食!

    这怎么可能!

    给宇智波斑一百个胆子，他也不信啊，若是对方真有这个能耐宇智波斑怎么没听过他的名字!

    对面那人怪笑一声，“你想多了，开启外道魔像的力量，只需要十尾体内一点力量的引子就可以了，到时候封印自然解开!”

    听到这话，宇智波斑顿时秒懂!

    在原著中，宇智波带土就是夺取了尾兽一部分力量，就强行开启外道魔像成为十尾!

    也就是说，这个方法行得通!

    想到这里，宇智波斑心中一阵火热，那是野心，也是梦想，更是自己的理念终于可以实现的渴望!

 第四百二十五章 十尾查克拉到手!

    夜深了，就连月亮都被云雾遮掩，整片大地都被笼罩在黑暗之中。

    六道仙人住所。

    大筒木羽衣虽然被后世不断神话，可他倒觉得自己是一个很普通的人，就好像学霸一般觉得自己学习能力一般般一样，生活的非常有规律。

    所以，他一早就躺在床上休息了。

    而他的身边，躺着一位三十多岁的美艳女子，婀娜的身姿在婆娑的纱衣下显得若隐若现，让她看起来格外的充满魅惑。

    虽然她不是大筒木羽衣的正室，但毕竟大筒木羽衣也是一个有正常需求的男人，所以几年前便和她欢好，她就相当于一个小妾。

    这个女人只是一个很普通的人，体内没有任何查克拉，所以大筒木羽衣对她非常放心。

    可这个时候，这个平常很普通的美艳女子，脸上突然露出诡异的神色。

    只见，她那貌若天仙的妩媚脸庞上浮现出一片朦胧的黑影，随后在短短的时间之内，黑绝狡洁的面孔便占据了美艳女子一半的脸庞，看起来就好像阴阳人一样，充满了十足的诡异。

    原来，这个大筒木羽衣的床边人，竟是黑绝早已布下的暗子!

    怪不得，他敢向宇智波斑夸下海口，夺得十尾查克拉!

    当然，若是宇智波斑没有随着杨明一行人穿越来到这个上古时期的话，黑绝原本打算联合的对象是因陀罗。

    可惜的是，现在的因陀罗年纪还太小，才刚刚在他的帮助下进化出万花筒写轮眼，距离轮回眼的境界还不知道要多久才能达到。

    当黑绝见到宇智波斑居然有轮回眼时，这个上古时期的黑绝可谓是大惊失色，差点以为宇智波斑是他母亲大筒木辉夜的私生子!

    好在，黑绝不愧是玩弄人心的高手，很快就察觉到宇智波斑对于六道仙人所拥有的力量有很强的渴望，针对这一点，才会有上一章发生的故事。

    黑绝出现的方式何等鬼魅，简直不能用悄无声息来形容!

    哪怕是六道仙人，至今依旧没有发现不对，仍然在沉睡之中。

    大筒木羽衣打死都不敢相信，他母亲大筒木辉夜居然还生下了第三个儿子!

    实际上，黑绝是大筒木辉夜无性繁殖的儿子，相当于是她自己意识的眼神!

    正因如此，当黑绝如同美娇娘一样紧紧地搂住大筒木羽衣侧睡，一只手悄悄然地贴在对方封印十尾的体外时，原本在封印之地毫无动静的十尾突然虎躯一震。

    为了怕打草惊蛇，黑绝放出一丝一缕充满魅惑的黑色查克拉进去，安抚好十尾，便偷偷地将它体内的十尾查克拉一点点地剥夺出来，暂时存入自己的体内。

    虽然这看起来很轻松的活，可黑绝却绷紧了神经，额头上冒出大片的冷汗，这一来是紧张，二来也是十尾的查克拉不是那么好相处的，若不是他体质特殊，恐怕都难以兼容这股力量。

    在过了一个多小时后，十尾体内的查克拉被剥夺出将近十分之一时，黑绝便赶紧收手，瞥了一眼毫无察觉还在沉睡的六道仙人，黑绝嘴角勾起一道讽刺的弧线。

    随后，他如同来时一般，悄悄地从附身的美艳女子身上退走。

    当象征黑绝的脸庞完全不见后，原本脸色红润如桃花盛开的美艳女子，脸色陡然变得苍白无色，只觉得浑身一阵虚弱寒冷，牙齿得得得打颤。

    酆都城外。

    月亮从云雾中探出半个身子，朦胧皎洁的月光披在大地之上，更显得底下一位身影挺拔如山，巍峨不可侵犯。

    宇智波斑负手而立，虽然他在这里等了很久，可脸上丝毫没有露出不耐烦的神情。

    这时。

    在他面前的地面上，一个土包突然拱起，随后一只腐烂的手伸出来，接着便看到一具衣衫褴褛的干尸出现在宇智波斑面前。

    宇智波斑眉头一挑，冰冷的眼瞳蓦然一收缩成针孔状，不为人知地闪过一丝浓浓的忌惮神色。

    不过，他终归是忍界一代枭雄，虽然心中已经将对方很是抬举，可没想到这个神神秘秘的家伙，居然还真的信守承诺来了!

    而当这个怪人桀桀桀怪笑后，摊开手掌一看，一团凝而不散充满霸气桀骜不详的查克拉，便展现在宇智波斑眼中!

    “你真的偷到十尾查克拉了!”虽然心中已经有所猜测，可当现实摆在眼前，宇智波斑依然露出错愕的表情。

    不怪他这么吃惊，要知道，这可是从六道仙人的虎口中夺食啊!

    那可是六道仙人啊!

    这一刻，宇智波斑对这个从未谋面的家伙警惕心已然突破了天际，甚至心中已经有了一丝杀意波动!

    “桀桀桀!”

    黑绝附身的干尸怪笑几声，干瘪瘪的声音从破风的喉咙中出来，“若是不信的话，你大可召唤出外道魔像，将这团查克拉吸收进去看看就知道了。”

    宇智波斑冷峻的眉头紧紧一皱，好像两把利刃交叉在一起，显得颇为犹豫。

    不过一想到月之眼计划，这是他毕生的梦想，虽然这里是上古时期，不在他原本的时空，但一点都不妨碍他施展计划!

    宇智波斑眼中闪过一丝狠色，牙关一咬，好像从牙缝中挤出一般，狠狠地说道：“那行!”

    说着，他双手飞速结印，在一片虚影交叠之中，手掌重重地摁在地上。

    “通灵之术!”

    在一片浓厚的烟雾之中，外道魔像那具独具特色的身体出现在这广阔的天地之间，在朦胧的月光下舒展开庞大的身子，如同一座小山般坐落在大地之上，光是这样，一股令人无比窒息的气息便朝四周弥漫开来。

    在见到外道魔像出现后，黑绝附身的干尸嘴角微微翘起，显得智珠在握。

    宇智波斑接过黑绝手中的十尾查克拉，若是仔细观察的话，会发现在这查克拉的核心里头，还游荡着一丝丝黑绝特有的黑色查克拉，看起来是那么诡异。

    宇智波斑心中怀着一丝忐忑和激动，将十尾查克拉输送进外道魔像之中……

    （抱歉，卡文了，还有一章在晚点）

 第四百二十六章 十尾复苏？

    当宇智波斑将十尾查克拉送入外道魔像后，奇异的变化便突然发生了!

    外道魔像好像被人爆了花菊一样，被裹住的两颗眼球蓦然凸起，看起来竟有种费劲全力挣脱的模样。

    嗷!

    它张开黑洞洞的大嘴仰天咆哮，好像在指责苍天不公，愤怒的咆哮声化作一圈圈震动的声浪，朝着四面八方席卷而去，就连空间都好像承受不住，荡漾起一波接一波的涟漪。

    森林中的鸟兽受到这种莫大的惊吓，顿时从沉睡中苏醒过来，以它们动物的直觉，察觉到这里致命的危机，哪里还敢在这里久留，瞬间朝着远处逃跑，化作绵延上百里的兽潮，一眼望不到尽头，看起来岿然壮观。

    接着，外道魔像虎踞龙盘的下身轰然暴起，无数根几人环抱粗的树藤鞭挞在大地之上，狂发大作一般，以疯狂无比的态势将周边的树林横扫一空。

    脆弱的大地根本承受不了如此强烈的打击，瞬间裂开一条条天堑般的裂痕，好像要将大地四分五裂一般，将这里变得千苍百孔的模样。

    在宇智波斑和黑绝紧张的注视之下，外道魔像的表情愈来愈狰狞，仿佛是在努力地挣脱体表的这层枷锁，释放出最原始的杀戮面貌。

    然而。

    没过多久，外道魔像就如同五六十岁的秃顶老男人面对漂亮女人一样无力，只是努力三分钟便缴械了，颓靡地静止不动，好像死了一样。

    见状，不只是宇智波斑懵逼了，就连黑绝也懵逼了!

    实际上，这其实非常好理解。

    外道魔像就如同小轿车，十尾查克拉就是汽油，只有足够的汽油才能开动开这辆车。

    而现在，黑绝只是从大筒木羽衣那里投到将近十分之一的十尾查克拉，相当于只抓了一只一尾守鹤，外道魔像别说突破枷锁根本不够动力了，这连激活它都成了老大的问题!

    在原著中，宇智波带土召唤的外道魔像，也是吸收了大半尾兽后，再吸收剩余几头尾兽部分的查克拉，才勉强让十尾重现人间。

    宇智波斑脸色大变，一如猪肝色般难看，脸上布满了寒霜，冰冷的双瞳中更是杀意毕露，若两把利刃般狠狠地刮向黑绝。

    如同凛冬发怒般冰冷的气息铺天盖地，宇智波斑恼羞成怒，只觉得被人戏耍，热血轰然冲脑，额头上一条条青蛇般的青筋蜿蜒暴起。

    他也不多说，脚下轰然一踏，如同一条漆黑的匹练划过天际，飞也似地临近黑绝附身的干尸面前，手掌成爪，在电光火石之间，若真龙探爪狠狠地扣住对方的喉咙，五根手指更是深深地掐进对方腐烂的肉里。

    “你竟敢骗我!”

    宇智波斑手中猛地一用力，将黑绝附身的干尸提起，然后重重地砸在地面之上。

    砰!

    这具尸体不过是一个普通人，哪里禁受的住这般沉重的打击，一时之间数根胸骨断裂的声音不绝于耳。

    宇智波斑恼羞交加的双眼死死地盯住对方，宛若赌输一切的赌徒般狂野似的怒吼咆哮道：“你为什么骗我!”

    哪怕是在这种绝境之中，黑绝也不失冷静，反倒思绪翻飞，将他母亲大筒木辉夜传授的知识浏览一遍，随后才恍然大悟。

    于是，在面对宇智波斑即将要砸向他脑袋之前，黑绝大吼一声：“我知道是怎么回事了!”

    宇智波斑的拳头最后停靠在距离对方一寸之隔，若是真是一拳下去，以黑绝目前附身的这具干尸来说，铁定是脑浆迸飞的节奏。

    而宇智波斑也不是真的想杀了对方，不过是表达一种愤怒的态度罢了，若是真想动手又何必这么麻烦？

    宇智波斑冰冷的眼眸爆射出可怕的光芒，若龙蛇飞动般，充满骇人的压迫感，“把你知道的东西说出来!”

    黑绝也不敢藏私，他可是将全部筹码都压在宇智波斑身上，这个时候也是退无可退，立即托盘而出。

    “外道魔像吸收的十尾查克拉还不够，我这次只是偷来了将近十分之一，我估计需要至少二分之一的十尾查克拉，才能让外道魔像突破枷锁!”

    “这次大筒木羽衣没有发现我的小动作，只要再给我一段时间复制今天的成功，一定能够凑齐足够的十尾查克拉!”

    宇智波斑眼中锋芒一闪，他早就从杨明那里得知，自己一行人最多在上古时期待一个月，若是超过这段时间，便将永远留在这个时空，他不由地沉声道：“我没有那么多时间等你，我只给你三天的时间，若是超过，那我们之间的合作就到此为止吧!”

    宇智波斑心中打的就是好算盘，就算对方不答应也不要紧，反正他又没有亏本，急得也是对方。

    尽管宇智波斑提出的建议很苛刻，若是真的这么做，恐怕那个布置在六道仙人床边人这颗暗子就要没了，就连黑绝他的性命都堪忧。

    毕竟六道仙人又不是傻瓜，当外道魔像被抽取将近二分之一查克拉时，他自己肯定会发现这么大的缺漏。

    但黑绝存在的目的便是将他母亲大筒木辉夜救出来，他早已经将自己的性命豁出去了，在见到宇智波斑这个希望面前，黑绝狠狠地一咬牙，尽显赌徒般倾尽一切的疯狂决然，“我答应你!”

    得到满意的答复，宇智波斑脸上才露出一丝笑容，将抓住对方的手松开。

    可就在这时，从远处却传来一阵尖锐的破风声，原本还在很远的地方，可在短短片刻，便已然缩短了很大的距离!

    能够拥有这般速度的，赫然只有六道仙人!

    很显然，之前外道魔像弄出来的动静有点大了，将他老人家吸引过来看看到底是什么情况!

    一时间，宇智波斑和黑绝同时想到了这一点，瞬间脸色大变!

    黑绝这个没义气的家伙，连声招呼都不打，只是一眨眼便从附身的干尸身上消失的无影无踪，临走之时顺便还将这具干尸彻底焚毁，竟是不给六道仙人留下任何可能的线索!

 第四百二十七章 第二轮比赛开始

    在六道仙人到来之前，宇智波斑赶紧将外道魔像逆向通灵，召唤回到原来的地方。

    当他做完这一切，宇智波斑手中快速结印，使用土遁离开了这个是非之地。

    过了一小会，六道仙人才堪堪到来。

    六道仙人皱眉看着脚下千苍百孔的大地，很显然是有什么东西造成这种巨大的破坏。

    不过宇智波斑和黑绝逃的够快，六道仙人在附近巡逻了好几遍，依然找不到蛛丝马迹，便带着深深的疑惑返回住所，并且派遣手下到这里进行严格的监视，以防止此事再次发生。

    这样过了两天后，到了第三天，也即是世界厨艺大赛第二轮比赛开始之日。

    经过第一轮极其严苛的残酷淘汰之下，只有不到一百名厨师入选，能够登上比赛的舞台。

    为了今天的比赛，六道仙人早已做足充分的准备，一座巨大的高台搭建好，呈现正方形，四个角分别有一根白玉雕琢的柱子，上面绘龙雕凤栩栩如生，底下有着九十九层台阶，每一层台阶都是由昂贵的花岗岩铸成，远远看去便有一种大气磅礴的感觉扑面而来。

    在这个高台两侧则平整地摆着厨桌和用具，全部统一用度，不偏不倚。

    而在高台面朝南方的地方，则高垒起一座看台，一张千年红木做成的椅子静静地放置在这里，上面铺着一条异常珍贵的白虎皮，黑白相间的条纹看起来异常醒目，这里自然是裁判席，供给六道仙人坐。

    可以看的出来，六道仙人为这场比赛可谓是呕心沥血极尽奢华，为的就是重振民心，以及吸引更多世人的目光投注在这里，好让他开展忍宗的宣传计划。

    一大早，围绕着这座高台，周围便被汹涌的人群淹没，忘眼过去尽是一片黑压压的人影如潮，仿佛没有尽头一般。

    杨明作为参赛选手之一，在阿修罗这位拥有特权人的带领下，很轻易地便挤开拥挤的人群，踏上比赛舞台。

    阿修罗环视一周，不由一愣，低声对杨明说道：“看来，这次比赛对你不太妙呀！”

    “怎么说？”杨明眉头一挑，轻声道。

    阿修罗手指一位看起来一脸愁苦的老男人，这人虽然年纪不大，但脸上却布满了沟壑般的皱纹，每一道皱纹如同刀刻般深深地嵌入里面，有着一寸那么深，让人印象深刻。

    “世界厨艺大赛举办至今，今年是第三届，而他就是第一届的冠军，他人如其名，单字一个苦，最擅长烹饪苦味料理，在这方面可谓一绝，当初他获得冠军后，仅仅只是请求老爹给他治好儿子的绝症，没想到今年他又来了，不知道是为了什么。”

    随后，阿修罗又指向另一个人。

    这是一个女人，却长着一副凤姐脸，芙蓉姐姐的身材，随便一动，身上的脂肪却如波涛般汹涌，令人差点怀疑她到底行不行。

    “你别看她人长得不怎么样，却有着一身无人能及的刀工，有着夺天造化之能，她烹饪的料理在鬼斧神工的刀工下，充满着令人赞叹的表现，她当年之所以来参加比赛，据说只是闲得无聊出来逛逛而已，连奖励都没有拿。”

    听到阿修罗的介绍，杨明也不由地开始紧张起来，看来这两人便是他这次比赛的劲敌

    虽然杨明自认自己的厨艺已经提高了许多，但世上的能人很多，他不敢有任何一丝大意！

    更何况，这次比赛主题是“看不到”的料理，杨明至今依然没有任何头绪！

    临近比赛时间开始，六道仙人已然入座，说起了一通开场白。

    随着侍者举起一人高的棒子，重重地敲响鼓钟，震耳欲聋的当当声回荡在空气之中，宣告着比赛正式开始！

    一时间，整个赛场陷入一片热火朝天之中，几乎每一个厨师都抓紧时间投入到烹饪之中。

    杨明在这其中，却显得与周围格格不入，眼看着别人一步步地做好料理，他却傻愣着什么事也没有做。

    当然，杨明也并非无所事事，而是紧盯着阿修罗给他指出的两名竞争对手。

    在杨明惊诧的目光下，那个凤姐脸，芙蓉姐姐身的女人，竟真的展现出与她体型不符合的轻盈刀工。

    这个女人刀如其名，叫姿。

    姿手上的刀不是一般的菜刀，而是专门为了雕刻而做出来的刀，共有十二把，每一把刀长短不一，大小不一，分别对应剃，剁，砍，吹等方式。

    在她的手中，十二把特别制作出来的菜刀仿佛注入了灵魂，如同一位翩翩起舞的舞者，将繁琐艰难的芭蕾舞跳的出神入化。

    姿的身前原本站着一头活生生的大黄牛，和她身高一样大，可当姿拿起一把像是大砍刀的菜刀后，在一片刀芒闪过之中，如同精确的外科手术般，眼前的大黄牛被整齐地切割成好几份。

    更令人惊骇的是，从大黄牛被切割的横截面可以看出来恰是平滑如镜，非但没有破坏牛肉表面上的花纹，反倒好像是顺着花纹一般，白色脂肪如蛛丝般分布，看起来令人赏心悦目。

    姿如同刨丁解牛一般，在她魔术般的双手飞舞之下，肉和骨头尽皆分离，血液若倾盆大雨般洒落在地面上，淋湿了大地却不让人反感，倒是有一种血腥的美丽，那种刹那的芳华，尽显刀工的纯粹。

    杨明不由地看得痴了，这种刀工是他现在还没有达到的境界，没想到却有幸目睹一番，可谓是受益匪浅。

    而当杨明将视线一转，看向另一名强力的竞争者苦时，却陡然发现对方不知何时已然烹饪好料理！

    这种速度，这种效率，真是非常人！

    苦这位面相愁苦的老男人，脸上没有露出一丝喜色，过多的世间沧桑，如同他脸上刀刻般的皱纹，深深地烙印在他的灵魂之中，也融入到他烹饪的料理之中。

    苦味料理大师的称号，不是浪得虚名的，只有品尝过人生百态，将自己体验过的种种苦难融入到美食之中的厨师，才能够得到这个称号！

 第四百二十八章 乌鸡饭

    在杨明的注视之下，身为他这次比赛的劲敌，苦端着一煲热腾腾的料理，缓慢而坚定地走上裁判席，端放在六道仙人面前。

    苦是世界厨艺大赛第一届的冠军，六道仙人对他也不面生，正因如此，他才不为人知地嘴角狠狠一抽，没想到苦是第一个端菜上来的厨师。

    说实在话，六道仙人还真不愿意看到这种局面。

    无他，苦做的料理，真特么苦啊！

    哪怕过了这么多年，六道仙人依然对苦烹饪的料理心有余悸，这就可以窥探一二。

    六道仙人瞥了一眼桌上热腾腾的菜，赫然是乌鸡汤，汤底由四十七种珍贵药材熬制，浓稠的汤汁乌漆墨黑，自有一股令人窒息的中草药味扑面而来。

    见状，六道仙人不由地皱起眉头，眉心中间挤成川字型，一副愁眉莫展的模样。

    “我说苦啊，你应该知道，这次比赛的主题是什么吧？”

    六道仙人目光深邃地看着苦，慈祥和蔼地说道。

    这次比赛主题，是“看不到”的料理。

    可现在，苦做出来的乌鸡汤，明明是能够看得到啊！

    这也就意味着，苦这位曾经的比赛冠军得主，有可能失败！

    可事实上，真有这么容易吗？

    苦嘴角一扯，脸庞努力地做出微笑的表情，却牵连着脸部肌肉，那刀刻般的皱纹顿时舒展开来，如若菊花盛开一般，看起来竟是比哭还难看。

    “我真正做的料理，在这……”

    他朝着乌鸡汤伸出一只手，可以看到，他手背上布满了鞭笞后留下的伤疤，如同一条条蛇纵横交错一般，也不知道这个面色愁苦的老男人，曾经经历过什么。

    在他的手中，一把收敛着寒芒的利刃被紧握着，小心翼翼地将乌鸡肚皮翻上来，一点点地撕裂开来。

    当乌鸡肚皮彻底裂开，展现在六道仙人面前的，赫然是一粒粒晶莹饱满如珍珠般的米饭。

    一股有别于中草药味的浓郁喷香随之弥漫四周，哪怕是六道仙人舌道中也不由地加速分泌，竟有种强烈想吃的渴望！

    可以看到，伴随着肚皮裂开，一缕缕黄金铸就般的液体从里面静静地流淌而出，一种极致的吸引力将六道仙人的视线牢牢抓住，再也移不开分寸。

    苦用热切的如同对待恋人的目光，紧紧地看着这道料理，语气充满自豪的说道：“这是我做的乌鸡饭，请您慢用。”

    六道仙人深吸了一口气，乌鸡饭蒸腾而出的水雾如同一条白龙腾飞而出，被卷入他的鼻子中。

    一时间，一股中草药味兼夹着浓郁的鸡香味，便如刮起一阵旋风般占领了舌道。

    六道仙人虎躯一震，只觉得体内五脏六腑都要被香气溢满，就连呼出的气体都沾有香气！

    六道仙人强忍住渴望，脸上装作淡定的表情，可拿着勺子轻轻发抖的手，却显露出他内心的不平静。

    “阿……”

    当晶莹而饱满的米饭进入嘴里时，六道仙人猛地一拍手，双眼爆射出惊讶至极的光芒！

    “这……这的确是鸡的味道！”

    “而且，还是是最顶级的美味！”

    “这是多么庄严而华丽的甘甜，仿佛波涛汹涌席卷而来，却又缤纷无比，引人入胜的浓郁口感，我的血液，我好像能听到我体内血液奔腾的声音，既优雅且甘甜的独特滋味，真可谓是极品，这才是能给人带来幸福的百分之百的鸡啊！”

    六道仙人满脸通红，激动地站起身来，差点没像男女交好一样发出高亢的声音！

    他原本以为，苦做的这道料理，就和他过去做的没啥两样，依然是以苦味为卖点。

    可这不是！

    当极致的苦味走到尽头，便是甘甜到来之际，很显然苦已经将苦味料理做到了极致，达到新的高度，让这道料理彻底升华！

    可以说，这道料理大大地给了六道仙人一个惊喜，不仅好吃，而且还契合了比赛主题，可谓镇店之宝的大作！

    “好吃！太好吃了！”

    六道仙人嘴边赞叹着，口中丝毫没有停留，不停地将乌鸡饭掏进嘴里。

    在他狼吞虎咽之下，没过多久，满满的米饭被吃得一个不剩，只有被挖空的乌鸡肚子，显露着她曾经留下的痕迹。

    这个时候，六道仙人明显是吃的意犹未尽，撕开一块乌鸡肉咀嚼开来，希望借此延续之前的快感。

    可令人意外的事情发生了！

    进入嘴里的乌鸡肉，非但没有浓郁的香味，而且口感非常差，好像干柴一样干巴巴的，差点把六道仙人的牙齿给磕碎掉。

    见状，苦唯有苦笑道：“大人，乌鸡体内所有的精髓，都已经浓缩在这米饭之中，相当于被榨干精力的男人一样，自然没有任何美味可言。”

    听到他的解释，六道仙人意犹未尽地吧嗒了嘴，叹道：“要是你煮多点，那该多好！”

    看到六道仙人胃口大开，不少有眼力的参赛厨师哪里还不抓紧时机，将自己精心烹饪的料理端上来？

    特别是看到苦的表现这么杰出，其余的这些参赛厨师可是憋足了劲，势要取得一个好名气。

    当大部分厨师走后，场中便剩下那个凤姐脸，芙蓉姐姐身材，名为姿的女厨师，以及无所事事的杨明。

    特别是这一刻，近乎所有人都有事做，唯独剩下杨明什么都不干，就显得异常扎眼睛！

    不少参赛厨师在路过杨明时，虽然表面上没有流露出什么，可眼底深处却是异常的鄙夷，还以为杨明没有什么真本事，是靠走后门进来的。

    也有一些人认出杨明就是那个进入11号考场的家伙，顿时露出了然的表情，认为杨明与考官私底下做了肮脏的交易，不然怎么解释从来没有人通过的11号考场，会让他通过呢？

    那个长相奇葩的女人姿收起十二把刀，瞥了一眼杨明，却发现对方还在偷师自己的刀工，不由冷哼一声，“看够没，看够就给我滚蛋吧！”

    姿以为杨明是趁此偷师学艺，加上有本事的人一般脾气不好，自然对杨明没有什么好脸色看，说的话异常大声，顿时吸引来周围人的侧目。

 第四百二十九章 用牛肉做成的棉花糖

    姿这个女人虽然长着一副凤姐脸，芙蓉姐姐的身材，可当年凭借着鬼斧神工般的刀工，硬是在天才辈出的厨师之中脱颖而出，取得第二届世界厨艺大赛的冠军。

    最令人惊叹佩服的是，面对着冠军的奖励，也即是向六道仙人许愿，获得想要的东西，姿却一屑不顾，在当年面对众人，只是非常自负地声称，她只是无聊出来玩玩而已。

    可想而知，当年姿说出这番这么嚣张的话，不知令多少厨师羞愤欲绝，差点要找她拼命！

    从这点就可以看得出来，姿是一个非常自负的厨师，所以在意识到杨明一直没有认真比赛，一路盯着自己看，必定是在偷师学艺，以她的自负，哪里认得了！

    没有当众砸场子，已经算是给六道仙人面子了！

    可这不意味着，姿会给杨明面子！

    姿眉宇之间含着煞气，颇有母夜叉再世的感觉，一股扑面而来的狂野气势狂风骤雨般袭来，不由地令杨明心中一阵惊诧。

    姿恶狠狠地瞪了杨明一眼，“你要是再看老娘一眼，信不信我挖了你的眼睛！”

    杨明：“……”

    杨明嘴角狠狠一抽，都无语吐槽了。

    虽然他不是有外貌歧视，可你长得凤姐脸，芙蓉姐姐的水桶身材，一举一动跟一只哥斯拉一样这么对不起观众，谁会看你啊！

    见杨明不做声，姿颇为自负地扬起下巴，眼睛高高望着天空，一副不可一世的模样。

    不过，她确实有着自负的资本，光凭她那一手出神入化的刀工，便已然登堂入室，可谓是一代宗师。

    而这个时候，其余那些厨师已经一一将做好的料理呈现给六道仙人品尝。

    可惜的是，他们却是非常悲剧，不是做的料理不符合主题，便是做的水准没有苦做的乌鸡饭好吃，被无情地涮下来。

    他们一个个垂头丧气地走下裁判席，当经过杨明的时候，看到他依旧没有动手比赛，不由地心里很不平衡，怒从心生！

    好在，能在无数厨师中通过第一轮高难度的面试脱颖而出，来到第二轮这里的，没有几个是傻子，没有那种无脑地出来嘲讽。

    其中一个心思灵活的厨师，阴恻恻地一笑，对着姿说道：“姿大人，您其实不用生气，想必以您的水平，杨明这个黄毛小子一辈子也拍马不及！”

    真是哪壶不提提哪壶，原本姿已经打算放下，却不料被人旧事重提，心中顿时燃起一把怒火。

    她先是恶狠狠地瞪了开口说话的那个厨师，随后自负地看向杨明，嘴角高高翘起，露出一丝残忍的嘲讽笑容。

    “小子，老娘可不止刀工厉害！”

    说着，她拔出一把细长锋利的小刀，如同行云流水般流畅，又如一台精确无比的机器，精准而细腻地划破牛肉，在众人惊骇的目光之中，一条条头发丝长而细的牛肉便被切开来，宛若垂柳在风中凌乱，天女散花般盘落在洁白的盘子上。

    很难想象得到，一个如此胖的女人，腰围就和一个水桶没两样，双手都被脂肪填充，看起来是如此臃肿的一个女人，她却拥有如此轻盈如燕的刀工！

    简直神乎其技！

    仿佛在她的手中，刀已经不是普通意义上的刀，而是作家手中的笔，点缀出华美的篇章！

    若是仔细观察的话，甚至能够惊恐地发现，每一根切下来的牛肉丝不仅细而长，而且不管是每一根的长短，还是大小全部都出乎意料的一致！

    这到底需要多么缜密的思维，细腻的心思，才能做到这一点！

    打个比方，就好像每一个人都会写字，可很少有人能够做到，自己写的字快，还要和电脑打出来的字一样正规正样！

    随后，姿将这些牛肉丝放入一个桶中，里面早已有了调制好的一桶佐料，她如同洗筷子一样搓洗着牛肉丝，将里面各种各样的佐料融入到里面去。

    接着，是展现技术的时候了！

    姿将这些牛肉丝取出来时，已经大变样，变成白色的肉丝。

    姿的双手快速变幻着，由于速度实在是太快，竟给人一种错觉，仿佛在这一瞬间变成千手观音般伸出无数双手，如同变魔术般神奇，在一阵眼花缭乱的动作之中，原本散乱的一团肉丝，竟然被她搅和成稀疏密布的肉丝团。

    当这一切都尘埃落定之时，杨明简直不敢相信自己的眼睛，止不住地擦了擦眼睛，试图看看是不是自己眼花了。

    可事实却如此残酷，哪怕杨明擦了无数遍眼睛，眼前的一切依旧在！

    这到底是什么？

    这居然是一团棉花糖！

    光是从这卖相来看，简直和真的棉花糖没有任何区别！

    若不是杨明老早就盯着姿，恐怕都不会相信，这居然是用牛肉丝做成的！

    不止是杨明一个人如此惊诧，当姿完成手中的作品时，来自周围厨师和底下观众的哗然声，便如浪潮一般涌上来。

    这简直就是美食界的一个奇迹！

    比之苦做的乌鸡饭，还要出众，不仅贴近主题“看不到”的料理，还独具创新。

    这不废话嘛，若是你没看过她的制作过程，鬼知道这是用牛肉丝做出的棉花糖啊，当然是“看不到”啊！

    见状，六道仙人眼前一亮，心中不由地生出一种前所未有的期待，不知道这与众不同的棉花糖，吃起来会是怎样的呢？

    “真是让人好奇啊！”

    六道仙人喝了一口茶润润喉咙，已经做好了品尝这道料理的准备！

    姿将“棉花糖”小心翼翼地放在盘子上，好像对待珍贵无比的瓷器，生怕一不小心弄坏似的。

    当她经过杨明面前时，姿不由一扭头，嘴角勾起刻薄的弧线，用一种特别自负的眼神看着杨明，“这里不是你这种黄毛小子该来的地方，你从哪里来就滚回哪里吧，或者你妈妈会很高兴把你抱进怀里喂奶给你吃！”

    自古唯有女人和小人不可得罪，此时此刻，杨明才真正明白这个道理。

    （这道料理现实之中是有的，不过好久之前吃的，早就忘记了是用啥做的……）

 第四百三十章 杨明的应对

    作为世界厨艺大赛第二届的冠军，姿真是名符其实，居然做出用牛肉烹饪而出的棉花糖，当即便引发了全场轰动！

    所有人几乎是瞪大这眼睛，仿佛这样做，可以看清楚姿是不是暗地里掉了包。

    然而，不管他们怎么看，这就是棉花糖，一点都不像是牛肉丝！

    这已经难以用神乎其技来形容了！

    堪称一绝的神技！

    观众之中，鬼鲛原本嘴里叼着一根狗尾草，一副无所谓的模样。

    可当看到这“棉花糖”现世，鬼鲛不知觉长大了嘴巴，就连狗尾草从他嘴里掉出来都没有发觉！

    一滴滴冷汗疯狂地从鬼鲛额头上落下来，他双目满是绝望，这种情况之下，杨明老板还怎么赢？

    根本就没有任何胜算啊！

    这就好像人类面对无所不能的神一般，仿佛有一个无法跨过去的天堑，横亘在那里！

    虽然鬼鲛一直以来都很相信杨明，可在见到这一幕，他实在无法说服自己，杨明老板到底还有什么手段能够胜出！

    台上。

    姿好像一只骄傲的天鹅，昂首挺胸般一步步向前迈进，下巴高高地扬起，好像两只眼睛长在脑袋上一样，给人一种非常自负不可一世的感觉。

    然而。

    若是在她没有用牛肉丝做出棉花糖之前，或许还有很多人看不惯她这个德性，可现在，他们只觉得这才是强者应该有的范，她值得拥有这种自负！

    当姿踏上裁判席，来到六道仙人面前，哪怕她再怎么自负，也乖乖地低下傲慢的头颅，小心翼翼地将棉花糖端放在桌上，轻声细语道：“大人，请慢用。”

    “嗯……”六道仙人发出一声浓厚的鼻音，便将所有的注意力投注在这与众不同的棉花糖上面。

    在远处观看的时候，六道仙人便感觉这很不可思议。

    而在近处仔细去看时，六道仙人仿佛察觉到一丝微妙之处。

    这由肉丝组成的棉花糖如同一条条蛛网般，密密麻麻的丝线仿佛搅和成一团，里面却又井井有条，不像表面上看去那么混沌，自有一种相互矛盾又统一的美感。

    若是再仔细看去，便会发现在这些肉丝之间，竟有着一层难以看见的粘稠液体化作一层皮，紧紧地包裹住里面的肉丝，好像粘合剂般将原本松散的肉丝，紧紧地粘合在一起。

    六道仙人眼前一亮，心中已经隐隐约约有了一点猜测，禁不住美食的吸引，张开嘴巴咬了下去。

    “阿……”

    入口之中，出乎六道仙人意料之前，竟是异常的软糯沾柔，好似吃真的棉花糖一样的口感，一股甜味如喷泉般涌入嘴里，让人着迷其中，难以自拔！

    “天哪，这实在是太有创意太美妙了，我感觉舌头上都被丝线所缠绕，一种异样的快感涌上心头！”

    “难以想象，我真的是在吃牛肉，哦，这真是颠覆了我以前的观念，这真的是牛肉丝，不是棉花糖吗，为什么吃起来那么甜，那么像啊！”

    “在这道神奇的料理面前，苦之前做的乌鸡饭根本就不能和它比，实在是小巫见大巫，这是一种继往开来的杰作，更是美食界的一个里程碑！”

    六道仙人已经被这道料理征服了，整个人陶醉在无尽的甘美之中，仿佛畅游在甜美的海洋之中难以自拔！

    可以看到，六道仙人的嘴唇上，还沾有一丝丝银白色的牛肉丝，如同吃莲藕一般藕断丝连，缠缠绵绵地连接着两端。

    若是仔细观察的话，在普照的阳光之下，这些银白色的丝线上，闪耀着一层晶莹的光芒，正是那粘稠的液体反射的光线！

    一抹精芒在六道仙人的眼中划过，吃了那么多不同的美味，他哪里不知道这是什么！

    “没错，这一定是甘蔗糖！”六道仙人猛地瞪大眼睛，紧紧地盯住姿的眼睛，逼人的视线如同实质，仿佛要将人看透，声音略带嘶哑地问道：“对不对？”

    姿的眼底中闪过一丝骄傲，大声说道：“是的，大人，这是甘蔗糖！”

    “我用甘蔗糖煮成了糖胶，用它染色，并且用来连接这些牛肉丝！”

    啪啪啪！啪啪啪！

    听到这话，六道仙人满是欣喜地鼓掌，眼中不吝赞叹之意。

    “你的这道料理实在是太杰出了，有没有给它取一道名字？”

    “有的！”姿伸手挽了一下耳朵旁的黑发，颇为自得地说道：“它名为春蚕里的牛。”

    春蚕里的牛？

    起初，六道仙人没有反应过来，可当回忆起这道料理是由牛肉丝做成的，不由忍俊不禁，笑了。

    这个名字真是有趣，而且点题！

    六道仙人吃完手中的“棉花糖”，满意地打了一声饱嗝，摸了摸鼓胀的肚皮，叹道：“看来，这次比赛的获胜者，已经不用我说了吧？”

    姿嘴角微微一翘，勾起一道刻薄尖锐的弧度，看似好心地提醒道：“大人，您别忘了，场内还有一个人呢！”

    得到姿的提醒，六道仙人才蓦然回过神来，貌似还真的是！

    当六道仙人将视线投注在比赛场内，看到杨明的身影时，不由一愣！

    他怎么也没有想到，到了现在这个时候，居然还剩下的人是杨明！

    而且看他的样子，到现在居然还没有开始做菜！

    这是弄啥？

    六道仙人不由地眉头一皱，在眉心之中挤出一个川字型，沉声道：“杨明，我不得不告诉你，你最多还剩下半个小时，若是你还不做菜的话，我只能很遗憾地告诉你，你被淘汰了！”

    听到六道仙人的话，那些失败的厨师看向杨明的目光，隐隐有种快感。

    让你不做菜，活该了吧！

    对此，杨明早有所料。

    不过，杨明到现在还没有想出做什么料理，只好求助于系统。

    “系统，我要用两个隐藏任务的奖励，提前兑换出应对的料理方法。”

    若是有可能的话，杨明还真不舍得，可惜舍不得孩子套不到狼，只好狠狠心了！

    “检测宿主周围环境……扫描之中……”

    “恭喜宿主获得……”

 第四百三十一章 前无古人的神奇料理

    在苦这位苦味大师做的乌鸡饭，以及姿这位刀工大师的牛肉棉花糖的压力之下，杨明终于下定决心，用两个隐藏任务的奖励，提前换取系统应对目前状况的烹饪方法！

    当杨明看到系统给出的烹饪方法后，顿时眼前一亮，嘴角上翘，露出一丝自信的笑容。

    这个烹饪方法很有意思，分为几个层次，一个是街边做法，一个是家庭做法，还有一个是传统宴席做法。

    在这其中，由于当前的食材和时间限制，杨明只好选择街边做法。

    尽管这个做法非常没有下限，但杨明也管不了那么多了！

    杨明从提供的食材之中，将腐肉、死田螺、臭鸡蛋、咸菜和潲水挑选出来，随后搅和在一起发酵制出臭卤水。

    当这股臭卤水制作出来之后，那种从来不洗脚脱下来的臭袜子味，带着一股浓厚的令人作呕窒息的气味，顿时如同狂风暴雨般席卷而来，朝着整个赛场弥漫开去。

    苦闻到这股臭气，脸色蓦然一白，脸上沟壑纵横的皱纹纠结地交错一起，好像使劲地憋着一样。

    但那种臭味实在是太恐怖了，就好像生化武器爆破开来，带给人鼻子一阵前所未有的冲击！

    苦只觉得胃里面翻江倒海一般，一股浓浓的酸味涌上喉咙，两眼一翻，再也忍不住，顿时埋头一阵干呕，几乎连隔夜饭都要吐出来！

    不仅是苦一个人这么大反应，当闻到杨明做出的臭卤水后，整个赛场能够完好无损的就没几个！

    阿修罗被这股臭气熏得眼泪都要流出来了，一只手使劲地掐住鼻子，艰难地挺住，却奇怪的发现身旁的鬼鲛一脸淡定地伫立着，好像丝毫没有受到影响一般。

    在这种臭气熏天的轰击之下，鬼鲛真可谓鹤立鸡群，让人不由地由衷产生一种敬佩之情！

    阿修罗对他竖起了大拇指，“哥们，你真牛，居然挺得住这股臭气！”

    听到这声夸奖，鬼鲛嘴角一咧，不好意思地饶了饶头，说道：“那啥，我不是用鼻子呼吸的，我是用鱼鳃呼吸的。”

    阿修罗：“……”

    噗！

    阿修罗好悬没有被气死，人比人真是气死人啊！

    就在他们的谈话的时候，杨明已然动用最快速的速度，将料理烹饪好。

    可当人们的视线投注在这道料理时，所有人几乎要晕死过去！

    无他，杨明烹饪的这道料理，从外观上看，居然是一坨翔！

    你说你口味重就算了，把料理做得这么像一坨翔，可为何上面弥漫出来的味道，和真的没有什么差别啊！

    这令人情何以堪！

    在场所有人，几乎以一种怜悯的目光看向六道仙人，原本他们还很羡慕六道仙人的说，毕竟坐在那里，就可以品尝到来自世界各地优秀厨师烹饪的料理，真是好爽！

    可是现在呢？

    作为世界厨艺大赛的裁判，六道仙人却要第一个尝试这坨翔的滋味！

    光是远远的看过去，这坨翔便拥有十足的威力，令人望而生畏啊！

    杨明一脸风轻云淡的表情，将手中的盘子端放在六道仙人面前，还不忘记提醒他，“请趁热吃，冷了就不好吃了。”

    咕噜！

    六道仙人看着眼前这坨热气腾腾的翔，喉咙艰难地上下一动，苦涩地咽下一口唾沫。

    那股扑鼻而来的脚丫子臭味简直能够熏死人！

    六道仙人闻着这股臭味，差点泪流满面，几乎要怀疑人生！

    六道仙人都不敢想象，若是吃下这道翔以后，他还怎么面对生活，面对亲朋好友！

    难道说，以后忍界的史书上记载，六道仙人乃为忍界之始，一分阴阳，创下忍宗，然后……吃了一坨翔……

    天哪！

    这个画面太美，简直不敢看啊！

    难道要这个时空的后人，每当怀念六道仙人之时，在一番敬佩之后，还要加上一句，“哦，六道仙人的口味真是独特，居然还吃了一坨翔……”

    六道仙人近乎是一种殉道者的精神，苦涩艰难地张开嘴巴，将眼前这坨漆黑不明物体放入嘴里！

    “这是……”

    神奇的变化出现了！

    原本六道仙人以为，这是非常难吃恶心的东西。

    可出乎意料之外的是，一但进入嘴巴，那种柔滑顺畅的口感，真是无比的美味！

    最令人难以接受的还在后面，原本闻起来特别臭气熏天的脚丫子味道，一进入嘴里后却化作一种无匹的香味！

    这种香味根本不是任何一种料理可以比拟的，无论是美食的香味，各种鲜花的清香，又或者美酒醇厚的芳香，在这道料理面前，全部都是小巫见大巫，根本没法比！

    这种由臭气转为香气的过程实在是太突兀了，以至于六道仙人好像乘着过山车急转直下，从残酷无比的地狱，一下子到了幸福美满的天堂！

    “太好吃了！怎么会有这么好吃的东西！”

    “我活了这大半辈子，还从来没有吃过这么好吃，这么香的极品！”

    六道仙人激动的挥舞双臂，语无伦次般的说着，脸上毫无掩盖地露出欣喜若狂的表情！

    哪怕是吃到乌鸡饭，以及牛肉棉花糖，六道仙人也从来没有展现过如此疯狂的一面！

    就好像一个热衷于足球的少年，突然获得贝克汉姆亲笔签名的足球那样，六道仙人简直情难自己！

    六道仙人一把抓住杨明的双肩，睁大着眼睛，如同巨龙一般盯着渺小的人类，充满着无匹的威严。

    “哦，杨明，你一定要告诉我，这到底是个什么东西！”

    “若是你实话实说，我就饶恕你故意把这么美味的料理做成翔模样的罪过！”

    此话一出，全场哗然！

    所有人都没有想到，六道仙人会如此失态，而且看样子还很喜欢杨明烹饪的料理，而且是比以往任何一次还要兴奋！

    姿那张凤姐脸顿时扭曲成一团，看起来有多么丑恶，就有多丑恶嘴脸。

    姿的胸膛好像被放下一颗炸弹，以一种嘶声裂肺般疯狂低吼出来。

    “我不信！我不信！”

    “这只是一个会偷师学艺的黄毛小子，怎么可能做出什么美味的料理！”

    “我不服！”

 第四百三十二章 六道仙人下场

    看到六道仙人居然对杨明烹饪出来的料理赞不绝口，姿的那张凤姐脸异常扭曲着，看起来异常恐怖！

    作为一个不靠颜值靠技术的刀工大师，姿一直是一个非常自负的女人，也因此在发觉杨明偷师她刀工的时候，才会如此愤怒！

    而现在，这个靠着偷师学艺的黄毛小子，居然能够做出令六道仙人都为之侧目的美食？

    就算把她打死，姿也绝对不会相信！

    所以，她只做了一件事。

    姿甩动着身上那层厚厚的脂肪，如同一个大型皮球，猛地冲上了裁判席，近乎以一种蛮横无理的态度，一把夺过那盘奇特的料理。

    “我偏偏就不信了，这有什么好吃的！”

    姿已然被愤怒蒙蔽了双眼，眼中闪过一丝狠色，憋着近在咫尺的难闻气味，狠狠地吃了一口下去！

    吧嗒！

    可奇怪发事情发生了，当姿吃下一口之后，整个人好像丢了魂似的，双眼一片呆滞，双手一松差点没把盘子摔碎，好在六道仙人眼疾手快，一把抢了回去。

    “……怎么会……”

    姿感觉好迷茫，整个三观都被颠覆了！

    那种由臭气陡然变成香味的过程是如此的突兀，简直就是在挑战她过往的任何经验！

    舌尖上的味蕾传来的阵阵快感，几乎如同波涛汹涌般将她淹没殆尽，那种香味比之香奈儿香水，比之世界上任何一种已知的香味还要杰出！

    姿颓败地低下了头，这样的料理，根本不是人间应该有的美味，这是能够令神明都为之瞠目结舌的神之料理！

    现在，姿只想知道，这到底是个什么东西！

    可是，要让她这个如此自负的女人，向着之前被自己鄙视的人低头问话，她开不了这个口！

    好在，也不止姿一个人有这个疑惑，六道仙人趁着这短暂的时间，唰唰唰地把它吃完，盘子干净的就好像被舔的一干二净般。

    六道仙人只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，全身上下仿佛每一个细胞都充斥着那股古怪的香味，令人一辈子都难以忘怀！

    “杨明啊，到了现在，你还不说出这是什么吗？”六道仙人轻轻一笑，说道。

    杨明早就知道现场所有人会有这么大的反应，所以一直以来都表现的非常淡定，如同大浪淘沙，却拍碎不了巍峨的礁石，淡定地伫立着。

    别说这个世界上没有这道料理，才表现的这么夸张，哪怕是杨明穿越前所在的地球那里，这道料理也依然有惊人的影响力！

    讨厌它的人无比讨厌，打死都不会吃。

    喜欢它的人会由衷地狂热爱上这股臭味，甚至达到一种疯狂的地步。

    杨明嘴角一翘，淡淡说道：“这是臭豆腐！”

    没错，就是臭豆腐！

    只不过由于杨明第一次做，而且时间太过紧迫，只剩下最后半个小时，导致他用黄豆做出豆腐的时候，没有太多时间凝固，只好弄成一团团油炸，再配上那股臭到酸爽的臭卤水，也就变成这道翔一般的料理。

    “臭豆腐？”六道仙人若有所思地点了点头，意犹未尽地舔了舔嘴唇，说道：“杨明啊，我看时间还早，不如你再多做点吧？”

    听到这话，在场所有人顿时一片哗然。

    甚至于，那些来看热闹的普通老百姓，此时也骤然变色，纷纷离开赛场。

    这不废话嘛，做一次臭豆腐已经臭的惊天动地，你大爷的还做一次，这还了得！

    一下子，原本人头涌涌的赛场顿时一空，变得空旷许多。

    作为世界厨艺大赛第一届冠军的苦，已经被臭气熏的狂吐，差点将胆汁也吐出来。

    此时闻言，苦顿时一阵苦笑，劝谏道：“大人，要不您赶紧宣布比赛结果，然后请杨明回家做臭豆腐吧，我们实在受不了啊！”

    “咳咳！”六道仙人老脸一红，“不急，还有我呢！”

    “我可是很希望，能够在第三轮比赛中和杨明切磋一下厨艺呢！”

    六道仙人热切地看着杨明，就好像找到什么稀世珍宝一样，“如果你没有什么问题的话，比赛就定在明天吧。”

    “今天你也累了，就早点休息去。”

    杨明哪里会拒绝，这可是关乎着系统一个隐藏任务呢，对于现在欠着系统两个隐藏任务奖励的杨明来说，这可以说的上是及时雨！

    而当听到六道仙人居然要安排他与杨明比赛厨艺时，在场参赛的厨师顿时大惊失色！

    哪怕是苦和姿这两位曾经的冠军，也未曾有这个殊荣！

    虽然他们也知道，比赛还有第三轮，可他们从来没有见过六道仙人下场！

    也因此，在场所有参赛厨师都用一种羡慕嫉妒恨的目光看着杨明，心中恨不得代替杨明参赛。

    若是眼神可以杀人的话，此时杨明不知道已经死了多少次了！

    与此同时。

    宇智波斑环抱于胸前，淡定地看着这一幕，嘴角已然勾起一道冷笑。

    “六道仙人……看来，你是没办法活到明天了！”

    “今天晚上，就是十尾重新脱困之时！”

    一想到自己也能够拥有传说之中的六道之力，宇智波斑的心中便是一阵火热！

    他现在轮回眼有了，千手柱间的细胞有了，可谓是万事俱备只欠东风！

    “桀桀桀！”听到宇智波斑如此自信的话，在他的身旁，一个看起来发育不良的小男孩发出诡异的笑声。

    这个小男孩不用说，自然是被黑绝附身的人！

    经过这几天偷偷摸摸的吸取十尾查克拉，黑绝已经总共偷取了十尾十分之三的查克拉。

    在昨天晚上偷取的时候，黑绝敏感地发现，计划稍微有变，若是到了偷取四成十尾查克拉之时，六道仙人便会发现异常。

    所以，黑绝和宇智波斑已经商量好，今天一次性偷取十尾查克拉，凑够足以令外道魔像质变的量！

    黑绝附身的小男孩眼中闪过一丝诡异的神色，“你已经将因陀罗控制在手里吧？”

    “到时候脱困争取时间的时候，这可是能够威胁大筒木羽衣的利器！”

    宇智波斑心中流过一种异样的感觉，总有种自己将自己当做挡箭牌的样子。

 第四百三十三章 六道仙人出手

    漆黑的夜，狂风如同怨灵般呼啸，整个世界宛如被黑暗吞噬了一般。

    在这个万籁俱寂的夜晚，野心家已经开始了行动。

    六道仙人家中。

    恐怕六道仙人做梦都没有想到，与他一起同床共枕的美艳女子，居然是黑绝多年前布下的暗子。

    有着前几天的经验，现在黑绝偷取十尾的查克拉可谓是轻车熟驾，一切都那么熟练和悄无声息。

    当接近即将要惊动六道仙人的阀值时，被黑绝附身的美艳女子脸上浮现出狠辣的表情，一股前所未有的吸力产生，庞大的十尾查克拉化作一团漩涡浮现出来，纷纷落入他的手中。

    这么大的动静，六道仙人第一时间便被惊醒过来！

    可当他想要有所动作时，却发现全身一阵麻痹！

    原来，黑绝为了今天计划完成，竟在此之前，给六道仙人的饭菜里面下了非常强烈的毒性药物！

    当然，这种药物对于六道仙人来说，也只是能够暂时麻痹住一段时间，但对于黑绝来说这已经足够争取相当多的时间！

    一偷到足够多的十尾查克拉，黑绝顿时抛弃那个美艳女子，使用土遁逃之夭夭！

    见状，六道仙人双目猛瞪，一股前所未有的怒气冲天爆发而出！

    就好像宝强哥被自己的经纪人戴了绿帽，直到多年以后才发现对方不止抢了他的女人，还抢了他辛辛苦苦的钱！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    伴随着极致的怒火，从六道仙人的体内，一股惊人的查克拉轰然爆发出来，如同山泥倾泻一般轰然将体内的毒素排泄出来，随后恢复身体的控制权，在身旁美艳女子惊恐万状的目光之中，轰然一巴掌扇了过去，携带着一股沛然之力，将对方形神俱灭！

    “我不管你是谁，都别想逃出去！”

    六道仙人猛地闭上眼睛，以他为中心，精神力飞涨，化作一圈透明的球形，向着四周扩散开去，在短短一瞬间，就将方圆百里之地笼罩起来！

    可以看到，六道仙人使用这招也不是没有代价的，仅仅只是几秒钟，没有借助任何工具的情况下使用这种能力，脸色多了几分憔悴。

    可是，这一切都是值得的！

    如同现代雷达一般，黑绝的身影宛若黑夜之中的烛火那么明亮，他滑不溜秋的身影竟以极快的速度朝着城外奔去！

    “找到你了！”

    六道仙人猛地睁开眼睛，一抹无匹的杀意从他眼中一闪而过！

    他从来没有像今天这样生气过！

    如果说自己只是被戴绿帽就算了，更关键的是，六道仙人骇然地察觉到，体内被封印的十尾查克拉居然只剩下一半不到，这还了得！

    轰！

    在这一刻，整个酆都城仿佛察觉到六道仙人的愤怒一般，在这股滔天怒火之下瑟瑟发抖，发出一声声哀鸣，整个大地一阵剧烈的震动，如同发生超级大地震一般！

    黑夜之中。

    六道仙人身着白袍，周身求道玉环绕，悬浮在高空之中，如登仙之人一股飘渺之感充斥四周。

    他看着黑绝远去的方向，一道冲天的查克拉轰然爆发！

    “给我死！！！！！”

    六道仙人伸出一只手对准黑绝，随后一道巨大无匹的冲击波，如同一条白色霹雳般撕裂黑夜，贯穿整个空间一般，将整个黑夜映照的一片光亮！

    在这惨烈的白色光芒照射之下，黑绝的身影显得是如此渺小可悲，好像一击之下便会被飞灰湮灭！

    可就在这时，一个六道仙人绝对没有想到的人出现了！

    而且这人居然还横档在黑绝身前，如同一座巍峨的高山一般，哪怕是面对着天神怒火，也绝对不退后一步！

    此人，正是宇智波斑！

    狂风怒吼般的咆哮，将宇智波斑那杂乱的头发吹得散乱开来，一头黑发桀骜狂然地在风中凌乱，惨白的光芒之下，显露出那双充满野心的双眼，里面好像有着一团火焰在燃烧，那种炽热仿佛就连天地都能烧毁！

    面对着六道仙人的绝顶一击，宇智波斑才深刻地感受到，那种充斥着毁天灭地的能量是如此惊人，所过之处空间产生一阵阵激荡的涟漪，甚至产生一点点微小的空间裂缝，可想而知有多么可怕！

    可宇智波斑却不是一般人！

    在这道攻击下，他的身影是如此渺小，可他却依然挺拔着身姿，那张冷峻霸气的脸庞上，仿佛就连恐惧都不能在上面留下烙印，只有一种对迎战强敌的渴望，化作一片狂然之色，显得如此战意飞扬！

    战！战！战！

    伴随着体内查克拉疯狂涌动，宇智波斑的双眼急剧旋转，在短短时间内化作轮回眼！

    宇智波斑负手而立，面对着六道仙人的攻击，居然嘴角高高翘起，此时此刻，真有一种因陀罗无上霸气的模样。

    他一手指天，天上地下，唯我独尊！

    “神！罗！天！征！”

    好像巨兽低吼炸裂般的疯狂咆哮，宇智波斑猛地大喝一声，轮回眼的力量若堤坝找到宣泄的口子，将所有力量在一瞬间轰然倾泄而出，化作一股澎湃的令世人侧目的力量！

    惊人的排斥之力化作一圈圈毁灭性的波纹，竟是以攻对攻，轰然撞上六道仙人的冲击波之中！

    一瞬间，整个天地仿佛都被剥夺走声音，周围一片虚无般的寂静，静的渗人可怕！

    接着，一股莫大的光芒万丈四射，仿佛上帝说要有光，创下的第一道光线，将整个蛮荒黑暗的世界撕裂开来，让光芒驱逐走世间所有色彩，唯独只有那惨淡的白色光芒！

    随后，仿佛整个世界都要崩塌了一般，一道轰天般的倾世巨响暴起！

    大地疯狂地震动，一条条天堑般的沟壑蜿蜒曲折地向着四周延伸开去，每一条裂痕深不见底，如同非洲的大裂谷般，好像直通地狱一样，令人生畏！

    在这种恐怖的人造天灾之下，人类是如此的渺小，如同蝼蚁般，在这附近成片的住房，仅仅只是一瞬间便被彻底蒸发，根本没有留下任何存在的痕迹！

 第四百三十四章 终成六道斑

    当六道仙人和宇智波斑对轰一击，就连天地都为之变色！

    然而！

    宇智波斑却没有死！

    一头如若连接着天与地的巨树，撕裂了黑夜诞生在世间之中，带着一股蛮荒气息狂野似的伫立在大地之上，硬生生地给宇智波斑做了一次挡箭牌，将所有力量的余波横档在外面！

    见状，六道仙人顿时骇然变色，惊怒交加道：“外道魔像！”

    嗷！

    仿佛是向世人宣示自己的存在，又或者被他们力量余波弄得浑身剧痛，外道魔像虎躯一震，蓦然仰天咆哮一声！

    高达千丈的身影如若摩天大楼，仿佛横亘千古，自有一种令天下苍生为之侧目的气势！

    它底下无数条虬结粗壮的树根，如同暴走的触手般肆意张扬，在见到六道仙人的一瞬间，真可谓是冤家路窄，哪怕现在它不过是十尾的躯壳，可那种深深的怨恨之情，早已不共戴天！

    更何况，现在它已经得到了十尾一小部分的查克拉，曾经的灵魂已然开始逐步苏醒！

    仅仅一个眨眼之间，外道魔像便化作遮天蔽日的树海疯狂涌动，朝着六道仙人扑杀过去！

    “孽畜！”

    六道仙人眼中闪过一丝骇人色变的杀意，如同两把绝世宝剑飞也似地爆射而出，环绕在他周身的求道玉随着意念而动，化作一道铜墙壁垒，轻而易举地将外道魔像的攻击拒之门外。

    嗷！

    见状，外道魔像心中怒意更甚，却无奈体内的能量有限。

    就在此时，一道漆黑的魅影如若狡兔猎豹般敏捷，来到外道魔像身边。

    这个人，赫然是黑绝！

    他手中握着的正是偷取而来的十尾查克拉，此时一个劲地送进外道魔像体内。

    这个时候正值外道魔像空虚之时，黑绝此举恰是雪中送炭！

    可以看到，当外道魔像吸收到这庞大的十尾查克拉后，浑身上下立即发生了巨大而深刻的变化！

    原本有着些许人形的外貌，在这一刻彻底舍去，完全变作植物的外表，攻向六道仙人的力度更加迅猛强烈，哪怕对方有着求道玉的抵抗，也显得有种岌岌可危的感觉。

    “哦！不！”

    见状，六道仙人脸色骤然大变，发出一声无比高亢凄厉的吼声，好像女妖嚎叫一般，尖锐的能够刺破人的耳膜！

    六道仙人可以感受到，伴随着十尾加速苏醒过来，他体内的力量也开始发生了紊乱，实力陡然下降了许多！

    在他体内剩下的十尾查克拉，居然也在这个时候发生暴动，令六道仙人立即处于内外交困的局面！

    不过，六道仙人也是杀伐果断之人，此时察觉不对，立即把握住整个战场的核心要点。

    没错，那个核心就是宇智波斑！

    这个同样拥有着轮回眼之人！

    很显然，对方是蓄谋已久，既然打算释放出十尾，那也就意味着所谋甚大，恐怕最终目的还是要将他的母亲大筒木辉夜解救出来！

    毕竟，现在距离大筒木辉夜被封印，也不过是过了十几年，对方绝对有可能这么做！

    说来话长，可这些念头在六道仙人的脑中只是一闪而过，很快便锁定目标人物宇智波斑！

    一道疯狂无比的杀意从他眼中爆射而出，随后六道仙人拼着体内力量的反噬，顶着外面外道魔像的拼命追打，轰然爆发出超出世间万物的速度，如同一道光线一闪而过，整个人悍然来到宇智波斑身前！

    “孩子，对不住了！”

    “但是，为了世界的和平，请你去死吧！”

    六道仙人低声喃喃自语，手中凝聚着一团堪比尾兽炮的螺旋丸，携带着毁天灭地的恐怖力量，朝着宇智波斑轰然砸去！

    好在，宇智波斑拥有着轮回眼，勉强跟得上六道仙人的速度。

    眼见六道仙人发疯一样拼命，宇智波斑顿时亡魂大冒，双瞳快速旋转，一道空间涟漪在他身前产生，随后一道身影被吐了出来。

    这个从轮回眼轮墓空间中出来的人，赫然是六道仙人的长子因陀罗！

    宇智波斑一把扣住因陀罗的喉咙，嘴角一翘，露出一丝狰狞的神色。

    “有种你就上来！”

    “这样的话，就连你儿子也得和我一起下地狱！”

    打死六道仙人他也不敢相信，因陀罗居然会被当做人质，用来威胁自己！

    见状，六道仙人顿时睚眦目裂，如若狂兽怒吼道：“你敢动他试试看！”

    “我一定会让你不得好死！”

    虽然在平时，六道仙人对因陀罗的一些理念不太认可，觉得他太自负太极端。

    但是！

    因陀罗说到底，还是六道仙人的孩子，哪怕他有再大的错，也依然不能改变这个事实！

    所以，六道仙人眼睁睁地看着近在咫尺的宇智波斑，却根本狠不了这个心肠，连着自己的孩子一起杀死！

    “老头子……”

    因陀罗看着六道仙人黯然地散开手中的力量，不知为何，一种前所未有的感动从他心中流淌而过。

    只有失去过才知道曾经拥有的宝贵，在这生死的一瞬间，因陀罗仿佛明白到何谓是父爱如山。

    呼！

    看到六道仙人犹疑不定，宇智波斑终于松了一口气。

    说真的，他还真担心这老头子不管不顾，搞得他一直提心吊胆。

    直到现在尘埃落定，宇智波斑得到这个时间缓冲，立即跑向十尾身边。

    虽然他心中有点奇怪，怎么那个神秘的家伙（黑绝）不见了踪影，可面对着成为六道级的吸引力，宇智波斑已然管不了这么多了！

    “进来我的身体，成为我的力量吧！”

    “哈哈哈！”

    伴随着宇智波斑一声畅快淋漓的大笑，一股澎湃的力量顿时从他体内流出！

    接着，宇智波斑以肉眼可见的速度，产生了惊人的变化！

    他那一头肆意飞扬的黑发化作苍茫白发，如若白发魔女般在空中张扬飞舞。

    随后，宇智波斑身上的衣服化作充满神圣意味的白袍，几颗求道玉如若众星拱月般将他围拢在中间，其中一颗求道玉化作一支威仪的木杖，被他牢牢地握在手中。

    此时此刻，宇智波斑看起来少了几分桀骜张狂，却多了几分神圣不可侵犯的仙意！

 第四百三十五章 血下得那么认真

    宇智波斑感受着体内澎湃无比的力量，脸上露出狂热的表情。

    “哈哈哈！”

    “真是何等令人迷醉的力量啊，这样的力量才是我毕生的追求！”

    在宇智波斑的额头上，一只异常奇特的眼睛出现，赫然是轮回写轮眼！

    达到自己的目的之后，好像随手扔掉一只垃圾袋般，宇智波斑随手一甩，因陀罗便被憋屈地扔到六道仙人身前。

    可此时此刻，六道仙人根本没有心思顾及因陀罗！

    因为，六道仙人已经彻底懵逼！

    带着一丝诧异，一丝不解，以及难以置信的目光，六道仙人喃喃道：“他怎么可能拥有轮回写轮眼？”

    对于这个问题，六道仙人真是百思不得其解！

    要知道，只有达到非常特殊的条件，才可能觉醒这只眼睛！

    但显然，此时根本不是六道仙人思考的时候，因为他骇然地发现，宇智波斑居然想对着月亮使用无限月读！

    对于这个忍术，六道仙人可谓是记忆犹新，当年他的母亲大筒木辉夜就是用这一招，将大量平民转化成杀戮兵器一样的白绝！

    作为一个热爱和平关心平民百姓的人，六道仙人顿时睚眦目裂，只觉得一股怒气勃发！

    “竖子，你敢！”

    伴随着一声大喝，六道仙人脚下轰然一踏，围绕在他周围的求道玉化作无边的利刃，陪伴着他一起朝着宇智波斑轰去！

    如同一条璀璨夺目的彗星划过天际般，要将整个夜空撕裂成两半，空中发出一声玻璃碎裂的脆声，便看到充满毁天灭地的力量笼罩在宇智波斑身上！

    轰！轰！轰！

    随着整个大地一阵剧烈的晃动，一道气焰若腾龙般飞舞而出，化作遮天蔽日的巨大蘑菇云，嚣张跋扈的烟雾四周弥漫，将世界笼罩在一层朦胧的烟雾之中。

    然而。

    就在这个时候，从猛烈爆炸的中央，却传来一阵张狂霸气的笑声。

    接着便看到，一道就连鬼神都要哭泣的紫魅蓝电轰然炸出，若鸟巢般从小及大，乱窜的电流交加弥漫，化作死亡绝地的天罗地网！

    “哼！”

    一道沉重压抑的闷哼声传出，只见一个身影如同炮弹射出一般，从烟雾之中重重地飞射出来，身子如同煮熟的鲜虾般全身一阵热烫，就连脊椎都夸张地弯起！

    此人不是宇智波斑，却是受到重创的六道仙人！

    六道仙人使劲地压住肚子，脸色变得苍白无色，再也压抑不住体内的伤势，哇的一声吐出红玛瑙般的鲜血，在空中散开化作一阵令人心碎凄厉的血雾。

    随着六道仙人棋差一着，一道魔神般挺拔发身影，携带着天上地下唯吾独尊的狂然气势，一步一个脚印，从烟雾缭绕之中缓缓走了出来。

    宇智波斑扭动了一下脖子，嘴角勾起一道狞笑，“六道仙人，不过如此而已！”

    实际上，宇智波斑能够重创六道仙人，还多亏留在六道仙人不到一半的十尾查克拉作怪。

    此时留在他们两人体内的十尾查克拉，可以看作是九尾查克拉在鸣人和四代目体内的那种关系。

    在六道仙人爆发力量的千钧一发之际，十尾查克拉集结全身力量冲击六道仙人的封印，导致他最终功败垂成，被宇智波斑捉到机会反将一军！

    六道仙人在空中划过遥远的弧线，穿过已经被打得一片糜烂的地方，在自由落体的惯性运动之下，重重地砸入一片居民区，顿时掀起一起烟浪。

    好死不死，六道仙人落脚的地方，却是杨明一行人居住地！

    原本，杨明一行人早已被接连发生的大地震从梦中惊醒，此时一看到就连六道仙人都颓靡地砸进地面，呈现一个大字型，哪里还不知道发生了巨大的变故！

    值得一提的是，阿修罗也是陪同杨明一行人住在这里，此时见到至亲之人浑身上下落满了血珠，顿时奋不顾身地扑了上去，“老爹！”

    这一喊，可谓是至真至诚，如同冬日的阳光般温暖人心。

    六道仙人艰难地抬起厚重若山的眼皮，第一眼便看到阿修罗泪流满面的样子，心中不由地动容，嘴皮子哆嗦一下，嘶哑低声地说道：“孩子，靠近来。”

    “哦！”阿修罗愕然地点了点头，将身子靠上前去。

    谁知就在这时，六道仙人却冷不防地手搭在他的肩上！

    同时，一股炽热澎湃的力量，如同水龙头开阀般轰然爆发出来，疯狂涌入到阿修罗体内。

    “这是？”阿修罗一脸懵逼啊有木有！

    而这个时候，六道仙人以肉眼可见的速度，从六道模式中退出来，重新变成一个普普通通的老人。

    六道仙人以一种怜爱的目光看着阿修罗，伸出已然垂垂老矣的手指拂过对方脸上的泪珠。

    “我已经把体内的力量全部都给了你。”

    “我知道，这个任务对你来说很艰巨，但我相信，你一定能够担负得起拯救世界的责任！”

    “老爹！”阿修罗只觉得喉咙一阵干涩，胸口如同被一座大山压着般很堵！

    阿修罗抬起手来，便看到一个代表阳之力的图案烙印在上面！

    这不仅是图案，更是一份沉甸甸的责任！

    这个时候，杨明走了过来，拍了拍阿修罗的肩膀，安慰道：“放心吧，有我在，你老爹不会有事的！”

    阿修罗郑重地摁住杨明的双肩，他的双眼好像火也似的在熊熊燃烧，“那么，老爹就拜托你了，我一定要替老爹报仇！”

    “哈哈哈！”

    “是谁要来找我报仇！”

    万丈夜空之中，明月皎洁的光亮婆娑地落下。

    一道仿佛亘古永存的身影，如同魔神一般伫立在狂风之中，一头狂也似的白发随风飘扬，一股天上地下唯吾独尊的气势，宛若岩浆般浓烈炽热，宣示着他的独一无二的存在！

    “是你！”

    杨明一行人怎么也没有想到，将六道仙人打成重伤的居然会是宇智波斑！

    更令杨明诧异的是，对方此时已然是六道级别！

    杨明摸了摸怀里那跟电动的棒子，嘴角狠狠一抽，“真希望，我不会有用到它的时候。”

 第四百三十六章 杀人者，宇智波斑也

    阿修罗难以置信地看着宇智波斑，没想到对方居然会对他老爹出手！

    一想到六道仙人浑身浴血的模样，阿修罗的心脏便好像被人用手握紧一般，一股窒息般的压迫感涌上心头！

    阿修罗猛地一咬牙，决然地仰起头来，他那副随和的好像一切都无所谓的脸庞，第一次浮现出战意盎然的神情！

    伴随着他战意飞扬，他手上烙印上的阳之力图章突然一热，一股他想都不敢想的澎湃力量轰然流转出来！

    轰！

    在众人诧异的目光之中，阿修罗的实力好像坐电梯一般飞升，在短短片刻之中，实力便突破六道级，代表着希望和热诚的橙色火焰，呼哧一下便流转在阿修罗的体表之外，形成一道独特的查克拉外衣。

    “这就是老爹的力量吗？”

    “真是强的离谱啊！”

    阿修罗握紧着拳头，感受着强而有力的力量，心头更是沉重，六道仙人平时的教诲流淌在心间，更是让他意识到力量越大，责任越大的道路！

    阿修罗目光如火般灼热地看着宇智波斑，仿佛要将每一个字咬碎般吐出来。

    “去！死！吧！”

    当得到来自六道仙人力量的馈赠后，如鱼得水一般流畅，仿佛心灵一点通，阿修罗一扬手，一条苍劲古老的木龙便拔地而起，如若一根天柱般浩浩荡荡地冲向天空，张开饕餮般庞大无比的巨口，要将宇智波斑吞入腹中！

    “柱间？！”

    看到这看起来眼熟无比的能力，宇智波斑瞳孔蓦然一缩，诧异非常的很，不明白为什么会出现这种事情。

    “管他呢！把他打趴下再问清楚好了！”

    宇智波斑此时自信心爆棚，站在万丈夜空之中，任由狂风吹打着自己的衣服。

    他嘴角微微一翘，露出一丝连他自己都没有意识到的笑意，一具仿佛从石壁上走出来的战神，悍然地脚踏在这个古老的大地之上，仿佛只手摘星辰般，两只同样虬结扎实的巨手带着一股狂热的气势，狠狠地钳住木龙的上下巴，让它无法合拢嘴。

    这赫然是宇智波斑的须佐能乎！

    嗷！

    伴随着宇智波斑的意念一动，须佐能乎桀骜地怒吼一声，两条手臂悍然发力，如同生猛的屠龙斗士一般，猛地双手向上下两边一撕，伴随着布匹撕裂开来的声音，一条条触目惊心的裂痕，便横贯苍劲莽荒的木龙，将它彻底撕成了两半！

    沙沙沙！沙沙沙！

    当木龙被撕裂开来，霎时间便化成一片片植物的碎片，如若雨纷纷倾盆暴雨般落下来。

    可看到这一幕，阿修罗却是面无表情，趁着木龙为他争取的短暂时间，好好地适应一番现在的力量。

    仿佛福灵心至一般，伴随着阿修罗体内澎湃的查克拉疯狂燃烧，一尊如若从无边天际下凡的神尊，仿佛神怜悯世人下界除恶，带着扫荡世界之恶的气势，挺拔如山地伫立在阿修罗身后。

    木遁！真数千手！顶上化佛！

    阿修罗眼中爆射出如火般燃烧起炽热的目光，如同一支穿越万界的利箭，狠狠地插入云霄！

    阿修罗从来没有像今天这样恨过一个人！

    他寒声怒吼咆哮道：“我要为老爹报仇雪恨！”

    仿佛感受到阿修罗胸中那股激烈昂然的怒火，伫立在他身后的千手大佛动了！

    数根手臂在空中划出一个美丽的弧度，随后携带着压抑的破风声，如若死神镰刀来袭收割性命，自有一股死气扑面而来！

    面对着熟悉的不能再熟悉的攻击，宇智波斑明显一愣，眼中出现了一阵恍惚。

    在这恍惚之中，宇智波斑仿佛回到了过去，与千手柱间最后一次对决的时候，对方也同样使用出这个威力惊人的忍术。

    当时过境迁，宇智波斑万万没有想到，他穿越了上千年的时间，居然在这里再次碰见！

    此时此刻，在宇智波斑的眼中，阿修罗和千手柱间的面容开始重合起来，好像不分彼此了一样。

    念及至此，宇智波斑不由地露出一丝恶劣的笑容，那种相爱相杀的感觉化作一波又一波的快感，如潮水般涌向心头！

    “你有本事的话，就过来杀了我！”

    “不然，你想要保护的人就得被我杀死！”

    宇智波斑恶劣满满地对阿修罗说道，丝毫不顾及对方脸上露出的愤恨表情，反倒是感觉特别的舒爽！

    随后，上千丈的巨人如同战无不胜的战神，对着迎面而来的千手大佛的攻击非但不退，反倒义无反顾地冲了上去，一把燃烧着诡异火焰的大刀握在手中，朝着对方狠狠地劈砍下去！

    这一刀的惊艳，仿佛跨过了时间和空间，如同一条匹练般垂落在天际，要将无比的灾难带给人间！

    一刀，斩山河！

    整个漆黑的天空，仿佛在这一刻都被染上了令人绝望的颜色，带着无人匹敌的气势，刀芒在千手大佛手中轻描淡写的一划，炽热白昼般的冷光轰然爆发而出，以它们碰撞的地点为中心，一股恐怖无伦的绝望风暴倏忽间席卷各方，以一种横扫世界的趋势，将任何前面挡路的东西尽皆摧毁殆尽！

    无论前面是居民区，或者山石树木，在这个人造天灾的面前都显得如此羸弱不堪，如同小孩子搭建的积木城池般，被大人轻轻一碰便在顷刻之间化作飞灰湮灭！

    整个地皮如若被掀起的地毯般，一道道掀起的波纹弥漫四周，只剩下原地千苍百孔的大地，以及满目苍痍的世界！

    好在，杨明一行人就在阿修罗和六道仙人身旁，有着阿修罗的照应，这种毁灭性的力量黑他挡在了外面，丝毫没有影响到里面的人。

    只不过，当看着原本熟悉且热热闹闹居民区，在顷刻之间化作一片生人勿近的鬼域，阿修罗便忍不住怒从心头起！

    宇智波斑负手而立，伫立在万丈夜空之中。

    一轮巨大的圆月出现在他的背后，原本皎洁的面上仿佛被鲜血染过，蒙上一层猩红的光芒，仿佛择人而噬的凶兽睁开了双眼。

    可以看到，此时此刻，宇智波斑额头上的轮回写轮眼，正放出妖冶迷人的光芒！

 第四百三十七章 大筒木羽村降临

    宇智波斑负手而立，伫立在万丈夜空之中。

    一轮巨大的圆月出现在他的背后，原本皎洁的面上仿佛被鲜血染过，蒙上一层猩红的光芒，仿佛择人而噬的凶兽睁开了双眼。

    可以看到，此时此刻，宇智波斑额头上的轮回写轮眼，正放出妖冶迷人的光芒！

    随后，一头撞破蛮荒，携带着邪气凛然的苍天巨树，如若撕裂了长空，降临在这遍布苍痕的大地之上。

    宇智波斑嘴角勾起一道狞笑，双手敞开式向前，好像借此拥抱世界一般，张狂大笑道：“从现在开始，就由我来结束一直纷争不断的世界吧！”

    “无限月读！”

    宇智波斑脚下如有实质般，被他轻轻一踏，整个人迎面朝着血红的月亮，额头上轮回写轮眼中更是爆射出妖冶般的光芒。

    见状，六道仙人顿时大惊失色，猛地咳嗽一声，吐出一口老血，用虚弱的声音对阿修罗吼道：“快！快阻止他！”

    阿修罗闻言，猛地虎躯一震，身上溢散而出的橙色查克拉瞬间汇聚在手，形成一道压抑黑暗的尾兽炮！

    “你别想得逞！”

    阿修罗若野兽嘶哑地低吼一声，手中尾兽炮蓦然轰出，如若一支厉矛带着坚不可摧的锋芒，要洞穿宇智波斑的身体！

    “已经晚了！”宇智波斑猛地一转身，在他的身后，如若盘石的一轮圆月好像陡然变成一颗巨大的轮回写轮眼，一圈圈猩红妖冶的光芒万丈四射，将整个夜空映照的如同修罗鬼域，充满着不详和诡异！

    这时，宇智波斑嘴角勾起一道狞笑，手中飞速结印。

    “神！树界降诞！”

    吼！

    话音刚落，他脚下那头苍茫巨树便咆哮一声，无数根粗细不一的根茎蓦然拔地而起，如同蠕虫蠕动般疯狂扑面而来，化作遮天蔽日的恐怖景象！

    轰！

    阿修罗漆黑的尾兽炮轰击在上面，如若一颗石头落入大海之中，仅仅只是溅起一道浪花般，根本产生不了太大的威胁！

    最令杨明一行人感到心惊的是，这些根茎如同有灵性一般，朝着四面八方飞去，将其余地方的人类全部抓来包裹成蛹！

    见状，六道仙人脸色一黑，浑身仿佛失去了精气神般，一瞬间老去了几十年，原本被宇智波斑重伤后的身体更显得鞠偻，整个背都弯下来，看起来异常寥落。

    杨明紧紧地握住手中的电动的棒子，心中早已暗骂宇智波斑不知道多少次。

    一个不注意这个不安分的家伙，居然给自己找了这么多麻烦！

    杨明现在都有点后悔，当初怎么就不叫六道仙人把宇智波斑关起来呢？

    现在可好，要是没有完成系统的任务，不关是宇智波斑要完蛋，就连杨明他们都回不去原来的时空。

    或许宇智波斑心中依然很忌惮杨明，所以一时间没有对他们下手。

    可随着时间的推移，恐怕对方想不下手都难！

    念及至此，杨明紧紧地皱起眉头，仰头对着高空中的宇智波斑说道：“斑，难道你不想回家了？”

    回家？

    宇智波斑目光一滞，原本狂热的脑袋如若被泼了一盆冷水，整个人猛地一个激灵，重新恢复了理智。

    卧槽！我都干了些什么！

    我干嘛要在这个时空发动无限月读？

    宇智波斑有点懵逼，怎么自己好像对之前的记忆有点模糊了？

    殊不知，这正是黑绝的厉害之处，黑绝早已偷偷地将查克拉混入到宇智波斑体内，稍加挑拨他的情绪，便让宇智波斑陷入到对力量的狂热之中，从而蒙蔽他的理智！

    宇智波斑尴尬一笑，在他的命令之下，原本处于暴走状态的十尾收敛起杀戮的冲动，安安静静地伫立在夜空之中，如若一根天柱般寂静。

    “杨明老板，到底要怎么样才能回去？”

    虽然心中对杨明很不爽，但人在屋檐下不得不低头，杨明掌握着穿越时空的秘密，宇智波斑也只好暂时低声下气。

    不过，宇智波斑心中却是冷哼一声，心中已经想着，自己一旦回去后，便弄死杨明！

    见状，六道仙人和阿修罗不由地面面相觑，心中莫名地有种骇然。

    他们看向杨明的目光顿时变了，没有想到这个看起来只是很会做菜的厨师，居然能够令已经成为六道级的宇智波斑低头！

    这可是连他们两都啃不掉的硬骨头啊！

    这个杨明，到底是什么人？

    一时间，杨明的形象在他们两人的眼中顿时拔高了许多，仿佛有着一层迷雾遮掩在他身外，显得一切都是那么神秘，好像里面隐藏着许多东西！

    杨明倒是没想那么多，只是暗中捏紧手中电动的棒子，一旦宇智波斑这货不听话，就用这玩意给他好看！

    这根电动的棒子，咳咳，模样就是男女之间嘿嘿的那玩具模样，咳咳咳！

    手中有一宝，杨明自然无所畏惧，直面宇智波斑的眼睛，说道：“我要你现在放了其他人，让一切回归正常！”

    “不可能！”宇智波斑负手而立，傲慢的眉头一挑，撇撇嘴道：“除非你告诉我回去的方法，不然我就不放人！”

    卧槽！

    杨明嘴角狠狠一抽，总不可能说，自己要在世界厨艺大赛第三轮比赛将六道仙人打败，他们一行人才能开启穿越时空的大门吧？

    这话说出去，除了杨明之外，谁还会信啊！

    一时间，双方陷入了谁也不让谁的僵局之中，整个现场充满着一股令人压抑窒息的气息。

    可就在这时，天空蓦然一声炸响！

    轰隆隆！

    如若天降神兵，一道惊天轰鸣炸起，紫蓝色的霹雳雷霆如若一把剪刀撕裂开漆黑的布匹，将整个天地映照的一片惨然的光芒。

    可看到这一幕，六道仙人不惊反喜，有种劫后余生的快意！

    “太好了，羽村来了！”

    当他话音刚落，紫蓝色的霹雳雷霆向着上下张开，化作一条样式古朴的大门，一股蛮荒气息顿时扑面而来！

    一只脚从里面踏出来，随之而来的是一道苍老的声音。

    “是谁，惊动了外道魔像的封印！”

    “违者，死！”

    当这人出现在众人眼中，便看到这是一个与六道仙人有着七分相似的老人。

    此人，赫然是大筒木羽村，六道仙人的弟弟！

    他从月亮上下来了！

 第四百三十八章 宇智波斑饮恨而死

    在月球之上生活着一群人，专门监督着外道魔像的封印，而他们的领头人，正是六道仙人的弟弟大筒木羽村！

    前几天宇智波斑通灵出外道魔像的时候，大筒木羽村便察觉到封印之地出现一丝异样。

    只不过通灵的时间比较短暂，很快封印之地恢复了平静，看起来好像没有发生什么。

    由于这十几年来的养尊处优，大筒木羽村也只是以为是自己搞错了，也没有怎么在意。

    可他没有想到的是，正因为自己的这个疏忽，放任了外道魔像脱离桎梏成长为十尾！

    所以一出来，大筒木羽村便浑身一股浓烈的煞气，如若从尸山骨海中爬出来的血人，刺骨若冷锋的冰芒大盛！

    他先是目光横扫了一遍现场，大地满目苍痍，那个开启轮回写轮眼的家伙就是罪魁祸首了吧？

    咦？难道这个人是大哥的私生子？

    可看他的长相，这年龄也不对啊！

    难道是母亲大人被隔壁老王那啥了？

    呸呸！

    大筒木羽村摇晃了一下脑袋，定了定神，才发现大哥六道仙人一副萎靡不振的模样，完全是一个暮色沉沉的老人，那里还有平时的风采？

    那股兄弟之间的血脉之情早已融入血中，顿时间，大筒木羽村只觉得一股焚天煮海般的怒气勃生！

    说来话长，这些事情不过是发生了一眨眼之间。

    伴随着大筒木羽村怒气冲天，一股狂风骤起，空气骤然降冷，周边的水汽顿时化作纷飞炫目的雪花，围绕着他周身飞转。

    大筒木羽村赤目如血地死死盯着宇智波斑，心中恨不得将他用刀子一块块肉切下来，一字一顿地大吼道：

    “金！轮！转！生！爆！”

    随着最后一个字“爆”落下来，围绕着大筒木羽村周边飞转的雪花骤然一顿，随即被一股无形恐怖的斥力推动，每一片雪花摇身一变，变成恐怖的喋血暗器！

    只见，一层荧光在雪花上流转，被卷起千堆雪，化作凶猛吞噬的浪潮，朝着宇智波斑疾风骤雨般攻去！

    大筒木羽村不愧是老练的六道级高手，一出手便是非凡，比起被六道仙人用秘法强行提升上来的阿修罗，实力不知道要强出多少倍！

    而且，他不像六道仙人，体内没有封印十尾，完全没有十尾在体内捣乱给他扯后腿，可以毫无顾忌地爆发出全部的力量！

    看着狂烈的好像要破碎虚空的斥力，宇智波斑瞳孔蓦然收缩成针，哪里敢大意，顿时让十尾横档在自己身前做挡箭牌。

    即便是这样，他依旧不放心，千丈高大的须佐能乎如同从神话中走出来的战神，宛若喜马拉雅山般挺拔的伫立在大地，巍峨的身高给人一种强烈的安全感。

    见状，大筒木羽村只是冷冷一笑。

    “给我碎裂吧！”

    当漫天飞舞的雪花带着无敌一般的斥力到来，哪怕是面前有着阻碍物，依然不能阻止它们的步伐！

    轰！轰！轰！

    如同天柱的十尾被蚊子群的雪花包围，它哪里愿意心甘情愿地作茧自缚，无数条根茎顿时拔地而起，如同一条条铁鞭般鞭挞横扫，以一种狂然的姿势以攻对攻！

    当两者相碰，无数条根茎如若阳春白雪般，仅仅只是僵持了一下，便被无所不能的恐怖斥力消融殆尽！

    接着，携带着战而胜之的高亢战意，宛若天倾一般的恐怖力量瞬间倾泄而出，排山倒海的压在十尾身上！

    灿烂的光辉光芒四绽，将整个夜空映照的如同白昼般光芒。

    随后，只余下遍布伤痕累累的十尾，无助地折腾底下的根茎，试图用它们来给自己防御几分。

    嗷！

    十尾虎躯一颤，发出一声嘶哑的哀嚎，接着为了自己的性命着想，将宇智波斑的命令丢到九霄云外，生生地将身体横移开去，暴露开后面庞大的须佐能乎。

    “混蛋！”

    见状，宇智波斑额头青筋暴起，厉声出口大骂。

    可就在此时，纷飞的雪花卷起犀利的龙卷，携带着睥睨天下的无敌斥力，骤然将他围拢起来！

    宛若被锋利的刀子凌迟处死般狠辣，无尽的雪花飘落在须佐能乎上面，便在它的身上落下深深浅浅的裂痕。

    而当恐怖的斥力来临，就如同一锤子砸在遍布裂痕的防弹玻璃上面，霎时间碎片四溅开来！

    噗！

    受到这突如其来的打击，宇智波斑猛地吐出一口老血！

    接着，他整个人被余下威力大减的斥力轰中，如同破败的革履划过一道凄冷的弧度，掉落在远处的地面之上，生生地砸出一个球场大的深坑。

    雪花沾上飘零的血珠，染上一层猩红，给这片面目苍夷的战场蒙上一层凄楚的色彩。

    见状，大筒木羽村心中暗自侥幸的同时，冷哼一声。

    “还好，这家伙看来对于十尾的控制很生疏。”

    “若是换作母亲大人，现在恐怕躺着的人就是我了。”

    宇智波斑仰躺在深坑之中，艰难地睁开沉重的眼皮，只觉得眼前四处晃动，一时之间看不清事物。

    “看来，这回是撞到铁板上了！”

    宇智波斑苦笑一声，捂住胸口艰难地爬起来。

    哪怕是死，他也绝对要腰杆挺直地死！

    砰砰砰！砰砰砰！

    可就在这时，宇智波斑只觉得心脏蓦然加速，一股纯粹的直觉提醒着他危险到来！

    怎么回事！

    哪怕是被大筒木羽村放大招，宇智波斑也没有感受到这股惊悸！

    可惜的是，他伤的实在是太重了！

    哪怕他想要移动开来，也是有心无力！

    撕拉！

    一只手如同利刃般，突如其来地从他身后插入宇智波斑的心脏！

    同一时间，一道宇智波斑无比耳熟的声音骤然响起！

    “桀桀桀！”

    “感谢你一直做的事情，让我筹谋已久的计划得以进行。”

    “为了充分的表达我的谢意，所以……请你去死吧！”

    在高空散发着妖冶血光的月亮映照之下，一道诡谲的身影鬼魅的出现在宇智波斑身后，将他的心脏来了一个对穿！

    这个地点，这个时间，选择的偷袭时机真是绝佳！

 第四百三十九章 大筒木辉夜复活

    在这一刻，画面仿佛被定格。

    黑绝一手插入宇智波斑的心脏，嘴角勾起一道阴谋得逞的狞笑。

    宇智波斑脸上的表情如若凝固，蜡像一般定固在难以置信的神色。

    是黑绝！

    这怎么可能！

    他怎么会出现在这里？

    黑绝难道不是他的意识衍生物吗？

    这一刻，宇智波斑心中有着无数疑问，他不明白，为什么在这个上古时空之中，黑绝会出现在这里，并且还要偷袭他！

    可惜的是，就算宇智波斑现在满腹疑问和悲愤，也都化作一声落寞的叹息。

    接着，他眼前一黑，整个人顿时陷入到无尽的黑暗之中。

    只见，黑绝的身体好像被阳光照射下的冰雪开始融化开来，逐渐化作如同石油般的粘稠黑色液体，将宇智波斑的身体包裹起来。

    “桀桀桀！”

    “终于等到这一刻了！”

    伴随着黑绝一声坏笑，他整个人便与宇智波斑合二为一！

    说来话长，但这些不过是发生了一个呼吸之间。

    等到大筒木羽村发现不对，想要阻止黑绝的时候已经晚了！

    嗷！

    十尾虎躯一颤，它上面的枝条乱颤，从一具具被抓来捆绑成蛹的人类之中，饮鸩止渴地抽出一缕缕查克拉。

    至于那些没有修炼出查克拉的人类，更是被它干脆地抽干生命力，全部投入到仿佛世间之恶的黑绝体内！

    这一刻，仿佛时间都静止了一样，阴风阵阵，邪气顿生！

    在众人骇然的目光之中，黑绝包裹住宇智波斑的身体骤然一变，原本吸收查克拉变得肿大的身体一缩，化作一道苗条的身影。

    她有着一张国色天香的容貌，哪怕她闭着眼睛，但那种秀眉轻颤的模样，却不由地让人着迷。

    一头修长如白色丝绸的长发飘飘，在妖冶的血色月光之下，更显得遗世独立，自有一种无法言明的飘渺之感。

    可看到如此漂亮的美人，无论是六道仙人也好，又或者是大筒木羽村，全都无一例外，脸色骤然一变！

    仿佛是遇到食物链顶端的无上猎人，他们无一例外的露出慎重警戒的神情。

    无他，因为这个女人，正是他们的母亲，大筒木辉夜！

    当大筒木辉夜睁开眼睛时，整个天地的光线仿佛一暗，所有人的视线不由地被她的眼睛所吸引住。

    她的两只眼睛如同天上璀璨的星星，只是一眼看去，仿佛就连灵魂都会深陷其中，被她的魅力所吸引！

    大筒木辉夜还没立即适应脱离封印的状态，脑袋僵硬地一转，从她的两个孩子脸蛋一扫而过。

    “羽衣，羽村，我又回来了。”

    虽然她的语气平平，显得没有一丁点杀气，就好像平常母亲对孩子说话一样。

    可这话落在六道仙人他们耳中，却无异于投下一颗巨石，掀起一阵惊涛骇浪！

    看到六道仙人面有异色，阿修罗不解地问道：“老爹，她是谁呀，怎么看起来怪怪的？”

    啪！

    谁知，阿修罗话一出口，顿时感到一股巨力狠狠地拍在他脸上，一抹紫黑色的红肿浮现出来，整个人如若断线风筝般横飞出去！

    大筒木辉夜活动了一下右手的筋骨，清冷的声音如同冷冽寒风般刮来，“羽衣，你就是这样教孩子的？”

    “真是没大没小！”

    说到最后，她语气中明显带了一丝怒火。

    “混蛋！”阿修罗摸着红肿不像样的脸颊，就算他平时性格怎么和善，被女人莫名其妙地扇了一巴掌，依然感到异常愤怒。

    “木遁！木龙！”

    带着滚滚怒火，苍劲虬结的木龙拔地而起，张牙舞爪地呼啸而来！

    然而。

    面对着眼前发生的一切，大筒木辉夜没有任何动静，只是目光显得更加冰冷。

    当木龙即将要触碰到大筒木辉夜时，骤然在她身前停顿下来，整个身体从头到尾一瞬间石化，接着布满龟裂开一道道裂痕，若雨点般碎裂在地上。

    看到这诡异的一幕，阿修罗真是又惊又怒！

    好在，六道仙人及时地制止他继续做傻事，免得他激怒大筒木辉夜。

    六道仙人苦涩一笑，在阿修罗惊诧的目光下，说道：“母亲大人，没想到最后，你布置的暗子终于复活了你。”

    阿修罗如同遭受到晴天霹雳，整个人被雷的里外焦黑！

    这个女人……居然是他的奶奶！

    我的天哪！

    这关系好乱，我只想静静！

    大筒木辉夜如同精致的芭比娃娃，脸上没有任何的表情，虽然看起来很美，却有着一种与世隔绝的疏远，仿佛坐在云霄之上的神明，高高地俯瞰芸芸众生。

    “羽衣，羽村，这一次，你们俩再也别想阻止我。”

    她的话依旧是那么清冷，却带有一种无上的威严，仿佛她说的话就是天意，顺我者昌，逆我者亡！

    此时此刻，对于大筒木辉夜来说，明显占据着绝对的优势。

    六道仙人早已被宇智波斑重创，将体内的力量施展秘法强行提升阿修罗，体内只剩下微不足道的力量。

    当初六道仙人和羽村两人联手，才堪堪将大筒木辉夜封印，现在二缺一，阿修罗只掌握着阳之力，根本不是大筒木辉夜的对手！

    正因为明白到双方之间的实力差距，那是小山丘和喜马拉雅山之间鸿沟一般的区别，根本没有一丁点办法可以跨越！

    六道仙人越是深思，越觉得恐慌，双眼早已绝望地闭起来，不忍目睹即将发生的一切！

    可就在这时，一道谁也没想到的声音突然响起！

    “等一等！”

    这个声音……怎么会这么耳熟？

    六道仙人微微睁开眼睛，便看到杨明居然越众而出，站在了大筒木辉夜的对立面！

    杨明？

    他……是要干嘛？

    六道仙人感觉犯迷糊了，觉得越来越看不懂杨明，这个看起来只是厨师的年轻人，真是会给他带来惊喜啊！

    见状，阿修罗一把拉住杨明的手，焦急道：“杨明，你别犯傻啊，这种重大的事情，应该由我们来做。”

    羽村也是来到杨明身前，一脸严肃地说道：“年轻人，虽然我很欣赏你敢于直面惨淡人生的勇气，但我不得不告诉你，这不是你逞能的地方。”

 第四百四十章 讹诈六道仙人100亿

    大筒木羽村郑重其事地拍了拍杨明的肩膀，露出一种我很看好你的表情。

    “小子，就凭你敢在我母亲大人面前挺身而出，你就是好样的！”

    “但是！”他话音一转，眼中爆射出火热般的光芒，“这还轮不到你这种小孩子插手！”

    由于杨明才十几岁，在年过半百的大筒木羽村面前，也只是一个刚刚长大点的孩子，所以才这么说。

    大筒木羽村如同大浪拍沙下的礁石，横栏在所有人面前，独自面对他的母亲大筒木辉夜，光是伫立在大地之上，便有一种横刀立马，舍我其谁的惨烈气势！

    “母亲大人，哪怕是死，我也不会让世界毁灭在你的手里！”

    一抹狠辣的决然从他的双眼一闪而过，体内澎湃的查克拉仿佛咆哮腾飞而出！

    “金！轮！转！生！爆！”

    凝聚着世间罕有的查克拉量，以他为中心，一圈圈带着决然的金色丝线散播开去，化作一道死亡旋风，将任何席卷在内的东西彻底粉碎殆尽！

    见状，大筒木辉夜难得的皱起一双好看的眉头，颇为不爽地说道““羽村，你这样会严重破坏我的花圃！””

    伴随着话音落下，只见大筒木辉夜一扬手，使用她独特的忍术天之御中，他们两人瞬间消失在原地。

    当他们再出现时，已然到了一处热浪习习，四周遍布高温的熔岩空间。

    金轮转生爆引起的死亡旋风呼啸而来，只要是被触碰到的东西，无论岩石或者岩浆，一瞬间飞灰湮灭，被粉碎成世间最微小的粒子，以一种摧枯拉朽的气势轰向大筒木辉夜！

    然而。

    面对着这一切，大筒木辉夜却仅仅只是伸出一只小巧晶莹的玉手！

    “八十神空击！”

    伴随着一声清冷的大喝，大筒木辉夜动了！

    强劲的查克拉被凝聚在她一双玉手之中，她如同一位翩翩起舞的芭蕾舞者，挥洒自如的双手朝着前方连连拍击而去。

    一掌惊天，两掌裂地，三掌灭世！

    呼呼呼！呼呼呼！

    随着手掌挥舞带动起的呼啸风声，金轮转生爆如若一个大块的玻璃，被大筒木辉夜一掌击碎！

    居然恐怖如斯！

    可怕的掌印如若只手遮天，携带着倾天般的震荡之力，狠狠地重压在大筒木羽村身上！

    啪！

    一声干净利落的脆响响起，大筒木羽村如若断线的风筝，狠狠地击飞出去。

    当他回过神来，已然被大筒木辉夜再次使用天之御中，重新带到了原本的世界中来。

    实话说，大筒木辉夜对于自己的孩子，始终有一种埋藏在心中的母爱，所以一直没有下死手。

    在原著之中，大筒木辉夜一次捉住鸣人和佐助的时候，就因为回忆起自己孩子的模样，从而落下一行清泪。

    或许，这也能够侧目反应，当初大筒木辉夜明明身怀不死之身，近乎不怕任何忍术，依然被六道仙人封印起来的原因吧。

    “羽村，你怎么样？”

    六道仙人拖着疲惫的身躯，蹒跚地走到大筒木羽村身前，脸上写满了担忧的神色。

    “咳咳！”大筒木羽村苦笑一声，“还好，死不了！”

    六道仙人哀叹一声，“唉，看来，这个世界已经在劫难逃了！”

    就在这时，杨明突兀地插入话题。

    “不！还有我呢！”

    “你？”六道仙人和大筒木羽村面面相觑，一副你特么在逗我玩的表情。

    “咳咳！”大筒木羽村猛地咳出一口血痰，目光如炬地盯着杨明，“小子，虽然我很欣赏你敢于直面惨淡人生的勇气，可你这话也太扯淡了吧！”

    杨明四十五度角仰望天空，露出一副高手寂寞的模样。

    “信不信由你。”

    “这……”六道仙人是见过宇智波斑对杨明异常忌惮的，所以这个时候心中也说不准。

    本着反正再坏也就一起死的心态，六道仙人心中猛地一狠，脸上犹豫不决的神色尽皆褪去，化作坚定不移的表情。

    “那好，杨明，请你务必出手！”

    就在这时，系统提示发声音在杨明耳中响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：拯救世界。”

    “任务描述：都怪宿主玩的太嗨，上古时期这个时空都要被宿主玩坏了，请应六道仙人的请求，重新封印大筒木辉夜，从而拯救世界吧！”

    “任务奖励：一份茅台酒制作方法。”

    看到这个任务，杨明只是撇撇嘴。

    毕竟，之前为了通过世界厨艺大赛第二轮，杨明已经预先透支了两个隐藏任务的奖励。

    也就是说，这个奖励注定泡汤了！

    不过……

    杨明眼睛一转，想到自己建造的美食之都急缺钱，这不，眼前这位六道仙人可是大大的土豪啊，不敲他一笔怎么行！

    于是，杨明面露难色，伸出手中指和大拇指磨磋着，“行是行，不过你也要知道，这是一件很累很冒风险的活，我需要一点辛苦费。”

    辛苦费？

    看来，这个杨明是有真本事的人！

    见状，六道仙人非但不怒，反倒心中生出一股希望。

    身为当前忍界的主宰，六道仙人顿时豪情万丈，土豪之光在他的身上绽放而出，自信满满地一拍胸口。

    “我最不缺的就是钱，只要你能拯救世界，多少钱我都给你！”

    啧啧，不愧是神级土豪啊，六道仙人真是好爽！

    所以，杨明毫不犹豫地伸出一根手指。

    见状，六道仙人不疑有他，脱口而出道：“10亿？没问题，事情之后便给你！”

    “不！”杨明手指左右摇摆了下，淡淡地说道：“不是10亿，是100个亿！”

    不是10亿？

    是100个亿！

    你特么也太坑了吧！

    噗！

    顿时间，六道仙人脸色大变，一时青，一时白，好像变脸一样，差点忍不住一口老血喷出来！

    虽然六道仙人也承认他很有钱，穷的只剩下钱的那种，但一口气拿出100亿，而且还是给一个他摸不透的杨明，说实在话，六道仙人很难下定决心！

    不过，在接下来，当大筒木辉夜说出一句话后，六道仙人立马改变了主意！

 第四百四十一章 狂揽150个亿（一更）

    大筒木辉夜清冷的视线投注在杨明身上，她能够感受到来自对方身上一股神秘的力量，居然不在她之下，甚至竟让她有一种顶礼膜拜的感觉！

    这可不得了，要知道，大筒木辉夜已经是世界主宰这个级别，能够让她也感到威胁感的人，这到底有多么可怕？

    真是细思极恐！

    虽然大筒木辉夜不知道世界上有系统这种玩意，但不妨碍她对杨明示好。

    这个老是板着一张脸，好像万年不化的冰山美人，居然头一次对着一个男生展露出笑容！

    如若寒冬过去，春天到来，梨花盛开，展露出迷醉世间万物的妩媚笑容，将所有人的目光都吸引过来。

    大筒木辉夜轻柔地扶了一下耳边的青丝，一股成熟贵妇的雍容顿显，嘴角勾起一道月牙般的弧度，露出瓷白亮丽的牙齿。

    “少年，你叫做杨明吗？”

    “有没有兴趣来我家看看？”

    大筒木辉夜这话说得轻巧，可落在众人耳中，无异于晴天一声霹雳，顿时掀起轩然大波！

    看到这一幕，熟知母亲大人是什么德行的六道仙人和大筒木羽村，简直吃惊地要掉下下巴，整个口张开的可以吞下一颗鸭蛋！

    这是怎么回事？

    母亲大人为什么唯独对杨明这个陌生人这么好？

    大筒木羽村心里跟吃了一只苍蝇一样难受，原来这个杨明是大有来头的家伙！

    想到之前自己接二连三出的糗事，大筒木羽村就想要把脑袋迈进沙子里！

    真是丢死人了！

    反倒是六道仙人，他一听到母亲大人这话，心中顿觉有戏，原本心中的迟疑瞬间烟消云散，连忙拉着杨明的手臂，脸上的皱纹好像菊花盛开般舒展开来。

    “杨明，你不是想要100亿吗？”

    “行！”

    “我不仅给你100亿，还要追加多50亿！”

    “请您务必要出手，拯救一下这个世界！”

    该不会是六道仙人吗？

    这个反应速度还真够快的，为了说服杨明，六道仙人居然还倒贴多50个亿，真不愧是神级土豪啊，出手就是不一样！

    杨明心中已经要乐开了花，没想到自己正缺钱呢，六道仙人就这么上道！

    150亿是个什么概念？

    哪怕是把钱堆在一起，也能够叠加十层楼高，好几个足球场那么大！

    杨明一想想就激动的睡不着！

    他们俩人的对话，一字不差地落在大筒木辉夜耳中，原本波澜不惊的心灵，居然笼罩上一股不妙的感觉！

    她看着杨明，目光中尽是惊诧。

    难道说，这个杨明真的有对付她的手段？

    一想到这，大筒木辉夜便心中来气，她好不容易才从封印中脱困而出，怎么能够败在这里！

    但是，凭借着她世界主宰级别的敏锐感觉，只要她心中一起对杨明的杀意，总有种心惊胆跳的死亡威胁，如同一把匕首贴在自己脖子上！

    她很相信自己的直觉，同时她也不想死！

    大筒木辉夜眼珠子一转，她也不是什么蠢货，心思急转之间，已经想到了应对的方法。

    你杨明不是贪财吗？

    那好，我也用钱来拉拢你！

    “嗯哼！”大筒木辉夜润了润喉咙，淡漠的美眸上浮现出一抹动人的水雾，如轻灵之妖精般魅惑天下，朱唇轻启，发出银铃般的笑声。

    “羽衣，你这也太吝啬了，才出这么点钱！”

    “杨明，若是你站在我这边，我给你160亿的酬劳！”

    此话一出，满座皆惊！

    所有人都没有想到，偏偏在这个时候，大筒木辉夜居然要来横插一脚！

    她要干嘛？

    这分明是不想见到杨明倒向六道仙人这一边啊！

    这也从侧面反映出，杨明确实有着拯救世界的能力！

    一想到这里，六道仙人心中狠狠地抽搐一下，颇为幽怨地看了一眼母亲大人。

    你老人家不当家不知道柴米油盐贵啊！

    160亿？你以为是大白菜啊！

    就算六道仙人忍痛拿出150亿，那也是透支了忍界未来数百年的发展潜力啊！

    毕竟，这个时代的生产力实在是太落后了！

    六道仙人嘴角狠狠一抽，为了火影世界的安危，他已经顾不了这么多了，顿时硬着头皮顶撞道：“母亲大人，你现在有钱吗？”

    话一出口，六道仙人顿感浑身一松，浑身突然被有劲，仿佛散发出土豪之光，心中豪气顿生！

    老子有钱我怕谁！

    大筒木辉夜：“……”

    这话还真的戳中大筒木辉夜的痛处！

    不过，她也不是没有办法。

    大筒木辉夜轻轻一笑，说道：“羽村，你真是老糊涂了，你忘了，我们大筒木一族可是从另一个世界迁徙到这里的。”

    “我身上肩负着大筒木一族的使命培养神树，就是等待他们的到来！”

    “凭借着我们大筒木一族的财富，就算160个亿又如何，这都是小数目！”

    大筒木辉夜顾盼生辉之间，嘴角微微上翘，露出得意的笑容。

    “杨明，只要你站在我这一边，事成之后，我定会带你到我们大筒木一族的世界，将承诺的现金支付给你。”

    六道仙人脸色骤然大变，他还真不是那么清楚自己家的背景！

    但为了天下苍生，六道仙人也只好豁出这张老脸，动容地握住杨明的手，就差点眼泪掉下来，声情并茂地说道：“杨明，老朽求求你了，若是被母亲大人得逞，这个世界就要完了！”

    就算你不说，我也不可能帮辉夜啊！

    杨明轻轻地拍了拍六道仙人的肩膀，以示安慰这个令人敬重的老人。

    随后，杨明才以一种歉意的目光看向大筒木辉夜。

    “抱歉，看来我不能如你所愿了！”

    话音刚落，大筒木辉夜浑身一个激灵，全身肌肉绷紧，全神贯注地盯着杨明，仿佛棋逢对手般，丝毫不敢大意！

    而就在这时，在众目睽睽之下，杨明终于拿出他的倚仗来！

    杨明从怀里掏出了一根电动的棒子！

    电动的棒子……

    棒子……

    看到这一幕，六道仙人好悬没有被气得昏死过去！

    大筒木辉夜俊美的脸上浮现出一抹嫣红，目光躲躲闪闪，可又情不自禁地偷偷看过去。

 第四百四十二章 众人懵逼

    任谁也没有想到，杨明居然会拿出一根电动的棒子！

    他是想干嘛？

    这是要搞事情啊！

    大筒木羽村一向都很古板，此时见状，脸色顿时变得非常难看，怒斥道：“真是伤风败俗！”

    随后，他负气地扭过头去，来一个眼不见心不烦。

    不过，杨明倒是淡定，脸上依旧轻风云淡的表情，丝毫不受影响。

    他瞥了一眼系统属性栏中，对这个道具的描述。

    电动的棒子（1／1）：A级道具，使用之后，对应当下的形势，产生有利于宿主的变化。

    虽然这个道具没有以前的道具那样说的很具体，但这是杨明自从得到系统以后，少有的一件A级道具！

    光是这一点，就能看出这个道具的稀有！

    当杨明心中默念使用，整个电动的棒子顿时发出一股无量之光！

    这股光芒万丈四射之下，仿佛穿过时间和空间，一瞬间颠倒日月，转换阴阳！

    哪怕是大筒木辉夜，受到这股强光之下，也短暂地失去视线。

    当光芒如潮水般逐渐褪下，众人才重新睁开眼睛。

    可眼前的一幕，却不由地让人愣神！

    因为，在场所有人居然出现在一个陌生的地方！

    这是一个封闭的小馆子，类似于电视剧深夜厨房里的设定，却有着两个厨房，其他人被安排在了座位之上，杨明和六道仙人却处在厨房之中。

    大筒木辉夜作为贵宾，坐在一个上等位置上面。

    大筒木辉夜打量了一下周围的环境，一切都显得那么陌生，不由地撇撇嘴。

    “这就是杨明的倚仗？”

    “不过如此而已！”

    说着，大筒木辉夜一扬手，顿时使用出她独有的忍术天之御中，要将众人迁移到自己掌控的空间。

    可是，一秒钟过去了，一分钟过去了，大筒木辉夜却骇然地发现，自己依旧停留在这里，仿佛忍术失去了效果一般！

    “这是怎么回事？”

    大筒木辉夜就不信这个邪，手中朝着一处墙壁挥掌过去。

    “八十神空击！”

    原本能够一巴掌击破金轮转生爆的强大忍术，此时此刻却完全歇菜，根本没有任何反应！

    “这是为什么？”

    “我感觉到体内有查克拉，为什么使用不出查克拉？”

    这下子，大筒木辉夜才终于慌了神！

    若是使用不了忍术，她和一条咸鱼有什么分别？

    见状，大筒木羽村眼前一亮，感觉自己机会来了！

    既然母亲大人被封印使用忍术，自己岂不是能够趁机封印她？

    不过很快，大筒木羽村就很宓胤⑾郑原来自己也被封印使用忍术。

    好在，就在这个时候，一道如若天神的声音在众人心中响起，打破了众人之间的尴尬。

    “世界厨艺大赛第三轮比赛正式开始！”

    “参赛选手是杨明和大筒木羽衣。”

    “不设定参赛主题，只要能够做出令大筒木辉夜感到满意的料理，即视为胜利者。”

    “比赛奖励是，大筒木辉夜重新被封印！”

    当这个神秘如同天神的声音离去，大筒木辉夜顿时脸色一阵煞白。

    要她重新被封印，回到那个暗无天日，仿佛永世隔绝的该死的地方？

    这还不如要她去死！

    “我不会听你的！”

    大筒木辉夜如同疯婆娘一般，恍若疯狂地想要毁灭眼前这一切，或是离开这里。

    可这个封闭的空间，正是系统为杨明应对当下困境制造出来的空间，毫不讲理地封印住大筒木辉夜的忍术，哪怕她想走也走不了，因为她已经被牢牢地固定在座位上！

    此时此刻，大筒木辉夜在系统的安排之下，如同砧板上的肉，任人宰割！

    大筒木辉夜也不是蠢萌之人，显然也想到这里，脸色不由地变得异常难看。

    “我不管你是谁，既然你这样对我，也别怪我不客气！”

    大筒木辉夜嘴角勾起一道冷冽的弧度，冷冷地说道。

    你不是要我当评审裁判吗？

    老娘就不吃杨明他们做的料理，看你能拿我怎么办？

    而且，大筒木辉夜发现，在她身前的桌子底下有一个抽屉，里面有着一个个牌子，上面写着一到十的数字，显然这是用来打分的工具。

    对于大筒木辉夜这种拒绝配合的态度，系统其实也拿她没有办法，毕竟杨明只是使用的A级道具，做到这一点已经很不容易了。

    一切，都只能靠杨明和六道仙人他们自己了。

    厨房内。

    六道仙人听到那个宛若天神的声音，嘴角狠狠地一抽，心中很不是滋味。

    敢情老子花了150个亿，到头来还要自己亲自上阵？

    我的天哪！

    当然，这也是一个愿打一个愿挨，处于信息不对称的情况之下，六道仙人也只好打脱牙往肚里吞。

    至少，只要他和杨明之中有一个胜出，就能将母亲大人重新封印起来呢！

    想到这里，六道仙人便着手开始烹饪料理。

    作为孩子他爸，六道仙人又是当爸又是当妈，将因陀罗和阿修罗一手拉扯大可不容易，在烹饪料理上有着不少心得。

    此时有着一个盼头在前，六道仙人顿感倍有活力，手中如同变幻魔术一般，一把菜刀在手中轻巧地挽了一个刀花，随后握在手中连连朝着抛向空中的猪肉砍去。

    原本有着一斤的猪肉，在他这娴熟的刀工之下，如若天女散花一般，一片片薄而透明的肉片纷纷扬扬地落在砧板上面，整整齐齐地平铺在一起，看起来鳞次栉比，有着异样的美感。

    随后，他手中菜刀一转，如若行云流水一般流畅，将一条条青椒切成丝。

    经过一番热火朝天的努力烹饪之下，六道仙人长松了一口气，擦了一把额头上的热汗。

    “呼，好久没做菜了，也不知道手艺退步了没有！”

    不过，当看到自己努力做出来的料理，六道仙人顿时倍感信心。

    “这一定能够让母亲大人感到满意！”

    这么想着，六道仙人亲自将菜端出厨房，缓慢而坚定地走向大筒木辉夜身前。

    可就在这时，大筒木辉夜脸色一沉，突然说道：“我不想吃你做的菜！”

    “纳尼？”顿时间，六道仙人一脸懵逼！

    还能这么玩？196

 第四百四十三章 耍赖的辉夜（三更）

    呈现在大筒木辉夜面前的料理可谓独具匠心，倾尽了六道仙人饱满的激情。

    只见，在精美的餐具上，这道菜形似一头威武霸气的斑斓老虎。

    它的身体结构由胡萝卜组成，四条肢体衔接四根胡萝卜，每一条胡萝卜都是根据老虎的体型相应做了裁剪。

    它的全身被雕刻成老虎的模样，虎头，虎尾，虎爪，似模似样，栩栩如生，做猛虎下山状，两只虎目圆睁，竟有一种百兽之王的威武。

    而在它的上面，则是由一片片煮熟的肉片沾在其中，化作它的皮毛，一条条青椒丝相间其中，形成斑斓的纹身，看起来好吃极了。

    光是这个卖相，就足以令人心生好感。

    可以看得出来六道仙人确实是很有心地做这道菜，希望借此征服大筒木辉夜的胃。

    当这盘菜端出来时，一股浓郁的喷香便若火山爆发一般汹涌而出，令在座的阿修罗一行人两眼发光，顿时垂诞三尺，恨不得代替大筒木辉夜，好好大吃一顿！

    阿修罗擦了擦嘴角的口水，艰难地咽下一口唾沫，“好久没吃过老爹做的菜了，真是好怀念以前的日子啊！”

    然而。

    面对着六道仙人尽心制作的料理，大筒木辉夜却不按套路出牌，直接了当地说道：“我不吃你做的料理！”

    此话一出，全场皆惊！

    六道仙人脸色骤然一变，就仿佛被人否定了一切，心中顿生怒气！

    六道仙人深吸一口气，压抑住要骂娘的冲动，声音低沉地问道：“母亲大人，你这是为何？”

    “为何？”大筒木辉夜嘴角勾起一道讽刺的弧度，冷冷一笑，丝毫不给面子地说道：“这场美食比赛对我有什么好处，我干嘛要吃你们做的菜！”

    “这……”一时间，六道仙人被怼的说不出话来。

    总不可能将菜使劲地塞进大筒木辉夜的嘴里吧？

    别说做不做得到，就算能够这样做，大筒木辉夜会吃得满意吗？

    很显然不会啊！

    现在的情况就是不能用强，她又不配合，场面顿时陷入了诡异的僵局之中。

    作为这次美食比赛的裁判，大筒木辉夜若吃了六道仙人和杨明做的菜，万一要是觉得很满意，那岂不是要被重新封印？

    大筒木辉夜对于那个神秘的如同天神的声音，一直以来都是敬畏有加，本着不怕一万就怕万一的态度，她干脆来一个釜底抽薪！

    只要她不吃他们做的菜，就不会感觉满意，也就不会被重新封印回去！

    一想到这里，大筒木辉夜秀眉高高一挑，颇为挑衅地看了一眼六道仙人，嘴角含着一丝笑意。

    “羽衣，我倒是想看看，你能拿我怎么办？”

    “卑鄙！实在是太卑鄙了！”阿修罗年轻气盛，听到这话，猛地一拍桌子，大声怒斥大筒木辉夜，“你怎么可以这样！”

    “我卑鄙？”大筒木辉夜冷冷一笑，“难道只准你们封印我，就不准我不吃他们做的菜？”

    “呵呵！”

    最后，大筒木辉夜心中怒极，高冷地发出两声呵呵，结束这场愚蠢的辩论。

    实话说，她在说出这番话的同时，心中也是绷紧了神经，生怕之前那道如若天神的声音响起，强硬地反对她这么做。

    对于杨明体内系统的霸道，哪怕强如大筒木辉夜，也是毫无办法可言！

    而现在，大筒木辉夜没有得到系统的反对，心中顿时松了一口气，更是坚定了自己绝对不吃的信念！

    六道仙人嘴角发苦，没想到母亲大人居然用出这么泼赖的招式。

    但他想到天下苍生的性命全部寄托在自己一行人身上，六道仙人便立即扫过心中一切阴霾，脸上浮现出殉道者一样的坚定神色。

    砰！

    在众人不解和诧异的目光下，六道仙人猛地跪在地上，饱含神情地看着大筒木辉夜。

    “母亲大人，念在我们母子一场，还请您务必尝一口，拜托了！”

    “羽衣，你……”大筒木辉夜一双眼睛睁圆，满脸不可思议！

    难道，为了重新封印她，六道仙人竟然连尊严节操都可以不要？

    这特么是一种什么样的精神啊！

    此时此刻，大筒木辉夜的心情非常复杂，身为一名母亲她深深的感觉到悲哀，世间最悲惨的事情莫过于母子相残。

    都说虎毒不食子，现在自己的儿子居然要封印自己，这种悲哀，又有什么人知道呢？

    世人都只以为她大筒木辉夜残暴，要灭世，谁又知道，这一切其实不过是她承担起大筒木一族的使命，要将这个世界改造成培养神树的花圃？

    从火影忍者博人传另外几名大筒木一族的族人对话中，就可以看得出来，其实大筒木辉夜也不过是另类的给人打工而已。

    但这些东西，六道仙人根本不知道啊！

    念及至此，大筒木辉夜感到一种前所未有的疲惫，最后都化作一声悠长的叹息。

    “罢了！罢了！”

    “我就姑且尝一口吧！”

    大筒木辉夜目光一阵黯然，无力地扬了扬手，只觉得心痛莫过于心死。

    六道仙人顿时喜上眉头，“我做的菜，一定不会让您失望的！”

    “无所谓了。”

    大筒木辉夜心中一叹，伸出一只完美的如同世间珍宝的玉手，拿起筷子夹起一片猪肉，夹杂着一条青椒丝，优雅地放入口中。

    “阿……”

    她微微张开小嘴，另一只手遮挡在嘴前挡住别人的视线，一举一动之间，都充分体现出一位公主得体的礼仪，严苛的就好像千锤百炼一样没有出现一丝差错。

    一进入嘴里，肉片柔滑多嫩味道瞬间爆发，配上青椒青涩的淡淡辣味，好像在夕阳西下，横躺在竹椅上面，闭着眼睛听一曲悠扬而多情的歌曲，整个身心仿佛都要融化在那种美味之中，令人身不由己地发出一声吟呻。

    大筒木辉夜如同一只猫懒懒地伸个懒腰，只觉得浑身一阵舒畅。

    这道菜的美味，微微打动了她的心。

    可惜，这还是不够！

    哪怕这做的再好吃，大筒木辉夜依然在六道仙人不解的目光下，打出一个1分的牌子。196

 第四百四十四章 笑死辉夜的料理（两章合一）

    （本章是两章合一，即四更和五更放在一起）

    大筒木辉夜为了添堵，已经将节操抛弃了！

    哪怕六道仙人做的料理再好吃，她也才只给1分！

    见状，众人近乎要绝望了！

    这能怎么办？

    就在这时，鬼鲛咳嗽一声，显示了一下自己的存在感，随后一挺胸膛，骄傲地说道：“你们不用灰心，别忘了还有我们杨明老板呢！”

    杨明？

    六道仙人抬起疲惫的眼皮，有气无力地摇了摇头，“没有用的，母亲大人这是铁了心不让我们赢，根本没有办法！”

    就在他话音刚落，杨明从厨房中端着一盘菜走了出来。

    “事在人为，不试试怎么知道呢？”

    说着，杨明嘴角一翘，露出淡定从容的笑容，丝毫没有将大筒木辉夜要吃人的目光看在眼里。

    大筒木羽村拍了拍杨明的肩膀，目光带着一丝沉重，“年轻人，自信是一件好事，但也不能盲目乐观啊！”

    这话说得好有道理，但其实还是对杨明不放心。

    杨明耸耸肩，将盘子端到大筒木辉夜桌上，轻轻一笑，“客人，请慢用。”

    “呵呵。”大筒木辉夜高傲地冷笑一声，丝毫不给杨明面子，“我不吃你做的料理！”

    得了，又来了！

    大筒木辉夜一耍赖，问你怕不怕！

    之前六道仙人献上男人的膝盖，还动之以情，用母子关系来感动大筒木辉夜吃上一口。

    换作是杨明，他拿什么来打动对方？

    这一刻，六道仙人他们的心中异常沉重，就好像有着一片乌云笼罩在心中，显得异常压抑。

    “唉，果然还是失败了？”六道仙人摇了摇头，脸色一片灰败。

    大筒木羽村同样不看好杨明，干脆闭上眼睛，来一个眼不看心不烦。

    阿修罗死死地握紧着拳头，双目圆睁，恨不得上去，一拳打在大筒木辉夜那张美的不像话的脸庞，“实在是太卑鄙了！”

    大筒木辉夜老神在在地坐在椅子上，好整以暇地看着杨明，两条白葱般的美腿叠加在一起，高高翘起的三寸金莲，可以看到露出来的脚趾圆润丰满，能够让每一个足控走火入魔！

    大筒木辉夜得意的笑了，“你能拿我怎么样？”

    面对着如此绝境，杨明却仿佛屡败屡胜的斗战胜佛，脸上丝毫没有露出一丝怯色。

    杨明只是轻轻一笑，将手放在盖住盘子上的盖子上面，随后猛地打开盖子！

    轰！

    任谁也没想到，一柱如若贯穿天地的光柱腾飞而起，仿佛穿过了时间和空间，又如亘古永存的真理，横贯上下，显得异常壮观！

    相比于从前，这道光柱出现之后，一缕缕飘渺的仙音乍现，若倾诉，若低语，丝丝入耳，打动人内心深处的软处！

    同时，一波又一波浓郁的香味，如同大坝开启阀门一样，轰然宣泄而出，汹涌的香气浪潮瞬间布满密闭的空间。

    此时此刻，所有人只觉得身在香气的海洋之中，自己就如同溺水的泳者，被这些香气从鼻子和皮肤中渗透进去，浑身上下的细胞都要舒坦地吟呻出来！

    “这真的是人做的料理？”

    大筒木辉夜难以置信地用手掩住嘴巴，惊讶的眼睛都快瞪出来了！

    当金光乍现完毕，所有的光芒顿时收敛起来，展露出底下美味的美食。

    只见，出现在众人视线之中的，却是一堆包子！

    只不过，这些包子与普通的包子不同，它们全体金黄，若金子铸成一般，在灯光下流转着一层靓丽的色彩。

    最奇特的是，在这些包子上面，居然还被切开了一道小小的口子，形成一条微微翘起的弧线，让它们看起来就好像在笑！

    没错，这就是黄金开口笑包子！

    杨明曾经进入中华小当家世界之中，那个时候已经是剧情发展以后的世界，杨明有幸在离开之前，学得这道料理！

    包子里面的馅料是由砸碎的牛肉组成，然后放进热腾的油锅里油炸过后，形成的一道独特料理！

    看到这么奇特的美食，大筒木辉夜眼睛一亮，不由地抓起一只包子细看。

    谁知，当她用力握住包子的时候，诡异的事情发生了！

    “咯咯咯！咯咯咯！”

    金色的包子在大筒木辉夜手中一颤，随后发出一阵阵银铃般的笑声，仿佛里面有着灵魂一般，听起来是如此的突兀诡异。

    大筒木辉夜心中也是被吓了一跳，但同时也被这道料理深深地吸引住。

    “我就尝一口，应该也没什么吧？”

    “反正他做的再好吃，我也只给他打1分就是了！”

    大筒木辉夜这般暗中想着，闻着那股浓郁的喷香，早已按耐不住了！

    说到底，她被六道仙人兄弟封印以后，一直待在那个暗无天日的鬼地方，没有心理崩溃就算好了！

    此时前所未有的美食当前，早已激发出大筒木辉夜的食欲！

    “阿……”

    大筒木辉夜张开血盆大口，已经顾不得礼仪了，美食当前，先吃了再说！

    一口落下，包子里面滚烫的汤汁瞬间喷溅出来，触不及防之下，大筒木辉夜被溅射的满嘴都是。

    但她已然没有心情考虑这么多了，当洁白的牙齿咬破油炸的脆皮，触碰到里面牛肉块和粉丝组成的绝佳馅料后，那种若火山喷发的美味瞬间爆发，好吃到让她浑身香汗淋漓，竟有种高朝到来的感觉！

    好爽！好好吃！

    “这太好吃了！”

    大筒木辉夜看了一眼手中的包子，心里早已将只吃一口的信念丢到九霄云外，狼吞虎咽地狂吃起来。

    吃着吃着，杨明触动人内心深处的厨师天赋，已然不知不觉开始影响着大筒木辉夜。

    大筒木辉夜只觉得精神一晃，周围的场景顿时变得一阵模糊，自己身处在公主座位之上，羽衣和羽村还是两个调皮捣蛋的熊孩子，两人相互追逐打闹。

    “这是……”

    这样的场景，令大筒木辉夜感到既熟悉又陌生。

    在大筒木辉夜的内心深处，原来最渴望的正是回到过去无忧无虑的公主生活，陪伴着自己两个孩子一起成长！

    “母亲大人，为什么太阳是圆的？”

    就在这时，羽衣用稚嫩的小手，拉扯了一下大筒木辉夜的衣袖，让她顿时转移开视线。

    羽村这个弟弟像是小大人一样，挺着胸膛大声地说道：“那当然是因为你的眼睛是圆的！”

    眼睛是圆的，所以看到的太阳也是圆的？

    小孩子的思维看起来是那么的幼稚，可落在大筒木辉夜的眼中，却是久违的温馨，只想永远永远待在这里。

    羽衣不依不饶，拉着大筒木辉夜的衣袖，撒娇卖萌道：“母亲大人，到底是不是呀？”

    大筒木辉夜伸出玉手，摸着羽衣的小脑袋，嘴角含着一丝笑意，正想要说点什么时，却惊骇地发现，自己的手穿过羽衣的脑袋。

    而这个时候，全部幻象消失，她的视线重新回到比赛现场。

    可尽管大筒木辉夜努力绷紧着脸庞，做出一副冰山美人的模样，可一行清泪却如泉水般喷涌而出，根本止不住！

    “母亲大人……居然哭了！”

    六道仙人揉了揉眼睛，难以置信地看着这一幕，整个人都不好了，感觉三观都被颠覆！

    正如原著中，黑绝曾经说过，大筒木辉夜也只是一个被封印住的可怜母亲而已。

    在大筒木辉夜的身上，背负着大筒木一族不可外传的使命。

    在火影博人传可以看出，她要毁灭世界，在外人看来是十恶不赦的行为，可在她看来，却是她的任务，将火影世界改造成适合十尾神树生长的花圃，从而迎接大筒木一族原本世界的族人过来收割果实。

    但这一切，她却没有告诉她最珍重的两个孩子，至此母子反目，衍生出千年的恩怨情仇。

    如今，大筒木辉夜在吃过杨明烹饪的料理之后，才陡然发现，原来自己内心深处最渴望的不是完成家族任务，而是能够和自己的孩子享受天人之乐！

    “羽衣，羽村。”

    大筒木辉夜轻声呼唤着这两个名字，就如同她在幻境中的语气那样，充满着对孩子的溺爱。

    “我们有缘再见吧。”

    说罢，在众人惊诧的目光之中，大筒木辉夜毅然决然地举起写着10分的牌子。

    轰隆！

    天空一声惊雷，整个密闭的空间陡然化解开来，无量之光猛然乍现，一瞬间颠倒天地，逆转阴阳！

    当他们重新恢复视线之时，已经回到了原来的地方，大筒木辉夜的身影却已然消失不见。

    可不知道为何，六道仙人和大筒木羽村却没有感到一点子高兴，反倒感觉心里空荡荡的，好像失去了世上最宝贵的东西。

    “母亲大人，已经被重新封印了吗？”

    六道仙人心中一痛，不由地喃喃低语一声。

    杨明很肯定地一声叹息，“她已经回到了该回去的地方。”

    杨明之所以这么肯定，是因为耳边传来系统一连串的提示声音。

    “隐藏任务：拯救世界。”

    “任务描述：都怪宿主玩的太嗨，上古时期这个时空都要被宿主玩坏了，请应六道仙人的请求，重新封印大筒木辉夜，从而拯救世界吧！”

    “任务奖励：一份茅台酒制作方法。”

    “任务完成。”

    “隐藏任务：在世界厨艺大赛中打败六道仙人。”

    “任务说明：或许只有在厨艺上，宿主才能够在六道仙人身上找到一点优越感吧，战胜他，在上古时期扬名吧!”

    “任务奖励：一件随机道具。”

    “任务完成。”

    两个任务，由于杨明之前透支了奖励，所以都得不到任何东西。

    好在，杨明可没忘了，此行来到上古时期的主要目的。

    杨明面露疑色，朝六道仙人问道：“那啥，这个算是世界厨艺大赛第三轮打败您了吧？”

    “当然算！”六道仙人强打精神，爽朗一笑道：“杨明，你想要得到什么东西？”

    只要在世界厨艺大赛获得冠军，就能够向六道仙人许一次愿。

    所以，杨明直接说道：“我想要您平时经常用的两套厨具。”

    “呃。”六道仙人眨了眨眼，没想到对方居然是提出这样的要求，只好带众人回家一趟，把自己平时用的四套厨具放在杨明面前挑选。

    在这其中，杨明看到熟悉的万宝紫砂锅和生龙锅，而另外两套厨具则显得比较陌生。

    一件是菜刀，刀口锐利，手柄末端有一颗龙眼般的装饰物。

    “此刀名屠龙。”六道仙人看到杨明面露不解，便开口介绍。

    而令一个厨具，居然是一个砧板，看起来很古朴，上面有着一条条或浅或深的刀纹。

    “此砧板叫无名。”六道仙人如是说道。

    无名砧板如其名，在众多厨具中声名不显，却是对于厨师来说最重要的一件厨具，是篮球影子第六人一样的存在！

    杨明没有心思查看被系统改造后的两套厨具了，匆忙地与六道仙人他们告别之后，便快马加鞭，回到刚穿越到上古时期的地方。

    在几日后，杨明一行人来到这里，伴随着杨明在心中默念一声系统，眼前的空间顿时产生一阵涟漪。

    随后，一道显得有点虚幻的大门便出现在他们眼前。

    有过一次经验之后，杨明一行人早已见怪不怪，从这道门穿越回原来的时空当中。

    “原来，他们真的不是这里的人。”

    就在这时，地下出现一个土包，随后出现一个身影。

    这人正是黑绝，他此时附身在宇智波斑的尸体上。

    系统只是将大筒木辉夜重新封印回去，却没有取走黑绝的性命。

    大筒木辉夜临走之时，仿佛洞察了一切，告诉黑绝杨明一行人来自未来的时空。

    黑绝心中不甘失败，便一路尾随杨明一行人身后来到这里。

    “我一定会复活母亲大人的！”

    黑绝咬牙切齿地说道，心中一发狠，便艰难地拖动着宇智波斑千苍百孔的身体，在时空大门消失的千钧一发之际，险而又险地穿过大门。

    黑绝只觉得周围一阵变幻，随后出现在陌生的沙漠之中，此时可以看到杨明一行人远去的背影。

    在两个黑绝的影响下，忍界势必要掀起新的波澜。181196

 第四百四十五章 回归正常的剧情

    木叶村。

    当村民们发现宇智波斑消失好多天以后，特别是在杨明他们回来后，有关宇智波斑暴毙的消息便流传开来。

    群龙无首之下，在卡卡西和迈特凯这些精英上忍的支持下，被宇智波斑软禁起来的纲手被释放出来，重新登上了火影之位。

    一切的一切，仿佛历史的车轮滚滚而来，在一种剧情的惯性之下，又回到了原点。

    为了祝贺纲手脱困，以及重新成为火影，整个杨明小店都被包场，里里外外挤满了各个级别的忍者。

    纲手脸上一扫颓靡的神色，显得容光焕发，看起来好像又年轻了许多，皮肤光滑的如同豆蔻年华的少女，配上胸前的顶级凶器，魅力无限，简直能够秒杀任何宅男。

    由于杨明小店白天不提供酒类服务，纲手他们自带了几大箱的烧酒，或是自饮自酌，或是觥筹交错应酬，只是一阵子功夫，她的便脸上浮现出两片诱人的嫣红。

    “嗝～”

    纲手睁着醉醺醺的眼睛，摇晃了一下没剩下多少的瓶子，扯着嗓子喊道：“静音……再……再给我来一瓶……酒！”

    这时，一只手牢牢地抓住她的皓腕，一道熟悉的声音传来，“纲手，你不能再喝了。”

    “啊！”纲手一扭头，便看到杨明出现在自己身后，如同被泼了一盆冷水一样，整个人浑身一个激灵，顿时清醒过来。

    纲手慌张地整理了一下衣服，尴尬一笑道：“你怎么有空出来了？”

    “我再不出来，你就要被灌醉了。”杨明翻了个白眼，没好气地说道。

    说着，杨明端出一个盘子，“来，这是给你醒醒酒的料理。”

    当杨明一打开盖子，一股浓郁的臭味瞬间扑鼻而来。

    纲手起初好奇，脑袋凑的比较近，一个触不及防之下，那股十几年没有洗脚脱下来的臭袜子般的臭味，顿时扑鼻而来！

    哇！那种臭的酸爽，简直难以形容！

    一个照面之下，纲手顿时被臭味熏的鼻涕泪流，差点要吐出来了！

    不只是纲手一人，卡卡西他们原本喝的醉醺醺的，一闻到这股臭味，好像平地一声惊雷般，猛然清醒过来！

    “杨！明！”

    纲手秀眉若两把匕首交错，脸色被气得通红，好像熟透的蜜桃般，河东狮吼般怒道：“你要死啊！这是什么鬼东西，怎么这么臭！”

    正在打扫卫生的鬼鲛得意地笑了笑，心中暗道：“还是哥厉害，用的是鱼鳃呼吸！”

    此时此刻，臭豆腐独有的臭味如同刮起一阵旋风，给在场所有人的鼻子来一个从未体验过的酸爽！

    杨明脸上一副轻风云淡的表情，淡定的样子令纲手更是气得牙痒痒，恨不得使劲掐一把杨明的脸蛋，看看这张脸是用什么做得，明明这么臭的味道，居然还能这么淡定！

    “你看，你这不是立即清醒了嘛，说明这臭豆腐很管用的。”杨明一本正经地说道，丝毫没注意到纲手越来越难看的表情。

    纲手使劲握紧着拳头，忍着暴打一顿杨明的冲动，额头上青筋暴起，蓦然怒吼道：

    “你！给！我！滚！”

    杨明丝毫不受影响，反而一脸淡定地说道：“纲手，这就是你的不对了。”

    “既然你们都点了本店所有料理，就应该把它们吃完。”

    “不然的话，我只能很遗憾地将你们拉入黑名单。”

    这一刻，纲手脑海中只有无数只姓草名尼玛的生物在奔跑。

    纲手哪里知道杨明小店的菜单又更新了啊，她还以为还是老样子。

    更何况，她起初也没有想到，会有这么臭的料理啊！

    纲手脸色灰败，写满了澹低着头喏喏地说道：“我吃还不行嘛！”

    这模样，这语气，像极了幽怨的闺中怨妇。

    纲手一梗脖子，干脆一不做二不休，如同走上刑场一样，抱着必死的觉悟，闭上眼睛，两条秀眉轻轻颤动，极不情愿地张开嘴巴，吃下一口臭豆腐。

    “阿～”

    神奇的事情发生了！

    那股原本臭的吐血的豆腐，一进入嘴里却从一个极致走到了另一个极致！

    就好像莲花出自恶臭的淤泥一样，从表面上的臭味中却孕育着里面独步天下的香味！

    香！

    香气迷人，如同郁金香的芬芳，玫瑰花的醇香，茉莉花的清香。

    在短短一瞬间，这股香味仿佛涵盖了世间所有鲜花的香味，将它们一一揉碎混杂一起！

    臭豆腐的香根本不是普通的香味可以比拟的，好像坐着一辆过山车，从地狱的顶点突兀地来到天堂，纲手已经完全说不出话来了，整个人如同凝聚成石雕一般，瞬间懵逼了！

    “火影大人该不会是吃傻了吧？”丁次嘴角狠狠一抽，虽然他也很贪吃，可也没有那个勇气吃一口臭豆腐。

    那股酸爽的臭味，真不是人承受得了的！

    鹿丸紧紧地捂着鼻子，眼中若有所思，为了避免吸入臭味，简洁地说道：“不是。”

    正当其他忍者担心地看着纲手时，她却舒服地长叹一声，“好爽！”

    此时此刻，纲手哪里还有之前被逼着吃的无奈？

    纲手满心欢喜地品尝起臭豆腐，口中啧啧称奇，“杨明，这是我吃过的最香的美味！”

    最香的美味？

    听到这个高的赞美之词，众多忍者面面相觑，从对方的眼中读出同样的信号：火影大人该不会是被臭傻了吧？

    想到这里，许多人不由地不寒而栗！

    卡卡西和迈特凯不愧是一对最佳损友，此时见了，迈特凯顿时眼前一亮，向卡卡西发出挑战。

    “卡卡西，我们来一决高下吧，看谁先吃完臭豆腐，输的人喊对方一声爷爷！”

    “要是你不敢，现在就叫我一声爸爸。”

    你大爷！

    卡卡西脸色一黑，不就是比吃嘛，我怕谁？

    卡卡西一撸袖子，心中也是发狠，死命忍住那股令人作呕的臭味，一口吃了下去。

    结果，众多忍者惊骇地发现，现场又多了两尊雕塑，卡卡西和迈特凯一脸懵逼地静止不动。

    他们纷纷想到：“这料理……有毒啊！”89196

 第四百四十六章 卡卡西的生死危机

    阿斯玛碰了碰仿佛石化一样后的卡卡西，担忧地问道：“你没事吧？”

    “嗝～”

    回答阿斯玛的是卡卡西迎面而来喷出的饱嗝气，那股吃了臭豆腐脚丫子和口臭混合过后的味道，如同一个生化武器爆发出来，生生地刺痛着阿斯玛的神经。

    所以，脆弱的阿斯玛很干脆翻了个白眼，立马晕倒在地。

    见状，卡卡西诧异地低头看了一眼阿斯玛，“你这是弄啥？”

    正当卡卡西扭过头，想要询问一下其他人时，所有人好像见到瘟神一样，疯也似的避开他。

    “哈？”

    卡卡西一脸疑惑地摸了摸脑袋，就看到迈特凯这个贱人趁着这个空隙，狼吞虎咽地将臭豆腐都吃光了！

    更气人的是，迈特凯还把卡卡西那一份也都吃掉！

    迈特凯这个贱人居然还得寸进尺，满脸坏笑地说道：“卡卡西，我先吃完了臭豆腐，所以这是你输了，按照约定，你应该叫我一声爷爷。”

    “对吧，孙子？”

    说着，迈特凯还对着卡卡西挤眉弄眼，那模样有多欠揍就有多欠揍，让卡卡西恨不得撕烂了他的嘴！

    你大爷！

    我不跟你玩了！

    卡卡西阴沉着脸，哪里肯答应迈特凯的要求，直接转身走人！

    只是一瞬间，便已经失去他的踪影。

    迈特凯也是开着损友之间的玩笑，没有当真，只是耸耸肩，便没有追上去。

    看着其他人对着桌上的臭豆腐愁眉苦脸的模样，迈特凯顿时拍着胸脯说道：“我来帮你们解决这些臭豆腐吧！”

    听到这话，纲手两条若匕首一样的秀眉交叉起来，“不用你代劳，我身为火影，这种事情应该由我来做才对。”

    两人相互对视了一眼，空气中仿佛弥漫着一股硝烟。

    随后，他们很有默契地一转身，分别朝着左右两边走去。

    其他忍者见状，不由地为迈特凯擦了一头冷汗，没想到他居然敢和纲手硬刚。

    同时，他们看着桌上的臭豆腐，心中不由地产生一丝疑惑。

    “这玩意这么臭，为什么他们还要抢着吃？”

    有些聪明人强忍住恶心人的臭味，小小的尝试了一口，顿时惊为天人！

    臭到极致的香味，入口滑嫩的豆腐，无一不在刺激着舌尖上的味蕾。

    一种名为好吃的感觉，正以一种前所未有的浪潮将他们淹没殆尽！

    这个时候，这些聪明人哪里还不明白其中的猫腻，纷纷加入到“志愿者”行列，帮其他忍者“解决”臭豆腐。

    一时间，整个杨明小店一片热闹纷呈的模样。

    为了抢夺越来越少的臭豆腐，这些平时打生打死的忍者纷纷化作吃货，相互之间你来我往，好不热闹。

    当然，在杨明小店里，他们也不会做得太过分。

    正当众人忙得热火朝天之时，杨明小店大门打开，原本离去的卡卡西再次折返回来。

    可当卡卡西进入杨明小店时，所有人纷纷住手，好像录音机卡顿了一样，一股死寂般的沉默弥漫开来。

    无他，只因卡卡西明显是刚刚摆脱强敌逃进来的！

    只见，卡卡西一脸是血，浑身没有一处干净的，沾满着灰尘和鲜血糅杂后的颜色。

    他原本完好无损的衣服变得破破烂烂，一条条血色的伤痕纵横交错，受伤重的地方甚至隐隐约约可以看到里面的森森白骨。

    卡卡西一进入杨明小店，一直支撑着的信念蓦然一松，再也承受不了身体严重失血的疲惫，脚下一个趔趄，砰的一声便衰落在地上。

    “卡卡西！”

    作为卡卡西的最佳损友，迈特凯一个箭步飞射而出，将卡卡西从地上扶了起来。

    “孙子，你怎样了？”

    这个时候，迈特凯这个贱人还不忘记刚才的赌约，调侃似的说道。

    但迈特凯的那双眼眸中，却完全看不出一丝笑意，反倒是孕育着雷霆般的怒火，恨不得手撕了打伤卡卡西的混蛋。

    “……”卡卡西嘴皮一阵哆嗦，真想一巴掌呼过去。

    迈特凯会错意，“你是不是要人工呼吸？我这就给你人工呼吸！”

    说着，迈特凯嘟起嘴来，就要凑近卡卡西那张有人的嘴唇。

    要是被迈特凯亲中，那简直就是一辈子都挥之不去的噩梦！

    卡卡西一阵恶寒，拼着虚弱的身体，仿佛淘尽力气地大喊一声：“水……”

    迈特凯恍然大悟，一拍脑袋，便将卡卡西放到一边，快速地那杯水给他灌下。

    “咳咳！”

    喝过水后，卡卡西原本干燥灰白的嘴唇终于恢复了一点血色，脸上也有了一丝元气。

    见状，迈特凯急忙问道：“卡卡西，是哪个混蛋打伤了你？”

    “我……”卡卡西一脸迳，吞吞吐吐地说道：“不知道。”

    迈特凯好像第一次认识卡卡西一样，上上下下地打量对方，“你该不是别人假扮的吧？”

    “你怎么可能连敌人都不知道是什么人？”

    “我真的不知道。”卡卡西嘴角发苦，一想到那个神秘人，卡卡西就觉得异常蛋疼。

    卡卡西是离开杨明小店没多久，就遭受到了袭击。

    但是，袭击他的人速度太快了，卡卡西只觉得一阵风吹来，身上便莫名其妙地遭受到好几道攻击。

    哪怕卡卡西及时打开了写轮眼，凭借着优越的动态视力，也仅仅捕捉到一道模糊的身影。

    那个人就好像夜空中的幽灵，身体轻盈如燕，动作迅如闪电，虽然各种忍术使用之间看起来不那么衔接，有点生疏的感觉，却带有一种喋血的气势。

    若不是距离杨明小店比较近，卡卡西恐怕早已遭到不测。

    而那个神秘人恐怕也是对杨明，以及小店里众多忍者有所忌惮，不然他现在早就冲进小店里来了。

    “卡卡西，你的眼睛怎么了？”

    这个时候，迈特凯突然发现，卡卡西那只写轮眼流出丝丝血液，看起来颇为骇人。

    卡卡西捂住写轮眼，露出一丝苦笑，“估计是刚才被神秘人弄伤了，那家伙好像是为了我的写轮眼来的，刚才差点就被他挖出眼睛。”25196

 第四百四十七章 佛跳墙

    此时，见到卡卡西受到如此重伤，就连写轮眼都差点被人挖出来，身为小店的老板，杨明立即回到厨房，准备给卡卡西做一道治疗伤势的料理。

    卡卡西的伤实在是太重了，若是用万宝紫砂锅做得普通料理，是很难短时间内恢复伤势的，毕竟卡卡西的眼睛都快被人挖走，这样的伤势可不简单！

    好在，杨明此前完成的系统任务，得到一个非常高级的料理烹饪方法。

    “隐藏任务：调查传说中的厨具下落（三）。”

    “任务描述：火影世界地大物博，人杰地灵，传闻强大的六道仙人曾留下四种厨具于人间，作为未来的厨神，你有义务去寻找它们的下落！宿主前往楼兰国，借助那里龙脉的力量穿梭时空，回到火影上古时期寻找吧!”

    “任务奖励：佛跳墙制作方法。”

    佛跳墙，又名“满坛香”、“福寿全”，是福州的首席名菜，属闽菜系。

    古代有诗云：“蛙蜡蚌蛤西施舌，入撰甘鲜海味多”，说的就是闽菜的丰富海味。

    这一回，系统很难得给了一道闽菜料理。

    有一句打油诗，很形象地形容佛跳墙。

    “坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来”。

    同时，在福州话中，“福寿全”与“佛跳墙”发音亦雷同。

    从此，人们引用诗句意，普遍称此菜为“佛跳墙”。

    佛跳墙的制作材料堪称豪华，是目前杨明掌握的烹饪方法之中，用料最多最奢华的一道菜。

    佛跳墙以十八种主料、十二种辅料互为融合，其间几乎囊括人间美食，如鸡鸭、羊肘、猪肚、蹄尖、蹄筋、火腿、鸡鸭肫；如鱼唇、鱼翅、海参、鲍鱼、干贝、鱼高肚；如鸽蛋、香菇、笋尖、竹蛏。

    这些材料近乎揽括小型中型大型的通灵兽材料，极尽一切奢华，堪称补品中的伟哥，只要吃一顿便能容光焕发！

    三十多种原料与辅料分别加工调制后，分层装进坛中，就好像一部野心勃勃的贺岁片，大腕荟萃自然不同凡响。

    杨明先把18种原料分别采用煎、炒、烹、炸多种方法，炮制成具有煎、炒、烹、炸特色的各种口味，然后一层一层地码放在万宝紫砂锅里，注入适量的黄酒，使汤、酒、菜充分融合，再把锅口用荷叶密封起来盖严，放在火上加热。

    鱼翅、鲍鱼等食材本就天生丽质，再经过佛跳墙特有制作技艺的调教和激发，成就了一坛美味艳绝天下。

    在煨制过程中，佛跳墙几乎没有香味冒出，反而在煨成开坛之时，只需杨明略略掀开荷叶，便有酒香扑鼻，直入心脾。

    当佛跳墙烹饪好之后，杨明便小心翼翼地捧着它来到卡卡西身前。

    不用杨明吩咐，身为卡卡西的最佳损友，迈特凯虽然平时不怎么靠谱，一旦认真起来还是很靠得住的。

    迈特凯从杨明手中接过佛跳墙，便拿起来汤勺盛了一点。

    只见，盛出来从汤浓色褐，却厚而不腻。

    汤浓色褐，卡卡西一勺入口，便不停的吧唧着嘴。

    一是因为佛跳墙很烫，二来是因为汤里熬出食材丰富的胶质，轻而易举的就风干了卡卡西的双唇，如若一见钟情后的一口香吻让人忘形云端！

    喝下一口之后，卡卡西脸色浮现出一抹红晕，比起之前失血过多显得苍白的脸庞，显得有了一丝生气。

    卡卡西连忙挣扎着起来，二话不说，赶紧从迈特凯手中抢回汤勺，也顾不得烫舌头，挖了一大勺便狼吞虎咽地喝下去。

    “实在是太美秒了！”

    卡卡西一脸的陶醉，如若陷入到初恋一般甜蜜。

    “真是难以想象，这明明汤稠味醇，各种海味山珍的融合给出的味道竟然没有丝毫的侵略性，味中有味的美妙就如同过了九曲十八弯，迷人处就是一声峰回路转时的惊叹！”

    当然，这里面各种山珍海味没有互相影响，其实也多亏了杨明新获得的厨具的作用

    无名砧板：使用这块砧板的食材，能够不受到其他食材的影响。

    有很多时候，在厨房中连续整理食材的时候，会由于食材残留在砧板上的气味，从而影响下一批食材的味道，进而败坏整道料理的全貌。

    而另一个厨具，作用虽然看起来不是很大，却是最实用的。

    屠龙刀：异常锋锐，永恒加固。

    异常锋锐这个特性，让这把刀能够轻易连皮带骨地切开食材，永恒加固则不会轻易断裂或者生锈。

    喝过汤后，卡卡西舔了舔嘴唇，迫不及待地尝试余下的料理。

    鱼翅入口、鲍鱼入口、蹄筋入口、花菇入口、鸽蛋入口……味醇而不腻、软嫩而柔滑，各种美味的食材若幻灯片一般快速地掠过舌尖，带来阵阵让人尖叫的惊喜！

    由于“佛跳墙”是把几十种原料煨于一坛，既有共同的荤味，又保持各自的特色，吃起来软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻；各料互为渗透，味中有味。

    佛跳墙食时，酒香与各种香气混合，香飘四座，烂而不腐，口味无穷。

    不仅是卡卡西一个人吃得香，别人看着他吃的样子都觉得被香味融化了！

    有人说：小儿的快乐是清蒸，尝鲜；少年的快乐是小炒，生猛；而立之年则是红烧肉，诱惑；那么，不惑而知天命的快乐，便是一坛温润不争、历久弥香的佛跳墙，回味。

    仿佛时光熬成了味道，传世百年香。

    一锅佛跳墙下肚，卡卡西只觉得一股暖气朝着四肢百脉弥漫开去，原本身上纵横交错的血痕，上面一条条肉芽蹿出来，以一种肉眼可见的速度相互交接在一起，去除坏肉，形成新的身体，随后崭新的皮肤覆盖上去。

    就连他差点被挖出来的写轮眼，眼睛四周敏感的神经重新被拨上，一股清凉的感觉从眼睛中传来。

    当卡卡西睁开那只写轮眼时，只觉得过期眼睛积累下来的疲惫敢全部不翼而飞，浑身一阵轻松！

    这道料理的治疗效果，居然恐怖如斯！

    若是换作纲手来治疗，这种伤势至少也要一个星期才能好。

    可用这道料理，前后所花的时间不过半个小时！196

 第四百四十八章 开启写轮眼，自来也失踪

    在卡卡西被人刺杀一事后，原本为纲手庆贺重登火影之位的宴席便不欢而散。

    卡卡西经过虚惊一场，在纲手示意之下，为了安全起见，直接住进了火影大楼，以避免再次受到袭击。

    之后的日子里，仿佛那个神秘的杀手也知道下不了手，村子好像一下子又恢复成往日的平静。

    不知不觉中，天气逐渐转寒，曼妙的雪花飘落下来，给大地裹上一层银色。

    原来，竟是圣诞节来临了！

    提到圣诞节，还有什么能够阻挡得了骚年们那颗骚动的心呢？

    这是表白的节日啊！

    若是在以往，有着暗恋对象的男男女女，早已准备好送人的巧克力。

    可现在不同了，经过杨明小店大半年的经营，人们早已习惯了冰淇淋的存在。

    特别是那一句，爱她／他就送她／他冰淇淋，更是得到众多年轻人的认可。

    这不，一大早，杨明小店前便排了一条长龙，清一色的都是年轻人，现在的爱情都讲暧昧，彼此有意思的男女互相倚靠着，全部都是前来品尝冰淇淋来的。

    当然，也有一些土豪懒得来排队，根本不在意外卖至少一千元起步，也不在意250元的配送费，直接叫宇智波鼬送外卖到家里。

    这搞得宇智波鼬好尴尬，开着张扬先进的蝙蝠车来到主人家时，若是开门的是男的还好，若是女的还会趁机要宇智波鼬的联系方式，暧昧地表示就算倒赔暖床也没有关系，在收获了对方男伴嫉妒如火的目光，同时也令宇智波鼬不知所措。

    虽然看起来宇智波鼬的经历很令人艳羡，可在他的心中，永远只有儿时那个带他去吃三色丸子的女孩，她即是宇智波泉美。

    可惜，在宇智波灭族之夜中，宇智波鼬身上背负着近乎令人崩溃的使命，咬着牙亲手杀害了泉美。

    “或许，我还有机会向她当面道歉。”

    宇智波鼬在休息期间，身体半倚靠在车门上，抬着头目光幽幽地望向远方的天空，仿佛在这一刻，天上的白云化作曾经熟悉的面孔。

    宇智波鼬伸出手向前虚握，仿佛能触摸到这些面孔，脸色前所未有的温柔。

    或许，他一直以来都将温柔藏在了冰冷的面孔之下吧，在那张名为冷酷的面具之下，有着一颗远比他人热爱生活的心。

    “等把你复活之后，我就带你去吃一杯冰淇淋吧。”宇智波鼬心中暗自说道，“我想，你一定会喜欢的。”

    想到儿时被对方拉着去吃三色丸子，不知不觉中，宇智波鼬冰冷的心便像蜜糖一样化开，充满了甜蜜的味道。

    短暂地休息过后，宇智波鼬重新变回平常的模样，开着蝙蝠车努力地开始送外卖。

    只有好好干活，才能报答杨明老板为他复活至亲的恩情！

    就在村子里越来越多人用冰淇淋当做表白的礼物送出去时，一道系统提示的声音，突兀地在杨明耳边响起。

    【连环任务】让冰淇淋成为情人节礼品。

    【阶段任务1】让冰淇淋成为木叶村民情人节的礼品。

    （任务描述：作为一个有志向、有追求的厨神，光是埋头做菜的时代已经过时了，就从冰淇淋做起，让冰淇淋成为情人之间的神话，代替爱的宣言吧！）

    【任务奖励】开启写轮眼。

    “任务完成，奖励已发放。”

    这个连环任务，是在杨明刚开店之初触发的，如今过了大半年，才终于完成，真是最漫长的一次！

    不过，这一切都是值得的！

    当熟悉的力量在杨明体内涌现出来时，杨明还在小店大厅巡逻，此时赶紧跑到卫生间，对着镜子观看。

    此时此刻，他那双黑色的瞳孔已然大变样，居然跳过一勾玉二勾玉，直接形成了三勾玉！

    当然，当杨明形成三勾玉这一幕，已然落在小店不少有心人的眼中。

    接着，系统很快再次更新了这个连环任务。

    【连环任务】让冰淇淋成为情人节礼品。

    【阶段任务2】让冰淇淋成为半个忍界人民情人节的礼品。

    （任务描述：作为一个有志向、有追求的厨神，光是埋头做菜的时代已经过时了，就从冰淇淋做起，让冰淇淋成为情人之间的神话，代替爱的宣言吧！）

    【任务奖励】开启万花筒写轮眼。

    好吧，让半个忍界都用冰淇淋表白的话，这又不知道是何年何月的事情了。

    这就好像不要指望着岸本不水剧情，不要指望富坚老贼不休刊，不要指望着作者君言简意赅一样。

    有了写轮眼之后，好像对杨明没啥用似的？

    真的吗？拭目以待吧。

    就在杨明不断试用写轮眼的时候，再不斩蓦然冲进卫生间，气喘吁吁地说道“老板，大事不好了！”

    杨明眉头一挑，摆了摆手，示意再不斩稍安勿躁。

    在对方平复急躁的心情之后，杨明才淡定地开口，“怎么回事，这么慌慌张张的？”

    “老板，纲手刚派静音过来通知，自来也如今音信全无，怕是已经遭遇不测！”

    再不斩一出口，便是石破天惊！

    自来也居然音信全无了？到底怎么回事？

    原来，自来也此前与杨明续签的劳动合同过期作废后，便离开木叶村，好像去找小说素材去了。

    在暗中，自来也却和纲手有着联络，估计是在进行秘密任务。

    却没有想到，这一去之后，自来也便好像人间蒸发了一样，彻底音信全无！

    原本纲手还以为自来也不方便联系自己，可连续一个月都没有任何消息，纲手就知道坏事了。

    纲手一方面调集人手组成精英小队前往搜寻自来也的踪迹，一方面派静音来通知杨明，希望杨明看在自来也曾经是杨明小店的份上，能够帮忙寻找他。

    就在这时，系统的声音适时出现。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：寻找自来也。”

    “任务描述：看来，又是时候把自来也抓回来做壮丁了，小店怎么能没有几个影级强者坐（zhuang）镇（bi）?”

    “任务奖励：一件随机道具。”

    （这一章是给隔了几百章的任务填坑以及揭晓后续的过度章节）91196

 第四百四十九章 自来也的新书

    对于自来也失踪这件事情，杨明打算先等一等，看看纲手是怎么安排人手，另外他也让白出去打探一下消息，看看自来也去往哪个方向。

    毕竟现在杨明两眼一抹黑，信息量实在是太少了！

    作为一个老牌影级高手，自来也在做任务时居然会秘密失踪，杨明第一反映就是，该不会是佩恩对自来也下手了吧？

    在原著之中，是由于自来也打探晓组织的消息，一路查到晓组织的基地，才会遭受不测。

    可现在，难道悲剧再次重演了吗？

    应该不是！

    因为现在有着杨明的蝴蝶效应，晓组织已经分崩离析，佩恩和带土两人反目成仇，相互之间明争暗斗的厉害呢！

    更何况之前宇智波斑复活之后，借助着木叶村的势力，以及从黑白绝那里得到的情报，在各个层面打压的雨之国根本抬不起头来，晓组织的残余人手也被弄得焦头烂额。

    哪怕现在宇智波斑不在，他们也没有道理向自来也出手。

    那么，问题来了，这个对自来也出手的人是谁呢？

    时间在指间中流逝，很快白天的时间过去了，迎来夜晚的到来。

    夜晚十点时分，正是杨明小店酒馆张罗开张的时候。

    一大早，三位白天抽中奖的幸运儿，早早地来到小店门口等待。

    阿斯玛嘴角搭着一根狗尾草，向着前面的人打一声招呼，“纲手大人，你也来了？”

    纲手重登火影之位，由于没有了团藏在一旁碍手碍脚，最近一段时间都在大刀阔斧地进行革新，每天都忙得昏天暗地，今天也是忙里偷闲，把工作交给静音，一个人跑出来。

    纲手见是阿斯玛，目光柔和了许多，便打趣道：“怎么，娶了媳妇后不敢抽烟了？”

    “咳咳咳！”阿斯玛一脸尴尬地摆了摆手，打死他都不会承认，他才不是怕夕日红，才不是怕跪搓衣板呢！

    绝对不是！

    为了掩盖心里的尴尬，阿斯玛一脸正经地胡说八道：“我最近正在研究自来也大人新出的《好男人就是我就是好男人》，真是大彻大悟，决心不抽烟当一个好男人！”

    “咦～”听到这话，另外一人顿时露出鄙夷的神情，却是好久不见的红豆。

    “信你就有鬼了！”

    “三代目都说过，他好的你不学，倒是坏的全都学的像模像样，成了一根老烟枪。”

    红豆对着阿斯玛促狭地眨了眨眼睛，调笑道：“阿斯玛，你老实交代，红是不是怀孕了？”

    “你怎么知道的?”被泼辣的红豆一番调笑，阿斯玛老脸一红。

    红豆一双玉手遮掩住红唇咯咯咯地笑起来，差点笑得眼泪都出来了。

    “因为啊……”红豆捂着笑的抽搐的肚子，“自来也新出的那本《好男人就是我就是好男人》，是一本讲述男生和男生之间耽美友情的故事啊！”

    噗！

    听到这话，阿斯玛脸色顿时酱紫，好悬一口口水没有喷出来！

    自来也大人，我信错你了，原来你居然是这种人！

    阿斯玛抬头无语问苍天，他只是想装个逼而已，哪里想到会变成这样，亏那本书的书名这么有迷惑性！

    就在三人有说有笑解闷的时候，不知不觉中时间已然到了杨明小店开店时间，大门徐徐地打开。

    迎面出来的是穿着兔女郎服装的兰丸，在这漆黑的夜晚中，他的那一身衣服真是让人想入非非。

    只见，两个长长的玩具耳朵戴在头上，完全黑色的蕾丝上衣裹住了自己本就纤细的身躯，而胸部的位置特意被黏上两个毛茸茸的白球，当走动的时候，两颗白绒绒的小球四周摇摆，非常吸引人的眼球，只是看了一眼，便再也挪不开视线。

    而其下半身则穿了一个特制的紧身裤，勾勒出一双小巧玲珑的小腿，令人忍不住想要上前把玩一番。

    在这条裤子后面，黏上一条毛茸茸的兔尾巴，原本长得就非常可爱，只不过走路的时候随着小尾巴的一跳一跳，让他看起来多了几分萌萌哒的感觉。

    兰丸清脆的声音响起：“客人们，请跟我进来吧。”

    说着，兰丸便走在前头，带领三人进入酒馆。

    阿斯玛下意识的眼睛注视到兰丸那条毛茸茸的兔尾巴，伴随着对方走动尾巴一摇一摆地左右摇晃，在晕黄的灯光下斑驳的影子在墙面上晃动，加上对方身上性感的衣服，竟给阿斯玛一种奇异的视觉体验。

    不知不觉中，一股邪火在他肚子上燃烧，竟让阿斯玛觉得口干舌燥。

    若是换作现代，便有一句话概括，三年起步，无期徒刑！

    就在这目光迷离之中，阿斯玛跟随着众人，穿过仅容一人通过的小门，来到桃花源地般的酒馆。

    门的侧边有一个小池，潺潺流水的声音进入耳中，给人一种放松心情的氛围。

    进来的三人都是熟客了，都清楚酒馆不提供下酒菜，所以每人的身上都带了点花生之类的小吃。

    此时，酒馆之中，除了最开始的黯然酒外，还提供一种猴儿酒，就是那个杨明从猿魔居住地得到的那种酒，不过经过了系统的改良后，变得更加好喝。

    三人都不想手虐，自然而然都选择了猴儿酒。

    纲手一只手放在桌上撑着下巴，歪斜着脑袋，半眯着眼睛看着杨明忙前忙后。

    只见，杨明拿出一个高脚杯，一坛酒刚被开封，一股醇厚的清香顿时向着周围弥漫开来。

    纲手轻轻一提手中的杯子，淡黄的酒水在里面荡漾着醉生梦死的色泽，让她不由地伸出深吸了一口气，感受着胸腹被香气一瞬间憋满的快感。

    她微微喝了一口，顿感香腴清醇，甘芳无比。

    尤妙的是，饮后心身清快，纲手只是感觉眩然欲睡，仿佛春困，心不跳，脑不热，舒服已极。

    仅仅只是喝了一口，纲手浑身工作后的疲乏全部都烟消云散，整个人顿时精神抖擞起来！

    纲手心中哀叹一声，“可惜量太少了！根本不够喝！”

    这么想着，纲手抓了一把瓜子扔进嘴里。

    果然，边喝酒边磕瓜子才是最爱啊！

 第四百五十章 黑夜中的袭击

    纲手也是醉翁之意不在酒，喝得三成熏，朦胧的眼神看着杨明。

    “杨明，我打算让阿斯玛带队，先行去查探自来也失踪的事情。”

    “看在我的面子上，你也给我出点人手吧。”

    看来，纲手重新登上火影之位后，身边很缺人手呀，自来也失踪这么大一件事，居然只派一位半影级强者去寻找。

    虽然阿斯玛现在的实力和原著相比强了很多，但人手太少，所以纲手才亲自找到杨明求帮助。

    杨明用着抹布擦着酒杯，闻言一笑，“什么时候出发?我带几个员工一起去找找。”

    “过两天吧。”纲手摇晃了一下手中的高脚杯，荡漾的酒水倒映出她略显疲惫的双眸，“先让你们准备一下嘛。”

    “对了！”

    这时一道灵光一闪，纲手一拍脑袋，扭头看向红豆，“你之前说自来也新出的书是怎么回事？是什么时候出的？”

    “哈?”红豆略显惊讶，“你说《好男人就是我就是好男人》那本描写男生与男生之间耽美友情的小说呀？那是两个多月前出的。”

    红豆显得有点纳闷，“纲手大人，怎么了？自来也大人不是最近一个月没有联系吗？两者相距一个月多的时间，应该没有联系吧？”

    “不！”

    纲手脸色突然变得严肃起来，“若是我没有记错的话，这本书出来的时间，正是我给自来也布置任务没多久发行的。”

    听闻此言，阿斯玛惊讶的就连嘴里的狗尾草掉下来都没有发现。

    “你们想想，自来也会闲的蛋疼，在做任务的时候，还特意去写小说发行吗？”

    纲手眼中若有所思，“之前我还没有留意到，看来这本书应该是自来也向外界传达信号的方式。”

    红豆简直无语了，难道那一本她用来消遣的小说，居然还隐藏着天大的秘密?

    自来也大人，你也太会玩了吧?

    敢情你把男与男之间的耽美故事玩出了新高度啊！

    “事情刻不容缓，纲手大人，我这就回去，让鹿丸分析一下这本书。”阿斯玛沉声说道。

    “那就拜托你了。”纲手微微点头。

    有着这件事，三人也没心思继续待在酒馆，纷纷喝完酒，便各自离去。

    杨明看着人去楼空的酒馆，眼中若有所思，“到底发生了什么，才会逼得自来也通过这样的方式向外界传达信号?”

    一时间，杨明一扫之前的过度乐观，胸口好像枕着一块大岁头，沉甸甸的。

    杨明在收拾干净桌椅之后，便说道：“雷牙，兰丸，下班了！”

    “太好了，终于下班了！”兰丸困顿地揉了揉眼睛，睡眼惺忪地跟在杨明身后出去。

    雷牙摸了摸他蓬松的头发，“兰丸，要不你先躺在我背上睡一会吧？”

    “不要！我现在能够自己走路！”兰丸傲娇地一撇头，抬起被杨明治愈好的双腿。

    为了向雷牙证明，兰丸一扫之前的睡意，健步如飞地越过杨明，率先跑出小店门外。

    兰丸站在大门旁边，向着慢吞吞过来的雷牙笑道：“你看，我好着呢！”

    少年的笑容如花，恰如樱花绽放。

    可就在这时，异变突生！

    咻！咻！咻！

    一道道尖锐的破风声响起！

    三只苦无若死神的叹息，划破黑夜的宁静，给予这位少年一击凄厉的重伤！

    血，惨然地向外四溅开来，若樱花垂败凋零，散落了一地，写满了悲伤。

    “呃……”

    兰丸无辜地睁大着眼睛，低着头不敢置信地看着破开胸膛的利器，血色染红了衣服，显得如此凄凉。

    “不！！！！！！！！！”

    雷牙只觉得心头一热，一股无以言表的悲愤涌上脑海，发疯似的飞奔上去，将兰丸抱在怀里。

    所幸的是，兰丸只是肺叶被刺破，并没有命中心脏，借此得以侥幸留有一口气。

    “兰丸，你放心，我一定会为你报仇雪恨！”

    雷牙轻轻地放下兰丸单薄的身子，朝着苦无飞射而来的方向奔去。

    奇怪的是，明明对方可以借着刚才的空挡离开，却没有这么做，始终与雷牙保持着一定距离，不至于让雷牙跟丢。

    很显然，这是调虎离山！

    雷牙的眼眸蕴含着刻骨铭心的仇恨，龙有逆鳞触之者死，兰丸就是他唯一的逆鳞，谁敢伤害他就是要他拼命！

    在寂静的深夜中，两人一前一后追逃，如同黑夜中的精灵，一下子便离开杨明小店老远。

    由于晚上只有雷牙和兰丸这两名员工值班，其他人都去休息了，也就是说，杨明小店此时正是处于最空虚的时候！

    原本杨明也没有在意，可正当他走到门口时，一道漆黑的身影陡然出现在他身前不远处。

    速度好快！

    杨明蓦然眼睛收缩成针，没有任何员工保护下，凭借着他上忍的查克拉，还有掌握的几个忍术，难以硬抗！

    这神秘人浑身躲藏在黑袍下，脸上戴着一张火影中的死神面具，在这漆黑的深夜中显得更加诡异狰狞。

    “嘎嘎嘎！”

    “你的写轮眼，我要定了！”

    神秘人轻飘飘地说出这句话，整个人如同幽灵一般，只是一眨眼对方的身影便消失不见，轻盈如燕般瞬间靠近杨明，如云龙探爪，一只手向着杨明的眼睛挖去！

    此人居然如此嚣张，一见面便要杨明刚刚开启的写轮眼！

    杨明眼睛早已睁开三勾玉写轮眼，也仅仅是勉强跟上对方的速度。

    由于时间关系，杨明来不及使用飞雷神逃遁。

    于是，杨明脚下一踏，运用迅遁，双脚好像炸弹爆破一般，一股迅猛的力量轰然爆发，在短短一瞬间，将杨明的速度推动到极致，险而又险地躲开神秘人的攻击。

    “咦？”

    神秘人面具下发出一声轻咦声，这次再也不敢轻视杨明，整个人如同一道黑旋风，呼啸地席卷而来！

    杨明看了一眼地上奄奄一息的兰丸，将对方抱起后，趁着短短的时间，争分夺秒地使用出飞雷神之术，在对方惊诧的目光下，消失在原地之中。

    “卧槽！”

    见状，神秘人顿时气得暴跳如雷！

    居然还有这么无耻的忍术?210

 第四百五十一章 解除隐患

    一道光若撕裂了黑夜，随后两道身影落在地上。

    杨明抱着深受重伤的兰丸，凭借着飞雷神早先放置好的苦无术式，从神秘人的袭击中逃生，来到美食之都摩天大楼的一间房间里。

    杨明低头看了一眼兰丸，他身前被苦无刺破的胸膛早已染红了衣服，苦无尖锐的利器上仍滴落着如红玛瑙般的血珠，由于失血过多，兰丸的脸色苍白如僵尸，看起来没精打采的样子。

    时间刻不容缓，杨明赶紧用最短的时间，用万宝紫砂锅做了一顿料理，让兰丸的伤势好了许多。

    这个时候，再不斩这些员工听到动静，纷纷前来探望，在看到兰丸受到重伤时，不由地纷纷脸色一变！

    再不斩恶狼般的双眸闪过一丝杀气，粗声粗气地问道：“老板，是谁那么大的胆子，敢对我们出手?”

    杨明没有搭话，背对着众员工，静静地站在窗台前仰望着明亮的月色。

    这道背影虽然看起来没有那么高大，却有着令人信服的力量。

    一时的沉默只是压抑着怒火，一股沛然的压抑笼罩在众人心头上。

    在众员工看不到的地方，杨明死死地咬住牙关，原本风轻云淡的脸上罕有地露出雷霆暴怒的面容！

    杨明从来都没有当这些员工是身份疏远的劳工关系，相反，杨明是实实在在地把他们当做最好的朋友，甚至是亲人！

    如今，居然有人差点杀了杨明手下的员工，那就相当于断掉他的一条胳膊！

    叔叔可忍，婶婶不能忍！

    呼！

    好不容易才压下心中暴躁的怒火，杨明脸上重新恢复成平时淡定的模样，可若是和他熟悉的人，却能够从他眼睛深处察觉到那抹怒气！

    杨明将目光看向宇智波鼬，沉声说道：“这件事情必须给我查的水落石出，鼬，你过去曾经当过村子里的暗部，比较熟门熟路，这件事我就给你了，希望你不要令我失望！”

    宇智波鼬微微垂下头，“老板放心，您交代的任务，我必定完成。”

    不知不觉中，宇智波鼬已然打开了万花筒写轮眼，眼中尽是刺骨的冰冷。

    宇智波鼬心中未尝没有一丝庆幸，庆幸还好杨明逃的快，若是那把苦无不是插进兰丸的胸膛，而是插进杨明的心脏，谁还给他复活亲朋好友?

    对那个袭击的神秘人，宇智波鼬已经给对方添上必死的黑名单中。

    随后，杨明转头看向再不斩和鬼鲛，“经过这次事件后，为了避免再次发生此类事件，你们两人和雷牙都来当我的贴身保镖。”

    再不斩和鬼鲛对视一眼，纷纷嘴角一咧，露出残忍嗜血的笑容。

    想必，他们现在已经磨拳擦脚准备好好收拾那个神秘人了。

    而在这时，房间的空间突然产生一阵涟漪。

    就在众人万分戒备的时候，雷牙满身鲜血地出现在众人视线之中。

    见状，杨明第一时间将给兰丸吃剩下的料理给雷牙，让他治疗一下伤势后，看着对方身上变得破破烂烂的衣服，不由地眉头紧锁起来。

    “你怎么会伤成这样？”

    听到这话，雷牙自尊心太强，顿时老脸一红，虽然他皮肤太黑看不出来就是了。

    再不斩闻言戏笑道：“你该不会晚饭没吃饱，使不上力被人打败了吧？”

    “滚！哪有这回事！”雷牙满是咬牙切齿。

    雷牙和再不斩过去同属忍刀七人众，现在一同在杨明手下工作后，相互之间也比较熟络，说起话来没有那么拘谨。

    雷牙一脸懊恼地说道：“那个家伙太狡猾了，起初居然是用一个影分身将我吸引走，后来对方的本尊来了，速度居然超快，若不是我拼着老命用雷遁刺激腿部肌肉增加速度，恐怕都跟不上对方的节奏。”

    说着，雷牙还抬起小腿，可以看到，哪怕吃了杨明做的料理治愈过后，他腿上依然紫黑色的肿大，那是腿部肌肉被过度刺激之后的后遗症。

    “好在没过多久，我们俩人的战斗惊动了附近监察的暗部，令对方投鼠忌器先走一步，我怕留下来徒增麻烦，就用飞雷神赶回来了。”

    雷牙在加入杨明小店后，杨明看重他的战力，同样将飞雷神之术传授给他。

    宇智波鼬盯着雷牙的腿看了一会，沉思了良久，将目前为止掌握到的信息归纳总结过后，迷糊的得出一个结论。

    “老板，我想，敌人并没有那么可怕。”宇智波鼬斩钉截铁地说道。

    “哦?”杨明看着神采飞扬的鼬，“你发现什么了？”

    宇智波鼬指着雷牙肿大的小腿，语气不急不缓，充满着掌控全局的自信，“你们看，雷牙爆发雷遁后与敌人的速度差不多，虽然身上依然受了很重的伤，却不致命，这就说明这个敌人虽然强，却还没有达到压倒性的实力。”

    “对方打得我们措手不及，靠的是惊人的速度，以及早有计划的偷袭。”

    “若是没有这两点，我相信，对方势必不是我们的对手！”

    宇智波鼬这点说的挺有道理，雷牙只是精英上忍的实力，若对方是影级强者，势必很快就结束战斗。

    可在雷牙提升速度，和对方扯平之后，虽然还是雷牙处于劣势，却依然顽强地撑到暗部的人赶过来，可见这神秘人最多也就是半影级强者。

    “还有一点。”

    宇智波鼬眼中自信飞扬，“你们还记得前段时间卡卡西遇袭一事吗？”

    见众人若有所思的模样，宇智波鼬再次抛下一颗重弹，“对方居然说要夺取老板的眼睛，这和当初卡卡西遇袭的遭遇一模一样，也就是说，对方是奔着写轮眼来的！”

    虽然对于杨明老板居然开发出写轮眼，宇智波鼬心中多少感到纳闷，但听说对方是孤儿后，宇智波鼬也只好心里安慰自己，这是家族不知道什么时候遗落在外的人。

    杨明捏着下巴，眼中闪过一丝寒意，“既然这样，你就按照这个线索去查！”

    “对方现在应该还潜伏在村子里，我过两天要出去一趟，不希望横生波折，你需要尽快揪出这条毒蛇！”.

 第四百五十二章 卡卡西和鼬联合调查

    清晨，一缕破晓之光绽放，驱逐漆黑的天空，给世间带来了光明。

    为了完成杨明交代的任务，宇智波鼬第一时间便想到卡卡西的通灵兽帕克，所以一大早来到卡卡西家门口。

    咚咚咚！咚咚咚！

    沉闷的敲门声响起，过了老长的时间，才听到门内一阵悉数的声音。

    咔擦！

    门打开了，卡卡西睡眼惺忪地出现在宇智波鼬的视线之中。

    很明显，卡卡西还没睡醒，不过一见到来人居然是宇智波鼬，他顿时一个激灵，如若被泼了一盆冷水，一下子就醒了过来。

    “还真是稀客呀！”卡卡西侧身让过一条走道，做了一个请的动作，让宇智波鼬得以进去。

    宇智波鼬也是自来熟，大大方方地走了进去，随便找了个位置坐下，还没等卡卡西发话，他便语不惊人死不休地说道：“卡卡西，我有上次刺杀你的凶手的线索。”

    “哦！”

    一下子，卡卡西便来了兴致。

    要知道，上次卡卡西也曾经为了找到这个凶手，召唤通灵兽帕克，企图通过对方在现场留下的气息寻找到对方。

    可惜的是，卡卡西没有得到对方身上的物品，这样做的难度实在是太大了。

    见到卡卡西被自己引起兴趣，宇智波鼬便再次放下一颗重弹，“昨天深夜，那个袭击你的凶手，居然企图袭击杨明老板，不幸重伤兰丸，所以在现场留下了这个。”

    说着，宇智波鼬小心翼翼地掏出一根苦无，上面还有风干后的血迹，暗红色和黑色相互斑驳陆离。

    “我想，有了这个苦无，你可以帮我找到那个凶手！”

    卡卡西心中也是深恨那个偷袭的凶手，干脆快人快事，当场便召唤出通灵兽帕克出来。

    伴随着一阵轻烟，一条巴掌大的小狗出现在二人眼前。

    “哈～”帕克困顿地揉了揉眼睛，瞥了一眼现场，撇了撇嘴，“我说卡卡西，一大早召唤我是要请我吃火腿肠吗？”

    卡卡西嘴角不为人知地狠狠一抽，都不愿意承认这货居然是他的通灵兽，这货实在是太丢人现眼了！

    不过势比人强，卡卡西将那把斑驳的苦无放到帕克面前，目光期待的问道：“你帮我找到这把苦无上面残留气息的主人，别说是火腿肠了，我还请你去杨明小店大吃一顿！”

    “真的？”听到去杨明小店，帕克整条狗顿时容光焕发，精神抖擞起来，因为过于激动，甚至身后的尾巴高高地笔直翘起。

    自从妙木山的蛤蟆们由于自来也这层关系，经常吃到杨明小店的美食，在它们回去后的自发宣传之下，杨明小店的声名早已不止局限在妙木山，甚至流传到其他通灵兽的居住地。

    很明显，帕克就是其中被影响的一位，它早就想吃杨明小店的肉了。

    什么东坡肉，牛排，山甲肉，天哪，通通都是它的最爱啊！

    卡卡西看着帕克已然陷入到幻想之中，嘴角毫不掩饰地流淌出口水，滴落的满地都是，忍不住捂脸。

    太丢人了！这货我不认识它！

    好在，帕克还是很有职业操守的，立即打住心里的幻想，以百分之两百的工作热情，将鼻子凑到那把苦无上面。

    噗！

    可问了一会，帕克顿时被上面的气味熏的泪流满面！

    “这个天杀的，绝对是上厕所没洗手，不然怎么会这么臭！”

    卡卡西不理会帕克的怨言，直接了当地问道：“能够找到那人了？”

    帕克愤恨地点了点头，“妈蛋，这么臭的味道，就算他是化成灰我都认得他！”

    说着，帕克脚下一踏，如同青蛙一跳，身形轻盈地落在卡卡西的肩上，“对方现在就在十二点钟方向，出发吧！”

    见帕克这么靠谱，卡卡西和宇智波鼬相互对视一眼，很有默契地并肩而行，朝着帕克说的方向飞奔过去。

    两人为了赶时间，出了房门之后便直接纵身一跃，如同两只大雁飞过，蜻蜓点水地脚尖点在屋顶之上，随后突然爆发，迅捷若猎豹出击捕食，两道身影不分前后，快速地在高度参差不齐的屋顶上掠过。

    可以看到，周围的场景如同幻灯片一样快速退后，两人如一道风刮来，短短时间内便奔出上千米。

    往往屋子下的平民百姓看到，也只以为是自己一时眼花，看到了一片虚影。

    帕克待在卡卡西的肩膀上，鼻子突然朝着空中嗅了嗅，眉头一皱，“对方很警惕也很谨慎，估计是察觉到我们在快速接近，现在正转移阵地。”

    “那可就麻烦了！”卡卡西一捏下巴，思索道：“能定位对方现在的方向吗？”

    “很难！”帕克鼻子拼命往空中嗅着，“对方很狡猾，不断变幻着前进方向，我只能大概猜出对方朝着三点钟方向曲线前进。”

    “足够了！”卡卡西一点头，脚下再次提速。

    可当他们按照帕克所说前进后，却走出了村子外面，不知不觉中来到了死亡森林前！

    虽然火影没有逢林莫入的古训，却也有流传下来的经验。

    更何况，此时的死亡森林一片寂静，就连一丝鸟叫都没有，静的好像异常修罗鬼域，傻子都知道对方必定在前面布置了陷阱在等待着他们。

    不过，卡卡西和宇智波鼬相互对视了一眼，两人都是艺高人胆大，丝毫没有畏惧，照样勇往直前！

    当他们一踏入森林，头顶上顿时发出一阵漱漱的响声。

    随后，他们抬头一看，铺天盖地的起爆符瞬间飘落下来！

    轰！轰！轰！

    不等起爆符完全落下来，上面便被引爆开来，连绵不绝的轰鸣声响起，此起彼伏的巨响震耳欲聋！

    与此同时，一道道绿色的烟雾顿时从上面弥漫开来，形成诡异的烟雾将卡卡西和宇智波鼬笼罩起来！

    “不好！”

    “这烟雾有毒！”

    卡卡西也是反应及时，赶紧捂住了鼻子，可帕克由于鼻子太敏感，而且反应没有那么快，想要捂住鼻子已经晚了！

    只是短短一瞬间，帕克那张狗脸便憋的油绿，一看就知道毒得不轻。

 第四百五十三章 战凶手

    绿色的毒雾带着刺鼻味道，将卡卡西和宇智波鼬身形笼罩起来的同时，也阻挡了他们的视线。

    好在，他们两人都是一等一的好手，哪怕是在这种伸手不见五指的雾气中，依然能够保持镇定。

    宇智波鼬看了一眼帕克，只见它被毒气渗透，已然命在旦夕，不由地关切问道：“卡卡西，它应该没事吧？”

    这不由地他不上心，毕竟帕克在犬类通灵术找人是出了名的，若是它倒下了，再想找到那个凶手就比较难了。

    “应该不要紧。”卡卡西从战术包中取出解毒丸，这是一种木叶村常备的军需品，在喂给帕克服下之后，可以明显地看到它的狗脸气色好了许多。

    同时，卡卡西自己也吃了一颗，还给宇智波鼬一粒。

    宇智波鼬边吃着解毒丸，冰冷的眼眸谨慎小心地注意着四周，见敌人没有乘胜追击，心中却依然不敢大意，“看起来，敌人很狡诈，设下这道埋伏想让我们知难而退。”

    死亡森林一片寂静，好像所有生物都死了一样，只有身边的呼吸声清晰耳闻。

    可他们由于浓雾的遮挡，没有注意到一点，在死亡森林的上空，正发生着诡异的事情。

    原本一片阳光明媚的天空，却陡然聚集起铅色的乌云，黑压压的若大军来袭，给人一种沉甸甸的压力。

    很显然，能够在这么短时间变成这样，不可能是自然形成，只有可能是人为。

    卡卡西和宇智波鼬暂时采取以不变应万变的策略，谨慎地向前探索，毕竟敌在暗我在明，这种方式不可以说错。

    可惜的是，他们此时却已然深入死亡森林，错过了最佳的逃跑时机。

    只见，一座挺拔险峻的山峰上，一位穿着黑袍，脸上带着死神面具的男子迎风而立，看着卡卡西和宇智波鼬二人的方向，面具下冷哼一声。

    “哼，想抓我？”

    “给你们一点礼物瞧瞧吧！”

    说着，神秘人敞开了双臂，如若迎头抱住苍天一般。

    “岚遁奥义！岚魔龙！”

    伴随着神秘人一声大喝，苍穹怒变，顿时化作雷霆的化身，一道道紫蓝色的霹雳从天而降，携带着横扫风云的力量，狂野似的摧残一切！

    这里的每一道霹雳单个力量不算太强，可集合一起的威力却堪比麒麟，有着S级忍术的威能，给卡卡西和宇智波鼬造成诸多麻烦！

    轰！轰！轰！

    每一道天蓝色的霹雳落下，都被卡卡西和宇智波鼬以一种灵巧的姿势，若翩翩起舞的蝴蝶穿梭在密林中，轻而易举地躲了开去。

    可是，每当这些雷霆落空之时，却劈落在树林中，刹那之间摩擦起火，一点点星星之火，在短短几个回合之内，便已然有着燎原之势，若火龙浴火重生，喷吐着熊熊燃烧的大火，逐渐在死亡森林中蔓延开来。

    “糟糕！敌人这计策真是毒辣！”

    看着逐渐摊开的火势，卡卡西脸色骤然一变，显得异常严峻。

    作为木叶村的忍者，他不能坐视火势继续蔓延开去，毕竟村子四周环林，若是不管，势必会严重影响到村子的安危。

    见状，宇智波鼬也很理解卡卡西现在的心情，见他目露迟疑，便轻轻拍了拍他的肩膀，沉声说道：“你就待在这里扑灭火势，我继续去找那个凶手吧！”

    “那就拜托你了！”卡卡西心里一松，顺势说道。

    宇智波鼬重重一点头，整个人顿时炸裂开来，化作纷飞的乌鸦，朝四周散去。

    “看来，我也要认真一点了。”卡卡西眼中闪过一丝精光，手中快速结印。

    “水遁！大瀑布之术！”

    伴随着卡卡西体内将近四分之三的查克拉流逝出来，大量的河水若堤坝缺漏疯狂宣泄而出，朝着熊熊燃烧的大火扑去。

    火与水势不两立，一经触碰便发出嗤嗤的响声，随后冒出大量高温的蒸汽。

    一下子，四周到处弥漫开层层烟雾。

    这里发生的一切，神秘人凭借着居高临下的优势，能够看得不是那么真切，却也知道他们的追捕受到自己干扰。

    见状，神秘人面具下眼珠子骨碌碌一转，“要不要趁机干一把大的?”

    他对于卡卡西的写轮眼可谓是垂诞三尺很久了，虽然他也想夺取宇智波鼬的眼睛，不过这货欺软怕硬惯了，宇智波鼬好歹也是影级强者，神秘人也就一个半影，哪里敢去碰钉子。

    “算了，日久天长，我有的是机会。”

    按照他一贯的性格，自然是软柿子挑软的捏，既然如今知晓杨明拥有了写轮眼，干嘛非要和卡卡西死磕，反正在他看来，杨明也就是一个随手可以捏死的厨师。

    神秘人叹了一口气，正想要转身离开。

    突然，一道苦无从远处飞射而来，带着刺骨的寒芒，只是在空中发出一声细小的咻声，便已然贴近神秘人。

    “爆！”

    为了打神秘人一个触手不及，贴在苦无上面的起爆符瞬间被引燃开来。

    轰隆！

    如同一个手榴弹爆破开来一般，一股震动的爆炸声突兀地响起，炽热的烈火席卷而去，将神秘人笼罩起来。

    “迅遁！”

    神秘人敢于挑战卡卡西，自然手底下有几分真本事，脚下一踏突然发力，整个人顿时鬼魅般地漂移开去，险而又险地躲过一劫。

    当神秘人看向苦无射来的方向时，不由一愣，“怎么是你?”

    “为什么不能是我?”宇智波鼬淡定从容地从林中走出，冰冷的眼眸中闪过一丝杀机，“你真是吃了熊心豹子胆，居然胆敢伤害杨明老板，简直找死！”

    “死”字还未落下，宇智波鼬的体表便覆盖上一层骨骼，随后查克拉填充其中形成肌肉和盔甲，一个百丈高的巨人探出车头大小的巨掌，要将这个神秘人生擒回去！

    巨掌还未至，却已然掀起骇人的狂风，吹得神秘人的黑袍飒飒作响。

    不过，神秘人却没有打算硬扛做好汉的觉悟，一见位置暴露，顿时脚底抹油，打算凭借着无与伦比的速度逃出去。1

 第四百五十四章 出乎意料的人

    “想走?！”

    宇智波鼬没有想到，这个有胆子袭击杨明老板的家伙，居然在见到自己的一瞬间便转身逃跑！

    你身为强者的骨气呢?

    我特么才出现三章，你好意思逃走吗！

    一瞬间，宇智波鼬浑身散发着令人窒息的杀意，如若凛冬之怒令周围布满寒霜。

    仿佛察觉到主人的愤怒，百丈高的须佐能乎仰天咆哮一声，一巴掌拍打向神秘人。

    “迅遁！”

    可惜，神秘人贼六，整个人好像泥鳅一样滑不溜秋，借助着高人一等的速度，好像带球过人一般灵敏地躲到一边，让须佐能乎一击落空。

    嘎嘣！

    须佐能乎一巴掌落下，在地面上留下一个深有半米的掌印，整个险峻陡峭的山峰便是剧烈一震，让神秘人脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    不过，神秘人也是真有本事，只是耽搁了一秒钟，便恢复了身体平衡，继续撒丫子往山下跑去。

    这不废话嘛，他才只是半影级强者，对上在整个忍界都威名赫赫的宇智波鼬，他哪里有什么胜算！

    若是他能够夺取写轮眼，集齐五种血继限界的能力，从而晋升影级强者的行列，还能够和宇智波鼬较量一番。

    现在嘛，当然是暂时当一回缩头乌龟好了，反正他当初叛离木叶村，在外面躲了那么多年已经习惯了。

    “该死的！”

    宇智波鼬原本还以为对方会和自己较量一番，他好趁机使用幻术月读折磨对方的精神，从而活捉对方，没想到这家伙居然这么没有种！

    眼见自己跟不上神秘人的速度，宇智波鼬脑筋急转弯，顿时计上心来。

    砰的一声，宇智波鼬顿时化作漫天飞舞的乌鸦，在一阵嘈杂的呱呱呱声中，直接从陡峭的悬崖飞下去，在山脚下劫杀神秘人！

    呼哧！呼哧！呼哧！

    神秘人一路逃跑都开着迅遁，查克拉消耗不轻，此时已然初现疲惫之色。

    他回头看了一眼身后，眼见宇智波鼬没有跟上来，嘿嘿怪笑一声。

    “还想追老子?老子吃过的盐比你走过的路还多！”

    能够在木叶村曾经的第一天才手下死里逃生，神秘人心情澎湃，恨不得放声高歌，让全世界都知道。

    神秘人过去也不过是村子里的吊车尾角色，要天赋没天赋，要背景没背景，人家小李好歹还有一个名师迈特凯，可他却什么都没有，只能眼睁睁地看着自己与其他人的距离不断扩大。

    所以能够在宇智波鼬手下逃走，他才会兴奋成这个样子。

    然而，他装逼不过两分钟，脚下不由一顿停了下来。

    无他，只因他见到那个他不想见到的身影，如同一座巍峨高山堵在山脚的必经之路上。

    “你不是要逃吗？”

    宇智波鼬双手背靠在身后，嘴角勾起一道得意的弧度，“我倒是奉陪到底！”

    一道百丈高的须佐能乎大脚一踏，如同巨神兵居高临下地看着神秘人，有着上次的教训，这次长了一个心眼，召唤出八尺琼勾玉出来。

    咻！咻！咻！

    一道道金黄的激光飞射而出，速度一点都不慢，如雨点般落下，遮天蔽日的激光射在神秘人方向！

    “该死的！”

    见状，神秘人心里那个恨呀，也顾不得省一点查克拉，顿时施展开迅遁，巧妙地在激光群中走出一条弯弯曲曲的躲避路线，每次都险而又险地挨着激光躲开，整个过程触目惊心，令人都为他擦一把汗。

    轰！轰！轰！

    激光群可不管神秘人躲避，去势不减地落在地上，很快便在地面上洞穿出一个个脸盆大的深坑，边沿处还冒着腾腾热气，可想而知，若是不小心被打中一点，必定会遭到惨烈的重创。

    神秘人偶然回头望了一眼，顿时心头戚戚，他又不是坐以待毙之人，心中顿时发狠。

    既然你要我死，我也不要你好过！

    这么想着，他脚上积聚起岚遁的力量，趁着距离宇智波鼬不远处，猛地一脚踢出。

    顿时间，一条弧形的月牙状风刃裂开，一路飞扬，沿途的地面被切割开一条半米深的裂痕，笔直地朝着宇智波鼬冲来。

    这有点像岚脚的忍术，速度很有神秘人一向的特色，速度飞快，打了宇智波鼬一个触手不及。

    然而。

    宇智波鼬目睹着这一切，依旧双手背靠在身后，就连眉头都没有皱过一次，什么都没有做，任由这条风刃冲过来。

    砰！

    风刃锋利的切割在横档在前的须佐能乎，只是略微割裂开三寸深的口子，便后继无力难以深入，在维持的查克拉断掉后，便无奈地消散开来。

    “卧槽！”

    见状，神秘人亡魂大冒，心情激荡之下，忍不住爆了一声粗口。

    当宇智波鼬冰冷的眼眸看过来时，神秘人顿时如同坠入冰窖之中，浑身手脚冰凉。

    “完蛋了！”

    “难道，我就要死在这里了吗？”

    神秘人收集过宇智波鼬的资料，当然清楚一旦被他的眼睛对上，会发生何等恐怖的事情！

    果然，就在下一刻，天地一阵颠倒，整个画面猛地一变，神秘人便发现自己出现在一个陌生的地方。

    最关键的是，他此时已然被捆绑在一根柱子上，如同肥羊一样任人宰割！

    同时，不知道是不是他眼花，他只看到，身前出现三个宇智波鼬，每人的手上都拿着一把利刃对着他冷笑。

    “你到底是为什么要袭击杨明老板?”

    “若是说出来，我可以饶你不死。”

    “否则，你可以先试一试被凌迟的痛苦！”

    三个宇智波鼬同时说道，场面显得异常诡异。

    随后，三人同时出刀，刀刀狠辣，必定致命。

    “啊！！！！！！！”

    不一会，在这个精神世界当中，便传来一波又一波撕心裂肺的嘶吼声，能够令闻者落泪。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    当从月读中退出来，神秘人崩溃似的瘫软在地。

    正当宇智波鼬打算把他带回村子时，一个出乎意料的身影出现在他面前。

    “是你？！”

    看到这人，宇智波鼬顿时眼睛一缩，呈现针芒的形状。

 第四百五十五章 自来也遗留的信息

    杨明小店。

    “老板，事情就是这样……”宇智波鼬一脸愧色，可惜自己就差那么一点就能捉拿凶手。

    杨明听完工作汇报，眼中若有所思。

    那么神秘的凶手貌似拥有多种血继限界，结合对方居然有着杨明一样的迅遁，以及对方想要夺取卡卡西的写轮眼，看来就是火影剧场版中出现的卑留呼。

    卑留呼堪称吊车尾逆袭天才的典范，一个人独自钻研，居然想到并且还开发出夺取他人的血继限界融为一体的忍术。

    不过，对于后面出手相救卑留呼那个人，就连杨明都没有想到。

    看来，这个人很看重卑留呼，想要收服对方。

    “好了，这件事我知道了，你也不用太过自责。”杨明摆了摆手，语气温和地安慰道：“看来事情已经告一段落，接下来卑留呼应该不会傻到来刺杀我了，我们需要将精力集中在寻找自来也上面。”

    说完，杨明将视线投注在其他员工身上，“这一次，鬼鲛和雷牙跟我一起出去吧。”

    “是！”鬼鲛和雷牙一脸激动。

    至于其他员工，则是流露出一丝落寞。

    毕竟，能够跟在杨明身边办事，本身就说明受到重用，更不用说沿途还能吃到杨明烹饪的美食了。

    安排完人事调动，杨明看向阿斯玛所带的班。

    阿斯玛接到纲手的任务安排，他们这一次将会和杨明他们协同合作，所以被杨明请过来商量对策。

    阿斯玛还是老样子，由于怕吸烟有害红肚子里的孩子，改为嘴角叼着一根狗尾草过把嘴瘾，看起来吊儿郎当的样子。

    大家其实也知道，阿斯玛这是怕跪搓衣板才如此。

    见杨明看向他，阿斯玛耸耸肩，“别这样看我，我们班现在要看鹿丸怎么说。”

    阿斯玛话语之间，不无对鹿丸这位学生的看重和栽培。

    值得一提的是，虽然有着杨明的蝴蝶效应，弄得中忍考试决赛没有如同原著那样进行，但鹿丸却也凭借着过人的头脑，在最近一次考试中升上中忍。

    看来，阿斯玛现在已经打算做甩手掌柜，率先培养鹿丸独自带领队伍的能力。

    “唉，真是麻烦！”鹿丸一脸衰样，好像别人欠了他几百万一样。

    不过下一刻，鹿丸变脸如翻书一样，眼中闪过一丝锐利的锋芒，早已有着运筹帷幄的自信，从怀中取出一本书来。

    只见，这本书上赫然写着“好男人就是我就是好男人”。

    这是自来也在失踪期间，出的一本有关男生与男生之间耽美友谊的故事，也就是俗称基情四射的书，堪称是腐女们的大爱。

    当这本书被拿出来，杨明嘴角狠狠一阵抽搐，差点要捂脸撇过头去。

    实在是太丢人了！

    自来也你到底经历过什么，居然写出这种玩意，你的亲热天堂太监了吗？！

    鹿丸无视了一众人奇怪的目光，颇有自信地将书本徐徐展开，指点江山一般指着其中一行字，“大家来看看这几段话，你们就会发现自来也大人留下的信息。”

    见状，众人纷纷围着这张桌子，将脑袋凑了上去。

    以下是这几段文字的内容：

    “大清早，他起来就想再要一次。”

    “蛇头般的肢体让人欲罢不能。”

    “丸子若熔岩般滚烫！”

    看到这段文字，杨明差点要吐血！

    看着一脸崩溃的众人，鹿丸如同福尔摩斯一般淡定，指着最开头的字，说道：“这几段话的开头那个字连起来，就是大蛇丸。”

    “或许，这只是巧合?”鬼鲛一脸无语道。

    “那你看这几段话的章节名字，上面写着妙木山温泉，这会是巧合吗？”

    得到鹿丸的提示，其他人在看这本书，便发现更多的蹊跷。

    最奇怪的是，这本书里面提到妙木山的次数居然高达81次！

    “也就是说……”鹿丸一锤定音，“自来也大人失踪一事，很可能与妙木山有关联，我们现在应该启程前往妙木山寻找线索。”

    “等等。”杨明嘴角一翘，“鸣人早已学会自来也教他的通灵术，我们不妨叫他过来，召唤一只妙木山的蛤蟆问一问，岂不是更加直接方便?”

    “对呀！”鹿丸一拍脑袋，这几天他都忙着思考自来也这本书里面的暗号，脑袋都快成浆糊了。

    杨明派了一位员工出去，叫鸣人过来一趟。

    很快，鸣人一听有自来也的消息，便火速赶来。

    “大哥，有好色仙人的消息了？”

    一进门，鸣人便关切地问道。

    于是，杨明将刚才他们分析的事情简单说了一遍，“鸣人，这回就看你了。”

    “好勒！”鸣人咧开大嘴，爽朗一笑，手中飞速结印，随后猛地一拍在地上。

    砰！

    一道烟雾弥漫，结果……

    出现的居然是一只蝌蚪，还有两条脚，在地上纠结地一蹦一蹦，瞪着无辜的眼睛看着鸣人。

    众人：“……”

    现场莫名的好尴尬，鸣人更是羞涩的脸都要红了。

    “这是一个失误，下一回绝对不会了！”

    鸣人边说着，心里已经联系好封印中的九尾，“借点查克拉给我，这回我不能再丢脸了！”

    象征不详的红色查克拉如若一衣服披肩，笼罩在鸣人身上，伴随着鸣人一声大喝，若洪水般的查克拉滚滚流出，全部输送进通灵术之中。

    鸣人已然熟门熟路，按照这么庞大的查克拉，就算是召唤蛤蟆老大也是绰绰有余。

    结果……

    一秒钟过后，出现的依然还是一只蝌蚪……

    噗！

    见状，鸣人差点气得吐血！

    “怎么会这样，这不应该呀！”鸣人一脸懵逼，在众人奇怪的目光下，更是羞愧的无地自容！

    “不！”这时，鹿丸突然发声。

    “你们想想看，自来也大人屡次在书中提到妙木山。”

    “在结合鸣人现在召唤不出通灵兽这条线索，很显然，妙木山应该是出事了！”

    听到鹿丸的分析，杨明一时有点精神恍惚。

    若他没有记错的话，妙木山的深作仙人和志麻仙人曾经和杨明说过，大蛤蟆仙人最近一次预言，妙木山将有一次重大的危机需要杨明来拯救。

    （这是“第二百六十五章纲手的震惊”之中的坑）

 第四百五十六章 草之国的惊喜

    自古以来给忍界带来巨大影响的蛤蟆总基地：妙木山。

    而据说坐在顶座之上的是年过数千的老蛤蟆，常常浮现出平和的微笑，但是它体内所蕴含的巨大查克拉，可以发挥出预见未来的能力。

    为了得到这股力量，挑战这座迷之山的政客多不胜数。

    大蛤蟆仙人（名字叫蛤蟆丸）惟一一次看到自己的未来，是件左右忍界存亡的事情，100年前，他预言自来也会上山，他会将蛤蟆之力传授给自来也。

    从上面这段记录可以看出，妙木山坐落在忍界一处鲜为人知的地带，才能够免受凡人的打扰。

    通过自来也在书中留下的信息，杨明一行人快马加鞭，没过几天便离开火之国的地域，到达草之国。

    值得一提的是，鸣人由于担心自来也的安危，打死也要跟上队伍来。

    忍界各国的地域特点非常奇特，正如其国名一样，草之国虽然也有一般性的地貌，但却有着别国少有的大草原。

    天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    绿草如茵的草原上还有一条细细的河，袒露在阳光下，远远看去，像一条发光的银项链。

    远远地眺望，草地上有团团白云在蠕动，原来这是牧场的羊群，一只只白生生的，肥壮可爱，使草原更加生机勃勃。

    杨明一行人站在广袤无垠的草地上，只觉得天地如此广阔，顿时化作一腔豪情，恨不得骑上一匹烈马尽情奔跑在大草原上面。

    不过看着天色渐晚，杨明一行人也都累了，便朝着前方牧场走去。

    牧场主人是个典型的草之国汉子，身高将近两米，身材剽悍，肌肉发达，皮肤因为经常在阳光底下爆鹣缘帽冉削詈凇

    他见杨明一行人奇装异服，再加上不少人头戴木叶村的护额，哪里不知道他们是忍者。

    在这个忍界世界中，对于普通人来说，忍者就是飞天遁地无所不能的存在。

    更不用说，杨明一行人不差钱，为了不露宿街头，出手特别大方。

    很自然的，牧场主人脸上堆砌起灿烂的笑容，热情地请杨明一行人留宿在这里。

    从牧场主人口中，杨明一行人得知他的名字叫阿古苏。

    阿古苏热情地拦住杨明的肩膀，“来自木叶村的客人，今天我做东，定会让你们感受到草之国人民的热情！”

    “感谢你的热情招待。”杨明客气地说道。

    在阿古苏的吩咐下，牧场里的人纷纷放下手里的活，分工合作地开始干活。

    阿古苏带着杨明一行人进入帐篷，内里铺装豪华，显现出牧场主人收入不错。

    阿古苏操着浓浓的口音，拿出一个有牛皮做成的皮囊，脸上绽放出豪迈的笑容。

    “各位尊敬的客人，来尝尝我们自己做的马奶酒！”

    说着，他拿出一个个瓦罐，将乳白色的马奶酒倒入里面。

    主人都这么热情了，身为客人怎么能够矫情拒绝呢？

    杨明接过瓦罐，凑到鼻子前闻了闻，除了一股奶油味之外，还有一点淡淡的腥臊味扑鼻而来。

    看样子，牧场主人没有很好地去除马奶中腥臊，才会导致这种情况。

    不过，看在主人这么热情的份上，杨明也只好捏捏鼻子喝下去。

    当乳白色的马奶酒进入胃里，杨明只觉得从舌尖到胃里都有一股火辣的滋味。

    最奇特的是，马奶酒先有一种酸味，其后才是火一般的烈，当烈热过后便是醇厚的奶甜味，进入肚子里让胃整个暖洋洋的，舒服极了。

    酸，裂，甜，暖，便是这马奶酒最大的特点。

    美中不足的是，里面夹杂着一股淡淡的腥臊味，对于喝不习惯的人来说，哪怕它前面再多优点，都会全被这缺点给抹杀殆尽。

    可以看到，除了杨明面无改色之外，鸣人喝了马奶酒后，整张脸都变成酱紫，估计是很不适应吧。

    阿古苏仿佛没有注意到众人古怪的脸色，猛地拍了几声掌声，外面的仆从便走了进来。

    四个仆从一人一角，抬着一大盘烤全羊进来，放在屋子的正中央。

    只见，整只烤全羊被烤得外皮焦黄，散发着腾腾的烟气，一股烤肉的香气夹杂着香料的气味逐渐弥漫开来。

    “看起来好好吃哦！”鸣人眼睛都快瞪出来了。

    “哈哈哈！”见到来自木叶村的客人如此喜欢，身为牧场主人的阿古苏如有荣幸，发出豪迈的笑声。

    阿古苏熊一样的大手一挥，豪迈道：“去，给这位少年尝尝我们精心制作的烤羊腿！”

    牧场主人都放话了，底下的仆人哪里不晓得怎么做?

    一人将鸣人桌上的盘子端过去，一人摁住烤全羊，一人拿出一把大砍刀将烤羊腿割下来，最后一人拿出一把精致的小刀，将烤羊腿切成薄薄的一小片一小片放在盘子上，不一会便叠起小山般的高度。

    仆从端着盘子放到鸣人桌上，还添加了几个小碗，上面填充着各种调味料。

    鸣人近前闻着诱人的烤香味，口水都快流出来了。

    鸣人和丁次一样，最喜欢吃的就是烤肉。

    不过，鸣人很快就发现，这烤全羊和平时的烤肉还是有一些不同。

    被切开的羊肉片非常薄，从切开的横截面可以看到好看的花纹，最关键的是里面的肉不像外面那么焦，反而显得很嫩，让人看了便倍有食欲。

    由于没有筷子，鸣人只好用手抓起一把肉片，放到番茄酱上沾了点，再加了一点孜然粉和黑胡椒。

    当热乎乎的羊肉片进入嘴里时，鸣人惊奇的发现，这羊肉居然没有一点膻味，除了羊皮有点干脆之外，羊肉特别的好吃，特别的娇嫩！

    黑胡椒和孜然粉的香气在舌道中刮起一阵香风，令鸣人有种幻觉，就连自己呼出的气息都隐约带上香味。

    看到鸣人狼吞虎咽吃的模样，阿古苏豪迈的大笑，“来来来，大家吃多点，不用给我客气！”

    有着鸣人表现在前，其他人也纷纷加入其中，一头烤全羊说多不多，说少不少，但在在场众多饕餮胃口下，很快便只剩下一堆骨头。

 第四百五十七章 夜幕中的袭击（一更）

    （今天尽量三更，这是第一更）

    吃过晚饭后，在牧场主人阿古苏的热情招待下，杨明一行人住在类似蒙古包一样的房间里。

    杨明作为领头人，被额外带到一个精致的房间，临走时，阿古苏还给杨明露出一丝男人都懂得笑容。

    起初，杨明没有想那么多，可在爬上被窝的时候，整个人都懵逼了。

    无他，因为在被窝里早就有人了，而且还是一位楚楚动人的美女，半松不紧的衣服将她美好的身段全部展露出来，香玉般的双肩，姣好的锁骨，能够让人欲罢不能。

    杨明嘴角狠狠一抽，明知故问道：“你是谁，这是干嘛呢？”

    这位有着草之国特色的美女，有着一身健康的橄榄色皮肤，脸上浮现出一抹嫣红，美眸中浮出一抹水雾，看起来若小女子般娇俏可爱，性感的红唇轻启。

    “我是阿古苏大人的仆从，今晚专门来侍奉您。”

    杨明一脸无语，摆了摆手，无奈道：“你出去吧，我不用你陪。”

    “大人……”这位美女还想说点什么，还没说完就被杨明直接赶出去。

    呼！

    杨明还是头一次遇到这种事情，真是感觉很意外。

    而且这年头无事献殷勤，不说没有什么好事，但也相差不远。

    就算杨明想干点什么，不过当杨明看了看下身，自己才14岁，才刚发育啊，这种事情不急！

    出了这个小插曲后，杨明便早点休息了，明天还要一大早继续赶路。

    夜，深了。

    半弧形的月亮被乌云笼罩，大地陷入一片漆黑当中。

    可就是在这样宁静的夜晚，却有一股寒风萧瑟，带着刺骨的杀意。

    以上帝视角俯瞰这个牧场，便可以看到，原本守在外面用来示警的牧羊犬早已身首异处，鲜血染红了地面。

    上百号形形色色的人呈包围圈，将整个牧场围拢的水泄不通。

    这群为首的男子面容凶煞，一道凄厉的刀疤从左眉头一路划下，直到右边嘴唇，在这漆黑的夜晚中更给他增添了几分凶煞，看起来如同狰狞的恶鬼模样。

    他有着一头干净利落的短发，额头上有点浅浅的印痕，看起来应该过去经常带着忍者村的护额导致，只不过现在脱下来罢了。

    这些人无一例外都一身黑色劲装，很好的融入到周围的夜色当中，用肉眼难以分辨出来，所以才会优先将牧羊犬杀死。

    “首领，我们为什么要干这笔?”

    “他们都是木叶村的忍者，我们就算赢了也是惨胜啊！”

    在这首领旁边，一个长相普通的男子小心翼翼地问道，看起来这首领平时很有威望以至于如此。

    首领一拍手下的脑袋，低声骂道：“你以为我想啊，那可是那位大人下的命令！”

    一想到那位大人的恐怖，这位手下顿时满脸惊恐神色，浑身一个哆嗦，再也不敢废话了。

    首领抬头看了一眼天色，月亮依旧被乌云笼罩，整个天地笼罩在一片肃杀的寂静之中。

    嗯，是时候了！

    首领从怀中掏出一根竹筒，朝空中发射了一枚信号弹。

    璀璨的烟火突兀地在空中迸发，却也同时向埋伏在远处的手下通知动手的信号。

    一时间，仿佛精确的时钟一般，上百号身穿黑色劲装的忍者，在同一时间如同演习了无数遍一样，同一时间向着牧场发出忍术。

    喷薄的热气滚滚袭来，脸盆大的火球在夜空中呼啸而来，橙红色的亮光如若一盏盏小太阳，将整个夜空映照的如此明亮，仿佛白昼一般。

    上百个火球在途中相互碰到，甚至三三两两地融合在一块，形成更加庞大的火球，如若火龙重生，带着焚天煮海般的炽热威势，狂热般地炸裂开来！

    轰！轰！轰！

    这处牧场很大，占地有几百亩地，核心的地区却只有不到十分之一，杨明一行人住的地方便是在核心的帐篷区域。

    可当数以十计的忍术如流星般划过天际，带着长长的火星尾巴撞进来后，脆弱的核心地带瞬间陷入一片无尽的火海之中。

    好在，杨明一行人中不缺乏好手，虽然鸣人他们还算稚嫩，没有第一时间察觉到不对劲，可阿斯玛和杨明小店的鬼鲛和雷牙，却快人一步，不仅通知其他人，甚至已然做好了防御准备。

    “水遁！大瀑布之术！”

    鬼鲛一脸严肃，双手结印，蓬勃的查克拉好像不要钱一样砸进忍术当中。

    很快，若堤坝泄漏倾泄而出一般，洪水般倾倒而出的大瀑布在火海之中杀出一条血路。

    “老板，我们快撤！”鬼鲛一边艰难地维持着忍术，一边大喊。

    在这种时候，杨明没有第一时间逃跑，反而说道：“雷牙，你知道阿古苏在哪里吗？把他顺便救出来。”

    雷牙眉头一皱，虽然心中不解，但还是点头应是，飞速朝着牧场主人的方向奔去。

    火势逐渐蔓延开来，大量的消耗了空气中的氧气，杨明一行人再不耽搁，快速地朝着鬼鲛杀出的血路冲出去。

    见状，早已在外面如同猎人等候已久的首领，暗自点了点头，“一切都在计划之中，小的们，给我上，每一个人头奖赏一百万！”

    重赏之下必有勇夫，在这笔大量奖金的吸引下，埋伏的众多忍者顿时眼睛都红了，嗷嗷着冲了上去

    铺天盖地的忍术飞向杨明一行人的天空，如若天倾一般席卷着骇人的气势。

    这种集合上百人忍术的威力，就算是寻常的影级强者都要为之瞠目结舌！

    见状，鸣人脸色大变，怒吼咆哮道：“我不会让你们伤害大哥他们！”

    伴随着一声大喝，象征不详的红色九尾查克拉若战衣披肩，一条条由查克拉组成的尾巴招摇地摆弄着，若搅动天云，翻天覆地！

    嗷！

    在众多埋伏忍者骇然的目光之中，他们原本眼中砧板上的肉，却意外地发生惊人的变化！

    喧嚣的寒风之中，一头小山般的巨兽匍匐在大地之上，九条擎天巨尾一摇一摆之间，便将上百位忍者联手发出的忍术轻松地抵挡下来。

    “这是……九尾！”

 第四百五十八章 奔跑吧兄弟（二更）

    （今天尽量三更，这是第二更，第三更不用等了，我也不知道有没有时间码出来）

    有别于原著，鸣人在被大蛇丸抓走做实验后，之后便能够轻易地解开封印召唤出九尾出来。

    当看到九尾这种传说中的尾兽出现之时，原本包围刺杀的上百位忍者纷纷动作一滞，面露骇然的神色。

    任谁面对小山般的尾兽时，都会有一种无力的颓废和恐惧，更何况这些人都不想这么死呢！

    眼见手下出现这种情况，刀疤首领走出来大声呵斥道：“慌什么慌，难道你们忘了那位大人的恐怖吗？”

    众忍者仿佛回想起被那位大人统治的恐怖，比起他来，尾兽也不过是小巫见大巫。

    看到他们脸上惧色稍退，首领默默点了点头，大声道：“九尾有什么可怕的！封印班出击！其他班做好掩护！”

    “是！”

    回答刀疤首领的是整齐划一的声音，如同一支百战军队，他们分工明确，以四人为一班，总计三班十二人朝着九尾跑去。

    这位首领带出来的封印班确实了得，手中抛出一条条布满咒印的锁链，若狗项链一般套在九尾的脖子上，四肢上，一下子就令它无法动弹。

    “糟糕！”

    “他们是其他忍村的忍者！”

    阿斯玛不愧是三代目的儿子，见识相当广博，一下子就看出不对劲的地方来。

    能够轻而易举地派出专门的封印班，这至少是大忍村才有这个能力！

    这个细节若是仔细思索，便会发现大恐怖！

    阿斯玛摇晃了下脑袋，不敢在这个时候分心，立即说道：“快，我们赶紧救出鸣人，千万别让他们抢走鸣人！”

    就在这时，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：逃出生天。”

    “任务描述：面对来历不明的敌人，请宿主务必带着队伍尽快逃离，以免遭到不测。”

    “任务奖励：月饼制作方法。”

    看到这个任务描述，杨明不由地眉头一皱。

    杨明一行人现在拥有鬼鲛这位影级强者，还有雷牙和阿斯玛两位半影，更何况还有随时能够变身九尾的鸣人，可系统却跟杨明说早点逃?

    这说明了什么?

    很显然，这群前来偷袭的人背后有着相当大的势力，若是杨明一行人走晚了，必定会被其后面的人前来包抄！

    一想到这里，杨明顿时冷汗都要流出来了。

    什么时候，忍界多出这样的势力出来了？

    虽然杨明有着一把飞雷神术式的苦无放在杨明小店，就算再不济他们也能通过飞雷神回去。

    可这样一来一回，消耗在路上的时间可就多了去了，去寻找自来也更是遥遥无期。

    想到这里，杨明一咬牙，便打算带着众人突围而去。

    杨明看向背着牧场主人阿古苏前来的雷牙，指向那位刀疤首领，“雷牙，现在我交给你一个任务，请你务必要将对面发号施令的家伙干掉！”

    正所谓擒贼先擒王，只要把刀疤首领杀死，其他人群龙无首之下，杨明一行人才能够更好地脱困。

    “好勒，放心交给我吧！”雷牙黝黑的脸上露出一丝残忍嗜血的笑容。

    对于雷牙来说，还有什么比得上万军丛中夺将首来的有趣?

    雷牙弯腰将背上的牧场主人阿古苏放下，阿古苏只是一个普通人，此时面对突发的危机明显很不适应，至今依旧惊魂未定。

    雷牙不再管他，浑身通体绽放出天蓝色的雷电，若雷神下凡，霹雳的雷霆在他手中如同顺服的绵羊，顺从地流入四肢，刺激着腿部肌肉，让他得以爆发出令人侧目的速度。

    砰！

    雷牙双腿一屈，身子一沉，将重心下移，随后双腿轰然一蹬，若一发子弹迸射而出，阿古苏只觉得眼前一晃，一阵狂风掠过面庞，身前哪里还有什么雷牙的身影?

    当雷牙奔跑在大地之上，路上两侧的火海受到他带来的狂风影响，顿时火势高涨，腾的一下火焰大冒，如同欢呼迎接雷神到来一般。

    看到雷牙冲着自己来，刀疤首领眼睛不由地眯了起来，脸上那条刀疤好像活了起来，若蜈蚣左右扭曲，显示出他此时内心的不平静。

    刀疤首领默默地退后几步，将身边两个手下拉到身前，在他们耳边低声道：“给我拖住他。”

    虽然话是这么说，可刀疤首领却非常阴险，偷偷地在两名手下身后贴上两张起爆符。

    那两名手下毫无所觉，只是脸色骤然一白，可碍于这位刀疤首领平时的威望，却也只好相互对视一眼，一咬牙，冲了上去。

    “兔崽子，速度太慢了！”

    这两人不过是寻常的中忍，在雷牙的眼中简直慢如蜗牛一般，根本不值一提。

    雷牙正准备放过这两人，从他们身侧离开，直奔刀疤首领时，意外发生了！

    刀疤首领嘴角一咧，脸上凶残的刀疤若蜈蚣一样扭曲，在火光映照之下如同恶鬼再世。

    “给我爆！”

    话音刚落，刀疤首领贴在两名手下身后的起爆符顿时引燃，如同两颗高爆手榴弹爆炸一样！

    一瞬间，两个倒霉鬼四分五裂，残余的爆炸威力朝着四面八方席卷过去，将雷牙高速的速度迟滞住。

    而这时，刀疤首领手中的忍术也已然完成。

    一条奔腾的雷霆巨龙自九天之上呼啸而来，可以看的出来这个忍术消耗很大，刀疤首领的脸色顿时变得苍白无色。

    如若山崩地裂一般，整个天空都被雷霆巨龙身上的闪光映照的一片惨白。

    “给我去死吧！”

    刀疤首领眼见计划得逞，脸色露出一片狂然神色，控制着雷霆巨龙张牙舞爪地要将雷牙吞噬殆尽。

    然而。

    面对着刀疤首领这一道堪比S级的忍术，雷牙却笑了，笑得很开心。

    “你在笑什么？”

    刀疤首领感觉自己好像被羞辱了一般，大声呵斥道。

    此时，由于受到两个人体炸弹的影响，雷牙全身被残枝肉末浇灌了全身血淋淋，可那两只眼睛却更显得明亮如灯笼。

    “我在笑你傻啊！”

    “居然敢对着我用雷遁！”

    说着，雷牙双手举起那两把显得玲珑的武器。

    在十几米长的雷霆巨龙面前，雷牙显得身影如此单薄，却又如此决然！

 第四百五十九章 惊现狼人

    （大家中秋节快乐，有会唱歌的妹子帅哥吗，赶紧加入书友群，晚上和书友们一起唱歌吧）

    漆黑的夜，霹雳的光芒遮掩大半边天。

    狂风在怒吼，热血在燃烧！

    嗷！

    雷霆巨龙低沉咆哮一声，张开黑漆漆的巨口，就要将雷牙一口吞下！

    在它如卡车头大的大口面前，雷牙的身影如同螳臂挡车，如此不自量力！

    然而！

    雷牙瞳孔中爆射出惊人的光芒，若黑暗中发明灯照射四方！

    “死！！！！！”

    两把珍珑雷牙刀，毅然决然地插入雷霆巨龙口中！

    接着，令刀疤首领瞠目结舌的事情出现了！

    雷霆巨龙如若燕雀归巢一般，在这一瞬间变得如同绵羊一样听话，顺从炸裂开来，化作一团天蓝色的雷霆围绕在雷牙身边，如同披上一层雷之铠甲威风凛凛，若雷神下凡，充满着不可言喻的气势！

    在原著中，雷牙曾被打埋进石堆里，所有人都以为他死了，可没想到一打雷，雷霆顺着雷牙刀流入他的身体，竟然让他重新活了过来！

    雷牙刀不愧是天下罕有的名刀！

    刀疤首领脸色骤然一变，脸上蜈蚣般的刀疤因为出离了愤怒，泛起一层暗红的亮光，好像活了一样扭动。

    虽然心中狂怒，可刀疤首领却没有失去理智，他很清楚自己一行人的任务，能够偷袭得手就下狠手，若不能就拖延时间，等待后续大部队的到来。

    所以，他鸡贼地退后开去，躲藏在层层手下身后，大手一挥，大喝道：“强袭班，给我上！”

    被刀疤首领称之为强袭班的忍者面面相觑，重重一点头，猛地仰天长啸一声。

    嗷呜！

    接着，令杨明一行人无比惊诧的事情发生了！

    强袭班众忍者浑身一变，硬生生拔高一个人头，身上虬结的肌肉鼓鼓，穿在身上的黑色劲装难以撑住，生生地被里面膨胀的肌肉爆裂开来！

    从他们身体上不同的部位，一个个咒印密密麻麻地布满全身。

    随后，他们脱去了人类的外衣，化作一头头傲立在皎洁月光下的狼人！

    “这是……”

    杨明眼中若有所思，这不就是大蛇丸的咒印力量吗？

    在原著中刚开始出场的水木，后来被关进监狱后，便借助大蛇丸曾经留给他不成熟的咒印成为一头虎人。

    难道说，这些人都是大蛇丸的手下?

    可是，眼前这些人指挥有度，分工合作，不像是大蛇丸手下的作风啊！

    这些狼人一经出现，灯笼大的瞳孔充斥着血红的光芒，低头咆哮一声，便四脚着地，发狂似的奔向雷牙。

    “来的好！”

    雷牙不惊反喜，手中握紧雷牙刀，周身乍现的雷霆若狂风怒吼，化作一圈爆裂开来的光圈，若刺猬报团突刺，在一片刺眼的光芒之中，轰向冲过来的狼人身上！

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    强袭的狼人们骤然遭受到高强度的电击，如若猛地遭受到一击重锤，浑身漆黑的皮毛顿时被电的焦黑，散发出一股烧焦肉的味道。

    可怕的是，面对着这种就算是上忍也要重伤的伤势，这些狼人却忘却了生死一般，根本无惧身上的伤，反而如同囚笼猛兽释放出来，狰狞地要撕破粉碎眼前的一切活物！

    快！快！快！

    两头原本是精英上忍化作的狼人，率先突破了层层雷霆大网，举起比之常人大一倍的巨掌，上面尖锐的利爪散发着森森白光，能够轻易地撕裂开钢铁。

    接着，狼人猛地利爪挥出，竟在空中划过凄厉尖锐的风声！

    见状，雷牙眉头一挑，哪里不知道遇到硬点子了，放弃释放的忍术，用雷遁刺激腿部肌肉，脚下轰然一踏，在地面上炸裂开两道深坑，人如炮弹轰出去，避开两头狼人的强袭。

    雷牙避开之后，反身一转，绕道一头狼人身后，手中雷牙刀若毒蛇般从草丛中蹿出，异常犀利地插入狼人的心脏之中。

    虽然凭借着雷牙刀的锋利，轻而易举地插入心脏，可雷牙脸色却显得异常凝重。

    刀尖触碰狼皮的身上，竟有种插进皮革的坚韧，若是换作一般的苦无利器，恐怕连皮都破不开。

    更令人惊奇的是，狼人的肌肉异常结实，若石头般坚硬，给雷牙的进攻造成不少困扰。

    一击得手后，雷牙脚下一遁，脱离开狼人的包围圈。

    此时再看去，这些狼人哪里还有之前被雷霆烧焦的狼狈模样？

    这些狼人居然在这短短时间内恢复如初！

    见状，刀疤首领面露傲然神色，默默点了点头，“这一批的实验品挺不错。”

    “可惜了，就是副作用太大了，寿命会大大缩短。”

    “不然的话，在那位大人的领导下，我们就能够一统整个忍界！”

    就在刀疤首领这么想着的时候，场中又发生了变化。

    在意识到敌人是一群皮糙肉厚，恢复力惊人的怪物后，雷牙立即改变了战术。

    杨明希望的是雷牙速战速决，这种情况之下，雷牙只好放大招。

    “雷遁！裂天雷蛇！”

    凭借着从刀疤首领暂时夺过来的大量雷属性查克拉，雷牙与手中的刀瞬间人刀合一，达到古井无波的状态。

    “绽放吧！雷霆之花！”

    话音落下，雷牙整个人瞬间消失在原地。

    不！

    是因为他的速度太快了，快的用肉眼难以捕捉到他的踪影！

    若波音飞机飞行发出的轰隆声响炸裂整个现场，数百条雷霆大蛇飞也似地飞射而出，若宙斯之矛贯穿敌人的胸膛！

    真男人从来不回头看爆炸。

    当雷牙穿过十几头狼人身后，便脱力地半跪在地上，而他的身后，在同一时间内，十几头狼人被漫天雷霆包裹住，轰然炸裂开来，爆发出刺眼夺目的光芒！

    轰！轰！轰！

    在这漆黑的夜色之中，就好像突然绽放出一朵朵天蓝色的花朵一般，以死亡为土壤，以刹那光芒做盛宴！

    亮眼的光芒映照之下，更显得刀疤首领阴晴不定的面色，脸上若蜈蚣般的刀疤，在愤怒充血下变得更加粗大，如同恶鬼的面容几近择人而噬。

    “这些废物！”

    “你们全死了，让我回去后怎么向大人交代！”

    刀疤首领狠狠一跺脚，咬牙切齿地说道。

 第四百六十章 该我“奥特曼”登场的时候了

    正当雷牙与刀疤首领率领的手下焦灼之时，鬼鲛提着一人高的鲛肌，风雷风火地跑向鸣人那边。

    此时此刻，鸣人化作小山高大的九尾，脖子和四肢都被敌人用封印术捆绑住，若囚笼中的猛虎，只有低声呜咽的份。

    可以看到，在这些上面布满咒印的项链之中，一道道象征不详的查克拉通过它们，不断地被拉扯出来，每一条锁链相当于一个输送管道，将九尾的查克拉输送到维持封印术的忍者体内，随后又转化为维持封印的力量。

    可以说，若是没有外力影响的话，九尾想要脱困将会异常的难，形成一个死结。

    噔噔噔！噔噔噔！

    一阵密集的脚步声响起，原来是统筹全局的刀疤首领眼尖，在意识到鬼鲛行踪诡秘后，派遣来的一支增援小队。

    这些着装统一黑色劲装的忍者，一个个面容肃穆，一如百战之兵，哪怕上级要他们去死，他们也绝对不眨眼一下。

    然而。

    当他们看到鬼鲛的时候，顿时一个个都懵逼了！

    这家伙到底是什么鬼？

    怎么穿成这副模样！

    对于高手来说，每一秒都有可能成为对决胜负的关键。

    更不用说，鬼鲛还是一个善于利用机会的高手中的高手。

    在朦胧夜色之中，鬼鲛那一身奥特曼蓝白条纹相间的服装，简直要亮瞎所有人的眼睛！

    特别是一盏红色的灯泡在鬼鲛胸口之中一闪一闪的，更是无比刺眼！

    “挡我者，死！”

    鬼鲛嘴角一扯，裂开锯齿般的利牙，若一道白色闪电划过天际，风驰电掣地猛冲上去。

    暴躁的烈风呼啸而过，若闪电霹雳般一闪而过的刀光，刀起刀落，一瞬间血花洒落，热血喷张！

    其余忍者感受到落在脸上的热血后，只觉得一股寒气自脚底下涌上来，令他们浑身鸡皮疙瘩掉一地！

    他们也不愧是百战精英，顿时形成战术队形，手中或是忍术，或是暗器，很有默契地火射而出。

    此时，正是鬼鲛旧力已去，新力未生之时，只好横提鲛肌，遮挡住大半的身子。

    叮叮当当！

    一阵脆耳的声音响起，众多暗器若倾盆大雨洒落在鲛肌上面，擦的一下亮出道道火花，却无力在鲛肌上面留下哪怕一丁点的痕迹。

    最令这些忍者骇然的是，他们手中抛射而出的忍术，击落在鲛肌上面后却如石沉大海。

    “抓到你们了！”

    鬼鲛心中一喜，狂傲一笑。

    只见，一条条细如丝发的查克拉线，自鲛肌上面延伸开去，链接在刚才发出忍术的忍者身上。

    一石激起千层浪，这一手顿时引开敌人的惊慌。

    “怎么回事，为什么我体内的查克拉正在减少?”

    “我知道了，是他，是他在吸收我们的查克拉！”

    “啊，我的查克拉都没了！”

    如同张开贪婪的饕餮之口，鬼鲛和鲛肌贪婪地狂吸敌人的查克拉，只是一盏茶功夫，刚才还意气风发释放忍术的忍者，由于体内的查克拉被抽尽，顿时一个个萎靡地瘫软在地，好像被掏空了身体一样，一脸被玩坏的仰面朝天。

    “鲛肌，我们上吧！”

    鬼鲛如同抚摸恋人的身子一样，亲热地拍了拍鲛肌。

    鲛肌浑身一颤，瞬间露出狰狞的獠牙，一根根倒刺突破外层的布条，将自己最凶悍的面貌展现出来。

    鬼鲛提着一人高的鲛肌，如狼入羊群之中，立即席卷起杀戮风暴。

    哀嚎声，惨痛声，咒骂声，声声入耳，若奏响出交响乐曲，谱写出人间沧桑。

    干掉这一批拦路的忍者，鬼鲛脚下飞快，接二连三地将维持封印术的忍者杀掉，终于解开九尾身上的束缚。

    九尾大脑袋一阵颤动，便将脖子上套住的项链震下来，获得自由的一瞬间，它便忍不住心中的杀意，要找敌人宣泄一下怒火。

    见状，鬼鲛头疼地一拍脑袋，大声呵斥道：“大个子，你想死吗？”

    “跟我一起走！”

    九尾低下大头，两盏灯笼大小的瞳孔露出一丝似笑非笑的的目光。

    “就你还敢命令我?”

    九尾也真是桀骜不驯，根本不顾鬼鲛解救它的人情，提起大脚便欲踩死鬼鲛。

    鬼鲛可不想和九尾这问题儿童嗦那么多，杨明老板给出的指示是要尽快撤退现场，所以他立即祭出杨明这张王牌。

    “九尾，你要是不听我的，小心杨明老板找你算账！”

    果然，一听杨明这个字眼，原本天不怕地不怕的九尾瞬间就怂了，原先高耸入云的九条尾巴也吧嗒一下垂落下来，显示出灰心丧气的模样。

    很快，九尾便跟在鬼鲛身后，用飞雷神之术回到杨明一行人身边。

    杨明扫视了一眼现场，除了雷牙还在前线与敌人周旋之外，其他人都完好无损地在身边。

    于是，杨明沉声说道：“我知道你们现在有些人心中一肚子疑问，但请你们相信我，我有不得不立即离开这里的理由，等离开这里之后我再解释。”

    见其他人脸上疑色稍微缓和，杨明一扬手，“大家上九尾的背上，迅速撤离！”

    “喂，我好像没有答应吧？”九尾弱弱地说了一句。

    杨明反瞪了他一眼，“怎么滴，你想学大蛇丸一样被我瞪你怀孕?”

    九尾一想到自己十月怀胎，然后生出小九尾，又当妈又当爸，便不由地浑身战栗！

    杨明老板太可怕了，我还是不要惹他！

    这么想着，九尾只好低下骄傲的脑袋，服从杨明的指挥。

    杨明指向东边，说道：“我们朝那里突围。”

    东边虽然被大火环绕，可那边的敌人却是最少的。

    杨明没有管雷牙，是因为雷牙将一把飞雷神术式的苦无放在杨明身边，他看到不对头随时都可以逃离。

    眼见杨明一行人要逃，刀疤首领差点气得跳脚。

    “你们这群废物，快点拦住他们！”

    然而，雷牙却横栏在众多忍者身前，冷笑道：

    “嘿嘿嘿，此树是我栽，此路是我开，要想过此路先交买路财。”

    噗！

    面对雷牙这位半影，只有精英上忍实力的刀疤首领差点气得要吐血。

    （发个彩蛋，九尾的孩子叫啥名字?坏笑中）

 第四百六十一章 惊现武士军队

    雷牙横刀立马，若大浪拍击下的顽石，屹立在准备追逐杨明一行人的忍者前方。

    刺眼的天蓝色电光在雷牙身上不停闪烁，天地之间仿佛成千上万只鸟鸣，脆耳的声音不断。

    是千鸟！

    雷牙在杨明小店期间，也没有落下平日里的功夫，专门向卡卡西讨教到来的强大忍术。

    不过，在雷牙这位擅长雷遁的忍者手中，原本单调的千鸟依附在袖珍的雷牙刀上面，如同给豪猪的獠牙套上利剑，杀伤力更上一层楼！

    嗤！

    空气中暴起一声戳破牛皮的声响，雷牙整个人若猎豹突击，电光火石一般横冲直撞，在他强大的攻势下，敌人只是由普通中忍和上忍组成的队伍，顿时被撕裂开一道口子，一个个被打得毫无还手之力。

    雷牙若雷神下凡，手中雷牙刀就是宙斯之矛，一路杀来所向披靡，近乎没有一合之将。

    咚！咚！咚！

    可就在这时，远处传来一阵响彻天地的擂鼓声，哪怕距离这么远，依然能够感受到地面一阵轻微的震荡。

    伴随着这阵子密集的擂鼓声，突然响起震耳欲聋的喊杀声。

    可以看到，远处地平线上燃烧起遮天般的火光，赤红的光芒染红半边天。

    雷牙抽空看了一眼，眉头紧锁，挤出川字型。

    “这是怎么回事？”

    很快，雷牙便看到了答案。

    只见，从地平线上，突然涌现出一抹黑潮。

    但仔细看过去，雷牙却骇然地发现，这居然是由密集的人海堆积形成的黑潮！

    在惨烈的红光映照之下，隐约可以看到这群人神情一片肃然，身穿武士铠甲，步履坚定迅速地飞奔过来！

    “他们是……武士?”

    雷牙毫不掩饰脸上的惊诧，毕竟在这个时代，武士早已是夕日之花，已然势弱很久，整个忍界近乎都由忍者取代了武士。

    唯有铁之国这个弹丸之地，依旧保留着武士制度，苟延残喘至今。

    然而，在这个忍者称雄的年代，武士之中也唯有一个三船能够扛把子，其他的不说是废物，但也难成大器。

    可就算是这样，草之国和铁之国相距有一段距离，这群武士又是怎么来的?

    最令雷牙感到瞠目的是，这些武士居然在前进的过程中，一如之前的那些忍者爆衣成为狼人！

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    此起彼伏的狼嚎声音响起，便看到这些化身狼人的武士，悍不畏死地冲了上来！

    在他们爆发的速度之下，上千米的距离弹指间便一跃而过，眼中凶光乍现，锋利的狼爪猛扑！

    雷牙试着用刀刃劈砍在这些狼人身上，虽然皮毛没有忍者狼人那么坚韧，却依然相当出色，雷牙刀稍微一迟滞，便如菜刀砍牛油般，轻易地将身前的狼人一刀两断。

    可这些狼人实在是太多了！

    尽管轻而易举地杀死一头狼人，却也浪费了些许时间，更多的狼人从后面踏着同伴的尸体，舍生忘死地狂冲上来。

    雷牙不停地劈砍，躲避，劈砍，再躲避，如同机械般无情地杀戮，浑身被鲜血淋漓，如同沐浴在血海之中，唯有那一双眼眸明亮如初。

    可人力有穷时，随着脚下的狼人尸骸逐渐堆砌而成一个小山丘，流淌而出的血水汇聚成一个小湖泊，雷牙越打越是吃力，仿佛手中挥舞的不是轻盈的刀，而是一座重山。

    “该死的！”

    雷牙一刀砍死一头狼人，抽空擦了脸上一把血，环顾四周，他早已陷入到狼人的汪洋大海之中，举目望去皆是狼人。

    “到底有完没完！”

    雷牙心中气愤，感受到体内所剩无几的体力，他便发动飞雷神之术，瞬间消失在原地。

    几头狼人扑了一个空，顿时双目赤红，呼吸加重，不由分说，居然将怒气撒泼在身边的同伴身上，看起来如同野兽一般，失去了身为人类的理智。

    呼哧！呼哧！

    当雷牙眼前一晃，便发现自己出现在一个山洞内，由于体力消耗过大，脚下一个趔趄，差点摔倒在地上。

    还好，在他没有丢人现眼之前，一只有力的手将雷牙一把拉住。

    “谢了！”雷牙随口一回，便气喘吁吁的仰面躺在地上。

    阿斯玛看了一眼雷牙，刚才抓住雷牙的手上沾满了黏糊糊的鲜血，可以想象他之前到底经历过何等惨烈的战斗。

    这时，杨明走了过来，眉头轻皱，“雷牙，你受伤了？”

    雷牙一脸无所谓地摆了摆手，可惜他脸上全是血水，别人根本看不出什么表情，还以为他这是伤势太累不想说话。

    杨明舀了一碗用万宝紫砂锅做的紫菜蛋花汤，给雷牙喂了一点。

    紫菜独特的香味瞬间扑鼻而来，雷牙也不矫情，张开大口便是狼吞虎咽地喝下去。

    柔滑的蛋花含在嘴里，配上清爽的紫菜，形成别具一格的口感。

    汤汁稍微有点烫，特红了舌头，可落入腹中之后暖洋洋的，感觉好极了。

    呼！

    喝过汤后，雷牙长长地松了一口气，浑身突然倍有劲，之前的疲劳瞬间一扫而空。

    见状，杨明才出口问道：“雷牙，在我们走后，你那里到底发生了什么？”

    于是，雷牙便将自己的经历脱盘而出。

    当从他口中得知武士出现的时候，阿斯玛他们虽然什么话也没说，可脸上却显得不以为然，眼眸深处甚至有一丝轻视。

    可雷牙在说到他们居然会变身成为狼人，个体实力飞涨，虽然单挑依然比不过下忍，但若是数量上来之后，便会形成可怕的实力，甚至能够威胁精英上忍！

    毕竟，人力有穷时，除非是拥有无限体力或者大范围杀伤忍术，不然终归很难有所作为。

    阿斯玛和鬼鲛心中一动，他们都是见识多广之人，此时深思下去，便感觉到一股莫大的恐怖！

    如果这种能够变身为狼人的方法没有任何门槛，那忍者岂不是要糟糕?

    因为在原著第四次忍界中，忍者联军也就十万，若加上其他地方存在的忍者，也就十几万二十万出头。

    相对于忍者数量的稀少，普通老百姓的数量可就多了去了。

    如果……这些老百姓也能变身狼人，忍者岂不是要完蛋？

 第四百六十二章 奇葩的月饼

    与雷牙会和后，杨明一行人稍作整顿，为了躲避身后紧追不舍的追兵，一路上风餐野宿，跑到草之国与邻国的交界处。

    好在到了这里，后面追兵已经显露颓势，杨明一行人已经有好几天没有看到他们的踪影。

    在这种情况下，杨明一行人来到一个小镇旅馆暂住一晚休息一下。

    及至此时，系统提示任务完成的声音才在杨明耳边响起。

    “隐藏任务：逃出生天。”

    “任务描述：面对来历不明的敌人，请宿主务必带着队伍尽快逃离，以免遭到不测。”

    “任务奖励：月饼制作方法。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    还是熟悉的过程，熟悉的味道，一大堆信息涌入杨明的脑海中。

    在火影世界是没有中秋节一说的，兼且现在时间已经度过圣诞节，月饼好似没有什么市场。

    不过，杨明在看到一行人奔波劳碌后，脸上满是疲惫的样子，他的心中一动。

    在系统提供的烹饪方法之中，除了最正规的方法以外，还有网上评议的奇葩月饼制作方法。

    杨明选择了几样最有代表性的奇葩，即是“酸甜苦辣”。

    除了馅料以外，月饼的制作过程基本上都是大同小异。

    杨明将转化的糖浆加上枧水和花生油拌匀，待它们混合后再加入面粉切拌均匀。

    在这个过程中，杨明并没有画圈搅拌，以防面团出筋。

    由于月饼制作的特殊性，拌好的面团应和耳垂差不多软。

    拌匀之后，杨明将面团装保鲜袋中静置一段时间。

    在这期间，杨明开始制作“酸甜苦辣”的馅料。

    根据烤盘可放月饼的数量，杨明先准备一次入馅的数量，避免皮馅分称好后长时间暴露在空气中干裂。

    然后，杨明取一份皮，置于左手心，用右手鱼际处按扁。

    接着，杨明放上一份弄好的馅，让皮包裹住馅，一边转动，右手食指一边往上搓皮，直到包住大半个馅，这时右手拇指食指圈住，用虎口处收口即可。

    整个过程要快，杨明丝毫没有耽搁，如若行云流水一般流畅，因为若是月饼皮长时间在手中转动，将会变干变燥，不容易粘合。

    收口完毕后，杨明及时看一下哪里有露馅，适当捏一点皮修补一下，然后稍微团成椭圆，放入模子中。

    模子在使用用之前，杨明已经洗净晾干，在模子四周图一层油，以防止月饼皮粘在上面滑落不下来，不然就要悲剧了。

    杨明把模子摁在烤盘锡纸上，左手用力往下摁，右手按压手柄，这样压出月饼的形状出来。

    在压出形状后，杨明左手松开，左右晃动一下，使饼坯留在烤盘上，接着便提起模子，留下椭圆形的月饼，放入烤箱里面烤。

    随着时间推移，里面原本稍显个小的月饼微微膨胀，白色的皮被烘烤成金橙色，延边被烘烤的厉害，稍显辣椒红。

    当月饼制作出来后，一股浓郁的烤香味便不由地扑鼻而来，可香了！

    “大哥，这是什么东西？”

    鸣人看着眼前奇特模样的月饼，鼻子凑上钱一抽一吸，脸上浮现出陶醉的面容。

    “那我就不客气了！”

    鸣人这个小馋鬼，也不等月饼滩冷一些，便急不可耐地用手抓起一个月饼。

    “烫烫烫！”

    鸣人手一触碰表面高温的月饼，如同碰到烙铁一般，咻的一下猛缩回手，急促地呼气吹冷被烫伤的手。

    “看你急成这副猴样！”鹿丸从容地拿出一双筷子，夹起一块月饼放在嘴前轻轻吹冷，便一口咬了下去。

    “好酸！”

    一股酸爽的滋味涌入心头，鹿丸只觉得牙齿都要被酸的掉下牙了。

    他从被咬的漏口看去，才发现里面的馅料居然是酸梅！

    鹿丸：“……”

    “嘻嘻！”鸣人贼笑一声，“鹿丸，看来你运气不怎么样嘛！”

    说着，鸣人将吹冷的月饼送入嘴里。

    “阿呸呸！”可一入口，鸣人便将吃进嘴里的东西吐出来，一脸蛋疼模样，“这是什么啊，怎么这么苦！”

    鸣人低头一看，脸色顿时酱紫。

    无他，他吃的月饼馅料居然是苦瓜，真是好苦啊！

    鸣人和鹿丸这对难兄难弟对视了一眼，心中疑云顿生，正奇怪其他人为什么吃了月饼不见什么反应。

    这时，井野发出一声惊喜的笑声。

    “哇塞，我吃的居然是巧克力馅，太好吃了！”

    作为一个女生，井野超爱吃巧克力，这种馅料简直太棒了！

    鹿丸一扭头，看着丁次面无表情咀嚼月饼，不由纳闷，“丁次，你吃的是什么馅料。”

    “啊？你说这个呀？”丁次停下嘴，摊开手上被吃剩下一半的月饼。

    从它横截面露出的红色馅料可以看出，这居然是杨明小店的老干妈辣酱！

    任凭鹿丸足智多谋，面对这四种馅料的月饼，也感觉束手无策。

    毕竟，从外表上看，这些月饼都是一个样。

    鹿丸嘴角不经意地一抽，好声好气道：“丁次，我用我的和你换吧，我不喜欢吃酸味的东西。”

    “唔唔唔！”丁次不断咀嚼着口中的月饼，吐字不清地说道：“我才不要。”

    “我用五包薯片和你换！”鹿丸不愧是丁次的好友，早就清楚对方是什么性格，祭出这个杀手锏。

    果然，一听到五包薯片，丁次脸上坚持的神色顿时一挎，乖乖地献上手中的月饼。

    正当二人交接之时，鸣人狡洁一笑，以迅雷不及掩耳之势，迅速一伸手，将月饼夺走。

    完了，鸣人恬不知耻地拍了拍屁股，脸上现出狡洁的笑容，坏坏地说道：“丁次，谢谢你啦！”

    说着，鸣人也不顾月饼上面留下的丁次的口水，囫囵吞枣地吃了下去。

    然而……

    当吃下这月饼后，鸣人脸色骤然一变！

    随后，鸣人发出一声催人泪下的痛呼声。

    “丁次，你之前吃了什么?怎么会有这么大的口臭！”

    “呕！”

    在众人好笑的目光中，鸣人脸色酱紫趴下地上，将吃过的东西吐了出来。

    “怪我咯?”

    丁次敦厚的脸上毫无表情，无辜地眨了眨眼睛，“我之前吃榴莲和蒜头有什么错?”

    “呃……”鹿丸一脸庆幸地擦了一把冷汗。

 第四百六十三章 入侵妙木山

    妙木山边缘地带。

    作为忍界充满神秘色彩的地域，这里原本是乱世之中的一片乐土，四周充满祥和的氛围。

    原本杨明一行人以为，他们将看到青山绿水，大自然清新的气息扑面而来。

    然而，理想如此丰满，现实如此残酷。

    杨明一行人经过跋山涉水，好不容易来到这里，却只看到残垣断壁，四处烽火狼烟，地上零落地倒下几只庞大的尸体。

    这些尸体中，有各式各样的蛤蟆，也有色彩斑斓的巨蛇，如同小山似的躺在地上，身上布满着来自敌人攻击的伤痕

    由于过去许久的时间，地面上凝固着一滩又一滩红黑色的血迹。

    这些尸体无人清理，裂开的口子里可以看到一条条蠕动的虫子，密密麻麻的数量，能够让密集恐惧症的人见了头皮发麻。

    “这是怎么一回事？”

    看到这么惨烈的场景，好像发生了世纪大战一样，众人心中疑云顿生。

    作为这支队伍里的智慧担当，鹿丸拖着下巴，手指无意识地磨磋着光滑的皮肤，左看看，右看看，眼中若有所思。

    鸣人是一个急性子，由于心中担心着自来也的安危，急切道：“鹿丸，你想到什么了？”

    “看来，这是一件很麻烦的事情！”鹿丸一脸蛋疼地说道。

    鹿丸双手揉了揉发胀的太阳穴，语气沉重地说道：“结合自来也大人留下的信息，以及现场出现的情况，我做出一个大胆的推测。”

    众人顿时竖起耳朵，仔细听。

    “有可能，大蛇丸发动了一场两个通灵兽圣地之间的战争！”

    鹿丸真不愧是语不惊人死不休，此话一出，顿时在众人心中引起轩然大波。

    “这不可能吧？”鬼鲛又不是不认识大蛇丸，可在他的印象之中，大蛇丸就是一个菜鸡，被鼬一个万花筒写轮眼就轻松秒杀掉。

    就这样一个人，能够发动起这么大规模的战争?

    打死鬼鲛也不会相信啊！

    要知道，忍界三大通灵兽圣地妙木山，湿骨林，龙地洞，都是岁月悠久，从六道仙人时期就已经存在至今。

    哪怕妙木山和龙地洞双方关系一直处于敌对状况，可几千年来，它们都没有发起这样的战争啊！

    更何况，这打打杀杀，原本两个圣地通灵兽相比起人类就很少，一场战争下来就要死很多，也没有一点好处吧？

    别说鹿丸对此费解，杨明一行人也是很懵逼啊！

    尽管杨明一行人心中对鹿丸的猜测多有疑问，可结合前段时间，鸣人使用通灵术，却只召唤出蝌蚪的情况来看，却又能很好地解释现在这种诡异的情况。

    “嗯……”

    阿斯玛低着头，叼着一根狗尾草，作为一个带队老师，他必须要对猪鹿蝶三人组负责。

    沉思良久。

    阿斯玛终于痛下决定，“杨明老板，抱歉了，我觉得我们不能随你深入妙木山。”

    “此事事关重大，为了稳重起见，我觉得需要将情报先送达村子，由纲手大人派人来支援。”

    “不！”

    谁知，当阿斯玛话音落下，出言拒绝的居然是鹿丸。

    鹿丸迎着阿斯玛的目光，指着地上那些尸体，“老师，难道你没有发现，这些尸体已经至少死亡一个星期了吗？”

    “这也就说明，这场战争打得非常激烈，而且耗日持久，双方都没有空闲收拢回亲族的尸体。”

    “如果等火影大人派遣救援到来，恐怕会错过阻止它们最好的时机。”

    “可是……”阿斯玛目光一阵犹疑不定。

    “好了！”杨明走上去，轻轻拍了拍阿斯玛的肩膀，轻笑道：“放心，有我在，不会有事的。”

    “就按照鹿丸说的，我们捉紧时间进去吧！”

    说也奇怪，当杨明一开口，得到他的承诺，阿斯玛心中顿时松了一口气，感觉肩上卸下一座大山。

    说罢，杨明一马当先走在前头，鬼鲛和雷牙一人一侧，如影随形，忠实地担当保镖。

    随着逐渐深入妙木山，一幕幕触目惊心的画面，徐徐地在众人面前展开。

    国破山河碎，到处是天崩地裂般的场景。

    从边缘地域到中间地带，地上原本躺着的巨大尸体，逐渐开始发生了变化。

    就连一些一人高的蛤蟆和巨蛇，也逐渐出现在众人的视线之中，到处充满一股惨烈的气息。

    更可怕的是，这些尸体的数量越来越多，阻碍了杨明一行人前进的道路。

    眼见天色已晚，妙木山又这么大，凭借他们一行人的脚力，无法那么快到达核心区域，杨明一行人便准备找一个地方安营扎寨。

    可就在这时，异变突生！

    只见，地面上突然凸起一个土包，随后一道黑影从里面蹿了出来，速度快若闪电。

    这道黑影也知道柿子专挑软的捏，无视了一众忍者，目标直指看起来很好欺负的杨明。

    还好，在千钧一发之际，杨明使用迅遁，脚下一踏，生生地将身子横移开去。

    咻！

    杨明只觉得耳边响起一阵尖锐的破风声，便与这道黑影擦肩而过。

    随后，杨明退后几步，定神回头一看，那道黑影盘绕着身体，正对着杨明龇牙咧嘴。

    这正是一条毒蛇！

    “畜牲！找死！”

    距离杨明最近的鬼鲛，刚才离开去一旁搭帐篷，此时也是为杨明捏了一把冷汗。

    但鬼鲛心中却升起一股怒意，若是杨明有个三长两短，岂不是说明他这个保镖无能?

    叔叔可忍，婶婶不可忍！

    他提起鬼鲛，满是煞气地就要一刀剁了这条毒蛇。

    毒蛇凭借着动物本能的感应，能够感受到来自鬼鲛身上磅礴的压力，尾巴焦虑地一摇一摆。

    眼见鬼鲛杀意坚定，这头毒蛇一双黄金竖瞳中，爆射出狠辣的光芒。

    “嘶嘶嘶……”

    毒蛇蛇芯吐出，发出一声蛇音，随后整个身体突然蜷缩起来，凝成一团。

    鬼鲛才不管它三七二十一，直接举起鲛肌一刀砍了过去。

    叮！

    可出奇的是，鲛肌打在这条蛇身上面，却发出金戈触碰的清鸣声。

    接着，毒蛇发生就连鬼鲛也感到惊骇的变化！

 第四百六十四章 去吧，皮卡丘（大雾）

    在鬼鲛骇然的目光中，他身前原本随手就可以掐死的毒蛇，原本筷子长的身体布满了密密麻麻的咒印。

    接着，当毒蛇全身被咒印覆盖之后，整个形体突然大变！

    “嘶嘶嘶……”

    一声震耳欲聋的蛇音暴起，化作一圈超音波炸弹，若环形朝着四面炸裂开去。

    轰！

    爆鸣响起，烟尘滚滚。

    在漫天飞舞的烟尘之中，一个庞然大物的身影自里面探出一颗脑袋，壮硕的如同大笨钟一般，黄金的竖瞳布满着血丝，装若疯狂，释放出一股与敌同归于尽的决然气势！

    “这怎么一回事！”

    这一刻，众人画风突变，真如黑人脑袋上冒出一大堆问号。

    刚才明明那么细小的毒蛇，怎么说变就变呢？

    你当你是超级赛亚人啊！

    杨明嘴角狠狠一抽，淡定地伸出一根手指。

    “去吧，皮卡丘……呸”

    “去吧，奥特……呸，鬼鲛干掉他！”

    鬼鲛一脸懵逼，虽然不明白杨明口中皮卡丘和奥特为何物，可一种前所未有的强大感觉便扑面而来。

    “难道说，皮卡丘和奥特是什么不知名的强者?”

    鬼鲛这么想着，紧紧地握住拳头，眼眸中如若点燃起熊熊烈火，突然倍有战意。

    “老板，你放心吧，我一定会成为皮卡丘和奥特的！”

    鬼鲛大吼一声，手中鲛肌化作犀利的杀人武器，如若刮起一阵黑旋风，狂野似的飞扑上去。

    “那啥……”杨明嘴角狠狠一扯。

    杨明最近跟着大伙赶路，睡眠不足，他真的很想告诉鬼鲛，他刚才只是口误而已，真的只是口误！

    不明真相的鬼鲛，胸膛中充满着迷之自信，手中锋利的鲛肌狠狠地劈砍在巨蛇身上。

    “嘶……”

    一阵惨痛的蛇音暴起，只见刀锋与蛇身触碰，那看似软弱无力的蛇鳞异常的坚韧，摩擦起一阵热烈的火花。

    巨蛇虽然是被咒印，活生生从小蛇揠苗助长起来，可身为食物链上层捕猎者骨子里的凶性，却在这个时候展露无遗。

    巨蛇忍着身体上的剧痛，身子一摆，身后粗长的尾巴狠狠一甩，若攻城锤一般呼啸而来，在空中发出一声沉闷的炸响。

    嘭！

    身为蛇攻击的一部分，蛇尾如鞭横扫而至，速度快如闪电。

    鬼鲛触不及防下，猛地遭受到重击！

    噗！

    一口血雾从嘴里喷薄出来，鬼鲛腹部用力，一个鲤鱼打挺，机敏地从地上跳起来。

    “真是大意了！”

    鬼鲛原本以为，这明显是拔苗助长的巨蛇，应该只是虚有其表。

    可没想到，这巨蛇在身体素质上，已然如同真的巨蛇一般无二。

    “可惜……”

    鬼鲛看着巨蛇一副杀红了眼，紧追不舍地冲来，嘴角勾起一道冷冽的弧度。

    “就是太蠢了！”

    “水遁！水牢之术！”

    一颗豆大的水球从鬼鲛手中发出，落在巨蛇必经之路上。

    巨蛇空有一身强悍的体魄，脑子却有问题，根本对地面上明显的陷阱不管不顾，如若一辆冲锋坦克狂冲直撞，一头栽进里面。

    噗通一声。

    巨蛇小山似的身体陡然一滞，浑身都被包裹在一颗水球里面。

    突如其来的变化，令战斗经验贫乏的巨蛇感到异常恐慌，浑身肢体抖动，将水球搅混的一片混浊。

    可作为一个用来封印敌人行动的忍术，在鬼鲛这位影级强者手中用处，封印力量更是惊人。

    任凭你使劲浑身解数，就是打不破这个囚笼！

    渐渐地，巨蛇发疯一样的闹腾后，浑身如若被抽干了力量，原本庞大的身躯一点点的开始瓦解。

    最后，巨蛇身上散开出一片片咒印，如海潮退去一般，急速地从身体四面八方离去，最后消失的无影无踪。

    接着，巨蛇庞大的身影以肉眼可见的速度，快速萎靡缩小下来。

    原本精力旺盛的毒蛇，如同垂垂老矣的老人，只剩下一口气噎在喉咙里。

    见状，众人眼中若有所思。

    鹿丸一拍掌，将众人视线吸引过来，“看来很明显了，果然是大蛇丸在背后搞的鬼。”

    “这种咒印的力量，大蛇丸早已研究了很久，虽然以前是用在人体上面，可现在看来，用在通灵兽上面会发生不可思议的变化。”

    听到鹿丸的解释，众人心中一沉，原本显得沉重的心情，更添加了一份阴霾。

    如果龙地洞里面的蛇类通灵兽，都掌握了这种巨大化的咒印能力，确实是很有可能将妙木山打得落花流水。

    哪怕这个能力会抽取大量的生命力，可对于一直仇视妙木山的龙地洞势力来说，却是最好的炮灰。

    在原著中，万蛇死后，药师兜用他的基因和各种药物，在很短时间内便培植出更加强悍的万蛇二代。

    很显然，大蛇丸不愧是科学狂人，明显也想到这一点，并且利用早已娴熟的咒印技术加以扩散，便培植出这种专门用来短时间爆发战斗力的顶级炮灰军团。

    这一刻，杨明仿佛都能想象到当初妙木山打响入侵第一枪的场面，必定是万蛇争鸣，群魔乱舞！

    同一时间。

    妙木山核心区域。

    自来也靠在一面墙壁上，气喘吁吁，脸色煞白。

    “深作仙人，你说村子里的人会收到我留下的信号吗？”

    深作仙人一脸担忧地看着自来也的伤势，为了保护妙木山核心区域的安全，自来也已经好几天没有合过眼睛，甚至多次透支身体使用仙术。

    “小自来也，你还是先去睡一会吧。”深作仙人劝慰道。

    可就在这时，外面突然传来一阵轰响，整个大地仿佛都被蹂躏了一遍，剧烈的上下震动。

    “它们又来了！”

    自来也脸色更加憔悴，可依然坚强地撑起身体。

    “还好，我身边还有一点杨明老板的饭菜。”

    自来也从怀中掏出一个饭盒，里面只剩下一点点山甲肉，而且已经很冷很硬了。

    可自来也却如获至宝，狼吞虎咽地吃下去，身上的伤势顿时恢复了一半，只是体内的疲惫感依在。

    自来也望着遥远碧蓝的天空，狠狠一握拳头。

    “我不会让你破坏这里的……大蛇丸！”

 第四百六十五章 恐怖无匹的佐助

    妙木山。

    阴云密布，阴风怒吼！

    耸立的山岩崩塌，大地龟裂开蛛网般的裂缝，到处满是战火纷飞。

    就在此时，杨明一行人修整一晚过后，重新恢复精神气，若一支奇兵突现在核心区域。

    一行人站在一处山脚下。

    杨明眼睛眯起，遥远望着耸立入云的庞然大物，若攻城器械般横冲直撞，哪怕距离这么遥远，依然能够听到巨大的碰撞声，整个大地都在这些怪物脚下战栗不止。

    “真是可怕啊……”

    “大蛇丸到底创造了什么样的怪物……”

    一行人目光复杂，心头满是震撼，没想到只是短短一年时间，大蛇丸便已然变成如此可怕的人物。

    正当杨明一行人想要继续向前时，一道雷霆霹雳毫无声息，突然自九天之上落下！

    蛇形的霹雳乍现，撕裂了长空，携带着惊世之力，目标直指带头的杨明！

    这个袭击太突然了！

    杨明根本来不及反应，也见霹雳即将给杨明雷霆一击，将杨明斩杀在此。

    身为杨明的贴身保镖，又是雷遁的克星，雷牙当仁不让，凭借着半影敏锐的六感，率先察觉到不对劲。

    雷牙一脚迈出，手中一翻，两把袖珍的雷牙刀握在手里，若草丛中的毒蛇蹿出，精确无比地横栏在霹雳的前进路线，在千钧一发之际挡住这卑鄙的偷袭。

    哧！

    电光一闪，凶狠的霹雳一遇上雷牙刀，就如刁蛮公主遇上霸王硬上弓的土匪，又如猛虎进入囚笼一般，顿时化作听话的绵羊般，灰溜溜地钻入雷牙刀中，给雷牙补充查克拉。

    “是什么人胆敢偷袭杨明老板?”

    “不想活了？”

    众人目光一转，视线朝着四周横扫，试图将敌人找出来。

    在这山脚下，原本茂密的森林早已被摧毁殆尽，剩下一望无际的荒芜，很容易便将敌人找寻到。

    可是，当看到来者之时，认识他的众人顿时虎躯一震。

    只见，山顶之上，漫天乌云身为他的背景，呼啸的阴风是他出场的BGM。

    这时，天空中一声轰隆雷鸣乍现，闪烁的雷电映照在此人身上，显得时光时暗，衬托出他那张俊俏的面庞喜怒无常。

    此人，正是许久不见的佐助！

    佐助比原著更早地叛变村子，将提炼仙术查克拉的烤鸭偷出，早早地投入大蛇丸麾下。

    如今，在大蛇丸倾囊相授之下，又服用过几只烤鸭，凭借着因陀罗再世的绝世天赋，佐助已然学会仙术，变得更加强大。

    “佐助！”

    鸣人一见面，心中那个激动啊，就好像男生终于找到另一半一样。

    “跟我一起回村子吧！小樱她也很挂念你！”

    然而。

    面对着热情相邀的鸣人，佐助态度却显得异常淡漠。

    佐助伫立在山峰之上，双手背于身后，居高临下地看着鸣人，就如同猎鹰俯视般，眼中锐利的锋芒宛若实质，刺痛人的神经。

    “我已经不可能回去了！”

    佐助冷漠地回应鸣人的期待，从腰间缓缓拔出一把短刀，平举在身前，一副大少爷出行的闲散姿态。

    佐助说罢，将目光转向杨明，黑色的瞳孔化作不停旋转的三勾玉，散发出猩红的光芒。

    “杨明老板，听说你招收宇智波鼬做员工，是吧？”

    杨明不置可否，点了点头。

    “那么……”佐助虽然话中平淡，可眼中的三勾玉却急速旋转，化作形状特异的万花筒写轮眼。

    “请你……”

    “去死吧！”

    前一句话，佐助还身在山峰。

    下一句话，佐助身子瞬间消失，再次出现时，依然乍现在杨明身前不远处。

    只见，佐助浑身被天蓝色的雷电包裹着，如同一位披着雷霆战衣的将军，手中挥舞的刀剑若开天辟地的神器，流转着触目惊心的神光！

    佐助这一手亮出来，顿时惊爆在场众人的眼球！

    无论是先前说话吸引敌人的注意力，又或者是突袭的速度，都令人一阵眼花缭乱。

    很显然，此时佐助的实力早已不是昔日阿蒙，发生了翻天覆地的变化！

    说时迟，那时快！

    眼见佐助杀至，如同左右门神站在杨明身侧的两人，鬼鲛和雷牙顿时动了！

    叮！

    佐助手中的草剃剑和鲛肌与雷牙刀相撞，霎时间发出金戈交接的脆响。

    然而，令杨明一行人无比惊讶的是，明明是一对二，可佐助却尤有余力一般，神情淡然地击退鬼鲛和雷牙。

    鬼鲛和雷牙手中一震一麻，只觉得从佐助草剃剑中传来一股莫大的劲力，他们两人便不由自主地各自退后一步。

    雷牙甩了甩发麻的手，摊开一看，虎口居然裂开一条细窄的口子。

    “这小子，到底是什么来头？”

    雷牙心头震撼莫名，不由哑然失色。

    “我只是一个无名的复仇者！”佐助如同抚摸恋人一般，轻轻弹了弹手中的草剃剑。

    “此刀长一米，由当今最坚硬的材料制成。”

    “你们应该感到荣幸，将是我这把刀下第一个影级强者的亡魂！””

    佐助说这番话的时候，脸上没有任何一丝得意，又或者忐忑，就好像杀死一个阿猫阿狗一样随意，全然不把鬼鲛和雷牙放在眼里。

    可正是因为这种视若平常的语气，却强烈地刺激鬼鲛和雷牙心中的傲气！

    想想看，鬼鲛和雷牙同为忍刀七人众之一，早就在忍界中闯出诺大的名声。

    可现在，他们两人居然被眼前这个少年鄙视的一无是处。

    这种感觉，就好像马云被一个刚刚毕业的大学生指着骂，老子将会取代你一样。

    一股无名怒火燃起，嗜血的目光乍现。

    若是视线能够杀人的话，佐助早已不知道死了多少次！

    可佐助却一副冷酷的模样，横举草剃剑，将这一切都视若无睹。

    “好！好！好！”

    “真不愧是鼬的弟弟！”

    鬼鲛伸出猩红的舌头，舔了舔干燥的嘴唇，露出残忍的笑容。

    他回头看了一眼杨明，“老板，等下我把他打个半死，看在鼬的份上，你记得帮我吊住他的小命。”

    “可以。”杨明淡淡地说道。

 第四百六十六章 佐助VS鬼鲛

    鬼鲛左一句鼬，右一句鼬，虽然在他和杨明看来没什么，可听在佐助耳中，却是赤果果的讽刺！

    如同被针扎一样刺痛，佐助原本冷酷的面庞上，压抑不住内心已久的怒火，逐渐显露出一丝狰狞。

    “你找死！”

    一声爆喝炸响，佐助脚下一踏，雷霆化作助推器，若一支火箭喷射而出，速度快的惊人，眨眼间便来到鬼鲛身前。

    一刀光寒忍界，令众生战栗！

    匹练的刀光若撕裂了空间，发出一声尖锐的破风声，犀利的刀锋无情地砍向鬼鲛身上！

    撕拉！

    好在，当佐助暴起突袭之时，鬼鲛心头便感到一股莫大的杀机，提前一步躲闪开去。

    可即便是这样，在鬼鲛的手臂上，依然被化开一条深可见骨的刀痕。

    更恶心人的是，佐助在草剃剑上附上雷属性查克拉，所以在鬼鲛的伤口上，雷电烧焦了边沿的伤口，发出一股浓浓的烤肉香味。

    “混蛋！”

    剧痛不停刺激着鬼鲛的神经，令他一阵龇牙咧嘴，裂开满是倒三角形的锯齿。

    伤势还是小事，可在这么多人面前，被一个小辈划伤，却让鬼鲛觉得异常丢人！

    不过，鬼鲛虽然心中愤恨，却也由此开始正式鼬的这位弟弟，在不知不觉之中，将他视作同等级的敌人。

    “水遁！爆水冲破！”

    鬼鲛张口一吐，喷薄的水柱瞬间喷射而出。

    佐助不知这是什么忍术，谨慎起见，身形若狡兔般，灵敏地退开相当一段距离。

    在鬼鲛好像没完没了一样使用查克拉的情况下，从他口中喷出的水柱在地面上积累起一片水滩，随着水越来越多，逐渐变成水潭，然后在佐助惊诧的目光中，变成一片波及范围广阔的湖泊！

    都说时势造英雄，可鬼鲛这一手，却有着顷刻间改变地貌的威能，堪称是英雄造时势！

    鬼鲛目光如电，横扫了在场其他人，冷声道：“你们谁都别来，我要好好教训这个小子！”

    说着，鬼鲛手中飞速结印。

    “水遁！水牢鲛舞！”

    一声落下，涵盖方圆几里的湖泊，顿时之间，好像有导弹投下，发生惊天变化。

    湖面汹涌，水龙腾飞，掀起惊天骇浪，从四面八方席卷而来。

    就连佐助使出全力逃跑，也赶不上速度，被四面包裹而来的水浪扑腾，被囚禁在这个水牢里。

    而在外面看来，原本平面的湖泊化作一颗圆形水球，鬼鲛和佐助如同金鱼一般，被关在里面。

    这是生死囚笼！

    只有一方灭绝，才有一线生机！

    不是生，就是死！

    佐助陡然深入湖中，显得不是那么适应，周围密集的水波化作沉重的水压，令他感到一阵难受。

    就在这时，鬼鲛的攻势到了！

    数十头上百头鲨鱼，在鬼鲛的控制下，成群结队的狂涌而来！

    每一头鲨鱼都有几米长，森森的锯齿有着一臂长，凭借着鲨鱼的咬合力，仿佛可以轻而易举地撕碎任何东西！

    在这些鲨鱼集群面前，佐助一个人的身影显得如此形单影只，渺小的若单臂挡车不自量力。

    然而。

    佐助非但没有试图寻找逃跑的机会，反而沉下心来，绷紧神经和肌肉，将脑海中一切杂念扔掉，调整成最适合战斗的状态。

    佐助身上好像没有一丁点气势，平淡的就如同白开水。

    可他独自面对成群的鲨鱼，那一抹坚定的目光，却让他看起来多了一份岿然不动的神采。

    大浪淘沙，才知道谁是金子。

    危难之际，方显露英雄本色！

    “战！”

    佐助心中大喝一声，手中草剃剑化作绝世神器，锋利的刀芒乍现，就连密集的湖水都被撕裂开一道浅浅的口子。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    在这水牢之中，明明佐助才是弱势的一方，鲨鱼集群可以从四面八方进攻，可现在却主客颠倒！

    犀利的刀锋势如破竹，若刀砍豆腐一般轻松，将一头头鲨鱼砍死。

    当这些鲨鱼死后，没有流出一丁点血，化作一片水珠融入到湖水之中。

    佐助紧抿着下唇，面容冷酷，草剃剑在他的手中，早已不再局限于杀戮，仿佛成为了一个艺术，在生死之间诞生出世间罕有的美画。

    不到片刻，原本气势汹汹而来的鲨鱼，便被全灭！

    携带着战而胜之的气势，佐助目光若刀芒般，盛气凌人，与鬼鲛遥远对视一眼，单薄的嘴唇微微一翘，露出一丝挑衅的笑容。

    佐助斜举着草剃剑，动作不言而喻，有种的你就过来呀！

    这么明显的信号，鬼鲛哪里看不出来！

    一抹怒色从他眼中一闪而过，嘴角一咧，裂开满是倒三角形的锯齿。

    与佐助不同的是，鬼鲛根本不用担心开口会喝下湖水。

    “小子，你很狂呀！”

    话音落下，便看到鬼鲛肌肉凸显，崩裂开身上的衣服，浑身上下散发出一股剽悍的气势！

    原来，鬼鲛刚才居然是在融合鲛肌！

    本来，鬼鲛在水中便如鱼得水，没有任何影响。

    可在融合鲛肌之后，鬼鲛便是蛟龙入海，化作兴风起浪的可怕角色！

    嘭嘭嘭！

    当鬼鲛开足马力，极限的速度，在他身后留下炸裂的水泡。

    苍劲有力的手掌，若苍龙探爪，虎虎生风，猛地朝着佐助面门抓去！

    鬼鲛手未到，佐助便蓦然变色！

    无他，佐助脸庞只觉得一股巨大的水压冲来，令他身骨居然有点撑不住的感觉！

    可想而知，若被鬼鲛抓住，那是何等悲惨的下场！

    不过。

    鬼鲛创造出来的这个生死囚笼，一方面限制了佐助惊人的速度，同时却也给自己留下后患。

    毕竟，佐助可是掌握雷属性和火属性变化的天才啊！

    水能克火，雷却克水！

    “雷遁！千鸟！”

    刺目的电光乍现，发出一声声刺耳的鸟鸣声，一颗天蓝色的电球被佐助握在手中，释放出蛇形般的电芒，里面蕴含着可怕的力量！

    一抹戏虐从鬼鲛眼中一闪而过，他哪里不清楚佐助的资料呢！

    知己知彼，方能百战百胜。

    下一刻，两强相撞，龙虎争斗！

 第四百六十七章 还有谁？

    “死！！”

    鬼鲛一声大喝，体内磅礴的查克拉疯狂流出。

    一瞬间，在他身侧的湖水荡漾，以他为中心形成一个不断旋转的大水窝，边沿处卷起若刀锋般的锐利，势不可挡！

    在这个大水窝面前，哪怕泰山沉入其中，也会被其锋利搅成粉碎！

    当佐助手中鸟鸣不止的千鸟，与鬼鲛周身形成的大水窝想触碰，若火星撞地球般，发生剧烈的碰撞。

    咯吱！咯吱！

    伴随着一阵阵令人牙酸刺痛的声响，整个湖泊形成的囚笼一阵激烈的震荡，原本球形的囚笼不断变幻着形状，里面被搅混得一片混沌，遮掩了里面两人的身影。

    “老板，鬼鲛他应该不要紧吧？”

    见状，雷牙也不由地地咽下一口口水，这种级别的战斗，哪怕他被卷入进去，也是十死无生的节奏！

    原本雷牙觉得自己距离影级强者不过一步之遥，哪怕是对上鬼鲛也有较量一番的能力。

    可现在看来，平时鬼鲛是不显山不露水，藏拙的很哪！

    此时此刻，鬼鲛与鲛肌合二为一，能够发挥出水遁最强的能力，堪比一头尾兽再现！

    杨明蹙眉，心中也颇担忧，可在员工和阿斯玛一行人面前，他却只好强装镇定，淡定地说道：“没事的，鬼鲛好歹也曾为晓组织排名靠前的影级强者，这种场面……”

    不待杨明说完，现场异变突生！

    原本湖水包裹形成的圆球型囚笼，这一次比之前发生更加激烈的震荡，随后轰然炸裂开来！

    嘭！

    伴随着一声沉闷的爆破声，一湖水尽皆炸碎，雨点纷纷溅射四方，若倾盆大雨般洒落地面，浸湿整个大地。

    在烟雨朦胧之中，可以模糊地看到两个身影。

    一个傲然而立，一个半跪在地上。

    “赢了吗？”杨明心中暗道。

    当雨点从密集到舒缓，视线变得清晰起来，能够让杨明一行人看到最终的结果。

    然而，看到这一幕，杨明一行人简直难以置信！

    因为，鬼鲛败了！

    那个半跪在地上的人，赫然是鬼鲛！

    此时，鬼鲛身上有着一条触目惊心的刀痕，从左肩一直蔓延到右腰，深可见骨，隐约可以看到肚里的肠子露出一角。

    若不是与鲛肌融合一体之后，鬼鲛拥有着堪比尾兽的身体素质，恐怕光是这一下，他便已然死亡。

    作为鬼鲛的对手，佐助浑身湿淋淋的，气喘吁吁，面色浮白，显然一击重伤鬼鲛，也浮出不少的代价。

    佐助手中的草剃剑斜对着鬼鲛，脸上神采飞扬，一扫此前毫无气势的模样，浑身洋溢着阴冷森然的劫杀气势。

    “身为旧时代的你，应该感到荣幸，能够成为新时代开启的养分！”

    佐助徐徐说道，脚步缓慢而坚定地往前。

    伴随着每一次踏步，他身上的气势越来越盛，脸上逐渐爬满了令人不安的咒印，一条条黑色蛇形的查克拉环绕在他周身，若亡魂呼啸凄厉而过，令人胆颤心惊。

    眼见佐助动了杀机，就要处决鬼鲛，杨明哪里会眼睁睁看着手底下的员工被杀?

    杨明迈步走去，脸上丝毫没有畏惧之色，若轻风云淡，顶着佐助那杀死人的目光，一步一个脚印，横档在鬼鲛身前。

    “老板……”鬼鲛捂住胸口，吃力地抬起眼皮，看着杨明那瘦弱的背影，此时却如高山只可仰望，令他心生感动。

    “我何德何能，竟能够追随您！”

    鬼鲛心下感动，低声哽咽道。

    杨明没有回头，只是铿锵有力的声音传过来，“我是你的老板，只有我才能够决定你的生死！”

    杨明眼中爆射出一抹可怕的锋芒，注视着佐助的双眼，丝毫不担心对方对他使用幻术的模样，一字一顿道：

    “没有谁，能够替我裁决我的员工！”

    “哦?”佐助心中警铃大响，虽然不明白杨明哪里来的倚仗，可过去种种来自对方的传闻，却让佐助如临大敌。

    大蛇丸很强吧，可对上杨明，却来了一个大亲戚，还被变成女人，甚至生下一个女孩！

    宇智波斑很强吧，可对上杨明，却被当众要求跪下来，这是何等的侮辱！

    而现在，杨明依旧活的好端端的，这不正是从侧面显露出杨明深藏不露的可怕之处吗？

    所以，佐助虽然嘴上冷傲，但心中却异常重视杨明。

    这不，佐助立即完成咒印第二阶段的变化！

    撕拉！

    一声撕裂肌肉的声音响起，佐助整个人仿佛化身恶魔，两只狰狞的翅膀凸出现世，浑身变得黝黑，一双眼眸闪烁着冷酷的光芒！

    这还不止！

    噗通！噗通！

    随着一阵沉闷的心脏跳动的声音响起，一丝丝自然能量环绕在佐助周身，在他脸上形成仙人模式特有的条纹。

    虽然佐助只是刚学会仙人模式，可实力却发生了翻天覆地的变化！

    一股紫蓝色的查克拉若火焰燃烧，紧紧地依附在佐助身上，宛若给将军披上神威铠甲，一股阴冷森然的气息扑面而来。

    佐助如临大敌，手中草剃剑平举身前，目光如电，紧紧地盯着杨明，语气森然道：“杨明老板，虽然我过去很崇拜你，也很喜欢你做的美食。”

    “不过……”佐助眼中杀气如实质，若冷锋利剑直逼喉咙，“你千不该万不该，就是不该将宇智波鼬收入麾下！”

    “呵！”

    听闻，杨明笑了。

    “你笑什么？”佐助蹙眉，冷声道。

    杨明仿佛没有在意对方的杀意，如若聊家常般，语气轻松道：“你说了那么多，怎么不敢动手?”

    顿时间，佐助脸色一黑，变得异常精彩。

    见状，杨明拍了拍手，“鸣人，你去对付佐助！”

    “咦？我吗？”鸣人先是一愣，随后大喜，也不管是不是佐助对手，脸上绽放出爽朗的笑容。

    “大哥，包在我身上吧！”

    “我一定把佐助打得落花流水，然后带回村子！”

    “你！你们！”佐助脸色一阵难看，看了看杨明，又看了看鸣人。

    特别是看向鸣人，目光简直愤怒地能够喷出火来。

    我特么不敢惹杨明，我还收拾不了你?

 第四百六十八章 我一剑下去，你会死的

    杨明一句话，立即刺激的佐助三尸跳神！

    佐助已经不知道有多久没有感到这般的愤怒，特别是得到杨明的提点，鸣人脸上露出花一样的笑容，直令佐助眉头狂跳。

    “鸣人，你这个吊车尾！”

    佐助语气森然，手中紧握着草剃剑，剑身上有雷霆跳跃，闪烁着森然的光芒，如同渴望择人而噬的凶兽露出狰狞的獠牙。

    “你有什么资格站在我面前！”

    “嘻嘻，别这么说嘛！”鸣人反应弧线慢，脸上一片嬉皮笑脸，“我说过，我今天一定会把你带回村子去！”

    呼哧！呼哧！

    浓浓的鼻烟从佐助鼻孔中喷出，佐助也不知道为什么，看到鸣人这副德行，就很想打他！

    佐助如同抚摸恋人一般，轻轻一碰草剃剑，脸色肃然，目光如电。

    “我为了报仇雪恨，投入大蛇丸麾下，历经近半年的修炼，才获得如今强大的实力。”

    他手中草剃剑斜举着，剑尖对准鸣人。

    “你信不信，我这一剑下去，你会死的！”

    然而。

    “嘻嘻，我不信！”

    鸣人的回答一如既往的富有他的特色，直接气得佐助胸膛一阵剧烈的起伏。

    想他佐助好不容易出现一趟，不就装个逼嘛，给个面子行不行！

    既然你不给我面子，那就干掉你！

    突然，佐助动了！

    其身后若手掌的骨翅扇动，一股狂风气流呼啸而过，扬起一阵漫天烟尘。

    佐助的速度飞快，若一道匹练划过天际，分割天地，若闪电霹雳而至，令常人难以捕捉他的踪迹。

    “斩！”

    草剃剑身上流转着一层森然的寒芒，天蓝色电光在它周身闪烁，若横贯中西，开天辟地，一剑西来，威力无穷。

    佐助的速度太快了，在鸣人惊诧的目光中，一剑枭首！

    可是，鸣人飞扬的头颅却露出一丝诡秘的笑容。

    砰！

    一声炸响，被砍死的鸣人化作一阵轻烟，消失不见。

    这赫然是鸣人得意忍术，影分身之术！

    砰砰砰！砰砰砰！

    同一时刻，在佐助的周围，一道道轻烟冒出，相同模样的鸣人分身乍现。

    “抓住他！”

    “别让他跑了！”

    这些鸣人分身兴奋说道，成百数千的数量若洪水滚滚袭来，竟也有一番气象。

    佐助触不及防之下，真被身边的鸣人抓住了双腿胳膊。

    这不由地让佐助勃然大怒，恶从胆边生！

    “你这个吊车尾！”

    “给我滚！”

    佐助利用千鸟的雷属性变化，周身蓦然乍现出灿烂的电光，蛇形闪烁的电芒朝着四面八方冲击，每一个鸣人分身一经触碰，便化作烟雾散。

    短短一瞬间，原本密集包围在佐助周身鸣人分身，便被一扫而空，就好像在蛋糕中间切掉似的，看起来极为空荡。

    佐助目光如电，神采飞扬，自有一股睥睨天下的雏形。

    佐助环视一周，嘴角掀起不屑的弧度，“吊车尾就是吊车尾，你也就只有这种能耐！”

    听到这么不客气的评价，以鸣人的自尊心，哪里受得了！

    “大家不要怕，一起上！”

    “对！让他看看我们修炼的成果！”

    鸣人分身互相打气，或是苦无投掷，或是两两一组搓丸子。

    “无聊的把戏！”

    佐助眉头一挑，手中一翻，草剃剑若长龙探首，猛虎出笼，携带着犀利的剑锋横扫过去。

    哪怕是遇鸣人投掷的苦无，佐助不愧是艺高人胆大，凭借着写轮眼出色的动态视力，轻而易举地躲避开去。

    随后，佐助如同狼入羊群，所过之处，鸣人分身尽皆灰飞烟灭，竟无一合之将！

    “去死吧！”

    有鸣人分身手握着螺旋丸，横冲过来，要给佐助好看。

    可谁知，佐助双眼早已洞察一切，按住来者的脑袋，双脚一踏，翩翩飞舞，从对方脑袋上跃过。

    接着剑光一闪，佐助理了理松开的衣领，脸色从容地扑向下一个对手。

    而在他的身后，那位鸣人分身的脖子上留下一道血痕，顿时化作一阵烟雾散去。

    “鸣人，你就只有这种实力吗？”

    “实在是，太令我失望了！”

    佐助手掌成爪，紧紧地掐住一个鸣人分身发脖子，眼中尽是冷冽的森然。

    随后，他手一用力，顿时将对方掐死。

    可就在这时，异变突生！

    在佐助脚下，蓦然凸起一个土包，随后鸣人接踵而至！

    升龙在天！

    鸣人握紧着拳头，一击升龙拳，狠狠地给佐助下巴来一个狠的。

    然后在佐助愤恨的目光中，一脚将佐助踢上高空。

    “鸣人连弹！”

    鸣人大喝一声，双脚点地，腾空而起，蹿到佐助身后，将他抱紧飞速旋转，若流星撞地球，重重地砸向地面！

    这一幕，不由地令佐助回想起过去中忍考试的种种，他与小队之间的羁绊，模仿小李的狮子连弹。

    可是……

    当佐助脑海中再次浮现出鼬的那张脸庞，佐助心中一冷，迅速将脑海中一切杂念抛弃。

    由于宇智波鼬想要等父母都复活后，再给佐助一个惊喜，所以到现在佐助依然没有得知真相，依旧极度仇视着鼬。

    还未等头点地，佐助身上噼里啪啦发出一声声炸响，浑身电光乍现，将鸣人分身炸开去。

    随后，佐助腰部使力，在千钧一发之际，若跳水运动员般在半空中翻了几个跟斗，最后以脚尖点地，轻轻松松落地，尽显潇洒自如。

    “好帅哦！”

    “不愧是我的佐助！”

    在远处观战的阿斯玛一行人中，山中井野满是花痴地大声呼喊。

    “喂喂喂！”鹿丸满是头疼地捂脸，“你到底是支持谁的啊？”

    井野一叉腰，剽悍地说道：“我不管！谁叫佐助那么帅呢！”

    阿斯玛一行人：“……”

    在前期鸣人不断示弱之下，哪怕佐助再怎么聚集精神，此时也有了一丝松动。

    高手争锋，一丝破绽也会被无限放大！

    更何况，鸣人一向懂得抓住机遇！

    轰！

    大地蓦然一颤，随后佐助脚下地面顿时凹陷下去，地面龟裂破坏，一只不似人的手掌飞出！

    这是一只红色毛茸茸的手臂！

    赫然是九尾之手！

 第四百六十九章 给你吃点蚱蜢

    鸣人早已潜伏在地下，此时骤然发难，当真令佐助惊骇欲绝！

    那只九尾爪子紧紧抓住佐助的身子，如同套上一个枷锁，紧紧地束缚住佐助的行动。

    远处，杨明看着他们两人打斗，心中一片平静，就差拿一盒爆米花边吃边看。

    就在这时，系统提示的声音响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：擒拿佐助。”

    “任务描述：宿主既然都把鼬收服为小店员工，那么就顺带擒拿佐助，将他带回去让他们相认吧。”

    “任务奖励：一份娘化泉。”

    噗！

    看到这任务描述和奖励，杨明好悬没有吐出一口老血！

    奖励娘化泉是什么鬼?

    杨明嘴角狠狠一抽，他都不敢置信，若是他给佐助服下娘化泉，会造成什么样的后果。

    宇智波鼬身为一个弟控，难道会转变为妹控妹控?然后和佐助干一些羞羞的事情?

    又或者……

    杨明眯起眼，看着场中打得火热的鸣人和佐助，面色一阵诡异。

    要不要，成全鸣人和佐助这对CP?

    天哪，那画面太美，杨明都不敢看了！

    正当杨明想入非非之时，场中佐助浑身绽放出天雷炸响，生生地从九尾手中挣脱而出，顺带把九尾那只爪子电得焦黑。

    见状，杨明摸着光滑的下巴，暗自思量：“看来，光靠鸣人一个人的力量，难以擒拿下佐助呀！”

    这么想着，杨明转过身去，看向身受重伤的鬼鲛。

    由于一行人身边只剩下军粮丸这种东西，杨明手头上的食材经不起这么多人的消耗，早已没有东西可用，只能看着鬼鲛苦苦支挣。

    不过，天无绝人之路。

    很快，杨明在这山脚下，看到一些蚱蜢。

    顿时间，杨明眼前一亮，吩咐雷牙将这些蚱蜢通通抓回来。

    虽然有点大材小用的感觉，雷牙按捺下心中的浮躁，身为员工就要有着服从老板的觉悟。

    雷牙说干就干，凭借着来去如风的速度，哪怕这些蚱蜢平时一个个跳跃的欢快，却逃不出雷牙的五指，雷牙轻而易举地抓着一大把蚱蜢回来。

    看到这一幕，鬼鲛心头顿时笼罩上一层不安。

    “该死的，老板不会是要给我吃这个吧？”

    一时间，鬼鲛不寒而栗！

    鬼鲛回想起曾经前往上古时期的一路经过，越想越不对劲，杨明老板还真干的出来！

    也不知为何，鬼鲛天不怕地不怕，能够穿着奥特曼服装打怪兽忍受别人奇异的目光，就是受不了吃虫子！

    这太可怕了！

    正所谓怕什么来什么，这不，雷牙一把蚱蜢给到杨明手中，杨明便开始烹饪手头上的食材。

    吃蚱蜢，最方便的方法莫过于直接用火烧。

    由于时间紧迫，手头上调味料奇缺，杨明将这些蚱蜢扔进万宝紫砂锅内，张口一喷，汹涌的火焰盖上。

    顿时间，原本还活蹦乱跳的蚱蜢们遭受到灭绝性的打击，若雨点般灰溜溜地掉进锅里头。

    不一会，一股浓郁的烤香味便弥漫开来，让人忍不住食指大动。

    蚱蜢就这样吃也不错，不过杨明考虑到鬼鲛身受重伤，便加入一点酒水下去，顺便劈除一点杂味。

    当杨明捧着一锅蚱蜢来到鬼鲛面前时，鬼鲛脸色骤然一变，那模样仿佛是看到什么洪荒猛兽一样，瞳孔中尽是绝望的神色。

    杨明装作没有看到鬼鲛的目光，一个劲将蚱蜢混合着酒水灌入他的嘴里。

    “呜呜呜！呜呜呜……”

    鬼鲛嘴里发出一声声挣扎的声音，眼睛圆睁，看着一只只被火焰烧烤得焦黑的蚱蜢进入嘴里，心中尽是绝望。

    嘎嘣！嘎嘣……

    鬼鲛身不由己，牙齿搅动，开始咀嚼起口里面的蚱蜢。

    出乎意料之外，这些被烧烤过后的蚱蜢非常清脆，好像吃着薯片一般，一口一个不要太爽！

    很难想象，这居然是蚱蜢的味道！

    特别是蚱蜢的两条后腿，也许是身体结构的原因，比起身子部位来说，更加酥香麻脆，让人情不自禁地多咀嚼几口，舍不得那么快将它吞入腹中。

    蚱蜢的身子却不一样的脆。

    也许是由于蚱蜢的主干身子富含蛋白质，浑身散发出一股诱人的烧烤香味，吃起来有点软糯，就好像在吃烧烤过后的玉米棒一样，有种特别丰富的口感。

    鬼鲛在一片恍然之中，不知不觉便将一锅蚱蜢吞入腹中。

    待他回过神来，从腹中突然涌现出一股股暖流，随后涌向四肢百脉，让他如同流淌在母亲的羊水之中，浑身暖洋洋的很舒服。

    以肉眼可以看到，鬼鲛身上那条深可见骨的刀痕开始生出肉芽，不断纠结在一起修复成正常的皮肤。

    由于这锅料理杨明的烹饪时间和材料不够，美味度有限，所以只是勉强修复鬼鲛身上的伤。

    不过，这对于杨明来说已经足够了！

    杨明看着手下员工和阿斯玛一行人，沉声说道：“现在光是一个佐助就有这么强大的力量，我已经无法想象大蛇丸现在有多么可怕。”

    “为了能够更好地掌握大蛇丸的情报，我觉得大家这次同心协力，务必将佐助擒拿下来！”

    鹿丸点点头，“我觉得可行！”

    见状，阿斯玛爽朗一笑，“杨明老板，放心好了，我们两强联合，必定能够擒拿佐助！”

    鬼鲛摸了摸身上的伤疤，回想起佐助那绝天绝地的惊天一剑，不由嘴角一咧，目露凶光。

    “我已经很久没遇到这么有意思的敌人！”

    就在众人达成共识时，场内激斗升级。

    佐助凭借着身后若手掌的骨翅升上高空，手中草剃剑指向苍天，一抹天蓝色的电光直冲天际。

    “雷遁！麒麟！”

    伴随着一声落下，一道霹雳自九天之上落下，携带着雷霆万钧之势，有种荡平人间的天扬正气，煌煌神威令人难以直视！

    此时此刻，佐助长发飞舞，意气风发，浑身精气神高度统一，气势达到最巅峰，如若百战不殆的神将下凡，自有一股睥睨天下的神采！

    “麒麟，杀光他们！”

    嗷！

    天蓝色的电光形成一头巨大的上古神兽，仰天长啸一声，四足发力，横冲过来。

 第四百七十章 要不要成全自来也和大蛇丸

    麒麟，神兽也。

    麒麟庞大的身子一跃，若天崩下来，携带着毁天灭地般的威能！

    雷牙眉头一挑，手中一翻，雷牙刀握在手中，竟然想要横档在麒麟身前。

    “愚不可及！”

    见状，佐助冷笑一声，手中一扬。

    嗷！

    震天般的咆哮声炸响，麒麟毫无禁忌，横冲而来，竟视雷牙于空气！

    “怪物！去死吧！”

    雷牙额头青筋暴起，自信心爆炸，手中雷牙刀以迅雷不及掩耳之势，猛地插进麒麟双目中。

    然而，就在这一刻，令雷牙始料不及的事情发生了！

    他手中堪比雷遁克星的雷牙刀，仅仅只是阻挡了一霎那，便仿佛失去了能力一般，再也无法阻挡对方的步伐！

    嗷！

    麒麟大口一张，猛地吞下雷牙，待穿过雷牙身体后，只留下一道被雷电劈的浑身焦黑的身影。

    “怎么会？”

    雷牙浑身麻木，噗通一声，便双膝着地，跪倒在地上，随后头抢地，倒在地上，生死不明。

    嗷！

    麒麟蓦然咆哮一声，携带着势如破竹的气势，若蛟龙出海威力无边，狂野似的冲向九尾鸣人。

    “看来我被小瞧了呢！”

    九尾鸣人嘴角一咧，露出充满野性的弧度，大口一张，漆黑的查克拉汇聚其中，形成不停旋转的尾兽炮，这小小的能量球形里面，蕴含着开天辟地般的威能，足以轻而易举地毁灭一个小村子！

    轰！

    尾兽炮轰出，在空中划过一道凌厉的弧线，如若撕裂了长空，带给人间最深沉的灾难！

    在佐助的控制下，麒麟速度太快了，居然不闪不避，一头撞上去！

    刺眼的光芒乍现，一道光柱直轰向云间，在漫天乌云之中洞开一个漏洞，就连远处核心区域的人都能看见。

    自来也看了一眼远处若擎天之柱的光柱，脸上露出一丝喜色，“难道是村子来人了？”

    “自来也，和我战斗分心，可是会死的哦！”

    正当自来也分心一刻，一道阴柔的声音响起，只见已成妇女的大蛇丸扭动着蛇一般的腰身，从一头大蛇头上蹿出，若蟒蛇般缠绕着自来也的身体，将她那张阴冷之中带着三分妩媚的脸庞贴在自来也脸侧。

    “该死，我居然起反应了！”

    自来也闻着近若咫尺的幽香，感受着脸上传来对方温热的体温，脸色一红，可耻地硬了！

    不提自来也这边的尴尬。

    当光芒散去，尘埃落定。

    身为佐助的得意忍术，借助大自然威力的麒麟只是体型缩小了许多，却仍然锲而不舍，扎进九尾鸣人身上。

    嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！

    一阵电流碰撞的声音响起，九尾鸣人痛呼一声，浑身被天蓝色的雷霆霹雳包裹着，随后小山般的身子轰然倒塌，掀起漫天的烟尘。

    阿斯玛一行人和鬼鲛对视一眼，都能看到对方眼中的凝重。

    他们心有灵犀一点通，自然不明白事不宜迟，迟则生变，立即联合一起出击！

    此时，趁着天上阴云被炸开空洞，阳光从中洒落，鹿丸立即结印。

    “影子束缚术！”

    鹿丸身后，他脚下的影子如皮条突然延伸，在佐助专注于控制麒麟之时，蓦然接上佐助的影子。

    “井野！动手！”

    见状，鹿丸赶紧大喝一声，催促自己的队友动手。

    “哦！是是是！”

    井野才从一系列变化中回过神来，手中慌忙结印，立即动用自己家族的特色忍术。

    “心转身之术！”

    此术一出，井野目光突然变得呆滞，蓦然低垂下头来。

    换来的战果则是，佐助被井野的灵魂短暂地取代，能够短时间内控制佐助的身体。

    被井野控制的佐助青筋暴起，朝着自己人大吼道：“快点动手，佐助的实力太强了，我最多只能撑住三秒钟！”

    “这就足够了！”

    丁次凭借着家族秘术，双手局部巨大化，待等鬼鲛和阿斯玛站在上面，接着双手使力，狠狠一抛，将两人当做铅球一样甩出去！

    两人如炮弹轰出，在天空中如流星划过美丽的弧线，目标直指佐助！

    正当二人临近时，佐助虎躯一震，蓦然夺回了身子！

    噗！

    井野比预计少坚持了一秒，遭受到来自佐助灵魂方面的反扑，顿时脸色一白，朝地上吐出一口血痰，浑身气息渺渺。

    眼见如此突发事件，阿斯玛不愧是经验老道的忍者，顿时改变了战略。

    人未至，还在空中，他便双手结印，口中蓦然一吐息。

    “火遁！灰积烧！”

    从阿斯玛口中蓦然吐出灰白色的烟云，携带着一股酷热的高温席卷而来！

    当然，这样的威力对佐助来说，自然不算什么，阿斯玛要的正是这些烟灰阻挡住佐助的视线，给鬼鲛创造出袭击的机会！

    “好样的！”

    鬼鲛心中一叹，默默地给阿斯玛竖起大拇指，人如蛟龙出水，迅若猛龙，刺眼的刀芒横贯东西！

    撕拉！

    拔刀，出刀，皆一气呵成，实乃鬼鲛巅峰一击！

    鬼鲛相信，凭借着鲛肌的锐利，定能有所斩获！

    啪嗒！

    鬼鲛越过佐助身后，半跪在地上，默默地手刀，充满自信地没有回头看战果。

    在他身后，弥漫笼罩的烟灰被一切两半，虽然做鸟兽散，露出里面佐助的身影。

    然而。

    当看到里面的场景时，阿斯玛脸上浮现出一抹惊色，以及浓浓的忌惮。

    “鬼鲛，小心身后！”

    阿斯玛唯有用最大的声音，去提醒恍若未觉的鬼鲛。

    “怎么?没成功?”

    怀着三分怀疑，鬼鲛蓦然转过身来，却见到一只骷髅大手轰然爆发，一拳砸了过来！

    轰！

    鬼鲛猝不及防之下，生生遭受这一击，整个人如同被高速运行的火车撞到一般，浑身骨骼发出咯咯咯的响声，人如断线风筝一般，掉落在远处地面之上。

    呼哧！呼哧！

    佐助擦了一把嘴角上的血迹，眼中依然惊魂未定。

    就差那么一点点，他就要被鬼鲛得手！

    接着，佐助看着周身围绕的一身白骨，眼中爆射出可怕的锋芒。

    “这就是万花筒写轮眼真正的力量吗？”

    “须佐能乎！”

 第四百七十一章 再次得到娘化泉

    万花筒写轮眼为宇智波一族的血继限界，是写轮眼的升级模式，只有宇智波经受了巨大的负面情感，如亲眼目睹深爱之人的死亡，脑部产生特殊的查克拉才能开启。

    当从上古时期降临的黑绝，与这个时空的黑绝密谋，和大蛇丸达成了某种协议，占据宇智波斑身体的黑绝，利用斑的万花筒写轮眼，给佐助来了一次身临其境的幻术，从而刺激佐助的神经，令他得以开启万花筒写轮眼。

    （由于有人不解，只好剧透一部分之后的剧情）

    此时此刻，佐助觉醒出须佐能乎，庞大的骨骼包围在他周身，若坚不可摧的礁石，牢牢地包围着他。

    不过鬼鲛的攻击也不是全然没有作用，可以看到，须佐能乎森然白骨上面，有着一条深长的刀痕，上面丝丝查克拉不停地溢散。

    佐助心中庆幸，若是晚一步觉醒，他可能就被鬼鲛一刀重创。

    “这就是资深影级强者的实力吗？”

    佐助握紧着拳头，眼中丝毫没有惧色，反而充满跃跃欲试的野心。

    他想到那个奇怪的男人，也就是占据宇智波斑身体的黑绝，明明看起来奄奄一息，却有着难以置信的强大。

    然而，就在下一刻，现实狠狠扇了他一个耳光，让佐助知道战斗不能掉以轻心，特别是和鬼鲛这种人生死较量！

    “臭小鬼，太得意忘形了吧！”

    “查克拉吸收术！”

    鬼鲛大喝一声，可以看到，一条隐约可见的丝线，连接着佐助和鲛肌，丝丝查克拉不停从佐助体内抽取，随后输送到鲛肌内部。

    “怎么回事！我的查克拉！”

    佐助心头大骇，由于一时的疏忽，被鬼鲛抽取了体内将近一半的查克拉，就连维持须佐能乎也做不到。

    轰！

    状似庞然大物的须佐能乎，得不到查克拉的供养，轰然倒塌。

    好在，佐助也是果断之人，当机立断，手中草剃剑一挑。

    当双方触碰之时，竟然发出如同金戈交接的脆响，若是换作一般的苦无还不一定能够斩断。

    好在这把神器锋利无比，佐助得以轻而易举地斩断连接二人的查克拉线。

    做完这些，佐助在看向鬼鲛时，不由瞳孔一缩，面露惊诧。

    他发现，对方手中的鲛肌不断反哺鬼鲛查克拉，原本被须佐能乎造成的伤势，也在这短短时间内恢复如初。

    “可恶！”

    佐助心头暗恨，但感觉到体内一阵空虚，查克拉所剩无几，他也知道此地不宜久留，干脆转身就逃！

    这大大出乎了鬼鲛和阿斯玛的预料！

    你大爷的之前不是打得很凶吗，怎么说跑就跑，有种和我们继续打啊！

    就好像王者荣耀中，若是你明明看到对面韩信玩得贼六，已经没有蓝了，准备反击一波，对方居然逃了……

    “想逃?问过我们猪鹿蝶没有?”

    鹿丸脸上充满早已预见的自信，手中早已结印。

    还未等佐助远离，从佐助必经之路的脚下，其土地的缝隙之中，一条影子猥琐地钻出来，一头探进佐助的影子中。

    可惜，由于井野受到佐助的灵魂反噬，此时依然动不了。

    “鹿丸，干得漂亮！”

    阿斯玛嘴里一吐，扔掉口中的狗尾草，趁着佐助被影子束缚术捆绑住，龙行虎步上前，拳头握紧，上面流转着绿色光芒，聚集着惊人的风属性查克拉！

    “尝尝我这一招！”

    “风遁！旋风拳！”

    怀揣着凶猛的战意，阿斯玛这一拳非同小可，风属性又是五种查克拉中破坏力最强的。

    狂风呼啸，佐助双眼惊怒交加，扑面而来的戾风若刀刃般刮来，将他俊秀的脸庞刮开一条条血痕。

    然而。

    佐助被影子束缚住，只能眼睁睁看着这一拳砸过来！

    佐助也很想使用写轮眼，对阿斯玛使用幻术。

    可或许是经常去杨明小店喝酒的缘故，阿斯玛和宇智波鼬一来一往熟悉，也得知许多应对写轮眼的方法。

    这不，阿斯玛虽然睁着眼睛，可头却低下来，避开了佐助的愤恨的目光！

    阿斯玛若猛兽出击，呼啸的狂风在他身边怒吼，此时他就是风中的帝王，席卷而来强劲的风刃！

    嘭！

    阿斯玛一拳砸进佐助的腹部，强劲的一击将他弓起腰来，若龙虾一般弯腰，腹部深深凹陷进去，几乎能够贴近后背的脊椎骨，可想而知这一拳有多么可怕！

    佐助吃痛，一股深寒遍体丛生，刺激的他几乎要将眼睛都瞪出来，滚圆的瞳孔中布满血丝，状若恐怖。

    特别是，阿斯玛拳头上还凝聚着风属性查克拉，强悍的风刃将佐助的衣服尽皆撕扯破烂，还将他的腹部搅碎的一团糟，恐怕里面的肠胃都被搅碎！

    哇！

    当阿斯玛回气，收拳，静立一旁，佐助再也忍受不了体内的剧痛，腹部传来一阵绞痛后，脸色一白，蓦然屈膝跪下狂吐不止，就差把胆汁都要吐出来了！

    “可……恶！”

    佐助咬紧牙关，双手摁住膝盖，颤颤巍巍地作势要站起来。

    身为高傲的宇智波一族，佐助他只有站着死，绝对没有跪着苟活！

    正当此时，鬼鲛来到佐助身后，手掌成刀，朝着他后颈劈下去。

    “呃……”

    佐助心中暗叫糟糕，可身体虚弱不堪，眼前若被黑色的潮水淹没过来，很快便将他的意识淹没殆尽。

    “希望回去后，鼬不会为这事找我算账。”

    鬼鲛嘀咕一声，便粗暴地抓起佐助扛在肩上，找杨明复命。

    嘭！

    鬼鲛来到杨明身前，将佐助甩到地上，咧嘴一笑，“老板，幸不辱命！”

    “辛苦你了！”杨明拍拍鬼鲛的肩膀，以示感谢。

    虽然没有多余的表达，可鬼鲛心中却是一暖，感觉受到的苦累都是值得的。

    这时，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “隐藏任务：擒拿佐助。”

    “任务描述：宿主既然都把鼬收服为小店员工，那么就顺带擒拿佐助，将他带回去让他们相认吧。”

    “任务奖励：一份娘化泉。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    还是熟悉的流程，熟悉的味道。

    出现在杨明手中的是久违的娘化泉，形似矿泉水的模样。

    任谁也不会想到，这小小一瓶矿泉水中，却蕴含着足以改变一个人命运的能力。

    “那么……”

    “这次我该娘化谁好呢？”

    杨明摸着光滑的下巴，暗自思量。

    （作者君真不知道娘化谁好，求各位给点意见）

 第四百七十二章 吃点蛤蟆肉

    妙木山，核心区域边缘。

    杨明一行人经过与佐助一番大战，虽然其他人都皮糙肉厚没什么事，但山中井野由于被佐助灵魂反噬，此时依然处于昏迷状态。

    在这样的情况下，杨明不可能丢下井野不管，只好寻思着做一道料理治好她的伤势。

    “该做什么呢？”

    杨明举目望去，四下荒凉，草木稀疏。

    唯有小山似的尸体横陈四处，壮观非常。

    杨明眼前一亮，猛地一拍手，“有了！”

    这里不同于其他地方，由于这边距离妙木山的核心区域很近，附近堆积如山的通灵兽尸体还比较新鲜，所以杨明第一时间便想到烹饪它们。

    “鬼鲛，你去抬一头蛤蟆过来。”杨明如是说道。

    只要别吃虫子就好！

    鬼鲛心中满是残念地念叨一句，便点点头，迅捷如电地冲向距离这里最近一处尸骸。

    当鬼鲛站在这头蛤蟆脚下，仰头望去，才会感觉到自己是如此渺小。

    这头蛤蟆身着花色短衬衫，哪怕是死，嘴里依然叼着一根烟斗，身侧别着一把刀鞘。

    这赫然是自来也和鸣人都通灵过的蛤蟆文太！

    没想到，这场通灵兽圣地之间的战斗如此惨烈，就连它也阵亡在此！

    鬼鲛才不管这些呢，心里想着尽快完成杨明老板交代的任务，便扛起蛤蟆文太的尸体，用飞雷神之术回到杨明身边。

    “蛤蟆老大！”

    当看到蛤蟆文太时，杨明心下一阵唏嘘，可鸣人却是大受刺激，怎么也没有想到，会见到亲近的通灵兽死亡。

    鸣人扑上去，眼泪鼻涕稀里哗啦流出，内心若有所悟。

    这就是忍界！

    每时每刻都有人为了各自的目标，因为各种各样的原因死去。

    忍界不是乐土，到处充满了危机，活人只有背负着死去之人的理念，才能更好地活下去。

    见状，鬼鲛哪里不知道自己干了糗事，只好尴尬一笑，也不用杨明吩咐，自个跑去远一点的地方，再次找来一头蛤蟆尸体。

    虽然看上去，这头蛤蟆的表皮满是疙瘩，长的非常丑，但是蛤蟆浑身都是宝。

    蛤蟆看着恶心，其实它却是一种美味的食材，蛤蟆肉不仅肉质细嫩、味道鲜美，营养价值也高。

    蛤蟆与青蛙有点相似，但是皮肤与青蛙相比较，却显得十分粗糙，很多人看见就恶心了，别说吃它了，据说不会制作的话还有毒呢！

    但对专门制作此佳肴的酒楼来说，是完全不用担心它的安全问题的。

    杨明曾经去过小当家世界，在阳泉酒家待过，恰好里面的厨师比较擅长此菜肴的制作。

    杨明开始动手烹饪。

    他掏出屠龙刀，凭借其无比锋利的特性，轻而易举地将皮革般坚韧的皮给剥掉。

    剥皮以后，杨明将它切成一小块一小块，泡到盐水里漂洗一段时间以便解除毒素。

    值的一提的是蛤蟆剥皮、去头、去爪途中，杨明差点被喷出的毒液溅到身上，若不是凭借着迅遁，恐怕自己就要一身糟。

    从蛤蟆皮下流出的是恶心的液体，散发着一股刺鼻的味道，很快便将盐水浸染得一片混浊。

    杨明换了好几次盐水，才终于洗去里面的毒素。

    随后，杨明在万宝紫砂锅里烧温水，把蛤蟆下去烫一下。

    水温不要太高，否则会把蛤蟆肉烫掉，到时候就没有骨肉相连的滋味，只剩下一堆骨头和烂肉了。

    杨明从小包里掏出所剩无几的存活，切些葱，蒜末和辣椒段。

    待锅里加油烧热，杨明把葱花和辣椒段倒进去爆香，然后放入蛙翻炒。

    顿时间，蛤蟆肉以肉眼可见的速度，身上染上一层炒红。

    一丝一缕的炒肉香味弥漫开来，别有一股风味，哪怕是沉浸在蛤蟆文太死去悲伤中的鸣人，也不由被这股香味吸引来。

    待炒的蛤蟆肉发烫，杨明令鬼鲛用水遁，往里面加一点水，接着盖上锅盖焖十分钟，从而令香味锁在蛤蟆肉里面，而不是发散出来。

    最后，杨明往上面撒上蒜末，这道菜就成了。

    当蛤蟆肉做成，那股香味不要太赞，若贝多芬的交响乐般惊人！

    躺在地上昏迷不醒的佐助，在闻到这股香味时，手指不由地动弹了一下。

    可以看到，在他嘴角边，一点点口水直流下来，

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    闻到这么香气逼人的菜肴，所有人很有默契地围拢上来。

    雷牙大大咧咧抢先一步，也不顾蛤蟆肉还烫，一把伸手进锅里，抓了一只蛤蟆肉。

    看着其他人愤怒的目光，雷牙哈哈一笑，指着自己被雷遁电的浑身焦黑的身体，傲然一笑，“我可是伤者，理当由我先吃！”

    当着其他人的面，雷牙一口咬下去。

    “嘶……”

    “好烫！但是！好好吃哦！”

    “难以想象，这蛤蟆长得这么丑，吃起来的味道居然很不错，有点像鸡肉的味道，但比鸡肉更加细腻！”

    “不得了！实在是太好吃了！”

    在雷牙狼吞虎咽之下，被斩成小块的蛤蟆肉没几下就被吃了个精光。

    “哎呀呀，这不可够啊，连塞牙缝都欠！”

    说着，雷牙再次伸手入锅。

    “诶，等等！”

    阿斯玛抢先一步，脸上露出大义凛然的神色，“我们班也有人受伤了，先让我这个老师帮她尝尝看好不好吃！”

    “阿斯玛老师……”

    听到这话，鹿丸脚下一个趔趄，差点摔倒在地，脸上露出一副蛋疼的表情，“你这样真的好么，小心我告诉红老师哦！”

    “呃……”阿斯玛捏住蛤蟆肉的手僵住了，身为一个怕老婆的男人，现在真是吃也不是，不吃也不是，脸上堆积起一抹笑容，“鹿丸，你就不给老师一点面子?”

    这时，与鹿丸非常有默契的丁次，装作不经意地经过阿斯玛身旁，顺手就将他手中的蛤蟆肉溜走。

    鹿丸得逞一笑，“谢谢老师！”

    说完，他与丁次平分这块蛤蟆肉。

    其实他们也很无赖，谁让杨明每次做的东西都那么好吃呢？

    不靠抢，怎么吃的比别人多?

 第四百七十三章

    （今天和达官贵人出去吃饭了，更新晚了点，抱歉）

    吃过蛤蟆肉后，杨明一行人摸着微微鼓起的肚子，脸上满是意犹未尽的神情。

    别看一头妙木山的蛤蟆很巨大，可真正能吃的肉其实没多少。

    由于要向妙木山核心区域进发，阿斯玛为谨慎起见，从怀中掏出一个封印卷轴，将佐助体内的查克拉封印起来，随后才扛起佐助出发。

    还未到核心区域，杨明一行人远远地便看到，天空仿佛裂开了一般，漫天乌云被劈开两半，阳光借助缝隙普照大地。

    一头体型出乎寻常的八岐大蛇，身高千丈若巍峨高山，生有八颗头生犄角的蛇头，首尾摇摆之间仿佛吞噬星空，散发出煌煌神威的窒息感。

    而在他的对面，十几头体型不弱于蛤蟆文太的巨大蛤蟆共同联手，才堪堪阻挡着八岐大蛇的狂风骤雨般的攻击。

    可看情况，哪怕它们联手，从它们手臂明显的颤动中可以看出，依然处于下风之中，隐隐有着溃败的迹象。

    自来也踩着木屐，踏在一头巨大蛤蟆头上，脸上还有着大蛇丸留下的唾液，肩膀上站着深作仙人和志麻仙人。

    自来也额头上流下一滴冷汗，夹紧着双腿。

    “该死的，难道我的取向变了？”

    “天杀的，我怎么会对大蛇丸起反应了?！”

    一想到大蛇丸那张脸庞，阴柔中带着一丝妇女成熟的韵味，自来也又可耻地硬了。

    “这一定是大蛇丸暗中给我下得幻术，一定是这样的！”

    自来也猛地摇晃一下脑袋，将脑海中乱七八糟的东西甩掉，随后对肩上两位仙人说道：

    “两位，准备好了吗？”

    深作，志麻清清嗓门：“准备好了！”

    “好勒！”自来也目光坚定，大喝一声：“仙法！幻蛤蟆精神束缚牢！”

    伴随着话音落下，自来也赶紧捂住耳朵。

    只因为，此时此刻，深作仙人和志麻仙人同时唱起令神魔变色的音乐，那引亢高歌的乐曲，别说是人了，就连妙木山其他蛤蟆也都受不了！

    更可怕的是，随着音乐逐渐走向高峰，音乐化作一圈圈没有任何规则的涟漪，朝着四面荡漾开去，就连这片空间都被影响到，以肉眼可见一片褶皱生起。

    当这令鬼神退避三尺的音乐响起，化身八岐大蛇的大蛇丸虎躯一颤，顿时停下任何动作。

    可惜，由于其他蛤蟆也受到深刻的影响，所以没能借此一举重创大蛇丸。

    大蛇丸咬紧着牙关，浑身上下一阵阵颤动，几乎每一片鳞片都要竖起来！

    “该死的，这是什么鬼！”

    大蛇丸心中惊怒交加，明明自己率领龙地洞的通灵兽，日夜不断地进攻，已经打到这个核心区域，就差那么一点点，就能完成黑绝交代的任务。

    可是，为什么会有这种该死的音乐啊！

    哪怕大蛇丸的身体再怎么强大，可在灵魂上的缺陷却依然存在，在这个幻术之中，弱点被无限放大，很快便堕入到无边的幻术之中。

    幻术中。

    大蛇丸回忆起前段时间，他原本出去一阵，为了给即将一岁的女儿小巳夜买点礼物。

    可谁知道，当大蛇丸回到基地后，便发现小巳夜消失了！

    大蛇丸几近抓狂，抄遍整个基地都不见小巳夜，才终于醒悟女儿被人偷走！

    大蛇丸恨不得手撕了那个小贼，而偏偏就在这时，黑绝找上了大蛇丸，并且坦荡地承认小巳夜就在他的手中。

    为了换回小巳夜，大蛇丸只好忍辱负重，签下一系列不平等协议，其中之一就包括踏平妙木山。

    因为在黑绝看来，妙木山那头能够预测未来的老蛤蟆实在是太恶心人了，为了实现他的目标，妙木山必须被血洗！

    趁着大蛇丸处于恍惚之中，自来也他们动了！

    “仙法！蛤蟆油火龙弹！”

    从自来也肩膀上，深作和志麻两位仙人一左一右，同一时间喷出用仙术查克拉形成的特质蛤蟆油。

    接着，自来也蓦然张嘴一喷，一股熊熊烈焰瞬间燃烧开去，一经触碰蛤蟆油，便若干柴遇到烈火，火势瞬间高涨，形成一头长达百米的巨大火龙，携带着焚天煮海的浩浩神火，若荡平世间万物般，张牙舞爪地飞扑上去。

    这个忍术实在是太可怕了！

    神威火龙一经出现，大半边天都被染上一层火红色，仿佛就连天空都被它燃烧起来。

    火龙所到之处，哪怕相隔甚远，地面上也都无风自燃，烧起大片燎原之火，更加剧了火龙的威势。

    在火龙的身体四周边，由于温度实在是太高了，就连空气都发生一阵阵扭曲，曲折着周围人的视线。

    嗷！

    火龙一声咆哮，神龙摆尾，随后一头撞上巍峨高山般的八岐大蛇身上！

    轰！

    一声世纪大爆炸般的轰鸣响起，大片的火焰燃烧开去，蒸腾的热气滚滚上升，令天空原本开始消散的乌云重新聚集起来。

    电闪！雷鸣！

    随后倾盆大雨将至，将大地燃烧起的高温逐渐降下来。

    伴随着火势褪下，被火焰弥漫全身的八岐大蛇露出底下的样子，浑身焦黑，散发着腾腾烤肉香气，哪怕杨明一行人距离挺远，依然能够闻得到。

    “死了吗？”

    这一刻，众人心中不由涌上这道念头。

    可随后，杨明便摇了摇头，摆明不信，毕竟这可是火影忍者中最难打死的小强之一啊！

    果然，正当阿斯玛一行人露出欣喜表情之时，大蛇丸不负杨明的重望，果然有所动作。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着一声声骨头碎裂的声音，大蛇丸一颗头颅动了。

    大蛇丸化身的八岐大蛇，其中七颗头颅分别拥有风雷火水土阴阳，七种不同的查克拉变化。

    剩下最后一颗头颅，却拥有着奇特的治愈效果。

    这颗蛇头口中喷出绿色光斑，点点滴滴落在浑身焦黑的身上，强悍的自愈能力顿时显现出来。

    嘭！

    伴随着一声闷响，大蛇丸迅速脱去外面那层老皮，全身毫发无损地出现在众人视线中。

    不，也不能说毫发无损，至少他体内的查克拉已经被消耗过半！

 第四百七十四章 自来也，卒

    看着大蛇丸恢复如初，自来也都要跪了。

    这么多天的坚持，这么多天的布置，就是为了最后给大蛇丸来一个狠的，一击击杀他。

    可现在，残酷的现实摆在眼前，令奋斗多日得不到休息的自来也气得眼前一黑，身体一晃，差点要摔倒下去！

    自来也气息虚弱，半跪在巨大蛤蟆的头上，眼中泛起了一丝绝望。

    “怎么办，难道我就要眼睁睁地看着妙木山毁于一旦?”

    看着自来也自责愧疚的神情，深作和志麻两位仙人相顾无言，默默地站在他肩上，以自己的行动表明自己的立场。

    不求同生，但求共死！

    此时此刻，只有无言的信任流淌其中，没有任何一丝安慰。

    因为这两位仙人知道，多余的安慰根本解决不了什么，还不如多留着一口气，多坚持那么一下子。

    大蛇丸差一点就要被秒杀，心中一阵狂怒，冲入蛤蟆军团之中，或是蛇咬，或是甩鞭，或是动用忍术，浑身上下化作纯粹的杀戮机器，将每一次攻击都用在刀刃上，展现出高人一等的杀戮艺术。

    由于受到两位仙人引亢高歌的影响，许多蛤蟆尴尬地陷入到轻微幻术之中，十成战斗力瞬间降低几成，被大蛇丸冲进来，若猛虎冲入羊群之中横行无忌。

    仅仅只是一个交手，地下便多出几头巨大蛤蟆的尸体，鲜血染红了大地，在地面上形成一个个血色湖泊，让人触目惊心。

    剩余那些蛤蟆想要负隅顽抗，可当初它们十几头联合在一起，在大蛇丸进攻下已经防御的很勉强，更何况是现在呢？

    没过几下，便被大蛇丸以疾风骤雨般的攻势，打的找不着南北。

    这些巨大蛤蟆都心知，自己的家就在这里，自己一行人退无可退，纷纷露出决然的表情，舍弃一切防御，若烈士般向前冲锋，企图借此重伤大蛇丸。

    自然而然，这些都是徒劳无功的，被大蛇丸轻易瓦解。

    做完这些，大蛇丸闲庭若步般来到自来也身前，八颗蛇头十六只眼睛，冰冷的视线投注在自来也身上。

    “嘶嘶嘶……”

    “自来也，你还是像从前那样，哪怕已经身为影级强者，你依然赢不了我！”

    这句话，顿时引起自来也一阵回忆。

    在三代目教导的三位弟子中，自来也显得资质最平庸，大蛇丸却是各项全能的天才，身受三代目重视。

    念及至此，自来也嘴角一咧，露出一丝苦笑，“时间过得真快啊！没想到我们再次见面，居然是以这种方式。”

    “但是！”

    自来也撑起膝盖，哪怕身体透支显得非常虚弱，颤颤巍巍的样子随时倒下的模样，可自来也依然努力撑起腰杆，若一支长枪捅破苍穹！

    伴随着自来也站起来，他原本涣散的目光重新变得聚焦坚定，若重新打磨后的绝世宝剑，绽放出锐不可当的光芒！

    “身为一个男人，总有一些事情必须得要承担，这才是一个男子汉应当有的担当！”

    “大蛇丸，我不会让你往前一步的！”

    “除非……”自来也目中透露着一抹决然，那是看透生死，唯有豁出一切的战意，“你踩着我的尸体往前去！”

    在自来也肩上，深作和志麻仙人没有言语，但却和自来也一样，寸步不退！

    哪怕是身为敌人，此时大蛇丸心中依然忍不住给自来也竖起一根大拇指。

    “自来也大人，请让愚钝的在下为您开路吧！”

    自来也脚下，长相平平愚不可及模样的蛤蟆开口说道。

    随后，这头蛤蟆真是用它的行动，明知此去无命归来，依然悍然前行！

    正如自来也所说，这才是一个男子汉应当有的担当！

    “杀！”

    一声嘶哑中带着惨烈决然意味的嘶吼，愚钝的蛤蟆冲上前去，紧紧地抱住八岐大蛇，用这样的方式给自来也开路！

    自来也眼中泛着泪光，心中暗道一声：“永别了！”

    随后，自来也脚下一屈，骤然发力，若火箭弹射出，射向大蛇丸脑袋。

    “愚不可及！”

    大蛇丸嘴角阴冷一笑，森然的寒气乍现，七颗头颅齐动，七种不同忍术骤然乍现，化作一条忍术洪流，若一条七彩丝带横贯天空，轰向自来也一行人！

    见状，忠勇的蛤蟆大惊失色！

    “自来也大人！”

    这蛤蟆没想到，大蛇丸为了对付他们，居然毫不吝啬查克拉，动用这堪比禁术的攻击！

    忠勇愚钝的蛤蟆再也不顾抱住大蛇丸，身体一扭一动，脚下一踏，竟踹开自来也，用自己的身体挡住来自大蛇丸的攻击！

    “不！”

    自来也大惊失色，顿时睚眦目裂，瞳孔充斥着血丝。

    在七色洪流之下，这头蛤蟆若螳臂挡车，轻而易举地被湮灭飞灰，就连一点渣都不剩。

    自来也侥幸躲过必杀一击，在天空中划过一道美丽的弧线，高高抛起，一路砸到杨明一行人必经之路上面。

    见状，杨明他们心头骇然，赶紧加速，来到自来也身前。

    只见，自来也从那么高的空中摔下来，体内五脏六腑尽皆重创，口吐白沫，气息奄奄，仿若将近死亡。

    “好色仙人，你怎么了？别吓我啊！”

    鸣人一脸懵逼，之前遭遇蛤蟆文太死亡的刺激，在看到自来也几近死亡，他哪里见过这么残酷的一幕，顿时崩溃，痛哭流涕出来。

    “鸣……人……”自来也虚弱地抬起眼皮，口中微弱地说道。

    谁知，自来也没有如同鸣人所想的那么不堪，反而脸上露出贱贱的笑容，就如同每次带着鸣人去女澡堂偷看一样。

    “你说……我刚才像不像……一个真正的男子汉?”

    “像！当然像！”鸣人嘴唇一阵哆嗦，拼命点头。

    见状，自来也努力挣扎，颤颤巍巍地伸出手来，仿佛使尽了全力，摁在鸣人脑袋上，表情收敛一脸严肃。

    “我……最后教你一堂课……”

    “身为男子汉……哪怕面对着死亡……也有一定要承担的责任！”

    “鸣人……”

    仿若回光返照一般，自来也使出全力大吼一声：“你一定要成为火影！”

    说罢，自来也瞬间倒下。

 第四百七十五章 大蛇丸，给我一个面子

    看着自来也倒下，鸣人整个人都懵逼了。

    这个曾经无耻去澡堂偷看女生，平时大大咧咧，实际上却认真负责，实力强大的自来也，真的倒下了！

    他紧紧地抓着杨明的手，脸上满是泪痕，“大哥，好色仙人不会有事的吧？”

    面对着鸣人的目光，杨明撇开眼，嘴唇动了一下，最后化作一声叹息。

    自来也为了抵挡大蛇丸麾下的狂烈进攻，已经连续好几天没有合眼，哪怕他是影级强者，身体是由铁打的，也扛不住这么强烈的压力。

    若不是自来也身上带着一些杨明的外卖，一直死撑着，再加上心中有着盼头，寄希望于村子的救援部队过来，才吊住一口气。

    可惜。

    最后那一下，却是压死骆驼的最后一根稻草，彻底断绝了自来也的生机。

    自来也，是真的死了！

    “怎么会这样……”

    鸣人眼前一阵恍惚，仿佛回到了第一次认识自来也的那一幕。

    鸣人：“你是谁？”

    自来也嘴角一咧，露出夸张的笑容，摆出浮夸的动作，大大咧咧地说道：“我乃妙木山蛤蟆仙人自来也大人是也！”

    鸣人眼睛一眯，“什么蛤蟆仙人，居然在这里偷看女生洗澡，你应该叫做好色仙人！”

    往事如烟，一去不回。

    过去的点点滴滴，都只剩下最后自来也临死前说的话。

    “我……最后教你一堂课……”

    “身为男子汉……哪怕面对着死亡……也有一定要承担的责任！”

    不知不觉中，鸣人握紧着拳头，指甲深深地掐紧缝里，一点点血珠落下，若红玛瑙般瑰丽。

    “大！蛇！丸！”

    鸣人周身洋溢着象征不详的红色查克拉，瞳孔变成狐狸竖瞳，散发着冰冷的杀意，刺骨扎人，冷气十足。

    鸣人是知道，杨明能够烹饪复活料理的能力。

    可惜，复活料理杨明一年只能做一份，而且已经预订给宇智波鼬了。

    更何况，上次拍卖会上，复活料理最后竞拍价值60亿高价，早已断绝了鸣人复活的希望。

    尽管杨明是鸣人的大哥，可自尊心极强的他，一点都不希望借助这个身份，央求杨明免费给他复活自来也。

    看着几近暴走的鸣人，杨明拍了拍他的后背，语气坚定地说道：“一切都交给我吧。”

    “大哥……”

    鸣人眼睛红了，浮上一层泪花，千言万语都融汇在这一声当中。

    什么是大哥?这就是大哥！

    杨明率领着众人前行，偶尔瞥了一眼系统栏目，只见那个寻回自来也的任务已经黯淡下去，算是失败了。

    这还是杨明头一次没能够完成隐藏任务！

    而就在这时，系统提示的声音响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：挽救妙木山的颓势。”

    “任务描述：妙木山已经被大蛇丸和龙地洞势力打残了，此任务极为凶险困难，要靠宿主的智慧解决。”

    “任务奖励：随机一件A级道具。”

    这个任务描述，还是杨明第一次见到系统着重提示凶险困难。

    可见，这个任务不好做！

    不过，杨明现在已经是箭在弦上，不得不发！

    杨明一行人脚程飞速，很快就靠近大蛇丸。

    只有近距离，才会发现八岐大蛇的身躯特别庞大，身高千丈，一片片巴掌大的鳞片，在阳光下反射出刺眼的光芒。

    八岐大蛇宛若一道精致的艺术品，身上每一处地方都透露着一种邪意的美感，蛇身扭动之间，若小桥流水般自然美丽。

    “嘶嘶嘶……”

    大蛇丸看到杨明过来，顿时浑身一阵僵硬。

    “该死的，他怎么也来了！”

    大蛇丸若被凉水浇灌，心中一片冰凉。

    好在他也是一代枭雄，再加上化作蛇身，别人很难从他脸上发现一丝端倪。

    只有他的那一双黄金竖瞳左右闪避，可以看出大蛇丸心中的不平静。

    杨明仰头看着大蛇丸，淡然说道：“大蛇丸，给我一个面子，退下吧！”

    纳尼？

    听到这话，全场一片哗然！

    就连大蛇丸也有点摸不着头脑，你丫的过来就为了这一句话?

    你想一句话就把我劝退?

    “嘶嘶嘶……”

    大蛇丸八颗蛇头十六颗眼睛散发着一抹寒芒，蛇芯吐出，舔了舔干裂的嘴唇。

    “杨明老板，你在逗我玩吗？”

    伴随着话音落下，一股气流轰然席卷而来，宛若刮起十二级大风，一时间狂风呼啸，杀意凛然！

    然而。

    在这股大势面前，杨明脸上依然若湖水般平静，任你东西南北风，我自岿然不动！

    杨明手指着脚下的土地，再大拇指指向自己，昂首挺胸，铿锵有力地说道：“从今天开始，妙木山就是我的地盘！”

    “大蛇丸，我不管你是出于什么目的攻占妙木山，但我奉劝你一句，你赶快给我滚吧！”

    “你……”大蛇丸一脸懵逼，随后整个蛇躯都发生一阵轻微地颤动。

    这是被气的！

    想想看，大蛇丸为了攻占妙木山杀死大蛤蟆仙人，前前后后花费了多少人力物力，眼看已经把最棘手的自来也干掉了，就差那么一点点，就可以一波解决。

    可是，杨明却在此时跳出来摘果子?

    叔叔可忍，婶婶不能忍！

    虽然小巳夜被黑绝抓走，在某种程度上，小巳夜算是大蛇丸和杨明的孩子。

    不过，打死大蛇丸他也不会求助于杨明！

    在大蛇丸刺骨的杀意影响下，天空仿佛凝固了一般，随后落下一片片雪花。

    “杨！明！”

    新仇旧恨之下，大蛇丸顿时动手了！

    八颗蛇头若八根擎天之柱，悍然席卷而来，携带着强悍无比的力量，掀起一阵排山倒海的烈风，在一片呼呼炸响之中，轰然撞击在杨明一行人当中！

    而就在这时，杨明突然消失不见，只留下一把飞雷神术式的苦无在原地。

    当大蛇丸疾风骤雨的攻击过后，原地空间发生一阵涟漪。

    接着，在一阵绚丽的白光乍现之中，杨明携手一众员工华丽登场！

    宇智波鼬，再不斩，大熊猫圆圆，白，宁次！

    鬼鲛和雷牙默默地站在杨明身后。

    杨明小店员工VS大蛇丸！

 第四百七十六章 大蛇丸，你选择单挑还是群殴

    （自来也的死是后续剧情的铺垫，别慌，抱紧哥）

    杨明除了留下君麻吕和兰丸看店外，杨明小店员工的阵容可谓华丽至极！

    鬼鲛，宇智波鼬都是忍界赫赫有名的影级强者。

    再不斩，雷牙，大熊猫圆圆，都是中梁砥柱的半影强者！

    在这么豪华的阵容面前，哪怕大蛇丸气势如何强盛，都被狠狠地压下一头！

    对此，杨明得意笑了。

    “大蛇丸，你是要选择单挑还是群殴?”

    “你单挑我手下所有员工，或者我们群殴你一个?”

    无耻，实在是太无耻了！

    大蛇丸嘴唇一阵哆嗦，差点要开口大骂，这世界上怎么会有这么不要脸的人！

    你们好歹也是有头有脸的人物，怎么全跑过来欺负我一人！

    此时此刻，大蛇丸心里那个黯然神伤啊，早知道就给杨明面子，乖乖退下，把妙木山拱手相让，这不就好了吗？

    可现在，大蛇丸已经是进退维谷，小巳夜还在黑绝手中，若是他没能杀死妙木山的大蛤蟆仙人，小巳夜恐怕命不久矣！

    但他又搁不下这个脸去求杨明，毕竟若是他说出来，恐怕整个忍界都要为之哗然！

    到时候，你要大蛇丸这张脸往哪搁?

    可看到宇智波鼬那张一成不变的脸孔，大蛇丸心里又有着一点害怕。

    毕竟，大蛇丸如今灵魂上的缺陷依旧存在。

    “不管那么多了！”

    大蛇丸目光充血，如若恶鬼再世，散发着疯狂混乱的杀意。

    “为了巳夜，拼了！”

    吼！

    大蛇丸化身的八岐大蛇仰天长啸，发出一声凄厉决绝的吼声。

    随后，带着视死如归的精神，八岐大蛇宛若一辆坦克横冲直撞过来，浑身散发出一股令人心悸的剽悍气势。

    挡我者，死！

    这一刻，杨明小店员工尽皆变色，相顾骇然无语！

    杨明一行人不明白，为何面临着他们这么华丽的阵容，以大蛇丸的聪明，依然做此决定。

    杨明脸色一沉，心头跳动，感觉有点不太对劲。

    不过，眼看着大蛇丸要冲入妙木山最终的禁地，杨明不管那么多了，大手一挥，“大家一起上！”

    宁次，丁次，白，三人成组，跑到大蛇丸身后进行袭击。

    可当他们的攻击落在巴掌大的鳞片上，居然发出一声金戈交接的脆响，却不能造成丝毫伤势！

    三人尽皆变色，可却没想到，大蛇丸对他们居然也发动了攻击！

    几片巴掌大的鳞片倒竖，若羽箭蓦然射出，速度异常迅速，给三人造成不低的伤害！

    大熊猫圆圆手中抓着一根竹枪，眼睛前所未有的集中，对准大蛇丸身体一处全力一击。

    一点寒芒先到，然后枪出如龙！

    原本只有一米长的竹枪，顿时化作四十米长枪，发出一声尖锐刺耳的破风声，由于速度太快，枪头摩擦出一阵刺眼的火花！

    噗嗤！

    枪尖头稳稳地插进去，一朵血花乍现！

    可下一刻，大熊猫圆圆顿时慌了，因为它突然发现，枪头被八岐大蛇紧绷的肌肉卡住了，拔不出来！

    接着，它骇然的发现，从八岐大蛇身上流出的血液，竟然化作一条条扭曲身子的小蛇，沿着竹枪向着它飞速蜿蜒爬来！

    小蛇的数量实在是太多了！

    不少小蛇掉在地上，形成滚滚海潮，忘眼过去触目惊心，嘶鸣声此起彼伏，不绝于耳！

    “这家伙，难道是钻石做的身体吗？”

    雷牙手中闪烁着一阵电光，一颗雷球砸在八岐大蛇身上，却只是熏黑了这一片鳞片，却对大蛇丸来说无伤大雅。

    “叮叮！当当！”

    再不斩嘴角狠狠一抽，手中一人高的斩首大刀，狠狠劈砍在八岐大蛇身上，发出一声声脆鸣，摩擦出一丝丝火光。

    可惜，除了些许薄弱的地方被切开之外，八岐大蛇浑身如同一座钢铁堡垒，坚硬的根本不像话！

    鬼鲛贼精明，见到其他人这么辛苦，眼中若有所思，干脆不进行攻击，反而猥琐地用查克拉线牵引双方。

    “查克拉吸收术！”

    鬼鲛嘴角一翘，得意说道。

    果不其然，不出鬼鲛意料，庞大的查克拉顿时被牵引出来，仿若堤坝泄漏一般，汹涌澎湃的疯狂涌现！

    鬼鲛很满意，鲛肌也很满意！

    这么庞大的查克拉，鲛肌可就吃得欢畅，干脆来者不拒，通通接纳过来。

    由于鲛肌的吃相太难看了，再加上大蛇丸本身体内查克拉所剩不多，立即察觉到不对劲！

    “你找死！”

    大蛇丸原本前冲的速度猛然一滞，随后调转方向，十六颗灯笼大的眼珠子直盯着鬼鲛猛看，爆射出若利刃般的锋芒。

    “完了！被发现了！”

    鬼鲛尴尬一笑，饶了饶头，摆摆手，装作若无其事地说道：“你好，再见！”

    说罢，鬼鲛顿时一个转身，就准备跑路。

    可谁知，鲛肌不答应了，它吃查克拉吃的正爽呢！

    好不容易才能吃到这么美味的查克拉，而且还管饱，鲛肌早已饥不择食，根本不愿意放弃嘴里连接的查克拉线。

    结果，鬼鲛突然发现他悲剧了！

    由于双方之间查克拉的牵引，结果大蛇丸只是猛地一用力，在另一头使劲拉查克拉线，便轻松地将准备跑路的鬼鲛甩过来！

    “卑鄙无耻的小偷！”

    “看我吃了你！”

    大蛇丸张开硕大的饕餮巨口，锋利的獠牙长有两米多，比鬼鲛的身体还要长，可想而知若是被咬中，会遭受到何等恐怖的打击！

    这一切的变故都来的太快了！

    哪怕鬼鲛想要使用飞雷神也来不及了！

    正当鬼鲛闭起眼睛，以为就要死的时候。

    一道冷酷的声音响起。

    “大蛇丸，到此为止吧！”

    伴随着如若裁决的声音落下，一只苍劲有力的手臂挥动，在千钧一发之际，将鬼鲛抓在手中，用肌肉虬结的手臂塞住饕餮巨口，任由八岐大蛇的獠牙洞穿手臂。

    “嘶嘶嘶……”

    大蛇丸眼睛眯起，缝隙中目光一阵闪烁，声色内荏地大吼道：

    “该死的，鼬！”

    宇智波鼬站在杨明身前，将须佐能乎包裹住二人，以防止任何对老板的不测。

    “大蛇丸，想死的话，就来试试看吧！”

 第四百七十七章 与大蛇丸的交易

    宇智波鼬站在杨明身前，魁梧的须佐能乎将二人保护在内，仿若从神话中走出的战神，浑身上下散发着斗志昂扬的气势。

    杨明是知道大蛇丸没那么容易死，所以轻声说道：“鼬，等下把大蛇丸打个半死就好了。”

    平淡的一句话，却轻易判决一位影级强者的生死！

    整个忍界，能够拥有和杨明一般底气的忍者，恐怕也不过五指之数！

    宇智波鼬面色淡然，点点头，语气尊敬地说道：“老板，放心交给我吧！”

    大蛇丸看着杨明和宇智波鼬两人，将他仿佛视作透明，好像在街边买菜一般讨价还价，心中顿时涌起一股憋屈。

    然而。

    大蛇丸却不敢发怒，只因为对面两人都是他无法匹敌的怪物！

    宇智波鼬就不用说了，一双万花筒写轮眼就将他克制的死死的。

    至于杨明，大蛇丸现在每天还经常会来大亲戚，流了一滩血，难道还不能证明杨明有多棘手吗？

    此时此刻，大蛇丸心头的火热瞬间冷却下来，如若被一盆冷水浇灌一般，浑身一个激灵。

    没错，他怂了！

    “停！停！停！”

    不等宇智波鼬动手，大蛇丸褪去八岐大蛇的身体，重新恢复成原来的样子，连连摆手，一脸蛋疼。

    “杨明老板，我认栽总行了吧？”

    正所谓一鼓作气，三次过后便全然无斗志。

    原本大蛇丸还想着一口气冲入妙木山的核心禁地，将大蛤蟆仙人杀死。

    可现在一而再，再而三地被杨明小店员工阻止，大蛇丸炽热的战意顿时所剩无几。

    “老板，小心有诈！”宇智波鼬神情严肃，丝毫没有掉以轻心。

    见状，大蛇丸心中更是哀叹一声，你就不能给我卖个破绽?

    大蛇丸双手高举，表明自己没有任何威胁，目光直视杨明，“我有点事情，需要和你私下聊一聊。”

    “哦?”杨明眉头一挑，顿时觉得奇怪。

    不过杨明也不怕大蛇丸想要耍花招，自己身怀迅遁和飞雷神，一见到不对劲随时可以逃跑。

    杨明对着一众员工使了下眼色，示意他们到边上去警戒，自己跨出须佐能乎，与大蛇丸单独会面。

    原本宇智波鼬还想跟着上前，寸步不离保护杨明，可见杨明神态坚定，便只好作罢。

    “大蛇丸，咱们明人不说暗话，你有什么想和我说的”

    杨明一来，便单刀直入主题，毫不拖泥带水，因为他也怕大蛇丸真会直接撕破脸皮。

    大蛇丸苦笑一声，脸上不复枭雄之姿，反而尽显为人父母的模样。

    “杨明老板……”

    “如果你能在三个月内，帮我从黑绝手中夺回我的孩子，那我今后就不会再踏上妙木山这块土地。”

    原本，大蛇丸想说他和杨明的孩子，不过这句话怎么说都觉得歪腻，最后不了了之。

    短短的一句话，信息量太大，以至于杨明一时间没有反应过来。

    “你说，是黑绝威胁你攻打妙木山的?”杨明难以置信地问道。

    什么时候，黑绝居然这么吊炸天了？

    这还能不能一起愉快的玩耍?

    虽然黑绝还威胁大蛇丸做了其他事情，不过大蛇丸这人贼精明，那些事情都是见不得光，所以才避重就轻地说出这个理由。

    大蛇丸阴柔一笑，“杨明老板，考虑的怎么样?”

    此时此刻，杨明陷入一阵纠结之中。

    若是答应大蛇丸的条件，眼下的困局便可迎刃而解，杨明也能轻松完成系统任务。

    不过，这个问题的关键在于，怎么找到黑绝?

    可若是不答应，问题更棘手，毕竟大蛇丸可以说得上是火影世界中最难杀死的人物，他给别人下了天地咒印，在里面暗藏自己的灵魂，从而在某种意义上获得永生。

    就算杨明手下员工现在杀死大蛇丸，可在他们离开后，难保大蛇丸不会复活卷土重来，那所做的事情都会没有任何意义。

    这个问题，杨明思索良久，最后一咬牙，“那行，成交！”

    因为，杨明想到，如今原来的晓组织分离，佩恩一行人多多少少了解到内幕。

    敌人的敌人就是朋友，杨明与佩恩一行人没有什么直接矛盾，而他们与黑绝却是死敌。

    所以杨明想来，可以联系佩恩他们，寻找到黑绝如今的下落。

    更何况，如今木叶村，雾隐村，砂隐村，最高首领都与杨明有着不浅的关系，凭借三大忍村的人力，找到黑绝也是非常容易的事情。

    等候了许久终于等到自己想要的答案，大蛇丸脸上褪去虚伪的笑容，现出一抹真诚，伸出手来，“合作愉快。”

    “合作愉快！”杨明有样学样，握紧对方的手。

    就在这时，系统提示的声音响起。

    “隐藏任务：挽救妙木山的颓势。”

    “任务描述：妙木山已经被大蛇丸和龙地洞势力打残了，此任务极为凶险困难，要靠宿主的智慧解决。”

    “任务奖励：随机一件A级道具。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明与大蛇丸达成协议后，对方果断带着龙地洞的通灵兽撤离妙木山。

    鸣人眼睁睁看着仇人离开，虽然心中恨不得现在就去杀了大蛇丸，但却被杨明拦了下来。

    “鸣人，自来也我会帮忙复活他的。”杨明如是说道。

    “不！”鸣人脸上褪去青稚，多了一分成熟，目光如炬，坚定地说道：“大哥，我想自己赚钱复活好色仙人！”

    这一次战役，鸣人不仅失去了蛤蟆文太，更失去了自来也，令他明白到，忍界就是这么残酷，弱肉强食，黑暗森林的法则下，弱者便是最大的罪过。

    所以，鸣人不希望杨明插手，而是要完成自来也的遗愿成为火影，同时凑齐复活他的钱！

    见状，杨明张了张嘴，想要说点什么，可看着鸣人斗志昂扬的模样，最后轻轻拍了拍他的肩膀，只说了一句。

    “自来也会为收下你这个弟子感到骄傲！”

    当杨明一行人经过跋山涉水，回到木叶村后，杨明看到新得到的A级道具，不由惊呆了！

 第四百七十八章 来自海贼王世界的挑战书

    展现在杨明面前的是一个轮盘，杨明早已轻车熟路，再加上上面都是各种A级道具，也就随便摁了下去。

    原本，杨明对道具没有什么念头的，主要是被系统坑怕，想不出系统会出什么好东西。

    可结果，当道具出来之时，杨明立即被它给深深地吸引住。

    “来自海贼王世界的挑战书”！

    “宿主还在为火影世界没有适合您的对手吗？”

    “来自海贼王世界的厨师已经跃跃欲试，想要和宿主一战高下！”

    “在海贼王世界滞留时间为三个月，火影世界时间流动停滞。”

    也就是说，如果杨明选择前往海贼王世界，火影这边时间不变，相当于多出一个月的时间。

    相对来说，这对于现在只有三个月，从黑绝手中夺回巳夜的杨明来说，是难得的休闲时间。

    “我到底该不该去呢？”杨明低声喃喃道。

    说实在话，火影世界已经没有多少厉害的厨师，杨明的厨艺想要再进一步已经是难上加难。

    这一点，可以从最近系统任务奖励就可以看得出来，一般都奖励道具，很少奖励烹饪方式。

    只有与厨艺精湛的厨师比赛，系统才会提供更多更丰富的烹饪方式。

    杨明脑海中回想起，自来也战死后，鸣人脸上露出的黯然表情，蓦然下定了决心。

    海贼王世界，他去定了！

    而且这一次，杨明还要带上一票员工和鸣人一起去！

    要弄就干脆搞大事件！

    鸣人不是缺钱，买不起杨明的复活料理吗？

    不要紧！

    海贼王世界可不比火影，那里资源更加丰富，财富也相对更多，杨明相信，凭着鸣人的实力，可以轻轻松松凑齐复活料理的钱！

    要知道，在海贼王世界中，一颗恶魔果实就价值一个亿，杨明一行人只要去香波地群岛拍卖会抢一波，很容易就能赚到难以想象的财富。

    至于海军三大将，十二超新星，七武海?

    那是什么鬼，有杨明小店员工厉害吗？

    抱着你的钱就是我的钱，我的钱还是我的强盗想法，杨明脑海中自动无视了这些强者。

    就算有哪个不长眼的敢来找麻烦，可别忘了，杨明手中有着娘化泉！

    不服?

    可以啊，先把你变成女人，让你享受一下被大亲戚支配的恐惧吧！

    想想看一代天骄大蛇丸，都被杨明这招弄得要死要活，更何况这些人？

    系统出品的娘化泉，就算是海贼王世界的人妖之王也解除不了！

    想想看，堂堂海军大将变成女人，日夜受到大亲戚流血的恐惧，那画面实在是太美！

    念及至此，杨明将员工们和鸣人都召集过来，将此事尽皆告知。

    “什么?去其他世界?”

    果然，一听到要去海贼王世界，立即就刷新了在场所有人的三观！

    不怪他们如此大惊失色，哪怕他们有些人已经站在了忍界食物链顶端，可对于这个世界之外还存在的世界，依然令他们感到异常惊诧。

    实际上，大筒木一族就是从别的世界迁徙过来的，大筒木辉夜自身也拥有几个小世界的控制权。

    “鸣人，等到了海贼王时间，你就有机会赚到购买复活料理的钱。”

    杨明拍了拍鸣人的肩膀，一脸认真地说道。

    “真……的?”鸣人牙关打颤，满是不可置信。

    鸣人原本已经有着打算，要努力成为火影之后，经过十几年拼搏之后，才赚到购买复活料理的钱。

    可现在幸福来的太突然了！

    没想到杨明大哥一直惦记着这一件事，这么快就给自己这个机会！

    “大哥！”鸣人心中满是感动，哽咽说道：“我一定不负重望！”

    “很好！”杨明嘴角一翘，见鸣人激起斗志，他就放心了。

    这时，白举起纤细的手，弱弱地问道：“老板，你说海贼王世界海贼横行，我们要不要成立一个海贼团?”

    花火踊跃发言：“我来画海贼旗！”

    杨明瞪了他一眼，“你实力太低，不准去！”

    “啊！”花火失望地低垂下脑袋。

    经过花火这么一说，大家顿时活跃起来。

    经过一番激烈争吵后，海贼团名字定为厨神海贼团，海贼旗是一个森然骷髅，其下是一对刀叉相交，看起来一点威慑力都没有。

    不过，杨明一点都不在意，反正不过是一个象征罢了。

    随后，杨明又去购买了一艘中型船，待所有人上去过后，拿出A级道具，心中默念一声“使用”！

    接着，一阵刺眼白光绽放，随后在场连船带人全部消失不见。

    海贼王世界。

    伟大航路。

    蓝天，白云，海鸥。

    无垠的大海上，千舟竞发，争相恐后地朝着目标前进。

    这一天，一艘看起来普普通通的船，悬挂着不伦不类的海盗旗，突然出现在香波地群岛外不远处。

    一艘凭空出现的海贼船！

    哪怕附近很多人自称见识多广，见过很多恶魔果实能力，可看到这一幕，依然感到三观刷新。

    香波地群岛是伟大航路的中转站，这里聚集着许多海贼猎人，不法之徒，更多桀骜不驯的海贼。

    此时见猎心喜，这些人好像闻到腥味的猫，顿时从四面八方蜂拥而上！

    无他，在场这些人都猜测这是恶魔果实能力，有野心的人自然想将这人收归旗下，又或者干脆杀死，减少一个竞争对手。

    杨明一行人只觉得眼前一晃，便出现在碧波荡漾的海洋之中。

    还没等他们反应过来，却见到四周如狼似渴围拢上来的各式船只，上面人头涌涌，脸上满是残忍暴虐的神色。

    “老板，怎么办？”

    众人一时间还不知道这个世界的力量体系，纷纷将目光投注在杨明身上，等待他发号司令。

    杨明站在船首，迎面吹来的海风将他的衣服吹得飒飒作响，让他的背影看起来显得格外伟岸英姿。

    “都杀了吧。”

    一句轻飘飘的话，从杨明嘴中漂出，仿佛周围这些人不过是随手宰杀的猪猡罢了。

    那些身怀叵测的不法之徒，能够到达这里的不乏能人，哪怕距离这么远，依然听到杨明这番话。

    顿时间，一语惊起千层浪，杀意凛然！

 第四百七十九章 厨神海贼团扬名

    听到杨明如此大言不惭，围拢上来的海贼等不法之徒，顿时一阵哗然。

    “他以为他是什么人，是四皇吗，居然敢如此嚣张！”

    “小子，别以为拥有凭空出现的能力，就以为能够驰骋这片大海，让叔叔教你教你重新做人吧！”

    “大家废话少说，一起上！”

    杀！杀！杀！

    恣意的杀气腾腾，能够来到香波地群岛的没有一个是怂货，一个个手底下沾满了鲜血。

    此时，如若得到号令的群狼，纷纷从四面八方狂涌过来。

    对此，杨明一直站在船首，任由喧嚣的海风袭来。

    “真是聒噪，全杀了吧！”

    “是！”

    回答杨明的，是来自众员工整齐划一的大吼声。

    宇智波鼬冰冷的眼眸一转，万花筒写轮眼已然开启。

    由于船身太小，容不下须佐能乎，宇智波鼬只好用另一招。

    一滴如同红玛瑙的血珠从眼角滴落下来，接着，一股凶煞的火焰腾飞而出！

    “天照！”

    不容于世的漆黑火焰，刹那之间降临在这片海洋之上，如同炎帝降世，散发着令人心悸的可怕威能！

    原本，周围的海贼没怎么重视这个火焰，可下一刻，当看到火焰扑腾在一艘船上后，怎么也扑不掉，仿佛染上了诅咒一般，哪怕再多的海水也根本消灭不了，只能眼睁睁看着火势蔓延开来，如若张开饕餮巨口，不断侵蚀开去，将整艘船带人尽皆燃烧殆尽！

    这一刻，全场皆惊！

    “天哪，这到底是什么火焰，难道是恶魔果实能力?”

    “不不不！这怎么可能，火焰居然在海上燃烧！”

    “快快快，该死的，远离这些火焰，我可不想被活生生烧死！”

    乱了！

    彻底乱了！

    原本就是乌合之众的不法之徒们，当看到如同附骨之i的黑色火焰，一经触碰便疯狂蔓延，所有人都畏之如虎，恨不得马上离开！

    毕竟，在大海之上，若是没有船只的话，人类想要活下去实在是太难太难了！

    然而，杨明小店员工给他们的惊喜还在后面！

    雷牙嘴角一咧，勾起一道冷酷无情的笑容。

    “居然胆敢辱骂老板，你们简直是找死！”

    雷牙一用力，将手中的两把玲珑小刀甩向天空，眼眸中爆射出可怕的锋芒。

    “雷遁！招雷！”

    轰隆隆！轰隆隆！

    原本碧蓝白云的天空，伴随着雷牙疯狂使用查克拉，霎时间天云色变，浅灰色的乌云黑压压地笼罩过来，不时的有电蛇游走。

    接着，在众多双骇然的目光中，一道道雷霆霹雳自九天之上落下，携带着扫平邪魔的恐怖威力，疯狂扫荡开去！

    阴云密布，阴风怒号，雷霆万钧！

    每一道雷霆粗若胳膊，笼罩着这方圆几里的大海，没有人能够躲过一劫！

    “这些到底是什么人！怎么会有这么可怕的力量！”

    “天哪，居然是自然系恶魔果实能力者，快逃！”

    一束束雷霆落下，便是一艘艘船只如若被斧头从中切开两半，一时间船毁人亡，甚是恐怖！

    眼见不敌，这些平时胡作非为的海上败类们，原本就是欺软怕硬的主，此时早已被吓破了胆，一个个恨不得背上插上一对翅膀，然后逃之夭夭。

    之前那些为躲开宇智波鼬天照，从而自作聪明跳下海的海贼们，现在已经后悔的肠子都青了！

    当雷霆落入大海中，水能导电，顿时间刺眼的电光在海面上游走，不断绞杀着落水的漏网之鱼。

    看到这些家伙打不过就想走，鬼鲛冷哼一声，从甲板上一跃而起，若大鸟般灵巧地落在海面上，凭借着查克拉依附脚底，轻而易举的踏浪而行。

    “想来就来，想走就走，你们当我们是好欺负啊！”

    “通通给我留下来吧！”

    “水遁！大漩涡之术！”

    一个个超级漩涡出现在逃走的船只前进的路线前面，任凭你船只再强，也奈何不了大自然的威力！

    一时间，哀嚎声，痛骂声，此起彼伏，不绝于耳。

    这令远处观望的众多海贼，海贼猎人，以及拐卖人的不法之徒，纷纷露出震惊的神色。

    “这是何等强大的力量啊！”

    “快快快，快点查查这是什么海贼团！”

    “什么?这居然是默默无闻的海贼团，你特么在逗我吧！”

    “拥有这么强大力量的海贼团，至少也是超新星的水准了啊！”

    一时间，有关厨神海贼团的消息不胫而走，并且越传越神乎。

    什么凭空而出的能力，永远扑不灭的诅咒黑色烈焰，雷帝降临的恐怖雷霆，还有面目狰狞的鱼人神秘能力。

    哪怕是早已到达香波地群岛的十二超新星，也已经对这个从未谋面的海贼团有了一丝兴趣。

    连他们这些不法之徒都得到消息，更不用说距离这里不远的海军本部。

    海军本部。

    海军元帅办公室。

    砰！

    战国狠狠地将手中的情报摔到桌上，脆弱的纸张霎那间被一股劲力绞成粉碎，纷飞散落开去。

    卡普原本吃零食吃的正爽，此时听到异动，不由诧异地抬起头来，奇怪地问道：

    “战国，怎么了，难道是中年更年期到了，脾气变大?”

    听到这话，有着智将之称的战国，哪怕脾气再好，额头上也不由凸起条条青筋。

    什么更年期到了！

    你大爷啊！

    呼哧！呼哧！呼哧！

    战国在心中拼命劝告自己要冷静，要冷静。

    结果，卡普见到战国脸色不好，给了一击神补刀。

    “哦，我懂了，你是不是那方面不行了？”

    “我早就跟你说过，不要老是坐在办公室，像我一样经常四处跑，到了现在身体依然倍儿棒，一夜七次没问题！”

    “卡！普！”

    战国握紧着拳头，蓦然大声咆哮一声，“你今年工资全部泡汤，年终奖也别想了！”

    经过一番日常基友之间的打闹后……

    战国头疼地揉着太阳穴，将备份的情报甩给卡普，脸色异常肃穆认真。

    “你看看这个，你就知道了！”

    原本卡普的神情非常轻松的，结果目光一扫情报，脸色顿时一变！

 第四百八十章 战国元帅的震惊

    从战国手中递给卡普的，正是有关厨神海贼团的情报。

    船长杨明，能力不明，实力不明。

    但有人看到厨神海贼团凭空出现在香波地群岛外，猜测他的能力与空间有关。

    干部宇智波鼬，能力不灭火焰，实力堪比超新星。

    干部雷牙，能力雷电自然果实，实力堪比超新星。

    干部鱼人鬼鲛，能力控制大漩涡，实力堪比七武海鱼人甚平。

    海军不愧是海贼王世界第一大势力，短短时间内，便搜集到这么多信息。

    然而，光是以上这些人员，却不足以令战国和卡普震惊，毕竟这大海上每隔一段时间总会出现那么几个妖孽天才。

    令他们俩人真正震惊的是，他们这伙人就好像凭空而生一般，哪怕世界政府介入，依然查不到一丝一点的身世背景！

    这才是最恐怖的地方！

    哪怕当年艾斯身为海贼王的儿子，隐藏身份那么多年，依然被世界政府追查到背景。

    更何况，杨明一行人实力如此恐怖，理应在世界上留有足迹才对。

    可现在，情报上通通没有，就如同那空白的一百年历史一般，这怎么能不令战国和卡普心惊胆颤?

    卡普刀锋般的眉头一皱，脸上不复轻佻表情，显得异常严峻。

    “战国，难道他们是二十王室的……”

    “不！”没等卡普说完，战国斩钉截铁地打断道：“他们绝对不是我们这边的人！”

    “卡普，我希望，你能够亲自出马，将杨明一行人尽皆擒拿归来！”

    什么！

    这下子，卡普也不由地为战国的决断感到震惊！

    虽然卡普被外人戏称万年中将狗，可明眼人都知道，卡普的实力早已远超一般大将，是与战国元帅齐肩的强者。

    可现在，战国不派出三大将，反而直接派出卡普，很明显可以看出对杨明一行人的厨神海贼团的重视！

    “我知道了，我立即出发！”

    卡普眼神变得锐利锋芒，就如同一把封尘已久的宝剑，突然绽放出绝世光彩一般！

    卡普一向是雷厉风行，说走就走，带着一票手下迅速前往香波地群岛。

    不知为何，看着卡普离去的背影，战国心中隐隐有种不安的感觉。

    “希望，我的感觉是错的吧。”

    ……

    此时此刻，杨明一行人还不知道自己被海军盯上了，才刚刚来到香波地群岛。

    远远望去，香波地群岛如同梦幻般的场所，挺拔的大树如若捅破苍穹，一颗颗气泡悬浮四周，在阳光底下反射出瑰丽的色彩。

    杨明一行人这么特立独行，再加上他们刚才在外面才扫荡了一波不怀好意的敌人，正是威望隆烈之时。

    周围的海贼，海贼猎人，拐卖人的不法之徒，一看到杨明一行人，就好像老鼠见到猫似的，脸上满是惶恐的神情，慌不择路地往外跑去。

    见状，杨明不由地眉头一皱。

    杨明可没有忘记，自己一行人来到这个世界的目的。

    第一，自然是和海贼王世界的厨师比拼厨艺。

    第二嘛，当然是来抢钱的！

    还有什么比得上，直接到这里最大的拍卖会抢钱来的快?

    所以，看到周围的人避之唯恐不及，杨明一行人又人生地不熟，无奈之下，杨明只好一扭头，对再不斩说道：

    “去，抓几个人回来，问问这里最大的拍卖会在哪里。”

    “是，老板！”再不斩一点头，脚下一踏，如若猛虎出笼，飞速奔出去。

    再不斩的速度何等之快，在他的手中，平时只会欺软怕硬的不法之徒，根本不是他的对手，很快便被他抓来三个人。

    这三人也是没有一点骨气，一看到杨明淡淡地看着自己，顿时骨头都软了，半瘫在地上，一把鼻涕一把泪呼喊道：

    “大人，我们没有冒犯您吧，千万不要杀我啊！”

    “大人，我上有八十岁老母，下有牙牙学语的孩子，求您大人有大量，放过我吧！”

    “真是聒噪！”杨明不耐烦地一甩手，再不斩会意，狠狠地一巴掌扇过去。

    啪啪啪！

    响亮的耳光声，令这些海上败类猛地浑身一个激灵，再也不敢多话。

    杨明满意地点点头，随后才开说道：“你们知道，这里最大的拍卖会在哪里?”

    听到这话，被抓的三人目光一阵闪烁，他们都不是什么好东西，此时已经知道杨明一行人不熟悉地形，这岂不是赚钱的好机会？

    要知道，在香波地群岛上，有着一群专门捕捉强大海贼的人贩！

    眼见这些家伙不老实，宇智波鼬冰冷的瞳孔一变，化作万花筒写轮眼，视线直逼三人。

    “将你们知道的东西全部说出来！”

    诡异的事情发生了！

    被抓三人的瞳孔也出现风车状的写轮眼，并且神情变得呆滞起来，好像木偶一样，宇智波鼬问一句，便老老实实地将一切都交代出来。

    直到杨明一行人远离之后，这三人才恍惚之中回过神来，眼前哪里还有什么人。

    三人面面相觑，脸上露出骇然的神色，一个念头出现在他们脑海之中。

    “我们该不是遇到鬼了吧？”

    香波地群岛最大的拍卖会，暗中有着七武海之一多佛朗明哥暗中支持，又经常有着世界上最贵重的天龙人光顾，以至于前往这里的道路两侧满是商铺，路上也挤满了人。

    杨明一行人穿梭在人头涌涌的路上，不时地会碰到不长眼的小偷，都被杨明小店员工轻易制服。

    正当白脸色冰冷地再次抓到一个小偷的手时，前方道路一时响起一阵喧哗和骚动。

    在杨明一行人不解的目光中，原本显得很拥挤的人海，居然拼命地朝着两侧拥挤过去，哪怕显得很痛苦，可眼中神色却满是惶恐不安。

    杨明一行人没有动，在人群中显得异常突兀。

    接着，他们终于知道，为什么这些人要朝着两侧拥挤，并且半跪在地上了。

    只见，在路的尽头，为首三人头上带着头罩，不屑与普通人呼吸肮脏的空气，骑乘着下身艰难爬行的海贼，慢悠悠地走向杨明一行人。

    他们，正是天龙人！

 第四百八十一章 天龙人是什么？杀！

    繁华的街道上，万人跪倒在地，可他们脸上却不是崇敬，而是带着恐惧和厌憎。

    因为，他们迎接的是臭名昭著的天龙人！

    杨明一行人没有动弹，依旧我行我素站在道路正中央。

    无独有偶，草帽海贼团的二号人物罗罗亚索隆，此时边喝着小酒，脚步看似虚浮，实则暗含警惕，身子摇摇晃晃的在大路中央行走。

    见状，一向视自己为高人一等的天龙人，顿时勃然大怒！

    “这些该死的贱民，他们怎么敢，居然当着伟大的天龙人，还不下跪！”

    为首的天龙人因为极度的愤怒，整个猪哥脸都涨成通红，一双肥大的手掌重重地拍击在脚下的“坐骑”身上。

    虽然名为“坐骑”，可这却是活生生的人类，曾经被悬赏上千万的海贼，此时脸上一片麻木，任由天龙人不停捶打。

    “该死的，都怪像你这样的贱民存在，才会有损我们天龙人的威严！”

    天龙人见身下的“坐骑”没有一点反应，心中暴虐更甚，一把拉紧戴在对方脖子上的项圈，根本就没把他当人看，仿佛是随便可以捏死的宠物狗。

    然而。

    面对着天龙人这般做法，两侧上万人没有人胆敢出声，就连眼睛都不敢上抬，这更加令天龙人愈发嚣张。

    反常的是，明明他身下的海贼脖子被捏的喘不过气，眼睛都快要瞪出来，可他却笑了。

    是的，他笑了，终于可以解脱，不用再被恶心的天龙人糟蹋他的尊严！

    “老板！”

    看到这么没有人性的做法，杨明手下员工和鸣人都出离了愤怒，希望杨明开口让他们教训一下这些天龙人！

    可谁知，他们这一声落下，仿佛刺激到天龙人的逆鳞。

    如若泼妇一般，三名天龙人顿时气得跳脚。

    “你们这些肮脏低等的贱民，不准你们说话污染了这里的空气！”

    “幸好我们戴了氧气筒，不然一定要被你们污浊的气息，侵染我们神圣的身体！”

    “你们这些废物还在看什么，还不给我抓住这些垃圾！”

    最后一句，是自认为宽宏大量的天龙人觉得应该杀鸡儆猴，命令身边的保镖出手。

    罗罗亚索隆喝的醉醺醺的身体一滞，眼眸中闪烁出锐利的锋芒，右手已经下意识地搭在身侧的武器上面，随时准备暴走。

    而在这街道一侧美食楼上面，身为超新星之一，饕餮女乔艾莉波妮原本吃蛋糕吃的正爽，看戏看得也正嗨，一看到索隆准备动手，立即亡魂大冒，下去阻止他。

    凭借着如同风一般的速度，乔艾莉波妮很容易就摁压下索隆，正想将他带走时，她目光一瞥，看到杨明一行人居然也准备动武，心中已然有着万马奔腾，恨不得开口骂人！

    你大爷啊！

    天龙人都敢动手，不要命了？

    我还年轻，我还想再吃五百年，呜呜呜，我可不想碰到海军大将啊！

    对付天龙人这种菜鸡，根本不需要半影级员工出手！

    宁次看到天龙人身下的海贼，有着感同身受的愤怒，身为日向一族的分家，他从来没有被宗家人当人看！

    此时，宁次心中早已积蓄起洪荒般的怒火，一经发泄，便疯若狂人！

    “八卦！六十四掌！”

    脚尖点地，如同跳起一支优雅的芭蕾舞，纤细的手臂围绕着身体旋转，看似小巧的手掌却蕴含着雷霆怒火，一经触碰天龙人的保镖，顿时像是扫灭垃圾一般，轻易地荡平开去！

    见状，丁次不甘示弱，双手平举在前。

    “局部倍化之术！”

    以肉眼可见的速度，丁次的手臂好像气球吹胀起来一样，化作巨人手臂，若攻城锤般横扫过去！

    那个骑乘海贼的天龙人面露惊容，想要躲避出去的时候，却尴尬的发现一个事实，他的身材实在是太胖了，根本没有足够的敏捷躲避！

    又惊又怒之下，天龙人狠狠地一脚踹着身下的海贼，装若疯狂地嘶声怒吼：“你这个垃圾，废物，还不赶紧给我走！”

    再次遭受到尊严上的糟蹋，这名海贼嘴角一翘，脸上露出似笑非笑的表情。

    然后，作为一个有尊严的人类，哪怕是身为海上败类，面对着无止尽的压迫，这名海贼依然有着骨气反击！

    他动了！

    仿佛火山爆发一样，积蓄了数年被奴役的愤怒，一朝爆发之下，他使出浑身解数，身体背后一甩，居然将天龙人甩向丁次的巨大拳头前面！

    就如同打网球一般，肥硕的天龙人就是那颗倒霉的球，落在比他身体还宽敞的丁次拳头上面，如若被拍子打出去，一瞬间两者相触碰的力量，以一种恐怖的方式加诸在天龙人身上！

    嘭！

    伴随着一阵沉闷的声响，天龙人在半空中划过一道丑陋的弧线，重重地砸入远处的大地，在地面上形成一个小坑。

    天龙人脆弱的身体哪里经受得住这般摧残，整个人都不成人形了！

    “啊！！！”

    三名天龙人中唯一的女性，一向都是恃宠而骄惯了，过去要是这般虐杀奴隶，她连眼睛眨都不眨一下。

    可现在，看到与她身份一般的天龙人落得如此下场，这女性天龙人瞬间崩溃了！

    不！

    别说是天龙人崩溃了，就连附近看热闹的众人也都崩溃了！

    “天哪！他们都干了什么！”

    “完蛋了，他们居然杀了天龙人！”

    “快逃啊，海军本部大将就要杀过来了！”

    “以他们的恶性，一定会将我们这些知情人全部杀死的！”

    丁次杀死天龙人后，奇怪地发现周围的目光都变了，却不是感谢和崇拜，只有像看瘟神一样，将他看做带来不详的人。

    丁次百般不解，转头看向杨明，一脸憨厚，“老板，我做错什么了？”

    “你没做错事。”杨明淡然地环顾四周乱相，一副鸡飞狗跳蛋碎的场景，“只不过，这个世界病了，而且病入膏肓。”

    听到这话，一脸懵逼的超新星饕餮女乔艾莉波妮不干了。

    乔艾莉波妮双手插着小蛮腰，粉红色长发披肩及腰，桃花眼中满是愤恨。

    “你这混蛋，你知道你们干了什么吗！真是气死老娘了！”

    看到这女人居然冒犯老板，再不斩眉头一皱，横档在前，手中搭在斩首大刀上面。

 第四百八十二章 索隆：再不斩，听说你很?

    身为最早跟随杨明的员工，再不斩对于杨明小店的认同感是最强的。

    此时看到饕餮女乔艾莉波妮胆敢对杨明不敬，蓦然拔出一人高的斩首大刀，森冷的刀尖对准对方的心脏。

    再不斩如若恶狼的双眸散发着冰冷的杀意，若魔神般的魁梧身影高出对方两个人头，将阳光都遮挡下来，一片阴森的阴影笼罩在乔艾莉波妮身上，刺骨的冰寒森然若揭。

    见状，原本似小猫炸毛的乔艾莉波妮顿时怂了，咬牙切齿地放下一句狠话，“以后别再让我见到你们这些混蛋！”

    话一出口，就没有然后了，因为她已然脚底抹油，溜之大吉。

    正当再不斩要收刀入鞘之时，他蓦然感受到一旁，一股盛大的战意朝他涌上来。

    再不斩回头一看。

    只见，一个身材高大结实，一头绿色短发的男子，双眼目露精光，如若猎人见到心怡的猎物，绽放出盛气凌人的战意！

    他，就是草帽海贼团的二号人物，以成为天下第一大剑豪为目标的，罗罗亚索隆！

    索隆将和道一文字咬在嘴中，双手各自拔出名刀，对准再不斩手中的斩首大刀。

    “我能感受到，你这把刀上有着无数冤魂在哀嚎。”

    “你一定是大剑豪吧，请务必接受我的挑战！”

    “我，罗罗亚索隆，正式向你发出挑战，赌上剑客的一切！”

    听到这话，再不斩一脸懵逼。

    剑客?大剑豪?

    那是什么鬼！

    海贼王世界刀剑不分家，刀即是剑，剑也有可能是刀。

    对于再不斩来说，只要能杀死敌人的，甭管什么方式，哪怕是用一把苦无，能够敌死我活，就是好的。

    所以，再不斩根本不会多么在乎用刀，也就无法理解索隆的狂热。

    可是吧，若是被人当面挑战不迎接，再不斩脸上也不好看，总感觉自己怂对方一样。

    无奈之下，再不斩只好求助似的看向杨明，“老板，你说怎么办?”

    实际上，杨明也很好奇，杨明小店一众员工的实力，在海贼王世界处于什么阶段。

    因此，杨明朝着再不斩点点头，“没事，你去吧，尽情地战斗！”

    得到杨明的批示，再不斩如同卸下锁链束缚的猛兽，一股凶煞之气从体内爆发而出！

    轰！

    狂暴的气流旋转，引起大街两侧的木窗疯狂拍击起来，地上流转的树叶纷飞如风，在风中摇曳。

    “好强悍的气势！”

    索隆三刀并举于前，堪堪挡下这股狂暴的气势，只觉得身在血海骨山之中，看无尽尸体沉浮，见强者陨落。

    可下一刻。

    索隆虎躯一震，一股不下于再不斩的气势升起，那是一把无坚不摧的刀，挺拔，刚直，绝不低头！

    “来吧！”

    “就让我看看，你有多强！”

    索隆眼中尽是狂热，他享受这种在刀尖上起舞的感觉，与强者的战斗才能让他更快成长起来！

    “三刀流！虎狩猎！”

    索隆奔向再不斩，原本速度不快，可突然之间，他的速度提升许多，如同猛虎在草丛中蹲点，起初慢慢接近猎物，待到最适宜爆发距离时，如若猛虎下山，携带着扑杀一切的狂烈气势，轰然出手！

    三把当世罕有的名刀，在阳光下反射出三条璀璨的光芒，如若三条匹练划过凌厉的的弧线，化作十字斩砍向再不斩！

    可接下来，再不斩的应对却让索隆看不懂了！

    面对着索隆集合精气神于一点爆发的恐怖斩杀，再不斩居然不慌不忙地扔出一把苦无。

    嗤！

    下一刻，三把刀交叉砍过再不斩的身影，却扑了一个空！

    没人！

    索隆瞳孔蓦然一缩，成针芒状，不待他收起惊骇的神色，耳中却听到身后传来一阵破风声。

    利器如同刮破空气一般，发出一声丝绸撕裂的声响，朝着索隆的脑袋砍去！

    索隆想都不想，根本不顾忌身份，以一个驴打滚，在地面一个滚动翻身，堪堪躲避开去。

    哧！

    一片刀光闪起，斩首大刀如若切在豆腐上一般，轻而易举地在地面划开一条深深的刀痕。

    索隆从地上爬起来，见到这一幕，忍不住赞叹一声。

    “好刀！”

    身为一名剑豪，就没有不爱刀的，更何况是以天下第一大剑豪为目标的索隆?

    此时此刻，索隆看向再不斩的目光更加火热了，简直能够融化一座冰山！

    再不斩虎躯一寒，顿时夹紧花菊，默念一声，我不搞基，真的！

    为了尽快解决对手，再不斩提起斩首大刀，如若百万军中取敌首的无敌将军，一路披荆斩棘，斩首大刀携带着骇然的气势，凶猛的砍杀过来！

    如果说，之前的索隆气势如虎，那么，现在再不斩的气势就如同一只霸王龙，狂霸且不可一世！

    狂烈的斩首大刀袭来，因为速度过快，与空气发生剧烈的摩擦，一抹火光乍现，一层火焰附上刀身上，更加剧了威力！

    再不斩的速度太快了！

    这下子，索隆根本来不及躲开，眼中蓦然爆射出一抹狠色，狠狠一咬牙，三刀齐出，横档在前！

    叮！

    刀与刀相碰，一阵火花四起，发出一声金戈交接的清脆响声。

    接着，从他们交手中间，轰然爆发出一股莫大的旋风气流，他们脚下的大地蓦然裂开蛛网般的裂痕，大块石块被狂风吹起，流散四周。

    索隆全身肌肉虬结，在再不斩强大的力量之下，浑身力量都被调度起来，努力挣扎着。

    可是，索隆却骇然地发现，哪怕凭借着他强悍的力量，此时面对着再不斩，却如同狂风骤雨下的一叶扁舟，只能任由海水浪潮拍击！

    轰！

    随后，再不斩猛然发力，一举将索隆横扫出去！

    索隆噔噔噔地退后几步，每一步都在地上落下一个深深的脚印，借此将再不斩传过来的巨力卸下来。

    做完这些，索隆只觉得两条胳膊沉重异常，好像两根铅块般重，疲惫不堪的感觉若潮水般涌上心头。

    索隆看了一眼虎口裂开的手掌，眼中非但没有沮丧，反而战意更加昂扬！

    他伸出舌头，舔了舔有点干燥的舌头，目光如电，凶恶非常。

    “再来！”

 第四百八十三章 一气战国元帅（三更）

    （作者君每次请假都会补回五更，这是上次请假补的，还有两更慢慢还）

    面对着再不斩这位高手，索隆一点不敢大意，全身绷紧，战意凛然！

    风在怒吼，热血在燃烧！

    恍惚之中，甚至可以看到，索隆的眼中冒出如火一般的光芒！

    无论前路有什么样强大的敌人，我自一刀斩杀！

    没有人能够阻挡他成为天下第一大剑豪！

    索隆身上的气势越来越盛，随后噗嗤一声，一点点紫幽幽的火焰在他周身燃烧，散发出幽冷的光芒，仿佛不是人间的火焰，而是来自九幽地狱深处的异火。

    索隆视线如火，直逼再不斩，充满狂热的说道：

    “你可曾见过九刀流？”

    再不斩不语，因为此时此刻，他已经感到，从对方身上传来的恐怖压迫感。

    索隆俯身，两手双刀齐平，目光闪过一丝幽幽的光芒。

    “阿修罗！”

    话音落下，索隆身上幽冷的火焰大盛，达到最巅峰！

    接着，在他的身后，隐隐约约出现一个巨人轮廓，他有着三头六臂，面目狰狞，青面獠牙。

    然后，索隆身影如风，朝着再不斩蛮横冲来，他手中口中三把名刀，配合上身后阿修罗六只手中的刀，共同演绎出一场恐怖的刀刃风暴！

    九条刀芒闪烁天地，携带着锐不可当的极致锋芒，哪怕是超巨型海王类在此，也要被瞬间绞杀成粉碎！

    对此，再不斩只是撇撇嘴。

    前面也说过，再不斩是一个忍者，不是一个剑豪。

    在他看来，能够杀死敌人，甭管是用刀剑忍术，还是苦无爆破符，捉到老鼠才是好猫，所以一点都不理解索隆这么狂热的心情。

    对于忍者来说，结果才是最重要的，过程根本不重要，只要最后胜利就行了！

    因此，面对着索隆气势达到巅峰的最强一击，再不斩从头到尾都没有想过硬碰硬。

    “飞雷神！”

    咻的一下，再不斩再次凭借着飞雷神这个空间忍术，轻而易举地躲掉索隆的进攻。

    索隆收势不及，早已用力已晚，九片刀芒闪烁而出，横扫向前。

    轰隆隆！轰隆隆！

    霎那间，大地龟裂，露出九条百米开裂的刀痕，令人触目惊心。

    再不斩用飞雷神，好整以暇地出现在索隆身后，斩首大刀毫不犹豫地搭在对方脖子后面。

    “你输了！”再不斩冷冷地说道。

    当冰冷的刀尖触碰到索隆的皮肤时，他整个人都懵逼了！

    说好的刀术对决呢？

    你用不用这么耍赖啊，混蛋！

    可输了就是输了，而且还是被对方那么轻松地解决，索隆哪怕心中不甘，也只有喟然一叹。

    索隆很清楚，若不是对方手下留情，恐怕现在自己早已被对方刀尖刺破喉咙，成为一具无人问津的死尸。

    而这个时候，由于天龙人被杀，早已引起附近众多人的注意。

    有见识的，消息灵通的，一眼看到杨明一行人这么特立独行，立即惊诧地说道：“他们是厨神海贼团！”

    不少人根本不知道这个新出现的海贼团，纷纷打探一二消息。

    于是乎，有关之前在香波地群岛外围，厨神海贼团以一己之力，横扫一众不法之徒的消息，便若插上翅膀不胫而走。

    再加上杨明一行人刚刚杀了天龙人，这可不是痛揍一顿，而是死了！

    一时间，厨神海贼团的凶名大炽！

    海军总部。

    战国元帅办公室。

    天龙人之死这么大一件事，待在香波地群岛的海军哪敢隐瞒，立即动用一切人力人脉，用最快的速度将消息传递到战国元帅手中。

    当看到天龙人死亡这个消息时，战国元帅简直要吐血了！

    要知道，在原著中，路飞一行人只是痛揍了一顿天龙人，便引来屠魔令，大将亲自出马，率领一众强大海军过来讨伐。

    可现在，天龙人却死了！

    这可是世界政府成立以来，从来没有发生过的事情！

    哪怕当年海贼王宣布大海贼时代到来，又或者鱼人英雄泰格费舍拯救出奴隶，也没有这件事情的性质恶劣！

    因为这是直接威胁到天龙人的生命安全！

    一滴冷汗从战国元帅额头上滴落下来，他都不敢想象，出了这么一件事，世界政府最高元首五老星还会不会让他继续担任海军元帅。

    战国元帅不是贪恋权力，只不过他现在正在着手处决艾斯这个关键时刻，根本不愿意掉链子！

    战国元帅也是当机立断，命令下属道：“快，叫赤犬，青稚，黄猿三位大将过来！”

    这位手下面露骇然神色，他从来没有见过战国元帅会露出如此严峻的表情，而且还一口气叫三大将过来。

    这是要干什么？

    难道要世界大战了？

    这手下浑身一寒，根本不敢继续思索下去，连忙出去叫人过来。

    噔噔噔！噔噔噔！

    一阵皮鞋与地板摩擦的声音响起，三位相貌各异，身材魁梧，自有一种不凡气质的男子，陆续来到战国元帅办公室。

    黄猿这个海军老油条，葛优躺在沙发上，翘起二郎腿，看似一脸清闲，实则试探问道：“战国，找我们喝茶打麻将吗？”

    战国元帅没有搭话，只是一脸严肃地将情报亲自递给三人。

    看到他脸色如此严峻，三大将收敛起轻松的心情，心中蓦然一沉，打开情报一看。

    “天龙人被厨神海贼团杀死！”

    这几个大字，有触目惊心的红笔大写出来，令三大将看后不由脸色大变，纷纷感受到一股扑面而来的血腥味！

    而且，这个消息虽短，却蕴含着大恐怖！

    赤犬一向把自己标榜为世界政府最忠实的手下，此时见状，一股森然杀气从他身上腾出，两条刀锋般的眉头交叉一起。

    撕拉！

    一声撕裂的声音响起，赤犬手中的情报顿时一份两半。

    砰！

    赤犬狠狠地一锤桌子，将上半身子挺起，俯瞰着战国元帅，那张不近人情的脸上浮现出雷霆怒火。

    “绝对正义不容许有任何罪恶！”

    “请你容许我率领五位中将，对厨神海贼团发出屠魔令！”

    战国元帅环视一周三人，轻飘飘地说出一句话。

    “这一次，你们三人和卡普一起联手！”

    此话一出，顿时激起千层浪！

    （标题借鉴三气周瑜，还有两气，你们猜猜看）

 第四百八十四章 杨明：从今天开始，这里是我的地盘

    海贼王世界。

    香波地群岛。

    当杨明一行人来到这里最大的拍卖会外，只见这里装饰的富丽堂皇，一看就知道很有钱的样子。

    鸣人两眼放光，舔了舔嘴，迫不及待地说道：“大哥，我们进去吧！”

    一旁，是因为好（lu）奇（chi）跟过来的索隆，他奇怪地看了杨明一行人一眼，心中不知为何有一种不安的感觉，眼皮一直狂跳。

    索隆嘴角狠狠一抽，出言问道：“你们想干嘛？”

    杨明诧异地看向索隆，理直气壮地说道：“我们现在可是海贼啊，你说我们来这里干嘛？”

    当然是来抢钱啊！

    噗！

    索隆一脸懵逼，差点摔倒在地！

    你们牛逼！做海贼做到这个份上，你们也是厉害了！

    不再理会索隆，杨明率领着一行人走向拍卖会大门。

    “你们是谁？有请柬吗？”

    拍卖会大门前，一个有着巨人血统的保安出来阻止，看他那紧张的神情，早已出卖了他心中的不安。

    若不是知道身后的拍卖会有着七武海支持的深厚背景，这个保安身怕事后被报复，打死他也不敢前来阻止杨明一行人。

    这不废话嘛，一看他们中有着鬼鲛这个鱼人，敢在香波地群岛这个拐卖鱼人重地出现，可想而知他的实力有多么强大！

    杨明没有搭话，只是一撇头，看向身旁的宇智波鼬。

    宇智波鼬心领神会，知道杨明这是不想搞那么大动静，从而打草惊蛇，微微一笑很倾城，如同一个贵公子，施施然地走向前去。

    “喂！你想干嘛，给我站住！”

    保安声色内荏地怒吼，脚步却不由自主地往后撤。

    不知不觉中，宇智波鼬黑瞳一变，化作旋转的风车状，直视保安的眼睛。

    “乖，好好睡一觉吧。”

    伴随着轻柔的声音，对面身高五米的小巨人保安，只觉得这一刻回到妈妈的怀抱中，一股昏昏欲睡的感觉涌上心头。

    “呼噜噜！呼噜噜！”

    只是一眨眼，这名保安嘴角含笑，露出一副幸福的表情，揽着手臂瘫软在地呼呼大睡，已然是不醒人事了。

    对于宇智波鼬来说，杀人从来都是那么的优雅，更何况是用不着杀人呢！

    整个过程一气呵成，显得如此气定神闲。

    见状，索隆脸色大变，下意识地握住刀柄，与宇智波鼬拉开距离。

    “这个男人……好可怕！”

    此时此刻，索隆再次看向宇智波鼬的目光变了，仿佛在这一刻，对方褪下外层好好先生的外皮，暴露出狰狞的真相。

    对此，宇智波鼬只是给索隆回了一个帅气暖暖的笑容，随后一马当先，打开了拍卖会大门。

    咯吱！

    拍卖会大门由厚重的钢铁制成，这么一打开，顿时发出一声响亮的声音。

    原本拍卖会里面，全神贯注于拍卖品的众人，猛然之间，齐刷刷地将目光投注过来。

    “老板，请！”

    宇智波鼬开门后，闪到一边，若绅士般微微弯起背，伸出手做出一个请的动作。

    在众多双眼睛的视线之下，杨明仿佛没有受到一丁点影响，淡定自如地走上前来。

    拍卖会内光线黯淡，当门打开后，外面刺眼的光芒照射进来。

    杨明身在大门中央，身后的耀眼夺目的亮光，里面的众人只能模糊地看到他的面孔，在此时此刻显得如此神圣。

    在这一刻，杨明仿佛化身上帝，上帝说要有光，所以他带来了光明。

    装逼如风，常伴吾身！

    接着，杨明语不惊人死不休地说道：“从现在开始，这个拍卖会是我的了！”

    哇！

    此言一出，全场皆惊，哗然一片！

    “他是谁，居然这么嚣张！”

    “哈哈，这一定是刚来的愣头青，恐怕还不知道这个拍卖会背后的主人是谁吧！”

    “真是期待这人被拍卖会抓住时，他露出的绝望表情！”

    出乎意料的，在场几乎所有人都抱着轻松调侃的心态。

    毕竟，这里是香波地群岛，伟大航路的中转站，总是会有一些不长眼睛，自以为强大的海贼在这里胡作非为。

    所以他们都抱着吃瓜群众的心态，继续看后续发展。

    这个时候，拍卖会的负责人就算再迟钝，也早就反应过来，纷纷呼喝着众多保安人员过来。

    杨明淡然地环顾四周，嘴角不由一翘，“看来，有些人是认不清形势啊！”

    “君麻吕！”

    君麻吕浑身一个激灵，心中那个激动啊，老板终于想起他来，大声道：“在！”

    杨明点点头，如若指点江山，神情淡然地说道：“这些人都交给你了，你看着办吧！”

    “老板，放心交给我吧！”君麻吕从体内拔出一把骨刺，俊秀的脸上闪过一丝杀气。

    君麻吕加入杨明小店的时间也有几个月了，从一开始的身体虚弱，在每天吃过杨明烹饪的料理之后不断康复。

    如今，君麻吕不仅恢复了健康，并且彻底清除了血继限界疾病，从而涅重生，实力更上一层楼，早已不知不觉中成为半影级强者！

    杨明也正是知道这一点，才让他出场。

    面对着数十上百穿着黑色西装的保安过来，君麻吕平淡地举起手中的骨刺，波澜不惊的瞳孔爆射出锐利的锋芒。

    “老板赋予了我第二生命，我即是他手中的剑。”

    “所以，你们这些阻挡老板步伐的家伙，都请给我去死吧！”

    “椿之舞！”

    君麻吕脚下一用力，底下爆发出一层气劲，人如炮弹般极速轰出，化作一道旋风冲向人群之中！

    接着，君麻吕如同一位优雅的芭蕾舞者一般，脚尖点地，跳起一支舞蹈。

    他手中的骨刺化作惊人的杀戮武器，伴随着他的舞蹈，划过一道道凌厉的弧线。

    血液飘零，成为了他舞蹈的点缀。

    人头洒脱，成为了他舞蹈的背景。

    哀嚎声，痛呼声，诅咒声，此起彼伏，声声入耳，成为了他舞蹈的伴奏乐曲！

    君麻吕一个人，独自演奏出一曲新章，他俊秀的脸上神情完全沉浸在舞蹈之中。

    这一次，他以别人的生命，绽放出最美丽的一刻。

 第四百八十五章 天降横祸

    看到杨明只是派出一个君麻吕，就打得拍卖会的保安人员没有还手之力，全场为之一静！

    拍卖会负责人远远地站着，脸上一片恐慌，拿起麦克风怒吼着：

    “你们知道我们幕后老板是谁吗？”

    结果，他话音刚落，便痛苦地捂着脖子倒了下去。

    在他的脖子上，一枚苦无的尾端还在震颤着，鲜血一下子染红了地板。

    再不斩不屑地撇撇嘴，“管你幕后老板是谁，赶来杀了就是！”

    再不斩这么一下，立即令拍卖会的人噤声，场内一片鸦雀无声。

    毕竟，在场大多数人都知道，拍卖会幕后老板就是七武海的堂吉诃德，他们实在很好奇，这群人到底是什么来头，居然敢如此嚣张！

    杨明一行人踩着满地的鲜血，迎着周遭打量的目光，仿若国王巡视领地一般施施然地走向前台。

    不用杨明吩咐，白，宁次和丁次他们，便很有默契地将拍卖品收集到一起打包。

    整个过程简单而且粗暴，根本没有把在座的人放在眼里！

    杨明瞄了一眼拍卖名单，发现已经有不少东西以后拍卖出去了，便拿起话筒。

    “你们在场刚才谁拍卖到东西了，赶紧交出来。”

    “还有，如果你们想要活着出去，每个人交一百万赎金吧！”

    杨明说这些话，脸不红心不跳，一点都不觉得自己坏。

    毕竟，能够来到这个臭名昭著的拍卖会上的人，大多都是为富不仁，又或者干脆就是态变。

    每年，从这个拍卖会卖出去的奴隶，不知道死得多么凄惨。

    特别是那些无辜的鱼人，以及美丽的人鱼，更是被口味重的神经病虐待。

    杨明没要他们的小命，就已经是格外开恩了！

    静！

    静的可怕，静的渗人！

    随后，便是沉默过后的突然爆发！

    一个打扮看起来像是爆发富的肥胖女人，全身上下佩戴着耀眼的钻石首饰，顿时发出一声高亢的女高音尖叫。

    “你们这些臭海贼，你们知道我是谁吗？”

    “我老公可是天龙人，你们有本事就动我一根寒毛试试看！”

    “识相的话，就赶紧跪在我的脚下，乖乖地亲吻地板！”

    这个富态的女人说完，如同一只骄傲的孔雀高高地抬起脑袋，享受着周围人羡慕的目光。

    然而。

    出乎她意料之外，杨明一行人却迟迟没有给她回复。

    当她忘眼过去，顿时气得要昏倒过去！

    原来，杨明一行人根本没有把她的话放在眼里，派人一个个的收取买命钱。

    “你们……”

    这女人气得手指发颤，还想说点什么，却被身旁一人摁压下来。

    她原本想要发火，毕竟这人居然打断她即将要说的话，这样还怎么愉快装逼了？

    可下一刻，这女人再次发出一声高亢的女高音尖叫，脸上满是惶恐的神情，恨不得脚底抹油远离这人。

    只见，这人头戴护目镜，穿着大衣，脸上挂着一丝戏虐的笑容。

    此人不是别人，正是十一超新星中悬赏最高的尤斯塔斯基德！

    啪啪啪！啪啪啪！

    基德站了起来，双手猛地鼓起掌来，脸上绽放出桀骜猖獗的笑容。

    “精彩！真是精彩！”

    “不愧是厨神海贼团，果然有胆子！”

    基德用充满侵略性的目光注视着杨明，“没有想到，我们都想到一块去了。”

    “哦。”杨明只是微微抬起眼皮，随便打发了一下。

    仿佛，在杨明的眼中，基德只是一只随手拍走的苍蝇，应付的非常随意。

    人活一张脸，树活一张皮。

    眼见杨明居然如此轻慢自己，基德的脸色不由一沉，变得异常难看。

    基德南海出身，自出道起便无往不胜，一路高歌猛进来到这里，心气自然颇高。

    再加上，他是十一超新星悬赏最高的海贼，便有一种登凌绝顶一览众山小的感觉。

    基德从来都是别人对他唯唯诺诺，何时受到杨明如此轻慢对待?

    一时间，基德眼中杀意弥漫。

    基德过去不是一个好脾气的海贼船长，今后也一定不是！

    看到喜欢的财宝就抢，看不顺眼的人就杀，一直是基德一向的作风。

    “哼！”

    基德鼻孔冷哼一声，魁梧的身体散发出冰冷幽然的杀气，他身边的群众只觉得浑身到灵魂都要被冻结，惊讶的满脸惶恐，顿时做鸟兽散，根本不敢靠近他一米之内。

    “真是给脸不要脸，老子真是给你脸了！”

    伴随着一声若怒兽狂怒的咆哮，基德双手举高，一种常人难以见到的奇异波动散发出来。

    接着，众人便骇然地看到，整个拍卖会内的铁制用品开始不断颤动，随后好像被一种无形的力量牵引过去，如鸟雀归巢一般纷飞而去，汇聚在基德身边。

    说时迟，那时快！

    只是一眨眼之间，基德便被如山的铁制品包裹起来，形成一个高达十米的机器巨人，只有头部露出来，看着杨明的方向，眼中爆射出一抹寒芒。

    “宰了你！”

    此时此刻，基德就如同一个变形金刚，粗壮的手臂狠狠一甩，在空中划过，爆发出猛烈的炸响，拳风呼啸而来，若脸盆大的拳头流转着金属般的色泽，携带着冲击的威力，好像一辆奔驰开尽油门全力以赴。

    可想而知，若是被这硕大的拳头砸中，那可就相当于被一辆高速行驶的汽车撞飞！

    然而。

    令基德无比诧异和奇怪的是，面对着自己携带怒火的一击，杨明却好像装作没有看见，依旧淡定地清点拍卖会的东西，仿佛视基德的攻击当成是空气般。

    “你会死的，一定会死的很惨！”

    基德心中狂怒，脑海中早已预想到，杨明被自己一拳打爆身体，浑身爆裂出来的场景。

    鲜血淋漓，碎末横飞，多么美妙！

    一想到这，基德舔了舔干裂的嘴唇，眼中爆射出病态般的狂热之光。

    这一刻，时间仿佛停滞了一般。

    基德一脸狂热地看到，他铁制的硕大拳头，轻而易举地砸到杨明的脑袋上，对方根本没有做任何反应！

    “哈哈哈！”

    “这家伙一定是吓傻了吧！”

    然而他没有发现，周围人看他的目光，就好像看傻子一样。

 第四百八十六章 君麻吕战基德

    在基德的眼中，他已然一拳打爆杨明。

    可实际上，他却是一拳打在了空气上，一道超音爆破的响声轰鸣，大地被砸出一个半径十米的巨坑，边沿处散发着腾腾热气。

    宇智波鼬目光流转，风车状的眼睛死死盯着基德。

    可以看到，基德的眼睛也同样化作风车状，居然在不知不觉中陷入到幻术之中。

    万花筒写轮眼在火影世界已经很强了，当来到海贼王世界，特别是对方根本不了解的情况下，更是一大利器，你连什么时候被施展幻术都不知道，就莫名其妙地中招。

    不过，能够成为悬赏金冠绝十一超新星的男人，基德的意志也是很强的。

    过了一盏茶的功夫，他蓦然回过神来。

    基德只觉得眼前一晃，便从幻觉中退出来，看着脚底下的大坑，哪里还有杨明的影子?

    他转身过来，却突然发现，刚才被他一拳打爆身体的杨明，居然还活生生地存在，依旧在拍卖会收买命钱。

    基德：“……”

    这个时候，就算是傻子也都反应过来，基德他被人耍了！

    而且，还是当着这么多人，像溜猴子一样戏耍，让他当众出丑！

    基德甚至察觉到周围看向他的目光，隐隐带着嘲讽戏虐，颇有一种马戏团看小丑表演的感觉。

    沉默……

    怒气在胸中燃烧，若火山爆发前一刻，积聚着令人心惊的力量。

    基德桀骜猖獗的脸上，收起一贯邪魅的笑容，难得板起脸来，好像黑锅锅底一般，脸色阴沉沉的，满脸煞气，让人望而生畏。

    基德目光愤恨，咬紧牙关，握紧着铁制拳头，由于用力过猛，那些铁器被巨力捏的一阵扭曲变形。

    “厨神海贼团！”

    “好！真是好的很！”

    “今天，我们梁子算是结下了！”

    基德虽然暴虐成性，却不代表他是傻子，虽然心中恨不得手撕了杨明，可刚才莫名其妙的中招，最关键的还是不知道被谁给阴了，让他心头笼罩上一层阴霾。

    作为一名出色的海贼船长，基德知道自己踢到铁板上，心中已然起了退意，所以放下一句狠话，便打算战略性撤退。

    可他想走，却也要问问杨明小店员工同不同意！

    君麻吕早已将杨明视作自己的再生父母，眼看着基德这么强大的海贼仇视杨明，他哪里会放他走！

    因此，君麻吕在解决完拍卖会保安后，直接堵在了拍卖会门口！

    君麻吕颀长的身躯自有一股韧性，若百折不屈的青松挺拔直立，一头飘逸的白色长发披肩及腰，哪怕经过一番血腥杀戮，上面若出淤泥而不染，不染一丝血迹斑斑，依旧白发胜雪。

    问横刀立马是谁，唯我君麻吕是也！

    君麻吕就这么站在门口，却胜过千军万马，无言的气势凝聚沉重，目光直指基德。

    君麻吕手中骨刺斜对着基德，声音清幽若风，却带着丝丝侵袭寒意。

    “我看，你就留在这里吧！”

    见状，基德脸色特别难看。

    基德凭借着出色的情报收集能力，当杨明一行人在香波地群岛外横扫一空不法之徒后，便已然知道厨神海贼团的存在。

    在他看来，唯有厨神海贼团船长杨明，干部宇智波鼬，鬼鲛和雷牙，才有资格做他的对手！

    眼下，这区区一个白发少年，根本没有一点名气，却说要杀了他，简直不把他放在眼里！

    “好好好！不愧是敢杀了天龙人的厨神海贼团！”

    “哈哈哈！”

    基德气极而笑，可他虽然在笑，眼中却没有丝毫笑意，只有刻薄如刀的杀意凛然！

    基德扭动着双手关节，发出一声声啪啪啪的脆响，居高临下地看着君麻吕，脸上挂起一丝邪魅的笑容。

    “小子，我从来不杀无名之辈，把你的名字报上来！”

    君麻吕纹丝不动，注视着基德充满暴虐的眼睛，咬字清晰说道：

    “在下不才，厨神海贼团一名小小的财务经理，君麻吕是也。”

    一名小小的财务经理……

    财务经理……

    居然不是厨神海贼团的干部！

    基德不为人知的嘴角狠狠一抽，眼中的杀意更甚，如若实质，刺痛人的眼睛。

    “那我就送你下黄泉吧！”

    基德仿若野兽狂怒咆哮一声，手中牵引来漫天飞舞的铁器，纷飞的铁器在空中螺旋旋转。

    接着，在基德的控制之下，一条完全由铁器组成的苍莽巨蛇出现，身长百米，身躯粗壮，要好几个成年人才能合抱。

    这条铁器巨蛇身上流转着黑色金属色泽，身上鳞片倒竖，满是密密麻麻锐利的刀锋，若不幸被它擦中，定当被凌迟成碎片！

    “去吧！”

    基德一扬手，巨蛇便张开黑漆漆的饕餮巨口，朝着君麻吕吞噬过去。

    君麻吕好像一位翩翩公子，手中一抖，骨刺收缩回体内。

    接着，他双手平举，手指对准铁器巨蛇，目光平静，波澜不惊。

    “十指穿弹！连射！”

    话音落下，惊人的一幕出现了！

    只见，君麻吕的手指脱落下来，如若子弹射出！

    当十根手指褪下，便在短短时间内再次生出手指，然后再次射出！

    最后，如若机关枪扫射一般，连连不绝的手指弹药横飞，形成一片密集的弹幕，将机器巨蛇完全笼罩在内！

    叮叮当当！叮叮当当！

    当手指弹药落在机器巨蛇身上时，竟然发出一阵阵金戈交接的声音，一时之间火花四起！

    原本，基德的表情很是轻松，一点都不放在眼里。

    可慢慢的，基德觉得不对劲了！

    因为，机器巨蛇居然在这片密集的弹幕中寸步难行！

    全身由金属组合形成的巨蛇，防御力相当惊人，堪比一辆全副武装的坦克，拥有杰出的防御力。

    至于每一根手指弹药，却只是子弹，虽然一根两根奈何不了铁器巨蛇，只能在它体表外落下一个个小坑洞。

    但是，当数量变多之后，形成了质变，那便是狂轰乱炸一般的力量，堪比火炮轰射！

    咯吱一声，在基德不敢置信的目光中，机器巨蛇蓦然倒塌下来！

    “我该不会是在做梦吧？”基德低声喃喃道。

 第四百八十七章 罗，你很有前途，不如跟我一起干吧

    眼睁睁地看着自己的招数落败，基德简直难以置信！

    而且，基德还不是败在厨神海贼团的干部手里，居然是此前毫不显眼的君麻吕！

    当手指弹药的硝烟过后，君麻吕活动了一下僵硬的胳膊，趁着这个时间，他也好喘过气来。

    虽然刚才他的忍术看似强大，实则消耗查克拉惊人，此时他体内的查克拉已然告罄，达到非常危险的阶段。

    不过这一切，基德都不清楚，仍然处于懵逼状态。

    待体内查克拉回升些许，君麻吕才一步一个脚印，缓缓地来到基德身前。

    此时，在基德全副武装，如同变形金刚模样身前，君麻吕的身影显得如此矮小，就好比小孩与大人之间的差距。

    但君麻吕却毫不畏缩，腰杆挺直，目光如锋，抬头仰视着基德。

    “你还要与我们为敌吗？”

    君麻吕边说着，一把骨刺凸出，被他握在手中，威胁之意非常明显。

    从古至今，谈判只在炮火的射程之内，谁的拳头硬，谁才掌握着道理。

    此时此刻，君麻吕强，所以他有理，如果基德不服，那就打到他服气好了！

    基德眼色晦涩，目光一阵闪烁。

    虽然他一向脾气不好，动不动手就杀人泄愤，可不代表他是傻瓜。

    如今，厨神海贼团一个名不经传的财务经理，就能稍微胜过他，那么，其他那些干部，又或者说他们的船长杨明，到底有多么可怕？

    这时，基德的手下杀戮武人基拉走了上去。

    作为基德最倚重的手下，基拉对他的劝言就是压死骆驼的最后一根稻草。

    “基德，刚才收到情报，海军就要来了，我们快点撤吧！”

    这句话，相当于给了基德一个台阶下，令他严肃的表情得以放缓些许。

    临走前，基德愤恨地看了杨明一行人一眼，满是咬牙切齿，要将这些人的长相深深地印刻在脑海之中。

    “你们给我等着瞧！”

    这一次，君麻吕虽然心中不爽对方的态度，不过由于体内查克拉消耗过大，也拦不住他们。

    待他们走后，君麻吕才带着满腹牢骚走向其他员工身边，毕竟在他看来，要是刚才如果鬼鲛和再不斩他们出面，铁定能够拿下基德这个出言不逊的家伙。

    当听到君麻吕的抱怨后，鬼鲛和再不斩他们不由笑了，而且是放声大笑。

    “你们笑什么！”君麻吕一脸不解。

    再不斩用手掌大力地拍了下君麻吕的后背，那股劲力特大，哪怕是君麻吕也有点承受不住，痛的龇牙咧嘴。

    再不斩满是豪情道：“要是刚才那人不识相，我们杀了他便是！”

    这话说得，简直把十一超新星之首的基拉，当作是可有可无的路人甲，充满了豪情霸气！

    这也就是杨明小店员工才有这个资格这么说！

    君麻吕心中感慨之余，也不由地为自己是杨明小店的一员而骄傲！

    这时，君麻吕才有空闲观察周围，却见，杨明这位老板，在他刚才打生打死之时，直到现在还与一个陌生男子交谈。

    这人是个怪人。

    只见，他一个男生居然带着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，眼睛有特别个性化的黑眼袋，每只耳朵上都带有两个金色的小耳环，下颚留有胡子，身穿带有帽子的休闲长袖衣服，裤子则为浅蓝色，上面是斑点图案。

    黑色的袖子与帽子配搭，粉橘色的衣服胸前纹有一个大的笑脸特殊图案。

    其手背，手背与手肘之间，同样纹有类似于衣服上的黑色纹身，前胸、两肩有着心形的大型纹身，后背有自己海贼团标志的纹身，而双手的每个手指上都有字母，连起来就是DEATH，手上的纹身配搭上裤子上同样的豹子斑点显得非常之野性。

    这人，赫然是同为十一超新星，人称死亡外科医生的，特拉法尔加罗！

    至于杨明找上罗的原因很简单，那就是邀请他入伙，成为杨明小店员工的一员！

    在杨明看来，罗的果实能力拿去做医生实在是太浪费了，还不如给他小店做屠夫！

    可想而知，当罗得知杨明一行人，这么胆大包天，连天龙人都敢杀，却不是海贼团，而是一家餐馆员工的时候，他的表情是何等的崩溃和卧槽！

    卧槽！

    什么时候，这个世界的厨师都这么牛逼！

    你们这么厉害，这让我等海贼情何以堪！

    最令罗感到崩溃的是，杨明邀请他说的那句话。

    “罗，我看你很有前途，不如跟我一起干，在我小店内做一个屠夫吧！”

    屠夫……

    居然是屠夫……

    虽然罗很想吐槽，他有一个招数名叫屠宰场，可不代表他胜任这个职业啊！

    更何况，他可是一艘海贼船的船长，当然是宁为鸡头，不为凤尾，就是打死不从！

    一时间，杨明和罗的谈判陷入到僵局之中。

    而这个时候，杨明脑海中有着一道灵光一闪，不由脱口而出。

    “罗，如果你给我打工，我以后就帮你复活柯拉松！”

    柯拉松是七武海之一堂吉诃德的兄弟，却投身海军，成为寻找堂吉诃德罪证的卧底，为罗寻找到手术果实，并且一手刷新罗的三观，希望他走上正道。

    可以说，柯拉松是罗家庭破碎后，堪比父亲和兄长一般的人物，对他的重要性可想而知！

    “杨明，你说什么！”

    果然，咋一听到这个消息，罗的第一反应就是不信！

    虽然海贼王世界恶魔果实众多，牛逼的能力更是离谱，就连罗掌握的手术果实，都能够让人不老，虽然是以他死亡为代价，但也看出逆天之处。

    可当罗细心一想，再加上细腻的观察杨明手下员工淡然的表情，一个震撼的想法顿时疯狂地涌上来。

    这个男人……真的有复活他人的能力！

    正当罗被这个想法震惊之时，异变突生！

    轰！

    拍卖会蓦然发生巨震，随后一面墙轰然倒塌，原本离去的基德和基拉，狼狈地瘫在碎石上面。

    “谁是杨明?”

    “出来受死！”

    一人说道。

 第四百八十八章 海军大将齐至

    出现在杨明一行人视线之中的只有四个人，可这四人一经出现，整个天地都为之一静，仿佛那里是一个黑洞，能够将所有人的视线都吸引过去。

    海军大将，赤犬！

    海军大将，青稚！

    海军大将，黄猿！

    以及，海军英雄，卡普！

    从破开的墙壁处，一股呼啸的狂风吹进来，将他们身上披着的大衣呼呼作响，身后代表海军的正义二字，在泄露的阳光之下，显得如此，正气凛然，万邪退散！

    隐藏在拍卖会暗处，与冥王待在一起的路飞见状，不由目瞪口呆，惊呼一声：“爷爷！”

    不过此时此刻，路飞的声音却如同石沉大海，根本惊不起一丝波澜。

    海军本部最高战力的四人，此时紧紧地盯着杨明一行人，根本没有心思理会其他事情。

    卡普大大咧咧地踏前一步，一只手还往鼻子里抠，一双虎目圆睁，环顾四周，精芒四射。

    “谁是杨明！”

    “给我出来受死！”

    听到这么不客气的话语，杨明小店员工如同踩到尾巴的猫，顿时气炸了！

    再不斩恶狼般的双眸闪过一丝寒芒，满脸杀意寒霜，“老头，你说什么！”

    卡普瞥了他一眼，撇撇嘴，“你就是杨明?”

    “不是。”再不斩摇了摇头。

    “哦，那你还不闪到一边去！”卡普依旧没心没肺地说道。

    再不斩怒极，拔出身后的斩首大刀，“除非你从我的尸体上踏过去！”

    卡普不语，半眯着眼睛，郑重地把抠鼻子的手放下，若一头凶兽从沉睡中苏醒过来。

    “既然这样……”

    他话一出口，整个人瞬间消失不见，只有原地留下两个深深的脚印，随后发出一阵空气的爆鸣声，速度快的惊人！

    “剃！”

    卡普使用的赫然是海军六式之一的剃，能够借助腿部肌肉力量凝聚，短时间爆发出肉眼难以见到的速度。

    这寻常的海军六式放在卡普身上，顿时化腐朽为神奇，原本已经非常惊人的速度，已经接近音速爆破般，哪怕是再不斩，也仅仅是来得及下意识地抬起斩首大刀横档在前。

    当！

    一阵如若青铜钟鼓敲响的声音乍现，沉闷的让人几近吐血，回荡的声音形成的音波，甚至就连拍卖会的玻璃制品纷纷碎裂开来！

    再不斩脸色憋的涨红，持着斩首大刀的双手不停颤抖，只觉得一股恐怖的力量，如同潮水一般一波接一波的涌上来！

    咯吱……咯吱！咯吱！

    可以看到，卡普一只苍劲有力的拳头附上一层黑色油脂，正是增强力量的武装色霸气！

    此时，这双强劲霸道的拳头与斩首大刀想触碰的地方，一丝丝裂痕乍现！

    不过两三秒钟，再不斩便骇然地发现，这些裂痕逐渐蔓延开来，随后将斩首大刀对半切分！

    轰！

    卡普力量丝毫不减，来势汹汹，恐怖的拳风呼啸而来，宛若排山倒海一般，令人完全喘不过气来！

    哪怕是再不斩面对着这名为爱的拳头，依然压力山大，如若风雨飘渺之中的落叶，随时有可能倾覆！

    好在，再不斩是一名忍者！

    就在千钧一发之际，再不斩动用飞雷神之术，眨眼间消失不见。

    轰！

    卡普万万没有想到再不斩居然能够凭空消失，顿时目瞪口呆，手中的力量去势不减，狂澜凶恶地一拳打在空气中。

    嘭！

    在卡普的拳头前面，整个空气以肉眼可见的形态，形成一个可怕的冲击波，携带着狂烈的力量，一路横冲直撞，接二连三地打碎前进路线的桌椅板凳，直至轰击在尽头的墙面上，将这由黑曜石堆砌而成的墙壁炸的粉碎！

    一拳之威，居然恐怖如斯！

    再不斩回到杨明身边，目光犹有余悸，心跳砰砰砰直跳。

    就差那么一点，他可就要直面这个恐怖的拳头，可想而知，要是被卡普一拳砸中，铁定会死的很惨！

    “切！”

    卡普甩了甩手，看着再不斩身旁的少年郎，如若猎人找到猎物一般，绽放出璀璨的光芒。

    “你就是厨神海贼团的船长，杨明?”

    杨明虽然看起来弱不禁风，可身处在强大的小店员工包围之中，如同众星捧月一般，就算他想着低调做人，可金子放到哪里都会发光，无时不刻都在提醒着别人他的存在。

    杨明毫无惧色，对视着卡普眼睛。

    “没想到，我们不过是杀了一个天龙人，你们海军居然这么看得起我，居然派你和三大将一同出手。”

    卡普原本想要说点什么，却被早已不耐烦的赤犬粗暴的打断。

    赤犬双目如电，充满着对恶势力的极度仇视。

    “我们没必要和这种海上败类多谈，正义必须得到张扬，邪恶必须去死！”

    赤犬说的这一番话，完全是肺腑之言，充满了铮铮铁骨，冷酷铁血的面容肃穆非常，完全不似作伪。

    赤犬浑身上下散发着腾腾热气，滚烫的熔岩流淌而出，在他手中汇聚着如若火山爆发的可怕力量。

    “流！星！火！山！”

    伴随着一声大喝，赤犬双目绽放出骇然的光芒，双手朝着天空猛地挥拳！

    一只只由高温熔岩组成的拳头，砸开了拍卖会的楼顶，随后在空中猛然一掉头，借助着地心引力作用形成恐怖的下坠速度，形成一条蔚然成观的熔岩火星雨！

    赤犬他，赫然是打算连同拍卖会所有人一网打尽！

    哪怕拍卖会里面有着些许无辜人，可更多的却是身怀罪恶的人，这些通通在嫉恶如仇的赤犬眼中，都划过为该死的人！

    至于那些无辜受到牵连的人?

    抱歉，在赤犬眼里，正义必须得到贯彻，他们这是牺牲小我，完成大我！

    “这个疯子！”

    这一刻，不仅是杨明一行人，或者拍卖会内其他人，哪怕就连跟他一同前来的其余三人，也是一脸懵逼一脸尴尬。

    这完全不按套路出招啊！

    卡普呵呵一声，嘴角狠狠一抽。

    虽然卡普心里恨不得把赤犬摁在地上好好痛揍一顿，可现在毕竟同处一个阵线，只好按耐住这种冲动。

 第四百八十九章 赤犬：我想静静

    基德和基拉这两个倒霉鬼，此时瘫软在地上，原本是想着装死，好逃过被卡普一行人。

    可现在，看着整个拍卖会天花板，被赤犬用流星火山硬生生地砸烂，并且形成可怕的火星雨降落下来，哪怕现在距离甚远，可那扑面而来的热风却不断提醒着两人，若是被砸中，恐怕尸骨无存！

    基德和基拉对视一眼，几近欲哭无泪，他们真是被杨明一行人坑惨了！

    谁知道，杨明一行人杀死天龙人，居然会引来海军本部三大将和卡普联袂而来！

    早知道的话，基德和基拉哪里敢逗留啊，早就逃跑了！

    然而，基德两人很尴尬地发现，他们现在就算想走也不可能了，谁叫之前被卡普用拳头教重新做人，现在骨头都断了不少，根本爬不起来！

    基德和基拉相顾无言，彼此双手紧握在一起。

    现在这一幕，简直就是不用同年同月同日生，只求同年同月同日死。

    这一辈子是基友，连死也是死在一起，好像也值了吧！

    还好，这不是腐女小说，基德没有在这个危难之际，对基拉说我爱你三个字。

    正当基德两人充满绝望等死之际，却猛然发现不对劲！

    杨明一行人居然没有逃走！

    这怎么可能！

    基德两人猛然瞪大眼睛，不可思议地看向杨明一行人，却见到他们脸上丝毫不慌不忙，仿佛没有意识到脑袋上的威胁一般。

    “为什么！”

    这个念头，不仅仅是出在他们二人脑海中，也不仅海军最高战力的四人，就连隐藏在暗中观察，原本准备拉着路飞跑路的冥王，也不由地停下脚步，饶有兴致地看过来。

    冥王摸了一把胡须，鼻梁上的老花镜反射出一抹白光。

    “现在的年轻人，真是不简单啊！”

    在他满是感叹的目光中，只见杨明对着鸣人耳语一番，鸣人连连点头。

    随后，鸣人浑身洋溢出象征不详的九尾红色查克拉，在卡普等人满是诧异的目光中，变身成为一头小山般的九尾巨兽！

    特别是九尾身后的九条尾巴，简直能够用遮天蔽日来形容！

    九尾九条尾巴摇摆之间，便卷起一阵狂风，吹得拍卖会内的东西乱飞！

    卡普惊讶的嘴巴都能掉下来了，拉着青稚过来，“这到底是什么恶魔果实，怎么会这么强大！”

    青稚也是一脸懵逼，在他印象中，动物系恶魔果实中，哪怕是幻兽系列，远古系列，好像也没这么强悍的样子吧？

    面对这两人是惊叹，赤犬抱着双臂，满脸不屑，冷哼一声。

    “不过就是块头大了一点，看我怎么打爆它！”

    然而下一刻，赤犬的脸色骤然一变。

    无他，只因为他被九尾狠狠地打脸了，而且还是噼里啪啦的响，就连脸都要被打肿了！

    嗷！

    九尾难得出来一趟，呼吸着自由的空气，舒缓着身体被囚禁后显得有点僵硬的肢体，舒服的仰天咆哮一声。

    接着，它一抬眼皮，只见脑袋上居然落下数十上百的熔岩拳头，顿时有种吃了苍蝇一样的难受感觉。

    “给我滚！”

    原本大好的心情被打扰，九尾顿时暴躁地怒吼着，九条遮天蔽日的尾巴狠狠一甩，在天空中若匹练般划过优美的弧线，发出一声若雷鸣般的炸响，夹带着横扫千军的气势，九条尾巴好像一只大手拍走苍蝇一般，将漫天坠落下来的熔岩拳头拍散掉。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    在九尾的巨力之下，熔岩拳头脆弱的如同鸡蛋一般，纷纷碎裂开来，化作纷飞的石块若雨点般落下。

    “天哪！”

    见状，基德和基拉两人满是震惊和惶恐，两人纷纷对视一眼，都有种身在梦中的错觉，仿佛这一切都不那么真实。

    平心而论，基德在赤犬流星火山面前，也只有逃跑的份！

    可现在，这个厨神海贼团是什么来头，怎么会强的如此离谱啊？

    你们的船长，你们的干部呢？

    怎么好像一个个普通船员，都比干部强啊！

    这一刻，基德和基拉两人在风中凌乱，心中有种感觉，因为厨神海贼团的到来，时代要变了。

    啪！

    一颗石头砸落在赤犬脑袋上，上面居然还带着一丝余温，可落在赤犬眼中，却无异于一次赤果果的挑衅！

    赤犬双拳握紧，铁血般的双眸若择人而噬的凶兽，绽放出骇人的光芒！

    “区区一头野兽，你怎么敢！”

    赤犬胸中憋着一团怒火，可却没有丧失理智，定神望眼过去。

    只见，九尾在横扫一空熔岩拳头之后，也并非毫发无损，那九条尾巴都被剧烈的高温烫伤，甚至不少地方破开一个个巨大的口子，看起来令人触目惊心。

    不过，九尾凭借着体内庞大的查克拉，这些伤口正以肉眼可见的速度不断恢复起来。

    见状，赤犬知道打铁需趁热，绝对不能放过这个机会！

    “卡普，青稚，黄猿，我们一起上，先把这头该死的畜牲先解决掉！”

    虽然赤犬擅自做领导，有越俎代包的嫌疑，不过这个时候，其余三人也没空关注这些细节了。

    他们心中也很是震惊，这厨神海贼团根本就是一滩深水，你永远不知道里面有多少强者！

    正所谓伤其十指，不如断其一指。

    与其这样，还不如痛下辣手，先做掉九尾，拿下一城，这样也能提升士气！

    海军四人能够想到的，杨明小店员工也不缺乏聪明人，更不缺乏对战局的认识。

    眼见他们作势四人围殴九尾，哪怕九尾查克拉是很多，实力也很强，也肯定招架不住，落败是早晚的事。

    见状，在杨明的授意下，小店员工纷纷动了！

    宇智波鼬横栏在卡普身前，一双万花筒写轮眼释放出邪魅的光芒。

    “抱歉，此路不通。”

    再不斩和雷牙挡在黄猿身前，雷牙扳着手指，发出噼里啪啦的响声。

    “要比比看，谁的速度更快吗？”

    鬼鲛，大熊猫圆圆，君麻吕，挡在青稚身前。

    鬼鲛嘴角一咧，露出恶意满满的笑容，“我们老板说了，不能给你过去！”

    当赤犬来到九尾身前时，才尴尬地发现。

    特么的怎么只有他一个人！

    说好的打团呢，你们人呢？

 第四百九十章 九尾鸣人VS赤犬

    赤犬独自一人面对九尾鸣人，整个人都不好了！

    说好的打团，怎么只有他一个人来了！

    九尾鸣人可不会在乎赤犬的想法，刚才杨明大哥已经说了，自己要是做的好，就奖励他好吃的！

    一想到杨明烹饪的美妙料理，不管是九尾还是鸣人，口水都流出来了。

    而在赤犬眼中，九尾看着他的目光居然在发光，恶心的唾液顺着嘴角流淌下来，仿佛将他看成了猎物一般。

    此时此刻，赤犬只觉得浑身一阵恶寒，居然有种面对食物链顶端捕食者的错觉。

    “区区一头畜牲！怎么能阻挡我绝对的正义！”

    赤犬冷峻铁血的面容上，完全是嫉恶如仇的冷酷，丝毫不带任何人情世故。

    在他看来，罪恶必须得到惩戒，正义必须得到张扬！

    不管面前是人是兽，只要是产生罪恶的源头，他就必须赐予最冷酷无情的惩戒！

    呼呼呼！呼呼呼！

    赤犬眼中爆射出可怕的光芒，膝盖微微曲起，一双铁拳紧握，决然的气势如虹！

    他身后披风扬起的正义二字，在灼灼光辉的阳光之下，显得如此刺目亮眼！

    “畜牲！受死吧！”

    “大！喷！火！”

    在狂风怒吼之中，披风高高飞扬，赤犬双拳齐出，由剧烈高温形成的熔岩拳头飞出，在空中以肉眼可见的速度，如同吹胀起气球一般，形成两只如同硕大无比的铁拳，若两座小山峰一般呼啸而来！

    这一招，灌注了赤犬果实能力最大化的力量，每一只拳头身上的温度高达几千摄氏度！

    一经出现，熔岩拳头经过之处，就连大气都发生一阵剧烈的颤动，腾腾的热气散发而出，在熔岩拳头身后留下一条由白雾铺成的轨迹。

    熔岩拳头看似庞大，可速度一点都不慢，如若流星倒挂，似一支利箭飞射而出，眨眼间便要来到九尾身前！

    扑面而来的热气打在九尾鸣人脸上，熏的他差点眼睛都睁不开，只觉得脸上的皮肤被热气弄得一阵阵刺痛。

    九尾鸣人瞳孔骤然收缩，心中警铃大作！

    会死的！

    若是不幸被赤犬这招碰到，哪怕是九尾鸣人凭借体内庞大的查克拉自愈能力，也要被几千摄氏度的高温一瞬间蒸发殆尽！

    九尾鸣人这个时候，才意识到自己轻敌了！

    他面对的不是随手可以欺负的喽，而是海贼王世界最顶尖的战力！

    稍有不慎，便会万劫不复！

    九尾鸣人都是因为刚才随手拍走赤犬的火星雨，才会产生一种对方不过如此的错觉。

    正因为这样的错觉，导致他反应慢了一拍，以至于就算他现在想要躲避开去，已然来不及了！

    九尾鸣人眼中一丝狠色闪过，他也是果断之人，一见不妙，便自发本能地断尾求生！

    九条遮天蔽日的尾巴在空中摇曳，恍若不可一世般疯狂搅动风云，此时此刻尽皆垂落下来，形成一道密不透风的防御横档在前！

    轰！

    赤犬两只几千摄氏度高温的熔岩拳头，一经触碰九尾的九条尾巴，便仿佛火星撞地球一般，爆发出激烈的冲突！

    以他们交手为中心，一股狂风席卷着磅礴的热气猛烈冲击而出，所过之处，原本狼藉的拍卖会瞬间被夷为平地！

    嗷！

    在雾气弥漫的战场中，传出一声九尾引亢的痛呼声，声音凄楚悲凉。

    杨明早已随同罗远离外面，此时见状，心中一紧，死死地盯着战场中央，担心九尾鸣人遭到不测。

    当浓浓的雾气逐渐消散，便露出里面苍凉的场景。

    九尾鸣人浑身焦黑，九条尾巴齐声而断，断尾处依然被几千摄氏度的高温不停烫伤着，传出一股股喷香的烤肉味。

    正所谓趁他病要他命，赤犬不愧是深谙此道的老手，丝毫没有客气，以狂风骤雨般的攻势击打在九尾鸣人身上，不让他有一丝一毫喘息的机会！

    “畜牲！你不是很狂吗？”

    赤犬一拳轰出，上面附上黑色油脂的武装色霸气，势若千钧，狠狠地打在九尾鸣人脸上。

    受到巨大的力量惯性之下，九尾鸣人脸上一肿，小山般的身躯轰然倒塌。

    “畜牲！怪就怪，你投在罪恶的一方！”

    赤犬皮鞋狠狠地踩在九尾鸣人的脸上，居高临下地盯着他，冷酷无情的双目中绽放出狂然的杀意！

    “正义必须得到绝对的贯彻！”

    “你不是第一个，也不是最后一个！”

    “等你死了，我会把被你罪恶血脉感染的朋友和亲人，通通逮捕归案！”

    赤犬一本正经地说道，冷酷铁血的脸上丝毫不似作伪。

    赤犬一向将自己看作是绝对贯彻正义的存在，对于胆敢挑战这个世界的秩序，杀害了天龙人的厨神海贼团，赤犬心中杀意凛然，发誓要将这伙人的亲朋好友一网打尽。

    就如同当年，世界政府对于海贼王的亲朋好友所做的那样。

    杀鸡！儆猴！

    九尾鸣人被打肿的脸上，也不知从哪里涌起来的力气，使劲抬起了眼皮，蓦然发出一声震天的咆哮：

    “你敢！”

    对于鸣人来说，在他最困难的时候，是大哥杨明引领他乐观向上，在他最无助的时候，是老师伊鲁卡陪伴着他度过孤独的生活。

    卡卡西，小樱，好色仙人，还有木叶村的伙伴，都是他最珍贵的宝物！

    他绝对不容许有任何人，胆敢亵渎威胁他的亲朋好友，哪怕这是和他不在一个世界的人！

    龙有逆鳞，触之必死！

    很显然，赤犬的一番话，彻底点燃了鸣人心中的怒火！

    赤犬居高临下地看着九尾鸣人，一只手化作流淌的熔岩，散发着几千摄氏度的高温。

    仿若上帝对罪人发出裁决，赤犬冷酷无情的声音传来：

    “正义必胜！”

    “冥狗！”

    就如同原著中贯穿艾斯的那一只熔岩巨手，赤犬眼中杀意弥漫，已然打定主意速战速决！

    熔岩巨手落下，若一支锋利的矛头，要狠狠地插入九尾鸣人的心脏！

    “你休想！”

    九尾鸣人心中狂怒，身上蓦然如波涛汹涌的海潮，涌现出磅礴的猩红色九尾查克拉。

    一时间，风起云涌，天地变色！

 第四百九十一章 他曾经是一个王者

    杨明和罗距离战场中央老远，躲避一行人战斗的余波。

    罗看着被赤犬狂揍的九尾鸣人，眼皮不停地狂跳。

    疯狂！实在是太疯狂了！

    这个世界还有比厨神海贼团更疯狂的吗?

    一个看似普通海贼团的船员，居然能在海军大将的手下撑那么久，你这是要弄哪样啊！

    此时此刻，虽然罗对杨明所说的复活料理依然不信任，可却不由地开始重新评估自己外交方面的态度。

    在见到九尾鸣人浑身焦黑重伤，要被赤犬来最后一击时，罗觉得时机到了！

    哪怕不是为了别的，光是能够和厨神海贼团联盟一起对付七武海的堂吉诃德，罗也觉得赚了！

    秉承着如此观念，罗适时地开口道：

    “杨明当家的，看来你的船员很需要外力的帮忙呀！”

    罗的潜台词很明显，就是询问杨明需不需要他帮忙。

    这年头，无事献殷勤非好事，罗虽然没有提出条件，可若是能够救下战力不弱的九尾鸣人，想必也能够让杨明欠下一次人情。

    罗的小算盘打得贼精明！

    然而，令罗失望的是，明明都到了这步田地，杨明脸上依旧一副轻风云淡的表情，好像全然没有将三大将和卡普放在眼里一般。

    “这个男人，到底是何许人也?”

    见状，罗的目光闪过一丝深思，心中愈加好奇杨明的身份了。

    凭空而生的厨神海贼团，神秘的船长，强大的船员。

    这一切的一切，仿佛都在告诉着罗，这个厨神海贼团不简单！

    实际上，杨明哪里不担心鸣人啊，没看到他都没有心情搭话了嘛！

    毕竟这可是他头号小弟，实在是揪心的很！

    虽然杨明现在恨不得叫上其他员工一起群殴赤犬，要你特么的拽给我看！

    可惜的是，这些只能是想想便作罢，毕竟其他员工需要牵制大将和卡普。

    特别是宇智波鼬，一个人担负起牵制卡普的重任，可谓是慎之又慎！

    正当杨明心烦意乱之时，九尾鸣人和赤犬的战斗中，异变突生！

    嗷！

    一声嘹亮若从蛮荒猛兽中传来的声音炸响，象征不详的九尾猩红色查克拉，如若大坝泄洪一般喷薄而出，一条巨大光柱轰然升起，直达天际，好像一根天柱一般！

    风在喧嚣，风在怒吼，大地在震动！

    不羁的热血澎湃，力量从九尾鸣人全身上下涌现出来，那双竖瞳中爆射出璀璨夺目的光芒！

    隐隐约约之中，可以看到一个女人的虚影出现在九尾鸣人身旁，那模样正是鸣人的母亲！

    玖辛奈燃烧着所剩不多的查克拉，倾尽全力治愈九尾鸣人的伤势。

    当查克拉消耗完毕，玖辛奈充满慈爱地看了一眼九尾鸣人，便彻底烟消云散。

    九尾鸣人眼中含泪，顾不得和玖辛奈道别，口中连忙聚集起黑色的能量球，里面压缩着恐怖的力量，足以轻松摧毁一座小岛！

    “尾兽炮！”

    在赤犬眼中，这一颗充满着压抑毁灭气息是能量球，悍然和他的熔岩拳头相触碰。

    可赤犬万万没有想到的是，他引以为豪的强大技能，居然如同冰雪消融一般，轻而易举地就被尾兽炮融化殆尽，根本溅起不了一丝水浪！

    “这……这怎么可能！”

    这一回，轮到赤犬慌了，他能够感受得到，这颗漆黑的能量球里面蕴含的毁灭力量！

    可惜的是，这速度实在是太快了，而且他刚才太过自信，现在想要抽身离开也有点晚了！

    危急之下，赤犬心中一狠，全身元素化，随后拼尽全力地往远处逃离开去！

    轰！

    尾兽炮狠狠地砸进拍卖会原址，早已被夷为平地的拍卖会原地升腾起一颗巨大的蘑菇云，高达上百米，整片天空都被密集的灰尘颗粒所笼罩，好像一下子天黑了一般，黑压压地令人喘不过气来。

    此时此刻，整个香波地群岛的人们，都骇然地扬起头颅，目光骇然地看着天空变色！

    自从海贼王宣布大海贼时代以来，这还是香波地群岛头一次，遇到如此可怕的一幕。

    一时间，百姓慌乱，顿时做鸟兽散，一刻都不愿意待在这里。

    “呸呸呸！”

    基德狠狠地吐出嘴里的沙土，和基拉一起，狼狈不堪地从一条机器犬身上摔倒下来，满脸都被血和灰尘糅合在一起。

    这条机器犬还是基德趁着没有人注意，偷偷地用拍卖会里面的铁器组装而成的。

    要不是有它在，恐怕基德和基拉两人，就要葬身在那蘑菇云的爆炸里头。

    基德遥远望了身后一眼，仍然心有余悸，那种恐怖的力量，就算是屠魔令中，数艘军舰一起轰炸也不过如此！

    “这个厨神海贼团实在是太可怕了！”

    基德擦了一把脸上的冷汗，他现在终于明白，为什么杨明这个船长从头到尾都没有搭理自己。

    那是因为自己不配啊！

    有着这么强大的船员，就算说杨明是四皇，基德也信了啊！

    等等……

    四皇?

    基德瞳孔蓦然收缩起来，浑身毛孔放粗！

    在海贼王之前，可是有着许多能够和他齐名的大海贼，难道说那个看起来相貌年轻的杨明，实际上曾经是一个王者？

    不然的话，怎么解释通他有着这么强大的船员，他们这些新生代的海贼却听都没听说过?

    一时间，基德都被自己这个脑补吓坏了！

    一想到自己得罪一个曾经的王者，基德就有种买块豆腐一头撞死的冲动！

    可要是让基德去道歉，以他的骄傲，却根本低不下头！

    欲哭无泪之下，基德只好赶紧拉着基拉，辛辛苦苦地爬上机器犬的背上，也顾不得路途颠簸，飞也似地逃回海贼船去。

    当蘑菇云逐渐消散，终于揭开大战后神秘的面纱。

    整个拍卖会原址已然消失不见，替代它的是一个面积广阔的湖泊，说是湖泊也不准确，因为这些全都是由于这块大地都被打穿，由喷涌而出的海水组成。

    赤犬狼狈地从灰土下爬起来，脸色异常肃穆，整个右臂齐肩而断。

    杨明看到的第一反映居然是，可惜了，赤犬以后都不能用右手去撸。

    好在，他还有左手……

 第四百九十二章 猥琐的黄猿蜀黍

    者海贼王世界中，自然系果实能力虽然号称最强，普通攻击也很难对能力者造成伤害。

    不过，自然系果实能力也有被克制的东西。

    不管是海楼石，霸气，又或者像沙子被水克制，雷电被橡皮克制，都可见自然系并非无敌。

    而现在，当赤犬被九尾鸣人一发尾兽炮除掉右臂，便象征着又一个能够克制自然系的东西出现了！

    附近，黄猿战场。

    黄猿抽空看了一眼赤犬的窘境，额头上流下一滴冷汗。

    “哎呀呀，真是好可怕呀！”

    黄猿猥琐的脸上浮现出夸张的表情，手中却不紧不慢，捻起一个兰花指，对着前面一弹。

    咻！

    一柱金色如玉的光线，从他手中轰出，如若一道霹雳迅速，在空中发出一声布条被锐器割裂的声音。

    而此时，恰逢再不斩用飞雷神出现在那处空地，他刚刚转移过来，还未反应过来，便硬生生地承受住黄猿的一击。

    “混蛋！”

    再不斩嘴角溢出一丝血，一脸愤恨憋屈。

    与九尾鸣人和赤犬交战不同，这里没有大场面，也没有如火如荼的战斗，仿佛喝一口白开水般，看似平平常常。

    可实际上，这里所蕴藏的风险却一点也不下于赤犬那边，只看再不斩和雷牙疲于奔命，就可见一二。

    无他，实在是黄猿的打法太猥琐了！

    黄猿凭借着自己的闪闪果实能力，只要打不过就逃到天空，然后用远程攻击骚扰，一旦被他逮到机会，又会不急不慢地吊着你打，就是不和你拼命，不停地磨死你！

    黄猿摸着自己的后腰，坐在一颗巨大的红桑树上，翘起二郎腿。

    “哎呀呀，我的腰好累啊！“

    ”我都都一大把年纪，到退休年龄了，可不像你们这些小伙子那么能干喽。”

    底下，再不斩和雷牙灰头灰脸，看到这一幕更是咬牙切齿。

    再不斩紧紧地握住斩首大刀，手背上因为过于用力，导致一条条青筋暴起，如同青色小蛇蜿蜒。

    他一双恶狼般的双眸直视黄猿，心中狂怒，蓦然咆哮一声。

    “有种的，你就下来和我单挑！”

    黄猿捻起一个兰花指，眼皮轻轻一抬，撇了撇嘴，“这可不行呦，你们可要尊老爱幼才行。”

    说着，他手中一弹，又是一条光柱袭来。

    这么简单粗暴的攻击，再不斩和雷牙自然轻松躲了开去。

    可就在这时！

    黄猿半眯起的眼中闪过一丝精光，仿佛一个耐心布置陷阱的猎人，终于等到了猎物上钩！

    若是仔细观察的话，此时他们三人不知不觉中，已经远离了拍卖会，进入到居民区里头，这里四周大楼林立。

    最重要的是，这些房子都有着窗户！

    “八咫镜！”

    黄猿双手护在胸前，一圈光束轰然爆发而出，若一条蛇形霹雳，不断地穿梭在林立的大楼之中。

    他想要干嘛？

    正当再不斩和雷牙心中惊疑，黄猿已然用实际行动告诉他们！

    堪比光速一般的光柱穿过二人身后，只见，黄猿的身影蓦然从里面走了出来。

    “哎呀呀，终于抓到你们了。”

    “小老鼠！”

    在那老花眼镜后面，黄猿的眼眸中满是杀意，哪里像平时那副吊儿郎当的模样？

    作为海军大将，黄猿一向都是杀伐果断的主，就凭他当初冒着被同僚背后怨恨的风险，亲自处决前海军大将泽法，便可知一二。

    黄猿以左腿为支撑，右腿抬起，闪烁起金色如玉的光芒，里面蕴含着可怕的力量！

    “光速踢！”

    说来话长，可这一切都发生在电光火石之间。

    再不斩和雷牙两人根本来不及使用飞雷神，便双双被踢中，人如炮弹般轰出，直砸进一栋栋民房之中！

    轰！轰！轰！

    一栋接一栋的民房被他们二人砸开一个巨大的空洞，一直连续不断地撞进第十三栋房子，前冲的去势才终于减缓下来。

    原来，黄猿苦心孤诣，一直不停地引诱他们来到这个地形，便是为了充分发挥他的果实能力！

    毕竟，再不斩和雷牙能够使用飞雷神，逃跑能力，以及局部战斗能力太强，哪怕是黄猿也感到束手束脚。

    “小老鼠，再见了！”

    黄猿嘴角微微一翘，露出猥琐的怪蜀黍表情。

    还未等再不斩和雷牙反应过来，黄猿便穷追猛打！

    “镭射！”

    一道远比之前儿戏一般更强的光柱出现了，它粗的如同大树年轮，里面蕴含的能量更加惊人。

    璀璨夺目的金色光芒四射绽放，煌煌神威如同太阳神的毁灭一击，仿佛能够劈山断海，只是远远看去，便有一种大祸临头的感觉涌上心头。

    轰！

    炮弹轰鸣般的巨响乍现，镭射的激光穿越过那些居民房，便好像阳光消融白雪一般，将前进道路上的一切尽皆销毁殆尽！

    从黄猿的脚下，一路延伸到目光所及的前方，出现了一条能够容纳四匹马并肩而行的痕迹，表面的水泥石板全然不见，如同被犁开无数遍一般平整，展现出赤黄的泥土地，上面缭绕着一丝一缕的轻烟。

    “都死了吗？”

    黄猿一歪脖子，目光露出思索的表情。

    虽然他也不认为对方两人能在这招底下躲开，但为了谨慎起见，他依旧迈开步伐，小心地向前探测。

    正当此时，他发现老花镜边沿闪过一丝蓝光！

    黄猿心中警铃大响，想也不想，直接全身光束粒子化。

    咻！

    一道尖锐的破风声响起，只见一条电光如同毒蛇从草堆里蹿出，角度刁钻地穿过黄猿的身体。

    “哎呀呀！真是好险，好险哪！”

    黄猿心有余悸，表情浮夸地拍着胸口，一脸警惕地看向电光飞出的方向。

    却见，再不斩和雷牙从那里走了过来。

    只不过，再不斩原本被卡普一拳砸断两半的斩首大刀，此时已经只剩下刀柄。

    刚才，若不是再不斩借助斩首大刀挡住的空隙，趁机拉着雷牙使用飞雷神，恐怕现在早已死亡。

    大将之威，不容忽视！

    好在，斩首大刀可以自动恢复过来，不然再不斩就要哭死去了！

 第四百九十三章 冰封王座

    p看着再不斩和雷牙完好无损地走过来，黄猿顺手捏了一个兰花指。

    “哎呀呀，真是可惜，可惜哪。”

    雷牙嘴角狠狠一抽，凶神恶煞地刮了他一眼，心中无比愤恨。

    这个家伙不仅长相猥琐，叫声猥琐，特么的就连打法也这么猥琐，简直恶心死人！

    再加上对方随时能够身体元素化，简直堪比无敌的存在，令他们两人倍感压力。

    好在，他们的主要任务也只是牵制黄猿，不让他干扰真正的战场。

    黄猿浮在天空中，对于敌人的想法自己也猜到一二，远远望着卡普和宇智波鼬的战场，只有心中祈祷。

    “卡普，你可要赶紧的呀！”

    黄猿心中这般想着，却蓦然惊骇的发现，从远处及近，地面被天蓝色的冰逐渐蔓延过来！

    这正是大将青稚的大招，冰河时代！

    冰河一出，方圆十里大地尽皆被冰封起来！

    那里，到底发生了什么！

    黄猿心头一阵骇然！

    虽然青稚年纪比他小很多，可无论是天赋才情还是战力，完全不逊色于他。

    到底是什么原因，才逼得青稚必须使用大招?

    要知道，这冰河时代，青稚一般不用做进攻，而是用来做辅助的。

    一面广阔无垠的冰面上，一道高大挺拔的身影伫立着，浑身上下尽皆化作冰块，只有头颅还是原样。

    呼哧！呼哧！

    青稚口中喘着粗气，一经触碰到降温的大气，便化作浓浓的雾气。

    青稚心有余悸地看着对面，鬼鲛，君麻吕，大熊猫圆圆完好无损，看他们神情却是闲情逸趣的很，一点压力都没有。

    青稚瞥了一眼鬼鲛手中的刀，语气格外凝重。

    “你这到底是什么刀，我可从来没有听说过，传世名刀中有你这一把。”

    鬼鲛如同抚摸着恋人一般，轻轻摸了一下鲛肌，嘴角一咧，状若恐怖。

    “我这可不是刀，而是我最好的伙伴。”

    “对吧，鲛肌！”

    伴随着话音落下，鲛肌张开嘴巴一咬一合，好像在响应般。

    “是吗？”青稚微不可查地退后几步，已经开始打量周围准备跑路了。

    无他，实在是鲛肌这把刀太邪门了！

    众所周知，查克拉的本质是从体内细胞提取生命能量，然后转化而成的。

    当鬼鲛通过鲛肌，使用查克拉吸收术后，哪怕青稚元素化也依然逃不过，只有被乖乖吸取体内生命能量的份！

    只是交手一段时间，青稚一时不察，被查克拉吸收术牵引，便感觉体力开始不支。

    若不是海贼王世界的个体体术比火影世界的强，而且青稚还是个中的佼佼者，恐怕只是一轮下来，青稚早就虚脱无力了。

    青稚使用冰河时代，便是逼得鬼鲛一行人退开去。

    青稚现在已经有点后悔了，要是换作黄猿的话，恐怕应付鬼鲛就要轻松很多。

    青稚打定主意，便朝鬼鲛几人摆了摆手。

    “再见了，各位！”

    说罢，他浑身上下开始皲裂，随后破碎开来，真身早已在远处的冰面上重新凝聚起人体。

    卧槽！这都行！

    鬼鲛一行人面面相觑，还是第一次见有这种逃跑方式，一时都有点懵逼。

    好在，他们纷纷在下一刻，便想起自己的牵制任务，朝着青稚杀去。

    青稚眼看着他们追上来，深深地感到一阵蛋疼。

    你们有必要吗？

    抱着死道友不死贫道的想法，青稚毅然决然地朝着黄猿的方向跑去。

    以黄猿的眼力，再加上凭借高空的优势角度，很快便发现青稚的行踪。

    在见到这位年轻有为的大将时，黄猿有点反应不过来。

    “这是什么情况？”

    随后，黄猿便看到青稚身后还吊着一群人，脸色不由地古怪起来。

    “这……该不会是逃向我这里来的吧？”

    黄猿摸着嘴唇上浅浅的胡子，猥琐的脸上浮现出凝重的表情。

    如果就连青稚也搞不定，他黄猿也未必能啊！

    “哎呀呀，我的腰好累。”

    “不行，我得去休息休息。”

    说罢，黄猿遥遥地对着青稚一摆手，顿时化作一片闪光消失不见。

    原本青稚正打算和黄猿对换敌人，可辛辛苦苦地跑来，却发现黄猿居然跑了！

    这卧槽啊！

    青稚看着不远处一脸狞笑的再不斩和雷牙，又回头看了一眼鬼鲛一行人，顿时有种欲哭无泪的感觉。

    这特么不是坑队友吗！

    大熊猫圆圆率先发力，手中一挺竹枪，原本一米长的竹枪瞬间拉长，化作四十米长枪！

    一抹寒芒先到，随后枪出如龙！

    竹枪如龙，刁钻非常地笔挺过来，在空中划过凌厉的弧线，发出一阵尖锐的破风声，枪头处摩擦出一阵炽热的火花！

    嘭！

    青稚躲都没有躲，脑袋直接被一枪爆头，可却没有一丁点血迹出现！

    青稚脚步一移，脖子上寒气逼人，菱形状的冰块浮现出来，重新组成青稚的脑袋。

    “看来，这场恶战是无法避免了！”

    青稚心中一叹，手中冒气一股股寒冬冷气，整条臂膀都化作了冰块。

    青稚身体一弓，双手重重地摁压在地面上，无尽的冷气若倾泄而出的洪水一般泛滥成灾！

    “绝对零度！冰封王座！”

    比之冰河时代更加恐怖的冰寒，朝着四面八方疯狂的蔓延开去，任何东西只有一经触碰便会化作冰冷的冰块。

    谁说只有时势才能造英雄?

    英雄也能够创造时势！

    青稚一个大招，便将这方圆十里化作他的冰封领域，他就是这里唯一的帝王！

    随后，大地上突兀地耸起一座巍峨的冰山，险峻陡峭的山崖边上，一座由冰雪雕刻而成王座静静地待在那里。

    青稚如同加冕为王的冰之大帝，大大咧咧地坐上去，俯瞰着脚下显得渺小的众人。

    为了避免鬼鲛接近过来，青稚一指鬼鲛一行人，从嘴里冷冷地吐出几个字。

    “绝对零度！刀山！”

    伴随着一声落下，在鬼鲛一行人前进的路线上，大地突变！

    一把把尖锐的冰刀破冰而出，每一把高达三四米，在光线下反射出冰冷的寒芒。

    冰刀毫无规则地分布四周，蓦然从地下钻出，便打得众人一个触不及防，只有狼狈招架。

 第四百九十四章 即将引起波澜的拍卖会

    和距离战场远处。

    罗看着三大将一个被打残，另外两个陷入和厨神海贼团成员的僵持中，整个人都不好了！

    这还是他所认识的海军本部三大将吗？

    不！又或者说，这个厨神海贼团太强了！

    此时此刻，罗终于有点明白过来，为什么杨明当家的会有这个底气，招聘他做杨明小店的屠夫！

    哪怕如今罗有着匹敌七武海的实力，但进入杨明小店，也只不过是一个打杂的，这真是一个悲哀的故事。

    当然，若是他知道，正在战斗中的鬼鲛居然只是一个扫地工，宇智波鼬居然只是一个送外卖的小哥，罗会感觉更加震撼！

    杨明偷眼看着一脸懵逼的罗，心中不由暗笑，但脸上却依然摆出一副淡然处之的表情，让罗愈加猜不透他在想什么，只觉得杨明此时的身影是如此伟岸，如此深藏不露！

    罗原本对复活料理的质疑，在这样的震撼中，逐渐消融开去。

    罗嘴皮子一阵颤动，沉思良久，斟酌语句说道：

    “杨明当家的，冒昧问一下，不知道你能不能展示一下你的复活料理？”

    罗也知道自己这番话有点强人所难，所以话一出口，面色便有点发红发烫。

    见状，杨明轻轻一拍他的肩膀，以示安慰。

    杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情，“就算你没有这个请求，我也打算在不久之后召开一次拍卖会，向世人展示复活料理！”

    “哦，对了！”杨明笑了笑，“我的复活料理能够将死去的人，复活到他最巅峰的状态哦！”

    “什么！”

    这个时候，轮到罗彻底无语了！

    如果复活料理真的存在，那势必要掀起一股席卷整个世界的大风暴啊！

    到那个时候，别说是七武海了，哪怕是四皇也会忍不住啊！

    而对于那些平时高高在上的天龙人，恐怕也要发疯一样的过来！

    毕竟，活的越老，地位越高的人，一般就越怕死！

    恐怕这些人都想着自己死后，让亲信之人复活自己！

    听到这个消息，罗看向杨明的目光骤然一变！

    他终于明白了，为什么这个男人会纵容手下杀死天龙人，为什么敢冒着天下之大不韪与海军大将作战！

    因为出了这种事情，厨神海贼团不仅可以一战成名，而且还能向世人展现肌肉，从而为接下来的拍卖会顺利进行铺垫啊！

    罗只觉得喉咙一阵干涩，已经完全不知道该说什么好了！

    他都难以想象，若是复活料理真的出现，会不会炸出隐藏在世界角落的强者，比如海贼王一众手下，他们应该会很乐意再次见到他们的船长吧！

    这真是一次大手笔啊！

    如若平地一声惊雷，将罗彻底震撼的无以言表！

    不知不觉中，罗才发现自己手心手背都是冷汗，现在他回过头来一想，才自知有点井底之蛙的见识，没想到眼前这个男人居然会有这么大的布局！

    反观杨明，却没有心思继续聊下去的冲动，反而将目光投注在不久前系统发布的任务。

    “隐藏任务：擒拿海军大将。”

    “任务描述：打不还手，骂不还口，从来都不是我们的作风，任务完成至少生擒拿一名海军大将，擒拿人数越多，奖励越高。”

    “任务奖励：视完成程度奖励。”

    杨明还是第一次遇到这种隐藏任务，不由地开始对这个奖励期待起来。

    “希望这次系统不要坑我！”杨明暗道。

    随后，杨明打开写轮眼，将视线投向真正的主战场。

    一片波涛汹涌的大海之上，两名男子相对而立。

    卡普早已不知道什么时候脱去上衣，露出一身精壮的身体，一块块肌肉如同岩石浇筑而成，在阳光下反射出一抹油光。

    卡普不愧是海军本部中堪比战国元帅的存在，虽然没有服用恶魔果实，可武装色霸气早已修炼的出神入化的境界，上半身完全被黑色油脂所覆盖，让他看起来如同一个人形霸王龙，散发出一股凶煞之气，令人无比胆寒。

    就连大海中择人而噬的海王类，在闻到卡普身上的气息后，也不敢越池半步！

    卡普脸上收起平时嘻嘻哈哈没有正经的模样，若钢铁般冷峻，一头白发倒竖，双眸紧紧地盯着对面。

    “年轻人，真是令人惊讶，你明明是千年难得一出的天才，为什么不加入我们海军维护世界正义！”

    “正义?”宇智波鼬眼眸微不可查地产生一丝波澜，回想起火影世界曾经经历过的战争，不由轻轻一笑。

    “只有强者才能够书写正义，弱者只能沦为邪恶。”

    卡普叹了一口气，脸上写满了失望之情。

    因为经过一轮触碰，卡普早已对眼前这个男子产生一股惜才之心。

    “可惜，可叹！”

    余音还在原地袅袅，可霎那间，卡普却不见了身影，大海面上后知后觉的产生一股巨大波浪。

    “剃！”

    这个招数原本就是海军六式中数一数二的技能，被卡普使用之后，便焕发出新的生机，令他速度快若雷霆，仿佛是超人一般！

    大海上，一条碧波水浪横贯东西，正是被卡普用脚生生踩出来的！

    然而。

    这一切落在宇智波鼬的万花筒写轮眼中，却慢的如同蜗牛一般，卡普的踪迹被他轻易捕捉到！

    奇怪的是，宇智波鼬却分明没有躲避的意思，依旧笔挺地伫立在海面上。

    他，居然要直面卡普的铁拳！

    这是怎么回事？

    下一刻，答案便揭晓了！

    拳风呼啸而来，如若降龙伏虎，拥有着压倒一切的威能，空气受不了如此强大的冲击，发出一声音波客机躁动的响声。

    轰隆隆！

    布满黑色油脂的铁拳未至，一股极强的气压便扑打在宇智波鼬的脸上，让他脑后一头黑发狂乱，有种狂风骤雨般的压迫感。

    “铁块！”

    嘭！

    铁拳重重地砸在宇智波鼬的脸上，却没有意料之中的扭曲变相，反倒是发出一道若暮鼓钟声的敲响之音。

    这就是卡普为之可惜可叹的地方，在这么短短的时间内，宇智波鼬便将他苦修多年的海军六式，全部，学会！

    这已经不是学霸了！

    简直是学神一样的存在！

 第四百九十五章 妖孽天才，宇智波鼬

    铁块作为海军六式之一，寻常人想要修炼，也需要很高的天赋。

    至于那些惊才绝艳的天才学习铁块，至少也需要一个月才能入门，半年才能够精通。

    可现在。

    展现在卡普眼前的这个男子，其所拥有的天赋，堪比妖孽中的妖孽！

    卡普当初只是用了一次铁块，宇智波鼬便凭借着万花筒写轮眼复制下来，一下子就学会了！

    卡普现在还记得，之前宇智波鼬使用铁块的时候仅仅只是入门级别，他能够轻而易举地破开防御。

    然而如今。

    卡普脸色难看地看着自己的拳头，纹丝不动地停靠在宇智波鼬的额头前面，一滴滴冷汗不停地冒出。

    有多久了，卡普终于有一丝恐惧。

    不是恐惧宇智波鼬的实力，而是恐惧他的天赋！

    “这样的天才，怎么可能存在！”

    可惜的是，宇智波鼬根本不给他留下任何时间去思考那么多了！

    宇智波鼬冰冷的瞳孔一转，伸出一根手指对着卡普，冷冷地说道：

    “指枪！”

    伴随着一声落下，宇智波鼬手起手落，快若闪电地插进卡普的眼睛！

    生死战斗，只有你死我活，根本没有任何正义可讲。

    虽然这招戳眼瞎看起来如此卑鄙无耻，可却是最为致命一击！

    快快快！

    宇智波鼬的反击不可谓不凌厉，出手角度不可谓不刁钻！

    卡普心中大骇，可两人距离太近，宇智波鼬攻击太快了，导致躲无可躲！

    情急之下，卡普也不愧是曾经追着海贼王满世界跑的传奇人物，竟然在千钧一发之际，脑海中灵机一动，居然闭起了眼睛，眼皮上附上一层黑色油脂。

    武装色霸气！

    身为攻防一体的绝技，面对着宇智波鼬的指枪丝毫不逊色！

    叮！

    两者相碰，居然如同两把铁器相撞一般，发出清脆耳鸣的声音，交手处更是剧烈摩擦，一道火光四溅！

    卡普大嘴一咧，露出满嘴森然白牙，如同云龙探爪，飞也似地一把抓住宇智波鼬的手腕，随后蓦然睁开眼睛。

    卡普蓦然向前冲入宇智波鼬怀里，做出一个空手道摔跤动作，腰部一发力，猛然将宇智波鼬砸入海中！

    卡普这一套动作连贯异常，速度飞快，再加上他体术远超过宇智波鼬，竟令人触不及防！

    在卡普看来，宇智波鼬应该是恶魔果实能力者，只不过出于某种能力，才能够漂浮在海面上，只要让他进入海中，必定能够取胜。

    宇智波鼬冷不丁地受到一击，狼狈地落入海中。

    可出乎卡普意外的是，宇智波鼬居然从海水里浮出来，重新脚踏海面，还活蹦乱跳的！

    卡普惊讶的下巴都要掉下来了，“你怎么会没事?”

    宇智波鼬一脸摸不着头脑，甩了甩头发的冷水，眼眸冰冷地盯着卡普。

    只见，在他的手上，一点一滴的黑色油脂从手指尖端开始，正在不断地朝着四周扩散开去！

    “霸气果然难学，居然花费了十来分钟才掌握到手。”

    宇智波鼬与卡普拉开距离，满意地看着自己的双手被武装色霸气覆盖起来，话语中满是学霸的遗憾语气。

    就如同学校里学霸们每次考试100分，这次居然只是99分一般，发出的一声叹息。

    可这话若是落在学渣耳中，却无异于狠狠地一个耳光过去！

    哪怕是卡普不是学渣，他当初学习武装色霸气已经算快的了，但也用了整整一个星期才学会。

    可现在，卡普眼前这人，用了十几分钟居然还嫌弃太慢?

    你这让卡普的老脸往哪搁?

    要是这个消息传到海军本部，岂不是让那些平时自诩为天才的海军俊杰羞愤而死？

    你这么厉害，你妈妈知道吗？

    卡普好想抱着膝盖蹲在厕所墙角，画个圈圈诅咒宇智波鼬！

    宇智波鼬活动了一下被卡普抓痛的手腕，发出一声声噼里啪啦的响声。

    “那么，让我们继续吧！”

    宇智波鼬脚下一踏，仿佛这一瞬间有着炸弹在脚下爆破一般，海面上顿时炸起一层浪花！

    随后，他人如鬼魅一般，身影蓦然消失在远处。

    “剃！”

    看到宇智波鼬将又一个海军六式学到手，卡普已经被震惊的麻木了，随后便是森然的战意！

    虽然卡普不是一个嗜杀之辈，可对于在他眼中误入歧途的宇智波鼬，卡普觉得有必要将他抓到海军监狱，然后每天每夜给他做思想指导，让他明白正义的重要性，然后加入海军！

    一想到宇智波鼬披上海军的披风，凭借着他千年难得一出的绝世天赋，带领一众海军横扫海贼，平定乱世的场景，卡普的心头便是一阵狂热！

    “让你尝尝我爱的铁拳吧！”

    卡普怒吼一声，根本不躲开，拳头握紧，砂锅大的拳头轰然朝着前方炸裂开去！

    空气被挤压，成型，扭曲，随后化作一股螺旋气压旋风，狂野似的朝着前方汹涌而去！

    平静的海面顿时波涛汹涌，卷起一股股海水进入！

    由于剃的能力，只能朝前面快速移动，所以卡普这招显得非常有针对性。

    宇智波鼬才没有这么傻，会直面强硬的攻击，在半途中赶紧停了下来，身形瞬间炸开，化作一片漆黑的魅影。

    “呱呱呱！呱呱呱！”

    成群的乌鸦朝着四周躲闪，随后又汇聚在一起，重新形成人体。

    宇智波鼬眼睛一瞥，便看到卡普一拳轰出的水龙卷，一路横冲直撞，一直到达岸边，毁灭了一地狼藉才最后作罢，在地面上留下一条若犬齿啃咬的凌乱痕迹。

    可想而知，若是被卡普击中，整个人定会被卷入其中，如同婴儿被卷入洗衣机中翻滚绞杀！

    “你在看哪里?”

    谁知，趁着宇智波鼬这么一瞥的空隙，卡普便如幽灵一般，神出鬼没地来到宇智波鼬身后。

    吸气，握拳，轰出！

    一系列动作一气呵成，没有任何拖泥带水，快若奔雷！

    可预想到的血腥场景没有出现，卡普惊奇地发现，自己一拳砸在一具依附宇智波鼬体外的白骨骷髅身上。

    咔嚓！咔嚓！

    脆弱的白骨瞬仅仅支撑了一秒，便破碎开来！

 第四百九十六章 搅局者

    趁着白骨体型的须佐能乎阻挡的空隙，宇智波鼬以左腿为支撑，反身便是一腿抽回去。

    啪！

    鞭腿如斧，在空中发出一声鞭炮炸裂的响声，一抹风刃附带其上。

    “岚脚！”

    看到又一个海军六式被宇智波鼬掌握，卡普一张老脸狠狠地一抽。

    卡普不闪不避，直接伸出被武装色霸气覆盖的手臂横档。

    嘭！

    伴随着一声闷响，交手处，爆发出一股劲风。

    可卡普的手臂却纹丝不动，坚若磐石一般，任你东西南北风，我自岿然不动！

    反倒是宇智波鼬脸色骤然一变，只觉得一股强大的反作用力袭来，震得他那只脚有点发麻。

    他心知，只用海军六式，是无法和卡普匹敌，便拉开了距离。

    宇智波鼬已经好久没有遇到这种能够相提并论的敌人，心中不由地一把火热！

    “热身运动结束了。”

    “接下来，我要开始动真格！”

    噗！

    听到这话，卡普脚下一个踉跄，差点摔倒下去！

    你大爷啊！这还只是热身?

    你把我的海军六式，武装色霸气，通通都偷学回去，你说这只是热身?

    你这让我老人家情何以堪！

    这些话，卡普只是脑海中一过，便发觉眼前情况突变！

    宇智波鼬冰冷的眼眸一转，森冷的查克拉流转出体表，形成卡普此前看到的森森白骨。

    让卡普惊骇欲绝的是，伴随着骨骼搭建起一个巨人的框架，宇智波鼬的查克拉依然不断填充进去，化作丰满的血肉，以及穿戴整齐的铠甲。

    如同从神话中走出来的巨神兵，高达百丈的巨人顶天立地，一手能遮天，一手能揽月！

    卡普脸色顿时一变，不由脱口而出。

    “这是什么东西？”

    不怪卡普如此惊讶，刚才他把宇智波鼬打入海中，对方完好无损，就显示出对方不是果实能力者。

    可这样的话，这到底是什么能力?

    “此乃须佐能乎！”

    宇智波鼬平平淡淡地说道，听在卡普耳中，却是不明觉厉，只觉得一股高大上的气息扑面而来！

    不过，想那么多不是卡普的作风，这些都是战国元帅需要考虑的东西。

    他卡普，只要打败眼前这个男人就行了！

    可正当卡普想要出手的时候，一个意想不到的搅局者出现了。

    咻！

    天空中，闪过一条金色如玉的光线。

    随后，便传来一道令卡普无比耳熟的猥琐声音。

    “哎呀呀，没想到我没有来晚。”

    出现在二人眼中的，正是无形中坑了一把青稚的黄猿！

    黄猿身居高空凌空而立，低头俯瞰一眼，却发现卡普的敌人至今完好无损，老花眼镜后的眼眸不由地闪过一丝异色。

    “敌人很强?”

    黄猿心中琢磨着，便横扫一腿，一道金色光柱瞬间轰出，如同一条激光一般，从高空往下贯穿下去！

    被人莫名其妙地打乱，宇智波鼬心中也有点不爽。

    嗷！

    仿佛察觉到主人的心意，须佐能乎仰天咆哮一声，巨大的气浪就连天空中的云彩都被震散开去。

    须佐能乎披着铠甲的手臂一动，硕大无比的拳头蓦然轰出！

    管你是什么狗屁光柱，我自一拳轰碎！

    须佐能乎根本没有将黄猿的试探性攻击放在眼里，气势如虹地直撞过去！

    黄猿一向无比得意的能力，在须佐能乎一拳之下，居然如同豆腐渣一样菜鸡，轻而易举地就被攻破，只是在对方的拳头上留下一个灼烧的洞口。

    这种程度的伤势，宇智波鼬连眼睛都不眨一下，须佐能乎便凭借源源不断的查克拉轻易自愈修复过来。

    随后，须佐能乎气势不减，宛若狂风骤雨一般袭来，狠狠地一拳砸向黄猿！

    拳头未至，黄猿便感觉一片黑影将自己覆盖起来，强劲的拳风呼啸而来，令他感觉到一种扑面而来的压力。

    黄猿虽然心中也是颇为惊讶，不过一看到对手没有附上武装色霸气，便老神在在地待在原地，任由对方的拳头将他轰碎！

    嘭！

    黄猿的身体一下子炸裂开来，化作纷飞的黄色光电。

    “死了吗？”

    宇智波鼬总觉得事情有点蹊跷，对方不像是那么容易就死的人。

    果然不出他所料，原本朝着四周散去的光电，在黄猿的意念之下，如同雏鸟归巢一般，重新聚拢在一起，化作黄猿的模样。

    “哎呀呀，真是好可怕呀，差点就要死了呢！”

    黄猿脸上露出浮夸的表情，嘴上嚷嚷着害怕，可眼眸中却不由地流露出志在必得的神色。

    在黄猿看来，不会霸气的家伙都是渣渣，还不是任由他随便拿捏?

    就算眼前这个男人看起来能够和卡普打得不相上下，不过黄猿却误以为，那是卡普没有自然系果实能力罢了！

    试探完毕，黄猿士气大振，脚下凌空一踏，整个人化作一条闪光，若奔雷般袭来！

    黄猿根本不去对付大个子须佐能乎，目标直指里面的宇智波鼬。

    射人先射马，擒贼先擒王，黄猿也算是深谙此道的老手！

    匹敌音速一般的速度，寻常人根本难以捕捉到黄猿的踪迹，只觉得眼前一亮，对方便出现在眼前。

    可宇智波鼬却显然不在寻常人这个行列中。

    黑色风车在瞳孔中旋转，宇智波鼬眼睛瞪圆，万花筒写轮眼能力开到极致，竭尽全力地捕捉对方的行踪。

    在这双神奇的眼睛下，黄猿引以为豪的速度根本不值一提，虽然在宇智波鼬看来依旧很快，却已然有迹可循！

    令宇智波鼬奇怪的是，黄猿居然直接找上他，根本没有做过多的掩饰！

    “看来，我被人小瞧了呢！”

    宇智波鼬语气莫名的说着，全身已然绷紧，准备给对方来一次刻骨铭心的教训！

    此时此刻，宇智波鼬回想起刚才对方被一拳轰碎，却又能够眨眼间恢复的能力，脑海中顿时一道灵光闪过！

    “年轻人，安息吧！”

    黄猿此时直接破开须佐能乎的防御，速度丝毫不减，若一道流光来到宇智波鼬身前。

    一道明亮的光波轰然射出，威力极其惊人！

    可下一刻，黄猿的脸色骤然大变！

 第四百九十七章 悲剧的黄猿

    黄猿抱着必胜的决心而来，粗暴地破开须佐能乎的防御，抬脚便是一腿抽过去！

    刺眼的金色光芒四射，一条光柱朝着宇智波鼬轰然飞射过去！

    这一条光柱如同筷子一般粗，却蕴含着恐怖的能力。

    虽然是黄猿随便的一腿，却有着贯穿玉石的威力，一旦被击中，可以轻而易举地贯穿人体！

    哪怕是海贼王中的十一超新星，被这招硬生生的击中，也要遭殃！

    黄猿对自己能力的速度很自信，因为这自信是建筑在过去无数失败者的尸骸身上。

    可下一刻，令黄猿万万没有想到的事情发生了！

    宇智波鼬如同闲庭若步一般，脸上丝毫没有流露出一丝慌张的神色。

    直到光柱临身，宇智波鼬才未卜先知一般，淡定地侧过身子，避开这个攻击！

    整个过程中，他如同贵公子一般，姿态从容，步履轻快，好像来春游一般，逼近的光柱不过是烦人的苍蝇，随便就能躲开！

    光柱去势不减，如同一个螺旋钻头，只是僵持一下便破开须佐能乎的防御，落在远处海面上，激荡起一阵浪花。

    “见闻色霸气?！”

    黄猿心头大骇，他不知道宇智波鼬眼睛能力的特殊，误将这一切都归功于见闻色霸气当中。

    可不等他有所动作，宇智波鼬临场发挥的能力异常出色，一避开之后，便若猛虎出笼，一拳轰出！

    只见，宇智波鼬原本皮肤姣好的拳头上，早已不知道什么时候覆盖上一层黑色油脂！

    武装色霸气！

    嘭！

    宇智波鼬一拳重重地砸进黄猿的肚子，这一回就算他元素化也没有任何作用，硬生生地承受这一猛击！

    宇智波鼬虽然是脑海中灵光一闪想到这么做，却也使用了十成的力道，直把黄猿打的背拱起来，如同虾子一般。

    宇智波鼬甚至能够看到，对方腹部凹陷下去一大块，都几乎要贴近腰部的骨头！

    可想而知，宇智波鼬这一拳有多么可怕！

    黄猿虽然贵为大将，可体术一向不行，而且年纪也是最大的，临近退休，身体素质下降的厉害。

    此时此刻，黄猿只觉得腹部里面若翻江倒海一般，喉咙一甜，他意识到什么，赶紧咬紧牙关，嘴角蓦然流出猩红的血液。

    若不是黄猿为了这张老脸的面子，恐怕他刚才已经忍不住大喷血了！

    生生地承受宇智波鼬一击，黄猿哪里敢停留，脚步后撤几步，便化作一片闪光瞬间遁走。

    待华光过去，他人已然来到卡普身侧，脸色一阵发白，嘴唇哆嗦着，看起来疼的不轻。

    见状，卡普一脸不好意思，大大咧咧地说道：

    “唉，都怪对面那小子天赋太惊人了，居然把老夫的武装色霸气偷学去！”

    听到这话，黄猿顾不得体内的伤势，蓦然睁大眼睛，满是难以置信的神情，“你说什么！”

    卡普尴尬一笑，一番解释刚才的话。

    可听在黄猿耳中，却无异于晴天霹雳一般惊人！

    一眼就学会了海军六式?

    十几分钟就学会武装色霸气?

    我的天，这是什么妖孽啊！

    黄猿心中狠狠抽搐一下，回想起当初还是一个小兵的时候，他已经算是同一届中最天才的存在，可学习海军六式依然花费了很长的时间。

    可他这所谓的天才，放在宇智波鼬面前一对比，就显得如此的平庸！

    黄猿震惊了！差点开始怀疑人生！

    可下一刻，黄猿的心中便涌现出一股难言的嫉恨，要杀宇智波鼬为后快！

    黄猿可不是卡普！

    卡普希望生擒宇智波鼬，让他归顺海军，所以一直没有出全力，至少他的霸王色霸气就从来都没用过。

    对于黄猿来说，虽然平时看起来吊儿郎当的样子，可该下狠手就绝对不留情面！

    想当初杀死前海军大将泽法的时候，不知道有多少海军不忍心下手，可偏偏他却痛下辣手，根本没有一点同僚之情！

    不管是出于私自的嫉恨，又或者是担心对方成长起来威胁世界秩序，黄猿都要杀死宇智波鼬！

    黄猿的杀意根本没有做丝毫掩饰，以至于身旁卡普一脸惊诧莫名。

    黄猿收起猥琐的表情，老花镜片上闪过一片冷冽的白光。

    “卡普，我们两人合手，务必杀死敌人！”

    “啊？”卡普一脸错愕，猛地摆了摆手，“不行，他可是我看重的苗子，若是能拉他进海军的话……”

    很明显，卡普还是很希望宇智波鼬成为海军，凭借他千年一出的绝世天赋终结乱世。

    “卡！普！中！将！”

    不等卡普说完，黄猿脸色一黑便打断他的话，并且着重点出对方如今中将的身份！

    海军之中，官高一级压死人，虽然黄猿实力弱于卡普，可官衔却是大将，有资格命令他！

    为了尽快杀死宇智波鼬，黄猿宁愿用这种近乎撕破脸皮的方式，也要卡普全力出手，可想而知他心中的杀意多么强烈！

    “你要明白，你是海军，他是海贼！”

    “海军与海贼势不两立！”

    “我以大将的身份命令你，立刻，马上，和我一起杀了他！”

    黄猿脸色一片狰狞，嘴角流出的猩红血液，此时衬托得他如同择人而噬的野兽。

    卡普撇撇嘴，想要说点什么，可碍于对方都摆出大将身份来压人，只好吞下这股不爽。

    “喂喂喂！”

    “你们这么当着我的面争吵，真的好吗？”

    宇智波鼬负手而立，眼眸波光涟漪，意念一动，须佐能乎悍然出击！

    硕大的拳头携带着无与伦比的压迫感而来，如若一颗陨石落下，从上及下，轰然袭来！

    卡普和黄猿脚下一踏，险而又险地躲了开去，任凭须佐能乎拳头砸进大海之中。

    哗啦啦！

    海面上升腾起高达五米的浪花，在阳光下灼灼生辉。

    趁着须佐能乎一只手在海里，卡普和黄猿顿时携手并进！

    卡普遗憾地看了眼宇智波鼬，虽然心中有惜才之心，奈何他是海贼，眼眸深处不由闪过一丝失望。

    卡普一晃脑袋，将负面情绪排空，猛然握紧着拳头，眼中爆射出可怕的光芒！

    “霸王色霸气！”

 第四百九十八章 黄猿脸色很难看

    霸王色霸气是百万人中才会有一个人拥有的超强能力。

    与见闻色霸气和武装色霸气不同的是，霸王色霸气是与生俱来的，不能后天习得，只能通过命格来决定。

    路飞拥有霸王色霸气，他的父亲革命家首领龙也有霸王色霸气。

    与他们两人关系密切，而且同样身为D之一族的卡普，自然也拥有霸王色霸气！

    虽然卡普的霸王色霸气比较菜，但一经使用，异变突生！

    在这一刻，仿佛整个天地都为之一震，万马齐喑，万众瞩目！

    卡普如若成为了这个世界的中心，仿佛是天地间唯一的主宰，一股莫大的威严铺天盖地而来！

    轰！

    以卡普为中心，一股强大的气势朝着四面八方铺设开去！

    只见，这股气势所到之处，一条条鱼从海底下浮现出来，软弱无力地瘫软在海面上，完全失去了意识！

    就连天空中偶尔飞过的海鸥，也同样翻了一个白眼，蓦然从天上坠落下来！

    宇智波鼬大吃一惊，瞳孔收缩成针孔状，满是难以置信！

    他只觉得在这个时候，卡普的身影是如此雄伟，宛若神降临一般，浑身洋溢着令人臣服的气质！

    在宇智波鼬的脑海中，甚至有着一股声音在劝说他，跪下吧，膜拜吧！

    “不！！”

    “我是宇智波鼬，上不拜天，下不跪地！”

    “想要我臣服，真是痴心妄想！”

    伴随着一声大喝，宇智波鼬瞳孔中的黑色风车快速旋转，万花筒写轮眼能力使用到极致！

    一股冰凉从眼睛中传来，驱散了脑海中一切杂音，令宇智波鼬终于回过神来。

    然而！

    战场之上，战机瞬息万变，一个不留神就会导致陨落。

    更何况，宇智波鼬刚才被霸王色霸气震慑有五秒钟！

    此时，此刻！

    黄猿早已来到高空，闪闪果实能力骤然发力，无穷的闪光乍现！

    “八咫琼勾玉！”

    一条条闪光从天而降，每一条粗若柱子，数量更是数不胜数，若接天莲碧无穷，形成一片触目惊心的光幕，笼罩着底下方圆百米的海面！

    光是远远看去，刺眼的光芒令人眼睛一阵生疼，仿佛在这里形成了一片绝地，生人勿近！

    这么可怕的力量，哪怕是一座小岛在这里，也要一瞬间崩塌！

    可见，黄猿对宇智波鼬的杀心是如此之重！

    这个时候，恰是宇智波鼬被霸王色霸气震慑住，须佐能乎没有人控制，只能凭借着自身防御去硬抗！

    轰轰轰！轰轰轰！

    光柱如若雨点纷纷落下，毫不留情地洒落在须佐能乎的铠甲上面，哪怕防御再怎么强也没有用，水滴还能石穿呢，更何况是本身穿透能力就厉害的光柱?

    果不其然！

    在第一波光柱下，须佐能乎凭借着强悍的防御能力，生生地扛住，可身上却无可奈何地落下无数深坑，更有甚者被穿透过去。

    可黄猿的攻击却是一波接一波，中间根本没有任何停滞！

    第一波数十条光柱只是开胃草，后面第二波，第三波，便若群狼逮住猎物一般，疯狂地扑了上来！

    在这种接连不断的打击中，须佐能乎根本承受不住，大半身子便被轰的不见踪影！

    而没有了大半须佐能乎的防御，宇智波鼬的真身，如同剥开西瓜皮后的粉肉，便直接暴露在黄猿的视线之中！

    黄猿眼中残忍的神色一闪而过。

    “给我死！”

    黄猿也顾不得年纪很大了，居然硬生生地再次加快攻击速度。

    在他拼了老命下，这一波光柱居然多达上千条！

    密密麻麻的光柱由于太过接近，居然合拢起来，形成能够覆盖一个体育场的巨大光柱！

    而就在这时，恰逢宇智波鼬终于挣扎过来，意识重新恢复如初。

    见状，宇智波鼬大吃一惊，正准备动用飞雷神之术战略性撤退。

    可他万万没有想到，卡普居然一拳轰碎须佐能乎残余的身体，若猛虎出笼，狂霸炽烈地轰然袭来！

    “这家伙难道不要命了？”

    宇智波鼬心头大骇，为了对付他，卡普居然顶着头上的威胁，贸然冲进来！

    在关键时刻，宇智波鼬不愧是身经百战的好手，转眼就明白过来，此时不拼，正待何时?

    瞳孔黑色风车疯狂旋转，一滴血泪从宇智波鼬眼角滴落下来，冰冷若九幽深处传来的声音响起。

    “天照！”

    对于宇智波鼬来说，每一次使用天照，都意味着他距离失明又前进了一步，哪怕是杨明烹饪的美食，也只不过是延缓了这个速度而已。

    所以不到万不得已，宇智波鼬一向都不使用这招。

    可现在，形势逼人，他也只好动用这个压箱底的忍术！

    漆黑的烈焰咆哮而出，深沉的颜色中带着被诅咒的厄运。

    它没有任何规则的形状，如若张牙舞爪一般，笔直地朝着卡普飞去。

    从战国元帅那里，卡普早已知道，这个黑色火焰哪怕是在海水也不会熄灭，除非将它燃烧的对象烧为灰烬！

    原本卡普和宇智波鼬交手一段时间，迟迟不见对手出招，还以为是情报有误。

    现在当面这股火焰，哪怕神经大条如卡普，来自直觉的警告，却不断提醒着他。

    快逃！

    卡普一向很信任自己的直觉，从出道以来，这股直觉便已经让他无数次死里逃生，才有时间成长到今天这个地步。

    所以，卡普顿时放弃原本的计划，转身便逃跑开去！

    高空中，黄猿见状，差点开口大骂一声：“你丫的又坑我！”

    可下一刻，他便明白过来，为何卡普要逃跑了！

    只见，待卡普跑远，漆黑的火焰在空中一个华丽的转身，火势腾的一下大涨，化作一片黑幕，遮挡在宇智波鼬头上！

    巨量的光柱轰然塌下，如若巨鱼自投罗网一般，而那张能够牢牢束缚巨鱼的渔网，便是看似脆弱的天照火焰！

    想象之中的大爆发没有发生。

    此时无声胜有声，一切都显得那么安静，只有那看似强大的光柱，在寂静中，不断被漆黑的火焰消融殆尽。

    黄猿的脸色，一下子变得相当难看。

 第四百九十九章 俘虏黄猿

    趁着天照烈焰阻挡黄猿的空隙，宇智波鼬浑身炸裂开来，化作一只只乌鸦。

    呱呱呱！呱呱呱！

    伴随着一阵阵难听的叫声，成群的乌鸦绕开通天柱般的光束，朝着黄猿汹涌扑杀过去！

    既然对方下杀手，宇智波鼬也没有手下留情可讲！

    此时，正值黄猿老力用尽，新力未生之时，若是给宇智波鼬偷袭得手，恐怕局势一下子对海军会相当不利。

    这一点，黄猿看出来了，卡普同样看出来了。

    “小子，你的对手是我！”

    卡普脚下一踏，如若仙人登天，脚下好像踩着楼梯一般，快速地升天，正是海军六式的月步！

    “咦？居然还有这招?”

    宇智波鼬化身的乌鸦回头一看，顿时心中一喜，这可比乌鸦的速度快多了！

    于是，成群结队的乌鸦重新聚拢起来，重新化作宇智波鼬的形体。

    “啊咧?”

    见状，卡普脚下一个踉跄，差点从空中摔落下去。

    他一把捂住自己脸上，已经无语凝噎了，“差点忘了他的天赋，又被他偷学了一招！”

    见到宇智波鼬学会月步之后，速度比起之前更加迅速，能够在空中自由行动，黄猿心中好像被一口巨石堵住一样，憋得难受！

    “卡普，你这个混蛋，又坑了我！”

    宇智波鼬已经学会了武装色霸气，黄猿根本不愿意跟他近距离接触。

    黄猿果断下定决心准备撤离，凭借着他闪闪果实能力，还不是天高任鸟飞?

    可就在这时！

    黄猿对上了宇智波鼬那双冰冷的眼睛！

    那是怎样一双眼睛啊，冰冷的好像不近人情，漆黑的风车不停旋转，将他所有注意力都吸引过去，仿佛那里形成了一个黑洞，能够将人的灵魂吸入进去！

    而在外面的卡普看来，黄猿此时却仿佛灵魂出窍一般，居然一动不动！

    开战以来，这还是宇智波鼬头一次对海军使用幻术！

    虽然对于海军大将来说，凭借着他们钢铁般的毅力和精神，区区幻术不过两三秒钟就能够自动破除。

    可战场之上，高手之间的战斗往往取决于分秒之中，一失足便会成千古恨！

    说时迟，那时快！

    宇智波鼬凌空踏步，身形如同大鹏展翅，速度飞快上升，人如翩翩公子，意态潇洒从容的接近到黄猿身侧。

    “结束了！”

    当黄猿从幻术逃脱出来，一睁开眼睛，只觉得视线被一片黑影所笼罩着！

    嘭！

    宇智波鼬涂满黑色油脂的拳头，在武装色霸气的加持下，带着一股呼啸的气流，重重地砸在黄猿那张猥琐的脸蛋上！

    黄猿脸色大变，瞳孔蓦然收缩，整张脸在剧烈的碰撞中急剧颤动，随后变形，压缩，红肿。

    接着，他人如炮弹一般倒飞出去！

    可这就完了吗？

    不！

    黄猿人在半空中，只觉得一道身影来到身旁，他正准备元素化遁走，却迎来了疾风骤雨般的拳头狂轰乱炸！

    左勾拳，右勾拳，升龙拳，拳拳到肉，酣畅淋漓！

    虽然体术不是宇智波鼬的强项，可这个时候，他仿佛化身一道黑色旋风围绕着黄猿身体转，每转一圈，对方身上必定多出几处伤口！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！噗嗤！

    一声声骨头断裂的声音响起，黄猿脸色早已被疼痛折磨得酱紫青绿，只觉得浑身上下一阵空虚乏力，哪怕是提起一根手指都很艰难！

    看到黄猿受到如此重创，卡普虽然心中不爽黄猿，可同为海军，此时不由地蓦然怒喝一声：

    “放开他！”

    宇智波鼬瞥了一眼卡普，刚才对方使用霸王色霸气的一幕依然历历在目，他可没有自信再来一次的话，自己还会幸运的活下来。

    趁着卡普还有一段距离，宇智波鼬一手提起烂泥般的黄猿，脚起脚落，使用月步逃窜出去。

    “你休想逃！”

    见状，卡普顿时睚眦目裂，在身后紧追不舍。

    一追一逃，转眼便跨过上千米。

    宇智波鼬在空中转了几个圈，看着身后一脸愤恨的卡普，心知这样下去不是办法，便故意吊着卡普去到比较远的地方，才使用飞雷神返回杨明身边。

    杨明身边空间产生一阵涟漪，一旁的罗以为有敌人偷袭，顿时浑身紧绷，做好对敌准备。

    “没事，自己人！”

    幸好这时，杨明及时开口，不然定会产生误伤。

    当宇智波鼬提着黄猿出现的时候，罗彻底惊呆了！

    “你你你……居然生擒了海军大将?”

    激动之下，罗差点语无伦次，当着杨明的面丢人现眼。

    好在，罗也是经历过风雨的人，深吸了一口气，顿时精神大振，将心中激动按捺下去。

    待他将视线投注在黄猿身上时，不由地嘴角狠狠抽搐一下。

    无他，实在是黄猿此时的模样实在太难看了！

    黄猿鼻梁上原本戴着的金丝老花眼镜，已经被打碎了镜片，歪歪扭扭地撇向一边。

    他原本猥琐的削瘦脸庞，居然被打肿，青一块紫一块，看起来颇为滑稽。

    为了断绝黄猿逃跑，宇智波鼬还卸掉他的四肢，令他根本使不上任何力气，哪怕脱离宇智波鼬的手元素化，他也跑不了！

    曾几何时，海军大将在罗的眼中，近乎是无敌的存在，是他一辈子奋斗追赶超越并且战而胜之的目标。

    可现在，当黄猿成为阶下囚在自己面前，罗又觉得如此不真实。

    这时，是杨明出声，才令他回过神来。

    “罗，现在还需要麻烦你动用能力，把黄猿的心脏取出来。”

    为了以防万一，这是最保险的行为。

    罗也深知，在没有海楼石的情况下，想要看住一个自然系果实能力者有多么困难。

    千万别小看任何一个海军大将，哪怕他现在看起来很凄惨，可海贼王世界的人体术普遍超过火影，身体素质也是异常高，只要给他一段时间，黄猿就能够接上断掉的四肢恢复如初。

    罗心知时间紧迫，顿时动用手术果实能力，哪怕取出黄猿的心脏，对方也不会死，只不过会被他们手握把柄，能够随时随地置他于死地。

 第四百五十章 罗差点被吓尿

    一　　“ROOM！”

    一道常人难以看见的光圈，从罗的手中抛出。

    只见，他手起手落，便从黄猿体内掏出一颗活生生的心脏，哪怕暴露在空气中，它还一涨一缩，显得分外有活力。

    看着黄猿体表毫发无伤地被取走心脏，明明应该死去却仍旧活着，宇智波鼬眼中不由地闪过一丝诧异。

    “难怪，老板想要招收他为员工！”

    看到这么神奇的能力，宇智波鼬心中一叹，不由地对杨明的眼光满是佩服。

    黄猿脸色骤然一变，被打肿导致眯起的眼中，爆射出一抹骇然的神色。

    “你们想要干什么！”

    杨明接过黄猿的心脏，故意在他面前往上抛，神情说不出的轻松自在，仿佛根本不在意这颗心脏坠落到地上。

    黄猿看得睚眦目裂，伴随着杨明每一次抛起心脏，他的眼睛死死地盯着，仿佛下一刻便会看到心脏摔成稀巴烂一样。

    这种近距离的观看，能够切实地感受到死亡如影随形，哪怕身为一名海军大将，见惯了死亡的场面，可依旧受不了这样的精神折磨！

    黄猿声音嘶哑，若野兽般怒吼：“要杀要剐，随你们便！”

    看着黄猿声色内荏的模样，杨明收起他的心脏，嘴角微微一翘，露出似笑非笑的的表情。

    “我怎么会杀你呢？”

    “我只是有两笔生意想和你们战国元帅聊聊而已。”

    “什么生意?”黄猿心中一惊，在他现在看来，眼前这个看似没有任何威胁的少年，简直就是恶魔一样。

    “等我把你的同伴都抓来，你就知道了。”杨明人畜无害地笑道。

    可这话听在黄猿和罗的耳中，却无异于晴天一声霹雳！

    杨明抓了一个黄猿还不满足，还想再抓其他大将！

    罗本来以为，今天已经足够震惊了，可听到这看似嚣张无比的话后，却差点要晕死！

    那可不是什么大白菜啊，随随便便就能抓来！

    那可是海军大将，海军最高战力，莅临世界巅峰的大人物！

    哪怕是十一超新星，名震天下的七武海，在海军大将面前，也要饮恨退场！

    可现在，从杨明的话语中，罗却分明听出了一种，不将他们放在眼里的态度！

    就仿佛，三大将是砧板上的肉，任人宰割！

    罗用手揉了揉发疼的太阳穴，“我这不会是做梦吧？”

    今天发生的一切，对于罗来说，简直就是颠覆了他以往任何的世界观，好像梦幻一般的场景，就连他做梦都不敢想！

    可罗不可思议地看到，杨明说出这番话后，他身旁的宇智波鼬居然点了点头，开口说道：

    “老板，就让我去收拾残局吧！”

    罗心头大骇，这时才蓦然惊醒，正是眼前这个男人，亲手将黄猿擒拿归来！

    罗仔细观察，只见他穿着红云黑底的衣服，有着一头飘逸的黑色长发，俊美肤白的脸上有着不属于这个年龄的成熟。

    最令罗感到心惊的是，每当他一瞥他那双有着风车状的眼睛时，便会有种心惊肉跳的感觉，就如同绵羊遇到豺狼一般，那是能够威胁他生命的眼睛！

    杨明眉头一皱，“鼬，你不用休息下吗？”

    宇智波鼬摸了摸有点干涩的眼睛，笑了笑，“还能支撑一会。”

    “完了之后，老板可别忘了要请我吃一顿大餐哦。”

    杨明：“没问题！”

    看着两人轻松的对话，那惬意的神态，就好像大妈们商讨买什么菜一样。

    罗怜悯地看了一眼黄猿，心中哀叹一声，“你们得罪的都是什么人啊！”

    殊不知，此时黄猿心中也是很泪奔啊有木有！

    曾经苍天给了他一次机会逃跑，可黄猿没有抓住，结果到现在沦为阶下囚，黄猿不用想都知道，他回去后会遭到何等的嘲讽！

    宇智波鼬告别杨明后，便将目光对准距离最近的赤犬。

    赤犬不愧是海军大将，哪怕一时不慎，导致丢掉右臂，可战意丝毫不减，匆匆包扎伤口之后，到现在依然和九尾鸣人打得我来你往，好不激烈！

    有了当初尾兽炮断臂的教训后，赤犬打法明显谨慎许多，只要一见九尾鸣人要出尾兽炮，便如狡兔般迅速逃离。

    可一旦九尾鸣人没用尾兽炮这个大杀器，赤犬便像是一条疯狗一样，紧紧地缠上去，死死不放走他，那凶狠的作战方式，仿佛恨不得要从九尾鸣人身上撕下一块肉一样！

    战斗到了现在，九尾鸣人哪怕凭借着体内庞大到近乎无穷的查克拉，能够最快速度的愈合伤势，可如今身上依然伤痕累累。

    曾经九条遮天蔽日的尾巴，只剩下一条萎靡地瘫软在地上。

    九尾鸣人身上，更是多处被冷却后的熔岩覆盖着，就好像往身上涂了泥巴一般，东一块西一块，难看极了。

    虽然战斗的时间很短，可双方却竭尽了全力，如今都到了穷弩之末。

    只有有一方获得支援，便是压死骆驼最后一根稻草，顷刻间分出胜负！

    正值此时，宇智波鼬的出现，就是那压死骆驼的最后一根稻草！

    “哈哈哈！”

    见状，九尾鸣人畅快大笑，“红狗，看来你注定要输了！”

    他口中的红狗，指的便是赤犬。

    赤犬脸色一黑，“死狐狸，别嚣张，我还会再来的！”

    看到宇智波鼬一出现，赤犬心中便惊起了惊涛骇浪，若是他没有记错的话，宇智波鼬的对手应该是卡普才对！

    可现在，卡普没来，反倒是宇智波鼬出现，这说明了什么?

    战场之上，容不得赤犬多加思索，他下意识地便以为，卡普败了！

    这一想法一经出现，便在赤犬脑海中疯狂生长，令他心惊不已。

    赤犬哪里还敢在这里多待，自然是跑路了！

    虽说是跑路，可赤犬的动作却格外大。

    “熔岩地狱！”

    伴随着一声大喝，赤犬剩下的左臂涌动着可怕的熔岩，一拳砸进地底下。

    一时间，以他为中心，可怕的岩浆迅速扩展开来，笼罩方圆近千米之地！

    临走之时，赤犬满是怨毒地看了一眼宇智波鼬，随后在喉咙上用手一抹，眼中杀意凛然！

 第四百五十一章 赤犬要试试天照的威力

    一　　临走之时，赤犬满是怨毒地看了一眼宇智波鼬，随后在喉咙上用手一抹，眼中杀意凛然！

    赤犬如此，便是深恨宇智波鼬，偏偏在这个时候插手！

    赤犬一直坚信，若是再给他一点时间，他必定能够将对面那只死狐狸抽筋扒皮，以发泄断臂之恨！

    随后，趁着宇智波鼬还有一段距离，他整个人顿时元素化，化作剧烈高温的岩浆，融入到自己布置的熔岩地狱里面。

    在这个覆盖范围将近千米的熔岩地狱，赤犬能够在千分之一秒，随时在这上面任何一处重新凝聚成人形，随后轻易从这里逃脱出去。

    赤犬心中已经打定主意，待会回到海军本部后，定要竭尽全力劝说战国元帅，让他亲自带队，派出大量海军围剿这个该死的厨神海贼团！

    可就在他化身岩浆的身体，还有一半即将完全融入底下之时，意外发生了！

    赤犬双目圆睁，满是惶恐之色！

    在他的头顶上方，一片漆黑的火焰，携带着看似没有温度的烈焰，仿若张牙舞爪一般，呼的一下降临在他的身上！

    不灭火焰！天照！

    赤犬来之前，早从海军情报中获知，这是一种近乎无赖的火焰，只要被他燃烧的对象不死，他就永远不会被扑灭！

    哪怕是海水浇灌，也不能！

    “不灭火焰应该对我没有用吧？”

    起初，赤犬心里还抱着如此天真的想法。

    毕竟，他可是自然系果实能力者，现在又处于元素化的状态，一般的手段还真无法影响他。

    可规则存在本身，便是要被打破的！

    下一刻，赤犬只觉得一股钻心的疼痛，从天照燃烧的地方传来！

    “它真的能够伤害我！”

    赤犬心头大骇，前有尾兽炮，后有天照，能够对付他，这个厨神海贼团到底是什么来头，怎么全都是一些怪物啊！

    可赤犬心中还抱着一丝侥幸，整个身体融入到熔岩地狱里面，随后在距离原地近千米的边沿地带出现。

    当熔岩重新聚集形成人体，赤犬先是一喜，身上的天照居然不见了！

    可接下来，他却突然惊恐地大叫一声，脚下一踏，仿佛身后有着洪荒猛兽在追赶，若一条闪电朝着远处飞奔过去！

    咻！

    他快，可他身后一道黑影更快！

    漆黑的天照如附骨之疽，牢牢地跟在赤犬身后，完全是不死不休的气势！

    在天照奋力追赶下，它纵身一跃般，伴随着赤犬一声惨叫，它猛地飞扑到赤犬身上！

    “啊！！！！”

    森冷的漆黑烈焰在燃烧，发出一阵噼里啪啦的响声，那是由于触碰到皮脂上面的脂肪，引起的一阵剧烈反应。

    赤犬眼中满是惊恐，在迫近眉睫的死亡威胁他，赤犬丝毫不顾海军大将的威严，居然在地上使劲地翻滚，试图借助这样的方式扑灭火焰。

    可既然是号称不灭的火焰，又岂是能够轻易扑灭的呢！

    赤犬的做法，注定是徒劳的！

    漆黑的烈焰笼罩住赤犬全身，他能够感受到，自己的生机在一点一点消逝。

    若不是他身体强壮过人，恐怕他早已被烈焰焚烧殆尽，可现在这样却一点都不好受，时刻感受到全身上下传来的痛苦。

    赤犬趴在地上，使劲扬起头颅，努力撑起身体。

    即使是死，他也绝对不愿意低着头死，要死就要站着死，死得光荣轰烈！

    虽然赤犬对正义的理解有着极端的想法，可骨子里却是一个铁血战士！

    赤犬浑身被漆黑的烈焰包裹着，脸上明明是那么的痛苦，却依然踉踉跄跄地站了起来，将腰杆挺直，如同一杆长枪捅破苍穹！

    正当赤犬闭上眼睛，静静地等待死亡降临之时，一道陌生的声音骤然响起。

    “看来，我还没有来晚。”

    赤犬微微睁开眼皮，看到的是漆黑火焰的主人，带着一捆卷轴行走过来。

    可他已然是穷弩之末，再被天照烧烤了一段时间，体内一阵乏力，只觉得眼前被潮水般的黑暗所掩盖，随后便失去意识。

    在火影原著中，自来也同样是用封印卷轴封印天照。

    身为天照的主人，宇智波鼬同样施为，便看到漆黑的烈焰从赤犬身上脱离出来，若归巢雏鸟般雀跃地涌入到封印卷轴里面。

    令宇智波鼬惊奇的是，明明眼前这个男子一身焦黑，可依然昂首挺胸，绝不低头！

    顿时间，宇智波鼬心中涌起一股钦佩之情。

    “这是一个真正的铁汉子！”

    宇智波鼬一手搭在赤犬肩上，动用飞雷神，眨眼间便带着他回到杨明身边。

    一出现，宇智波鼬只觉得眼前一黑，差点摔倒在地。

    杨明及时地扶起他来，关切地问道：“鼬，你没事吧？”

    宇智波鼬摇了摇头，只觉得视线有点模糊，“没事，只不过发动能力太过频繁，接下来恐怕有段时间不能使用万花筒写轮眼。”

    杨明心中微微一沉，对于他来说，这可不是一个好消息。

    可杨明也没有办法，宇智波鼬眼睛的问题，比起君麻吕的血迹病还要麻烦。

    虽然他烹饪的一部分料理拥有治愈能力，却也只能缓解，并不能彻底根治，这可能就是对万花筒写轮眼的限制吧！

    除非……

    杨明看了一眼宇智波鼬，猛地摇了摇头，就算有复活料理，他也绝对下不了手去伤害佐助。

    “没想到，就连赤犬也被捉了！”

    见状，黄猿苦笑一声，一直支撑他的信念轰然倒塌，加上体内受到的伤势影响，干净利落地昏死过去。

    实话说，能生擒两个大将，已经出乎了杨明意料之外，正所谓人心不足蛇吞象，他没必要继续冒这个风险。

    所以，杨明对着刚回来，显得一脸疲惫的鸣人说道：“你帮我叫其他员工都回来吧。”

    “大哥，放心交给我吧！”哪怕非常累，可鸣人依然爽快地答应下来。

    这一幕看在罗的眼中，更是令他啧啧称奇。

    罗看向杨明的目光，不由多出几分好奇，这个看似平凡的少年，到底有着什么本事，能够有着这一帮强大的手下?

 第四百五十二章 二气战国元帅

    一　　实际上，不需要杨明派鸣人叫回员工回去，他们这边的战场时刻有着海军用望远镜监视着。

    当看到黄猿和赤犬先后被厨神海贼团生擒，那些远处监视的海军顿时大惊失色，慌忙的拿起电话虫联系卡普和青稚。

    “布鲁～布鲁～”

    冰封王座之上，青稚翘起二郎腿，拿起电话虫。

    “什么事?”

    只见，那个电话虫居然非常人性化，两只眼珠子近乎要瞪出来，眼中惟妙惟肖的露出惊恐万状的神情。

    由于过度惊吓紧张，从电话虫嘴里传出一道紧促而失声的男高音。

    “黄猿和赤犬两位大将，被厨神海贼团生擒了！”

    轰隆！

    这句话一出，若石破天惊一般，一下子就将青稚给震住了！

    甚至于，他整个身体一歪，居然从座位上摔倒在地！

    砰！

    青稚一屁股坐在冰面上，顾不得生疼，手上狠狠地用力捏紧电话虫，将这可怜的小东西掐的舌头都吐出来。

    青稚将脸凑上去，脸色一阵大变，怒吼道：“你说什么！”

    电话虫被青稚掐的脸色酱紫，两眼翻白，可嘴上依旧一张一合，断断续续地说道：

    “两位大将……咳咳……被敌人生擒了！”

    话音落下，青稚因为情绪过于激动，手上猛地一用力，居然将手上珍贵的电话虫生生地掐爆！

    青稚感觉事态已经完全超出了他的意料，而且这还是海军成立以来，海军本部大将被敌人生擒的例子，而且一上来就是两个！

    青稚猛地一拍脚下冰面，建筑数道小山般的冰墙，用来挡住鬼鲛他们追击的步伐，顿时一转身逃之夭夭！

    见状，鬼鲛他们当然不肯放过青稚，可这个时候鸣人过来了，传达杨明的命令，他们也只好收手。

    青稚跑的飞快，一转眼便拉开了上千米距离。

    他恰逢其会，在路途上遭遇到卡普。

    卡普此前被宇智波鼬放风筝，跑了极远的地方，原本以为对方是换一个战场，却没想到对方最终放他鸽子，用飞雷神瞬间消失不见。

    卡普一见青稚脸色慌张，心中顿时一紧，有种不详的预感。

    由于他之前战斗的时候，将存有电话虫的上衣扔掉，以至于现在还两眼一抹黑，什么都不知道。

    亦师亦友的两人见面，青稚猛地松了一口气，随后表情异常严肃，沉声道：

    “黄猿和赤犬他们两人被厨神海贼团生擒了！”

    卡普脸色一变，随后蓦然反应过来，此处不是聊天的地方，顿时与青稚一道回到来时的军舰上面。

    回到军舰上。

    卡普立即逮住一个情报人员，“赤犬和黄猿他们是怎么一回事？”

    一听这事，这情报人员脸色满是惊恐万状，仿佛眼前出现了从望远镜里头看到的一幕。

    “他们都是被一个叫做宇智波鼬的男人生擒的！”

    宇智波鼬?

    这不是起初和他战斗的那个兔崽子嘛！

    卡普心中好像堵着一口气，脸色露出一丝狰狞，咬牙切齿地说道：

    “早知道这样的话，当初我就不顾一切地拦住那个男人！”

    虽然心中愤恨，可卡普依旧保持着一丝镇定，将消息传给战国元帅，看看他有什么办法解决眼下的困境。

    毕竟，两名大将被抓可不是小事情！

    就算卡普和青稚想要救人，现在也有心无力！

    可当卡普想要拨通电话虫联系战国时，却发现打不通了！

    此时，海军本部，战国元帅办公室。

    当青稚得知消息的时候，实际上战国元帅早已先一步得到消息。

    他坐在凳子上，虽然面无表情，可周身却散发出一股压抑的杀气，哪怕是他的宠物山羊都不敢接近他，浑身瑟瑟发抖地躲在角落里。

    这一次，战国元帅承认他低估了厨神海贼团。

    由于当初情报人员给出的信息有问题，误判厨神海贼团干部才只是十一超新星的实力，原本战国元帅以为，卡普和三大将齐出，必定能够手到擒来。

    可事实却狠狠地打了他一巴掌，还是噼里啪啦的响！

    战国元帅郁闷的几乎要吐血！

    可他却不能，因为他是战国元帅，所以必须要强忍住心中的负面情绪。

    战国元帅深吸了一口气，便拿起电话虫，拨打了一个绝密电话，对另一头说道：

    “CP0，这次请你们务必出动人手，封锁一切消息，不能让外界有人知道，海军本部大将被人生擒！”

    对面那头沉默了好一会。

    作为特务头子，他们也已经得到相关的情报。

    任谁都知道，这所谓的封锁消息到了CP0手中，会变成何等恐怖的制裁措施！

    至少，香波地群岛上，那个拍卖会所在岛屿的居民，必定会遭到毁灭性的打击，所有人都必须死！

    按理来说，CP0是世界政府下属机构，战国元帅没有资格命令对方。

    可当对方沉默良久后，终于回应了一句，“我知道了。”

    随后，对方便挂了电话。

    听后，战国元帅松了一口气，有着对方的帮忙，这次至少能够暂时封锁一切对海军不利的消息。

    毕竟，此时距离艾斯处决的日子很近了，出了这档事情，若是被外界得知，必定认为海军外强中干，海军内部也会因此士气大落，这是战国元帅绝对不愿意看到的！

    接着，战国元帅拨通了海军本部所有中将的电话，要求他们务必停下手头的工作，现在前来开会！

    一般开会，都是由下属去传达，很少有说战国元帅亲自打电话要求开会。

    光是这一点区别，便让所有高级将领明白，有大事发生了！

    当做完这些事，战国元帅疲惫地合上双眼，背靠在椅子上，脸上露出痛苦的表情。

    对于黄猿和赤犬被敌人生擒，他有着最大的责任，这种巨大的压力化作无形的负担，令战国元帅几近喘不过气来。

    因为他意识到，如果这次他再处理不好，恐怕赤犬和黄猿的性命堪忧，海军的未来也将迎来一次最动荡的阶段。

    “厨神海贼团吗？”

    “我到底应该怎么应付他们?”

 第四百五十三章 海军应对杨明的措施

    一　　海军本部，会议室。

    一个接一个身形各异，但位高权重的将领，接二连三地步入会场。

    他们相互间面面相觑，心思各异，只是点头当做打招呼，全场没有一个人开口说话，只有无声的寂静笼罩，便是最沉默的压力。

    当人近乎来齐后，战国元帅才拖着疲惫的身躯，缓缓进来坐到首座上。

    仅仅只是短短一段时间没见，在场所有人都可以看得出来，战国元帅的头发多了许多白发，面容沧桑许多，哪怕补了妆容也遮掩不住脸上的皱纹。

    就仿佛一下子苍老了十几岁！

    到底是什么原因，才造成这一切?

    见状，所有人心中一沉，都能够感受到一股无言的压力。

    战国元帅端起面前的杯子，喝了一口温水润润嗓子，才发出一声嘶哑的声音。

    “众位，告诉你们一个不幸的消息。”

    战国元帅顿了顿，环顾四周不明所以的众人。

    “赤犬，黄猿，两位大将，不幸被敌人俘虏了！”

    哇！

    战国元帅一语既出，顿时激起千层浪，引起一片哗然之声！

    作为赤犬的崇拜追随者肩下属，斗犬道伯曼蓦然站了起来。

    这是一个身形魁梧的男人，脸上和脖子上有着多处战斗遗留下的伤痕，面容凶煞若凶兽，看起来像是海贼胜过海军中将。

    斗犬道伯曼脸上全然是不信的神情，眼睛直勾勾地盯着战国元帅，粗声粗气道：

    “这绝对不可能发生！”

    此话一出，在场便有大部分中将点了点头，非常认可这样的观点。

    毕竟，赤犬和黄猿两位大将都是位于这个世界顶峰战力的男人，还拥有最强大的自然系果实能力，哪怕是面对四皇作为对手，打不过也能够全身而退。

    可在座所有中将，都没有听说四皇有所动静，那还有谁能够对他们产生威胁?

    再说了，击杀和生擒是两种不同境界。

    击杀还能说是一时失手，可生擒却意味着另一方实力超寻！

    这种人，怎么可能存在嘛！

    “唉！”

    战国元帅叹了一口气，对于他人的质疑，他早有所遇见。

    因此，他干脆将有关厨神海贼团的情报分给其他人。

    起初，斗犬道格曼好不服气，可当看完情报后，不由地倒吸了一口凉气！

    “嘶～嘶～”

    不仅是他，其余人同样倒吸了一口凉气，声音此起彼伏，一波未平一波又起！

    斗犬道格曼身体仿佛被抽干了力气，一屁股坐在凳子上，脸上写满了惊容！

    “这个厨神海贼团怎么会这么强大！”

    只见，情报上面更新后写着：

    船长杨明，实力未明。

    干部宇智波鼬，实力无法想象，一人生擒赤犬和黄猿两位大将。

    干部鬼鲛，实力堪比大将，力压青稚大将，让他不敢直面锋芒。

    干部漩涡鸣人，实力堪比大将，曾一击断掉赤犬大将右臂。

    ……

    财务经理君麻吕，匹敌十一超新星之首基德。

    看完所有人的情报，特别是厨神海贼团区区一个财务经理，居然也有着匹敌超新星的实力，所有中将都懵逼了！

    这特么哪里是普通的海贼团啊！

    说他是四皇军队也有人信啊！

    而且，这厨神海贼团人数虽然少，可一个个都是精英中的精英，恐怕就连四皇见了也要躲避！

    “咕噜！咕噜！”

    斗犬道格曼喉咙上下一动，艰难地咽下一口唾沫，双手居然在微微颤抖！

    在场所有人都是人精，他们很明白，这突然出现的厨神海贼团，会给这个世界的格局造成多么深刻的影响！

    此时此刻，所有人终于明白战国元帅的心情，也终于幡然醒悟，为何短短时间不见，战国元帅就白发丛生，面容沧桑了那么多！

    斗犬道格曼抿心自问，若是换作他来，恐怕早就心脏病犯了，直接就被气的吐血身亡！

    他看向战国元帅的目光猛地一变，充满钦佩之情！

    他双手一抱拳，对着战国元帅表明刚才粗鲁的歉意，随后神情凝重地问道：

    “如今海军正处于生死存亡之际，还请元帅明示我们该如何做！”

    唰的一下！

    此话刚刚落下，所有人的目光便通通投注在战国元帅身上。

    战国环顾一周，沉吟片刻，才用波澜不惊的语气说道：

    “海军本部原来的战略计划，便是借助处决艾斯，从而剪除白胡子海贼团这个毒瘤。”

    “这件事情在世界上早已公布开来，为了海军的威严，我们已经是箭在弦上不得不发，所以赤犬和黄猿两位大将必须要在，也必须要救出来！”

    啪啪啪！啪啪啪！

    话音刚落，赤犬和黄猿的手下便率先鼓起掌来，表示支持。

    战国元帅顿了顿，才继续说道：

    “因此，我决定和厨神海贼团的船长进行交涉，不管要付出什么样的代价，我们也要救出赤犬和黄猿两人！”

    交涉?

    不是率领大军围剿?

    众人纷纷恍然大悟，这个时间段，海军确实不宜损耗太多的力量，也只能打脱牙往肚里吞！

    就算厨神海贼团狮子大张口，他们也只能捏着鼻子忍了！

    说罢，战国元帅将目光投向智囊，被他倚仗为左膀右臂的女中将鹤。

    “小鹤，还要麻烦你带着五位中将走一趟了。”

    很明显，除了鹤去谈判之外，这五位中将去香波地群岛，并不是要威胁厨神海贼团，而是要除掉目睹一切的其他人！

    比如，十一超新星之首的基德！

    这已经相当于是发布了屠魔令！

    这一点，身为智囊的鹤自然明白，便点了点头应是。

    战国元帅拍了拍手，“好了，这场会议到此为止。”

    待众人起身准备走人，战国元帅看了一眼鹤，对方心领神会，故意走在众人身后。

    等到其他人出去后，鹤便折返回来。

    战国元帅来到鹤身前，将一枚看起来像是巧克力的小型炸弹放到她手上，在她耳边低语道：

    “这是最新研制出来的炸弹，能够一瞬间将一座小岛夷为平地。”

    “如果谈判失败，你就使用它毁了厨神海贼团！”

 第四百五十四章 倒霉的基德

    一　　香波地群岛。

    身为十一超新星之首的基德，好不容易和下属基拉躲过一劫，逃回到海贼船上。

    当基德一脸疲惫地从机器狗身上衰落在船上，众船员一脸惊骇的走上前来。

    “船长，出事了？”

    “船长你怎么了，伤的重不重?”

    “船医！船医快来！赶紧给船长治疗伤势！”

    一阵鸡飞狗跳之后，基德看着眼前乱糟糟的一幕，气打一处来，再加上之前被君麻吕压制的憋屈，被杨明无视的怒火，一瞬间都爆发出来！

    “混蛋，你们都给我闭嘴！”

    如若狂兽咆哮怒吼，添上基德过去平日里的杀戮形象，一下子就令整艘船安静下来。

    基德嘴角微微一抽，“赶紧升帆，我们立刻离开香波地群岛！”

    一旁，一位船员不解：“可是船长，我们的船还没有渡膜啊！”

    基德想都没想，一拳将这船员砸倒在地，怒吼道：“我说了，赶紧走！”

    看着基德暴躁的模样，眼中闪过一丝红芒，整个人如受伤的野兽，随时随地充满着攻击性，一众船员噤若寒蝉，哪里还敢多说什么?

    很快，海贼船扬帆起航。

    可没过多久，之前被基德一头砸倒在地的船员，便哭丧着脸找到基德。

    “船长，前方有海军拦截！”

    基德不屑地撇撇嘴，用恨铁不成钢的语气说道：“海军怎么了，直接给我撞过去！”

    “可是……”那名船员一脸崩溃，“那是六艘海军中将的旗舰啊！船头站着六位海军本部赫赫有名的中将！”

    噗！

    听到这话，基德好悬没有被活生生气死！

    想他活得容易吗，好不容易逃离出杨明厨神海贼团这个大坑，却没想到转眼之间，就落入另一个大坑！

    基德突然间发现，原来所谓的十一超新星之首这种虚名都是假的，其实他还是一个弱者啊！

    一时间，基德竟然有种灰心丧气的感觉。

    不过，基德好歹也知道，他们海贼团绝对不是六位海军本部中将的对手。

    因此，基德立即下达命令：

    “赶紧转舵，重新回到香波地群岛！”

    一旁船员不解道：“可是船长，我们回去不是成了瓮中之鳖?”

    基德眼中闪过一丝疯狂，“不不不，我们回去找厨神海贼团！”

    海军那边。

    由于海军本部距离香波地群岛实在是太近了，再加上中将所在的船只比较先进，速度要快许多，才能这么快到达这边。

    大海波澜壮阔，鹤站在船首，迎风而立，看着对面夹着尾巴逃走的海贼团，眼睛不由一眯。

    “真是巧了，居然碰上基德一伙。”

    身为海军本部的智囊，有关基德的资料，很快就浮现在她脑海中。

    作为拍卖会当事人一员，基德一伙也是被列入被清洗的黑名单中，是绝对不被允许活着走出去的人！

    因此，鹤将目光投向其余五位中将，“还请各位助我一臂之力，斩杀基德！”

    由于基德实力强大，又有着磁力果实，所以鹤没有打算用命中率不高的炮火轰击，而是直接用斩首行动！

    以斗犬道格曼为首的五位中将自然不反对，毕竟这也是他们肩负的任务之一。

    砰砰砰！砰砰砰！

    六人齐点头，脚下一踏，若离弦之箭般射出，身轻如燕地凌空踏步，飞也似地冲向基德一伙！

    卧槽！

    见到这一幕，基德简直有一种吃了翔的感觉！

    这尼玛不对吧，用不用六个中将一起对付我?

    这不是明摆着欺负人嘛！

    不用基德下令，一众船员一见六名中将亲自出马，都有种大祸临头的感觉，但他们身为海贼，却也激发了他们内心深处的凶性。

    顿时间，一群亡命之徒嗷嗷着，将一颗颗炮弹粗鲁地塞进大炮里面，伴随着一声声刺耳的轰鸣，炮弹在空中划过美丽的弧线。

    结果，一个都没轰中……

    六名中将若大鹏展翅，身体如同马戏团杂耍人员一般，往往能够在空中做出复杂高难度的动作，轻而易举地躲开炮弹的同时，速度丝毫不减，反而更拉进了彼此之间的距离。

    “该死的！“

    “老子打不过海军大将，打不过厨神海贼团，难道还打不过你们这些中将吗！”

    基德心中早就憋着一股怒火，此时如若火山爆发一般，突然之间怒气冲天！

    接着，船上众海贼惊骇地发现，他们身边佩戴的佩剑，船上大多数铁制品，居然一个个不受控制地漂浮在空中，围绕着基德快速盘旋。

    基德眼中满是杀意凛然，脸色狰狞的如同侩子手，令人无比胆寒。

    “海军中将，尝尝我给你们的见面礼吧！”

    “铁器风暴！”

    基德大手一扬，被他控制的铁制品瞬间一动，化作无数纷飞的暗器，在空中划出一声声尖锐的破风声，密集的笼罩在六位海军中将身前。

    “呵！”

    鹤意味不明地笑了笑，“雕虫小技罢了！”

    她手指蓦然向前一点，一个奇异的光圈从她手指飞射而出，随后迎风而涨，扩大到范围足以遮蔽六位中将的大小。

    鹤吃过洗洗果实，拥有着非常奇特的超人系能力。

    只见，原本铺天盖地而来的铁器，一经触碰到这奇特的光圈，便若衣服送入洗衣机，瞬间被搅混成一团，再也没有之前的锐气，随后受到重量影响落入海中。

    一击，便破解了基德全力以赴的攻击！

    而且，鹤在用完这招之后，丝毫没有多耗费体力，反而速度又加快了些许。

    哇！

    见到这一幕，基德一伙船员近乎崩溃了！

    在他们印象之中，基德船长一向是无敌的存在，结果没想到一来就被对方化解了攻势！

    这还怎么打，必死的局面啊！

    基拉一把拉住一脸愤慨，想要冲上去拼命的基德，脸色极为严肃。

    “船长，你是我们大家最后的希望，趁着这个时候，快点逃吧！”

    基德一脸错愕，“你说什么，你叫我逃走?”

    “想逃?”

    恰在此时，斗犬道格曼如一发炮弹，顶着海贼船上众多海贼火枪的攻击，直轰进船上的甲板里。

    他目光阴骛地横扫一周，“你们一个都别想走！”

 第四百五十五章 奖励一朵菊花

    一　　基德海贼船上。

    见到斗犬道格曼这位中将，距离最近一个海贼脸上露出一丝癫狂的狰狞，爆喝一声，抬起手枪就是一发子弹过去！

    砰！

    硝烟弥漫之中，一颗子弹结结实实地打在斗犬道格曼身上，却没有想象中的血液迸溅，倒是摩擦出一抹火花，发出金戈交接的脆响！

    铁块！

    斗犬道格曼嘴角一咧，露出嫉恶如仇的杀意。

    “你们这些海上的渣渣！”

    他以迅雷不及掩耳之势，若云龙探爪，一把抓住刚才开枪的海贼脖子，将他高高的提起。

    在对方惊恐的目光中，斗犬道格曼没有丝毫留情，手上猛地一用力。

    啪嗒！

    脖子处传来一声脆响，这名海贼脖子一歪，便彻底没了声息。

    杀人在斗犬道格曼手中，简直就和掐死一只蝼蚁一样简单，根本没有任何难度！

    基拉见状脸色大变，他猛地一转身，背对着基德快速说道：“船长，我给你争取点时间，你快逃啊！”

    说罢，基拉不顾自己危险，猛地冲了上去。

    “哦?”

    斗犬道格曼脸上的刀疤，在这一刻若数条蜈蚣纠缠在一起，显示出一抹令人窒息的狰狞。

    “这里居然还有不知死活的小爬虫?”

    斗犬道格曼猛地拔出身侧的佩剑，一抹寒芒若寒冬腊月之风，在半空中划过一道凌厉的弧度，若一弯月倒挂金钩，犀利非常地抹杀过去。

    撕拉！

    剑光一闪，他身前甲板上顿时裂开一条深深的口子，一抹罡风呼啸而来！

    基拉不愧是仅次于基德的高手，在千钧一发之际，身形敏捷地往身边一躲，随后两把旋转镰刀出现在手臂两侧，以非常刁钻的角度，若毒蛇蹿出，狠狠地击落在斗犬道格曼身上！

    奇怪的是，对方根本没有躲避的意思！

    叮！

    两者相撞，基拉面具下的面容顿时大惊失色，只觉得两把旋转镰刀砍的不是肉，而是一块非常坚固的钢板上面！

    斗犬道格曼眼中精光一闪，这么近的距离，他想都不想，直接一指点出，上面抹上一层黑色油脂。

    武装色霸气！指枪！

    这一指迅若奔雷，直指基拉的脑袋上！

    好在，基拉早就察觉到不对劲，先一步躲开去。

    可即便是这样，他依然被斗犬道格曼的手指擦肩而过！

    撕拉！

    一瞬间，衣服破碎，血花迸溅，基拉肩膀血流如注，出现一个热气腾腾的漆黑口子。

    “这就是海军本部中将的实力吗？”

    “真是好强啊！”

    基拉捂住肩膀上的伤口，不经意地往身后一瞥，不由地亡魂大冒！

    原来此时，在鹤中将的带领下，剩下几名中将已然在船上展开一场一面倒的杀戮！

    无论是刀枪剑戟，都没有人能够在这几位中将身上留下哪怕一点伤痕！

    真是恐怖如斯！

    “和我战斗，居然还有心思看别的？”

    这个时候，一道宛若恶魔低喃的声音响起。

    却见到，斗犬道格曼早已不知道什么时候，身形鬼魅的来到基拉身后。

    接着，一剑斩下！

    呼哧！呼哧！

    此时，蓝天白云之下，一道身影趴在一只机器大鸟身上，大口大口喘着粗气。

    这只大鸟仔细看去，却是由船上许多铁器组装而成，看起来不伦不类，不过速度却是非常快。

    不用说，上面这人定是基德了。

    基拉惨死的一幕，众多熟悉的面孔消逝的场景，不断在基德眼中，若幻灯片一般放出。

    不知不觉中，这位杀人如麻的船长，头一次，豆大的眼泪从基德眼中流下。

    谁说男儿不流泪?只是未到伤心处！

    “这些该死的海军，我一定要报仇雪恨！”

    刻骨的仇恨，深深地烙印在基德心中，若一颗小苗子疯狂伸长，成为苍天大树。

    基德决定，无论付出什么代价，只要能够让这群海军中将去死，他什么都愿意干！

    在他的视线中，终于飞到海水的尽头，看到香波地群岛的陆地。

    基德无心留恋，毕竟身后还有着一票海军追赶，所以他一路马不停蹄，向着杨明厨神海贼团的方向飞去。

    此时此刻。

    杨明正看着刚完成的系统任务。

    “隐藏任务：擒拿海军大将。”

    “任务描述：打不还手，骂不还口，从来都不是我们的作风，任务完成至少生擒拿一名海军大将，擒拿人数越多，奖励越高。”

    “任务奖励：视完成程度奖励。”

    熟悉的感觉，熟悉的抽奖。

    杨明眼前出现一个常人难以看到的转盘，在他拨动之下，指针飞速地指向一个道具。

    杨明在抽奖之前，心中已然有着一股不妙的想法。

    果不其然，当道具出现在杨明手中时，他差点没摔倒过去！

    无他，杨明手中赫然是一朵菊花！

    当然，系统出品必属精品，哪怕它就是一朵菊花，也有着匪夷所思的功能。

    然而，杨明只想安安静静的做个美男子，心中哀嚎一声。

    “系统，你最近为什么越来越没有节操了？”

    系统不语。

    唯有杨明在风中凌乱。

    杨明收起菊花，便看向其他员工。

    原来，出于自然系果实能力者元素化太难对付，目前杨明小店员工只有寥寥几人有办法，所以宇智波鼬正在给众人传授武装色霸气的使用方法。

    然而事实表明，天才总是少数的，才会如此鹤立鸡群。

    不管鬼鲛他们怎么学，都无法入门，根本达不到要求上。

    鸣人哀叹一声：“这个好难啊！”

    宇智波鼬嘴角狠狠一抽，“这一点都不难，只是你没有用心去学。”

    看着鸣人一脸不信，宇智波鼬耸耸肩，“不然，我现场给杨明老板示范一次，看看他学不学得来？”

    杨明躺着也中枪！

    不过，杨明也是贼精，早早地打开三勾玉写轮眼，将对方的动作丝毫不差的拷贝下来。

    鸣人好奇地看着杨明，“大哥，你行吗？”

    男人怎么能说不行！

    杨明嘴角一翘，露出高深莫测的笑容，随后一扬，黑色油脂布满他的小指头。

    学霸就是这么养成的！

    写轮眼在手，妈妈再也不用担心我的成绩啦！

 第四百五十六章 就连雷利都不鸟

    武装色霸气这就学会了？

    看着杨明轻而易举地展现出修炼的成果，罗下巴都要掉下来了！

    什么时候，伟大航路后半段赖以为生的绝技，居然这么简单?

    而在暗处，一直偷偷观察着杨明一行人的冥王雷利，顿时有种眼前一亮的感觉。

    “现在的年轻人真是不简单啊！”

    雷利长叹一声，顿时引起他身边路飞和索隆的注意。

    路飞一脸不信，“武装色霸气是什么，学习难度很高吗？”

    雷利怜悯地看了一眼路飞，“武装色霸气是一种能够克制自然系果实能力者的武技。”

    “原本我以为，你是百年难得一见的天才，可是我现在才发现，原来还有更妖孽的天才！”

    路飞眨了眨眼，指着远处杨明和宇智波鼬，“你是说他们俩?”

    雷利抬头四十五度角望天，长叹一声，“他们是千年难得一出的绝世妖孽！”

    说罢，雷利拍了拍衣服上的灰尘。

    “走吧，我们去见见这些有趣的年轻人。”

    说着，雷利迈步走去，奇特的是，他看似缓慢的步伐，脚下踏着奇特的韵律，却行走的飞快。

    宇智波鼬其实一早就发现有人在暗中藏着，只不过发现他们没有恶意，所以没有理会。

    在不知道对方是敌是友之前，宇智波鼬摆出一个警戒的状态，横栏在雷利他们身前。

    “真是谨慎哪！”

    一声感慨后，雷利摆了摆手示意自己没有威胁，随后朝杨明做了一个邀请的动作，“年轻人，我对你们很感兴趣，有没有兴趣陪我这糟老头去喝几杯？”

    雷牙双手摁在刀柄上，随时随刻都能出手，一脸警惕地看着雷利。

    只见，雷利身着朴素，乱糟糟的白发披肩，看起来像是落魄的老人。

    可不知为何，雷牙眉头紧锁，感觉到对方年迈的身体里面，蕴含着能够威胁到他的力量。

    雷牙瞥了一眼对方身旁的索隆，这货之前挑战再不斩失败，随后跟了他们一路，没想到原来是和这老头一路人。

    雷牙眉头一挑，“你是什么人?”

    雷利的话语没有丝毫客气，毕竟这是一个陌生的世界，身为杨明的保镖之一，他唯有如此才能尽职尽责。

    雷利脸上的皱纹蓦然散开来，宛若菊花盛开一般，露出灿烂的笑容。

    “抱歉抱歉，没有先做自我介绍就邀请，是我冒昧了。”

    说着，雷利如同一位优雅的绅士，向着杨明表示歉意。

    “在下雷利。”

    除了名字以外，他没有做过多的介绍。

    可这两个字落入罗的耳中，却无异于晴天一声霹雳！

    “你你你……”罗猛地瞳孔睁大，手指颤抖地指着雷利，“难道说，你就是人称冥王，曾经担任海贼王副船长的那个雷利?”

    面对着这些人世间极致的殊荣，雷利早已将这些看淡，脸上古井无波，只是微微点了点头。

    “我的天！”

    罗只觉得幸福来得如此突然！

    大海贼时代的海贼，就没有几个不憧憬过海贼王的，当这位传奇人物的副船长出现在面前时，罗就和那些追星的年轻人在街上遇到偶像一样，简直情难自己！

    罗只觉得心脏砰砰砰直跳，这样直面传奇人物的经历，实在是太刺激了！

    然而。

    令罗无比奇怪的是，面对着这位曾经在大海上赫赫有名的强者，杨明一行人却表现得非常淡然。

    不，那种神态，就好像听到一个路人甲乙丙丁名字一般，没有丝毫动容！

    “不愧是能够生擒海军大将的大海贼，厨神海贼团真是深不可测啊！”

    罗脸上满是惊容，看着杨明一行人的眼中，不由地多出几分钦佩。

    罗只觉得这就是一种境界，一种他望其项背，遥不可及的境界！

    无形装逼，最致命！

    这一刻，厨神海贼团每一个成员的身影，在罗的眼中都变得高大上起来。

    如果罗知道，其实除了杨明之外，其他人听都没听过海贼王的事情，估计他要吐血吧！

    面对着雷利这位传奇人物的邀请，罗自问就算是海军大将，也要给他几分薄面。

    可杨明的行动总是如此出人意料！

    杨明耸耸肩，“抱歉，我们时间很紧，没有空。”

    罗：“……”

    雷利：“……”

    罗嘴巴大张，嘴皮子哆嗦了几下，想要说点什么，希望劝说杨明，可最后反应过来，他目前好似没有这个资格，于是只好作罢。

    至于雷利，那就尴尬了！

    雷利原本以为，他亲自出手，对方必定会给点面子。

    可结果不然，导致他伸出手邀请的动作，直接在空中僵硬着，那模样看得就连罗都感觉万分心疼。

    好在，雷利生性阔达，脸上尴尬一闪而过，随后便哈哈大笑，以作掩饰。

    “不愧是厨神海贼团的船长，果然有个性！”

    “这次没空不要紧，我这里的大门随时为你打开，你想什么时候来喝酒都行！”

    面对着雷利如此热情，杨明也不忍再次拒绝对方的好意，答应下次有机会一定去。

    随后，雷利留下联系地址后，便带着路飞和索隆离去。

    没过多久。

    杨明一行人带着两位阶下囚，正准备离开，却意外地发现，远处天边飞来一个黑影。

    在看到杨明一行人后，这个黑影速度更快了些许，让杨明他们看得清楚。

    一只机器鸟上，背负着高大的身影，正是去而复返的基德。

    “终于找到你们了！”

    基德怀着难以言表的心情而来，随后便在高空中，远远地看到赤犬和黄猿被俘虏的模样，顿时对杨明惊为天人！

    “没有想到，他们居然连大将都抓起来了！”

    “看来，我报仇有望！”

    由于心神激荡，基德一个没有控制好机器鸟，便若失控的飞机，如若流星从高空中往下坠落下来。

    好在，基德身手不凡，如同跳水运动员在半空中做了几个翻滚动作，随后以脚尖点地，身体轻盈地落在地面。

    基德一下来，脸上露出真挚的表情，第一时间便对着杨明跪了下来！

    “杨明船长，希望你能够为我复仇！”

 第四百五十七章 让四皇凯多变成女人怎么样

    “杨明船长，希望你能够为我复仇！”

    基德脸上全无平日里的桀骜，充满了失去伙伴的悲切之情。

    “我的伙伴都被该死的海军杀死，不管你要我付出什么样的代价，只要你能……”

    基德话还没说完，便被杨明打断。

    杨明皱起眉，一脸不耐，“我和你很熟吗？”

    基德：“……”

    基德嘴巴大张，动了动嘴皮子，他平日里桀骜惯了，习惯了船员以他的命令为主，久而久之就形成了非常自我的性格。

    在潜意识中，基德将自己船员死亡的噩耗，都怪罪于厨神海贼团的出现上，所以一出事便来寻找杨明的帮助。

    正如同原著中，路飞轰飞天龙人，导致牵连到基德，他便像条疯狗一样针对路飞。

    本来基德以为，凭借他十一超新星之首的名头，他这么低声下气地来求助杨明，甚至开出不惜任何代价的筹码，杨明肯定会帮助他的。

    可他猜到了开头，却没有猜到结尾……

    对于杨明来说，罗拥有的手术果实可以给小店做屠夫，价值远远高于基德。

    毕竟基德的果实能力，对杨明没啥用，果实能力也不算稀罕强大，杨明小店现在更不缺乏保镖。

    在种种原因之下，基德瞬间悲剧了！

    “怎么会！”

    基德心中绷紧的神经轰然倒塌，他心中怀着的一丝希望，一路支持着他过来。

    可面对着杨明毫不犹豫的拒绝，基德瞬间崩溃！

    伙伴的死亡，信念的倒塌，让这位在大海上无法无天的大海贼，居然像是疯子一样，仰天趴在地上，发出一连串癫狂的笑声。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    “我真傻！真傻！”

    看着这壮硕如狗熊的壮汉，居然发出如此凄凉的笑声，同为十一超新星之一的罗不由沉默了，有种兔死狐悲的感觉。

    虽然罗不齿基德的为人，认为他粗鲁嗜杀，可这个时候心中依然有着一丝怜悯之心。

    于是，罗硬着头皮，顶着杨明诧异的目光，说道：

    “杨明当家的，如果你能出手帮助基德，我愿意解散海贼团给你打工。”

    “哦?”杨明嘴角一翘，“能说说为什么吗？”

    看到杨明并没有拒绝，罗心中一喜，紧张的情绪为之一松。

    罗的脑海中，不由地回忆起当年还在七武海堂吉诃德手下时，柯拉松为了避免他被发现，哪怕是死也要死撑着没有那么快断气的一幕。

    罗直直地看着杨明，坦言道：

    “我能够理解基德，失去伙伴是一件比自己死亡还要痛苦的事情。”

    “我明白了！”杨明点了点头。

    就在这时，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：有偿的帮助。”

    “任务描述：世界上没有免费的午餐，基德没有对宿主明面上的价值，不如废物利用，将娘化泉交给他，让他潜伏在四皇凯多身边，将凯多变成女人。”

    “任务奖励：满汉全席制作方法。”

    看到这个任务描述，杨明简直醉了！

    给四皇凯多使用娘化泉?

    有没有这么作死的啊！

    一想到小山般巨大的凯多变成女人，然后大亲戚来临，神情痛苦地捂着肚子蹲在地上。

    那画面太美，杨明简直不敢看！

    正因为这个任务如此作死，而且还是挑战海贼王世界被誉为世界最强生物的男人，拥有着号称不死之身的强大身体，哪怕是杨明一行人对上，恐怕也讨不到好果子，所以系统这次非常大方，直接奖励满汉全席套餐！

    那么，这个任务是接还是不接?

    不过一秒钟，杨明便有了主意，当然是接啊！

    毕竟，杨明一行人在海贼王时间只能停留三个月，在他们走后管他洪水滔天！

    杨明掏出一瓶看起来普普通通的矿泉水，交到基德手中，嘴角微微翘起，露出似笑非笑的表情。

    “要我帮你也不是不行，不过作为条件，你要潜伏到四皇凯多身边，给他喝下这瓶水。”

    不知为何，看着杨明人畜无害的笑容，在基德眼中却无异于恶魔的微笑。

    “这……”

    基德低头思索起来，这个交易看起来对他很不公平，实际上却很简单。

    因为在伟大航路的后半段，早已被四皇的势力分割了地盘，新来的海贼只有两条路可以选择，要么加入四皇其中一方，要么就是死。

    当然，也不是没有海贼反抗过斗争过，可无一例外都被镇压下去，所以直到现在那里依然是四皇的天下。

    凭借着十一超新星之首的名头，基德一进入新世界，肯定有四皇势力向他抛出橄榄枝，想要潜伏到四皇凯多身边其实不难。

    更何况他现在伙伴都死了，剩下一个人，在四皇眼中更加没有威胁，能更好融入进去。

    念及至此，基德猛地一咬牙，眼中闪过一丝狠色。

    “行，没问题！”

    杨明眼中露出一丝欣赏的神色，郑重其事地将娘化泉交给基德，“记住，这东西只能用一次，你的机会也只有一次，务必小心珍惜！”

    基德郑重其事地接过娘化泉，狠狠一点头，“我明白了！”

    基德不知道，他今天的所作所为，会在历史上留下厚重的一笔。

    杨明一点都不担心基德会出尔反尔，一来他身为海贼中的翘楚，自然说一不二，二来便是杨明对手下一票员工的自信，要是你基德不讲信用，直接全世界追杀他到底。

    基德是一个聪明人，他会知道如何选择。

    交易完成，两人话题一转。

    杨明神色淡然地说道：“说吧，是什么人将你的伙伴杀死？”

    话音刚落，远处便传来一声大喝。

    “基德，纳命来！”

    地平线上，一位身披海军大衣，魁梧壮硕的男子，脸上脖子上布满纵横交错的刀疤，若蜈蚣一般扭曲着。

    他持着一把锋利的佩剑，疯若狂犬一般冲来。

    而在他身后，数十上百的海军不断逼近。

    基德脸色一变，眼中爆射出刻骨的仇恨，恨不得将他们剥皮抽骨。

    他指着斗犬道格曼，恨声说道：“就是他们！”

 第四百五十八章 教海军重新做人

    基德脸色一变，眼中爆射出刻骨的仇恨，恨不得将他们剥皮抽骨。

    他指着斗犬道格曼，恨声说道：“就是他们！”

    身为赤犬最坚定的支持者，斗犬道格曼同样身为海军鹰派的一员，对于海贼这种海上败类，有着令人难以想象的杀意。

    也因此，斗犬道格曼撇开其他中将，让其余人收拾基德的船员，他却率领麾下追赶上来。

    杨明一行人在海军已经出了名，再加上是这次海军谈判的目标，斗犬道格曼一下子就将他们认出来了。

    这下子，斗犬道格曼陷入到两难的境地。

    毕竟，对方可是能够生擒两位大将的人物，创下了海军建立以来第一次记录。

    海军令行禁止，在见到斗犬道格曼停下来，他身后众多海军便齐刷刷地站立不动，自有一股铿锵战意！

    “杨！明！”

    斗犬道格曼眼睛一瞥，看到被俘虏的赤犬整整一条右臂消失不见，浑身被火焰烧的发黑，眼睛一下子就红了！

    呼哧！呼哧！呼哧！

    一股股白色烟气，从他鼻孔中冒出，眼眸中爆射出可怕的光芒！

    斗犬道格曼无比仰慕赤犬雷厉风行的作风，此时狂怒之下，心跳不断加速，手中紧紧地握住佩剑，指甲深深地掐进肉里，虎口崩裂开伤口，落下点点朱红。

    可理智告诉斗犬道格曼，他实力不如人，而且这次是代表海军前来与杨明进行谈判的，只能压抑着心中的愤恨。

    一边是理智，一边是情感，令他脸色看起来无比扭曲，脸上留下的刀痕若蜈蚣般扭动，看起来非常吓人。

    锵！锵！锵！

    看到对方这么有敌意，不用杨明吩咐，鬼鲛他们纷纷拔出武器，与海军对峙。

    斗犬道格曼深吸了一口气，将胸口如同岩浆般炽热的怒火喷出，缓和一下，冷冷地盯着杨明。

    “杨明，我们这次来是要和你进行交易，换回两位大将！”

    杨明好整以暇，心中早已预料到海军如此反应，只不过心中依旧略微惊讶，没想到海军反应如此之快。

    看来，海军现在是如同热锅上的蚂蚁呢！

    当然，杨明也没有忘记，他来到海贼王世界的目的，便是挑战这个世界的名厨。

    杨明嘴角一翘，竖起两根手指。

    “我的要求很简单，只有两个。”

    “一，一个星期之后，我在这里举办盛大的厨艺比赛，我不管你们用什么办法，必须请来世界一流的厨师过来。”

    “在完成这个条件后，我会释放赤犬和黄猿。”

    斗犬道格曼没有想到，杨明居然提出这么简单的提议，他原本还以为杨明会狮子大张口呢！

    斗犬道格曼想都没想，连连点头，“这个没问题！”

    杨明嘴角一翘，露出神秘的笑容。

    “第二嘛，就是由你们出资出人，在这里帮我重新修建一个豪华的拍卖会。”

    斗犬道格曼一愣，这也很简单啊！

    很快，双方便达成了友好的共识。

    这时，鹤和其余几位中将姗姗来迟，在听闻杨明的提议后，简直不敢置信！

    用这么简单的提议换取两位大将?

    那可是战力顶尖的大人物啊！

    杨明这简直是把大将当成可有可无的人！

    鹤一手撑着下巴做沉思状，总感觉很不对劲，若是这样的话，杨明何必大费周章的俘虏海军大将呢，这明显很亏本嘛！

    想不通，实在是想不通！

    鹤自问智谋过人，此时却看不透杨明，只觉得他被一层神秘的迷雾遮挡起来。

    看着双方交易完成，基德心急如焚，再也按耐不住，质问道：“杨明船长，你别忘了你答应我的事情！”

    “哦！对对对！差点忘了！”杨明一拍脑袋，撇过头去，对着以鹤为首的中将耸耸肩。

    “我答应过基德，要帮他报仇，但为了我们的交易，我决定留你们其中一个一条生路。”

    杨明话音刚落，众海军纷纷脸色大变！

    咻！咻！咻！

    六位海军中将都知道杨明一行人的实力，此时感觉不对劲，立即使用剃，身形若骏马奔腾，迅若闪电，飞速往后撤退！

    可他们快，还有人比他们更快！

    “既然老板开口了，就麻烦你们将性命留在这里吧！”

    一头飘逸的白发在空中飞舞，君麻吕如同空中蝴蝶般翩翩起舞，脚下踏着优雅的步伐，来到斗犬道格曼身前。

    锵！

    君麻吕手中一抖，从他手臂中便脱落下一条骨头鞭子，狠狠地一抽地面，发出啪的一声。

    “很抱歉，此路不通。”

    斗犬道格曼的脸色骤然一变，先是一惊，后是大怒，阴沉如墨水，几乎要滴出来！

    斗犬道格曼抽出佩剑斜对着君麻吕，脸上刀痕一阵混乱扭曲，神情一片冰冷。

    “听说你是厨神海贼团一个区区的财务经理?”

    哪怕面对着气势逼人的海军中将，君麻吕依然风度翩翩，微微一笑很倾城，“鄙人不才，堪堪被老板赏识，让我能够当上财务经理。”

    斗犬道格曼无视了君麻吕的魅力，冷冷一笑。

    “那么，从今天开始，厨神海贼团要重新招人了！”

    说罢，一股极度的阴森杀意，若潮水一般向君麻吕涌上来！

    作为海军坚定鹰派的一员，斗犬道格曼对杨明一行人这群犯罪集团，已经忍了很久很久了！

    此时一经爆发，如同憋了许久的火山轰然喷发一般！

    “一刀流！瞬斩！”

    斗犬道格曼手中一动，佩剑蓦然在空中一划。

    这一剑，聚集着他心中无比的怒火和杀意，当真是登峰造极的一剑，快的令人根本看不见！

    君麻吕只觉得这一刻，世界变得静寂静止，仿佛只剩下眼前这一剑的惊艳！

    一剑凌尘，罪恶枭首！

    过去数十年，斗犬道格曼凭借着这一手快剑，不知道铲除了多少海上败类，令多少罪恶感到由衷的战栗！

    在他看来，死在他剑下，君麻吕不是第一个，也绝对不是最后一个！

    斗犬道格曼已经能够想象，剑尖进入君麻吕身体，痛饮敌血酣畅淋漓的一幕。

    咦？

    等等！

    怎么手感不对劲！

 第四百五十九章 君麻吕这一剑的惊艳

    咦？

    等等！

    怎么手感不对劲！

    从剑上面反馈回来的信息，不由地令斗犬道格曼脸色一变！

    他也不愧是身经百战的战士，一察觉不对劲，身体下意识地便使用铁块，坚硬如若钢板一般坚不可摧！

    砰！

    斗犬道格曼的佩剑击中君麻吕，却戳了空，原地升起一股白色的烟雾，从半空中落下一截断木。

    替身术！

    作为忍者必学的忍术，君麻吕在千钧一发之际，果断用这招求存！

    接着，在斗犬道格曼身后的地上，一连串白色森然的骨头破土而出，随后弥漫着令人窒息的杀意，化作螺旋状的锥锋！

    螺旋白骨若锯齿一般啃食在斗犬道格曼身上，在一阵刺破耳膜的声音中，摩擦出一阵热烈的火花。

    可即便是这样，依然打不破斗犬道格曼的防御。

    因为，一层黑色油脂已然先一步，覆盖在打击的身体部位上！

    武装色霸气！铁块！

    两者相结合，便形成铁桶般的防御！

    好在，斗犬道格曼武装色霸气并不是很厉害，只能勉强覆盖面积很少的范围。

    森然白骨破土而出，如同在地上绽放出一朵骨头艳花，而君麻吕则从花蕾中轰然弹射而出！

    过去种种的杀招，在成为君麻吕成为半影之后已然融为一体。

    生死之间有大恐怖，君麻吕涅重生，这一招蕴含着他脱胎换骨后的雷霆一击！

    “临之舞！”

    君麻吕眼中爆射出一抹精芒，手中骨鞭若毒龙钻出，恶毒非常地绕过斗犬道格曼的脖子上，接着便是狠狠一紧！

    哪怕鼻子用铁块防御，可这毕竟是人体最薄弱的地方，斗犬道格曼一被捏紧，脸色顿时涨红起来。

    斗犬道格曼已然心知，在先招失手下，此时已然处于生死关头！

    他含愤出剑，剑影划开一片虚影，在当的一声中，重重地劈砍在骨鞭身上。

    咔擦一声，骨鞭一阵颤动，随后裂开一条口子，随后崩裂开来。

    “咳咳咳！”

    趁着这个机会，斗犬道格曼脚下飞踏，用剃远离开去，摸着脖子上留下的嘞痕，脸色异常难看。

    正所谓宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，落水狗就要痛下杀手，要趁胜追击！

    君麻吕若穿花蝴蝶一般，在他脚下踏出之时，地面盛开一朵朵骨花，在他周身形成纷飞的骨剑，散发着森然寒芒。

    “你见过风停之后的场景吗？”

    君麻吕美如画的脸上，绽放出魅力四射的笑容。

    “兵之舞！”

    纷飞的骨剑万剑齐发，声势浩大，若滚滚奔雷，轰隆而来，要将眼前一切阻挡之物尽皆碾压！

    大风吹刮之后，原本美丽的花朵便会被风暴蹂躏，只有落花成泥，黯然消亡，一切生机尽皆灭绝！

    “区区一个财务经理！”

    “你别太嚣张！”

    暴怒一声大喝下，斗犬道格曼蓦然收刀回鞘，脸色收回怒色，若暴风雨来临之际的平静，在这波澜不惊的脸下，蕴含着令人惊诧的武力。

    身为一名大剑豪，最强的剑技永远不是繁杂是剑招，反而是返璞归真的那一剑。

    “拔刀流！灭苍生！”

    说时迟，那时快！

    斗犬道格曼收剑，出剑，只在顷刻之间，速度飞快。

    当他重新从剑鞘中拔出这一剑，锋锐的剑芒仿佛这世界唯一的主角，若黑洞一般将世间的光芒吸收进去，令前面一切骨剑在它面前都黯然失色！

    撕拉！

    数十上百把骨剑，每一把长达两米，重若千钧，原本遮天蔽日，仿若形成一匹长达百米的油画，将斗犬道格曼全身笼罩。

    可在下一刻，这油画便被硬生生地被一剑两半，从中间撕裂开来！

    咔擦，咔擦！

    一把把骨剑身上裂开蛛网般的裂痕，随后再也承受不住一股狂暴的力量，轰然炸裂开来，分裂成无数细小的碎片四溅各方。

    就如同，在空中绽放出盛大的烟火一般！

    斗犬道格曼轻舒了一口气，缓缓将剑收回剑鞘，好男儿从来不回头看爆炸，任由这一声声爆破声给他充当背景音乐。

    此时看去，却见到君麻吕胸口前面，出现一条血痕，由右肩一直划到左腹。

    君麻吕眼中闪过一丝奇异的光芒，低头看了一眼身上的伤势，满是感慨。

    “真是厉害啊！”

    话音刚落，他身上便发生诡异的变化。

    他身上的衣物，连同受伤的部位，尽皆化作一片片破碎的白骨，从身上倒塌下来，落了一地都是灰粒。

    斗犬道格曼感受到身后敌人的气息不变，眼神瞬间变得如同鹰隼般锐利。

    他想都不想，直接凭借着直觉，反手便是一剑回去！

    当！

    若暮鼓钟声响起，空中激荡起一阵震聋发聩的音波，却见君麻吕双手化作锋利的骨剑，形成十字型与斗犬道格曼相碰撞。

    君麻吕脸色不变，依然保持着优雅。

    “风暴之后，落花成泥，便会成为幼苗成长的养分。”

    “接我这一招，斗之舞！”

    与天斗，与地斗，与人斗！

    在弱肉强食的世界之中，每一个生物都在挣扎求生。

    君麻吕这一剑，便若幼苗破土而出，展现出不服命运安排，与天斗子，奋然一搏的精神！

    骨剑在蝉鸣，在战栗，在激动！

    在斗犬道格曼眼中，君麻吕这一剑速度不快，也没有任何花俏，却让他有一种绝对不可能躲过去的错觉！

    就仿佛，他成了那一个注定被斗破的苍穹！

    “啊！！！！”

    斗犬道格曼眼中闪过一丝疯狂，根本不管不顾，手中快剑在空中划过凌厉的弧线，若一轮明月倒悬而出！

    撕拉！

    两者相碰，血液迸溅，若樱花凋零，有着一股别样的美感。

    君麻吕与斗犬道格曼擦肩而过，半跪在地上，大口大口喘着粗气，脸色一阵发白，可他看起来却异常精神。

    他低声喃喃道：“当幼苗拔地而起，形成苍天大树，便是斗破苍穹之时！”

    君麻吕收起一切变化，背对着斗犬道格曼，拍了拍身上的灰尘。

    “别了！”

    “者之舞！”

    话音刚落，斗犬道格曼骤然脸色大变，体内的骨头不受控制地破开身体！

    一瞬间，胜负分出！

 第四百六十章 我们是洗碗工二人组

    经过涅重生后的君麻吕，在晋升半影之后，对尸骨脉的开发有了更深刻的理解。

    既然能够从自己体内抽出骨头，为何不能让敌人体内的骨头为自己所用?

    基于这样的想法，君麻吕创造出这一套临兵斗者之舞。

    临之舞，大风起兮云飞扬，破除敌人体表的防御。

    兵之舞，化作成泥更护花，将含有自己体内的骨屑融入敌人体内。

    斗之舞，数风流人物，还看今朝，通过用尸骨脉不停攻击，刺激植入敌人体内的骨头。

    者之舞，生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美，在一瞬间引发敌人体内的骨头穿刺而出，一击毙命！

    斗犬道格曼虽然有着铁块和武装色霸气双重保护，可身体薄弱的地方依然被君麻吕侵袭。

    这些平时看起来无伤大雅的伤势，却成为了最后压倒性胜利的奠基石！

    嘭！

    斗犬道格曼浑身被体内的骨头穿刺而出，如若变成刺猬般，让人望而生畏。

    他的眼神逐渐失去了焦距，膝盖一软，蓦然半跪在地上，他仰起头无意识地张大嘴巴，仿佛向苍天诉说不公。

    毕竟，他输的实在是太冤了！

    若是他早知道君麻吕的能力这么阴险，他一定不会给对方任何机会，在他体表外留下哪怕一丁点伤势。

    可惜，世界上没有后悔药可买！

    “这就死了？”

    杨明身旁，基德一脸懵逼，简直不知道该说什么好了！

    这个高大威猛的男人，曾经将基德的伙伴基拉打得满地找牙，是连基德都感到异常棘手的人物。

    可是现在，却被厨神海贼团区区一个财务经理就解决掉，而且不是平手，是彻底断绝了对方的生机！

    这就可怕了！

    “咕噜！”

    基德喉咙上下一动，艰难地咽下一口唾沫，看向杨明的目光愈发忌惮如海。

    能够命令这么多可怕人物的男人，这个杨明到底是个什么样的人哪！

    难道说，他真的是曾经的王者吗？

    一时间，基德心神动荡，心中之前原本想要反悔的念头，在杨明手下员工强势实力体现下，彻底死了心。

    而在基德眼中宛若天神下凡的杨明，对于君麻吕的进步，脸上没有任何惊讶，只是淡淡地说道：“还不错！”

    听到这话，基德好悬没有被气死！

    能够在单挑上，轻松击杀海军本部中将，在杨明眼中只是还不错?

    不过，当基德看到一旁，被俘虏的赤犬和黄猿大将，基德不由地嘴角狠狠一抽。

    对方确实有这个资格啊！

    “咦？”

    这时，基德听到杨明发出一声轻咦的声音。

    是什么，能够让这个男人感到惊讶的事?

    基德顺着杨明的目光看向场内，只见，两个看起来很年轻的少年，正与一位海军中将对峙着。

    这位中将外表很有特色，头戴刻有双头龙图案的头盔，身材魁梧壮硕，表情凶恶残忍，说他是海贼都有人信。

    他正是海军本部中将鬼蜘蛛。

    他是一位恶魔果实能力者，可以从体内伸出如同蜘蛛般的六只手，加上原本的双手，使用武器为八把武士刀和手枪。

    而在他的对面，赫然站着宁次和丁次两人！

    原本，这位海军中将是由再不斩应付的，只不过碍于宁次和丁次的请求，才不得已让他们来。

    宁次和丁次相互对视一眼，都能看出对方眼中熊熊燃烧的烈焰。

    在杨明小店实力强盛的今天，有着越来越多强力人物的加入，导致他们两人有点被边缘化了。

    宁次和丁次眼睁睁看着这样的局面，心中自然很不甘心，他们可不想一辈子都在杨明小店当洗碗工，平时也疯魔般锻炼。

    特别是宁次，过去曾有一段时间，在君麻吕未加入前，杨明让他暂时管理账目。

    本来宁次以为，在不久后他就要升职加薪迎娶白，可没想到君麻吕来了之后，便被当头一击闷棍，将他打回原形，到现在还是洗碗工。

    宁次和丁次不甘心啊！

    可惜，他们两人还是太年轻，天赋还没到妖孽级别，丁次只是勉强到了普通上忍级别，宁次则是稳步到精英上忍的层次。

    为了拼出自己的未来，突破自己的实力，两人毅然决然地站出来，挑战海军中将鬼蜘蛛！

    在鬼蜘蛛魁梧壮硕的身体面前，宁次和丁次足足矮了三个人头，简直就是大人欺负小孩子一般，视觉上便有一种压倒性的胜利。

    “臭小鬼！”

    前进路线被两个小屁孩堵住，鬼蜘蛛顿时脸色不善，两只虎眸瞪圆，露出残忍的神色。

    “别挡路，不然我就杀了你们！”

    说着，鬼蜘蛛八条胳膊挥舞起武士刀，在空中发出呼呼的响声，看起来气势逼人，希冀用这种方式吓唬宁次和丁次。

    丁次和宁次身为忍者，虽然还年轻，却早已见惯了生死，自然不会被轻易吓唬到。

    两人同时摆出作战的姿势，一股凛然气势不断凝聚，与鬼蜘蛛相互对峙。

    “真是不识抬举！”

    鬼蜘蛛本来就不是很有耐心的人，此时见状，杀机顿起，一双虎眸中爆射出骇然的杀意。

    “我从不杀无名之辈，报上你们的名来，好下地狱记住，是我鬼蜘蛛大爷杀了你们！”

    “宁次！”

    “丁次！”

    “我们都是厨神海贼团的洗碗工！”

    鬼蜘蛛：“……”

    风在喧嚣，可鬼蜘蛛整个人却不好了，仿佛一瞬间被石化了一般，静静地呆立不动。

    洗碗工……洗碗工……洗碗工……

    他堂堂一个海军本部中将，居然被厨神海贼团两个洗碗工挡住了去路?

    你特么不是在逗我玩的吧！

    看看人家隔壁斗犬道格曼，好歹人家的对手也是财务经理，虽然比起厨神海贼团干部听起来有点低端，可也不至于没有面子。

    可他鬼蜘蛛算什么，敌人居然是洗碗工！

    你大爷啊！

    就算是赢了，别人也会说，你一个堂堂海军中将，就只会欺负人家洗碗工，你好意思么你！

    种种复杂的情绪在鬼蜘蛛心中流淌而过，随后便是一种被人轻视后，感觉自尊被践踏的羞辱！

    “你们……”鬼蜘蛛阴沉着脸，脸上宛若锅底一般黑暗，笼罩上浓浓的杀意，“……简直是找死！”

    一声咆哮，杀机暴起！

 第四百六十一章 洗碗工要逆袭

    面对着发怒的鬼蜘蛛，丁次和宁次只觉得，如若海啸般的杀意，顿时扑面而来，令人无法直视！

    强大的威势下，他们俩人如同暴风中脆弱不堪的蝴蝶，任由雨打风吹去。

    丁次收起平时无所谓的表情，由于脸上脂肪堆积，眯起眼睛，缝隙中透露出一抹认真的光芒。

    “宁次，等下由我来拖住他，你想办法近身！”

    “明白！”

    宁次重重一点头，同为洗碗工，两人早已养成非同寻常的默契。

    丁次深吸了一口气，腹部猛地鼓涨。

    “秘术！倍化之术！”

    随后，在鬼蜘蛛惊诧的目光中，原本比他矮了三个人头的小不点，竟然迎风二涨，如同吹气球一般，体型以肉眼可见的速度，变成一尊五层楼高的巨汉。

    丁次体型突然飙升，体重瞬间狂飙，脚下的大地禁受不住突如其来的变化，被他沉重的体重生生地凹陷下去两个小坑。

    见状，鬼蜘蛛一歪脖子，脸上露出不屑的表情。

    “小子，别以为变得比我高比我壮，你就能够打赢我。”

    说罢，他两只拿着手枪的手一抬，猛地朝着丁次射击过去。

    砰砰砰！砰砰砰！

    身为海军中将，配备的热武器也是最先进的，能够一口气打出十几发子弹！

    丁次看都不看一眼，直接把眼前的威胁全部无视掉，接着抱着一团，形成一个特大的肉球。

    “肉弹战车！”

    丁次大喝一声，报团成球后，如若汽车轮胎一般，在原地快速地转动起来，与地面摩擦出一阵刺破耳膜的声音。

    叮叮！当当！

    鬼蜘蛛发射出的子弹，骤然打在丁次身上，瞬间就被弹了开来，竟然不能留下任何一点伤势！

    随后，在鬼蜘蛛难看的表情中，丁次这颗肉球便直接滚了过来！

    没错，就是字面上意思，直接滚了过来！

    你能够想象，自己面对着一座高达五层楼的肉球碾压过来的场景吗？

    特别是丁次还散发出一股臭汗味，如同潮水般扑鼻而来，简直熏死了个人！

    这哪里是什么鬼战车啊，简直就是一个移动臭气弹！

    鬼蜘蛛心中一阵暗骂，你大爷的，这是多久没洗澡了啊！

    鬼蜘蛛伸出一只手捂住鼻子，在地面上踏出一阵小碎步，整个人顿时闪现出去。

    剃！

    却见，鬼蜘蛛用剃躲开丁次，却不料早被一人盯着，早已用白眼洞察了他的去向。

    宁次双手一摆，做出一个起手式。

    “八卦！六十四掌！”

    无极而太极，太极生两仪，两仪化四象，四象分八卦，八八六十四卦！

    这一刻，在鬼蜘蛛眼中，宁次原本拍出的两掌，竟然一分为二，二分为四，越来越多，竟成为布满空间的掌印，如若如来神掌，轰然拍击落下！

    在这般恐怖的掌印之下，鬼蜘蛛就仿佛如来佛手中的孙猴子，任你武功再高，也逃不出五指山！

    然而。

    鬼蜘蛛终归是海军中将，实力比起宁次要强许多，只是骤然被完全陌生的力量震慑而已。

    他脸色一狠，蓦然一咬自己的舌头，一股血腥味顿时在口中弥漫开来，同时也刺痛着脑神经，让他清醒过来。

    鬼蜘蛛狰狞一笑，露出残忍的神色。

    “比谁的手多吗？”

    “那就看看是你强还是我强！”

    话音刚落，他八只手同时拔剑，整个人旋转起来，释放出一股剑刃风暴！

    锋利的刀芒撕裂了长空，化身成为一台无情的杀戮机器，在他面前，原本仿佛镇压一切的掌印瞬间烟消云散。

    噗！

    宁次拼着受伤，猛地一掌拍在鬼蜘蛛经脉连接点上，自己却生生中了一剑，整个人若离弦之箭，飞也似地倒飞出去，重重地砸在地面上，扬起一阵灰尘。

    一条深深的剑痕落在他腹部上，隐约可见肠子都露出来了。

    宁次脸色一白，猛地撕开衣服的一角，将自己腹部的剑伤包裹起来，算是做临时医疗。

    一瞬间，血染红了布条。

    虽然拼着伤，可宁次也成功拍打在鬼蜘蛛身上，凭借着白眼和家族秘术，成功破坏了对方经脉的节点。

    “该死的臭小鬼！”

    鬼蜘蛛眼中有着一丝错愕，他原本想要趁胜追击，却发现自己突然用不出剃了！

    剃，需要使用者在短暂时间内，连续不断地脚踏大地形成冲力，爆发出令人惊叹的速度。

    可坏就坏在，鬼蜘蛛的右腿不听使唤了，就好像瘫掉一样，失去了知觉。

    这时，鬼蜘蛛回想起来，宁次好像就是刚才，一掌拍在自己腿上了！

    一抹凶光乍现，鬼蜘蛛脸色阴沉地盯着宁次。

    “这是你干的?真是出乎意料！”

    同时，鬼蜘蛛还发现，由于腿部经脉节点被破坏，他的右腿就连铁块和武装色霸气都无法使用！

    毕竟，这两个绝技，也是需要身体配合才行。

    就在这时，鬼蜘蛛耳朵一动，听到一声物体与地面剧烈摩擦发出的刺耳声音。

    是丁次！

    丁次如同开足马力的小轿车，在地面上华丽转身，做了一个相当高难度的飘移动作，随后杀了一个回马枪过来！

    这一次，鬼蜘蛛就算想躲开都难了！

    “混蛋！”

    莫名其妙地被宁次阴了一把，鬼蜘蛛此时正是怒火中烧之时，顿时将所有怒火都倾泄在丁次身上！

    “八刀流！冲浪！”

    鬼蜘蛛手中一扬，八把锋利的武士刀如同他肢体的延伸，如臂使唤的灵活，同一时刻划出八道令人触目惊心的凌厉弧线。

    就如同，蜘蛛面对着重物袭击，有条不紊的在半空中织起一张巨网，就等待着猎物自投罗网一般。

    当！

    八把利刃共同劈砍在丁次厚重的脂肪上，鬼蜘蛛脸色一阵扭曲，如同恶鬼再世一般。

    “给我开！”

    伴随着话音落下，宁次脸色骤然一变，“丁次，快躲开！”

    可惜，迟了！

    一股恐怖的巨力，如同巨浪袭来，一波比一波强，从鬼蜘蛛的剑刃上袭来！

    刀光一闪，血液迸溅！

    丁次体表厚重的脂肪只是抵挡了一阵子，便被狠狠地撕裂开来，落下八条深可见骨的刀痕！

 第四百六十二章 不要小看我们洗碗工

    “丁次！”

    看到鬼蜘蛛一击击破丁次的防御，给予沉重的打击，宁次不由地发出一声惊呼！

    宁次脸色大变，顿时心急如焚，脚下如乘风破浪，拼尽全力赶上去支援。

    “哈哈哈！”

    “臭小鬼，你来晚了！”

    鬼蜘蛛脸色狰狞，残忍一笑，伸出猩红的舌头舔了舔刀尖上的血液，发出一阵阵态变般的笑声！

    就如同正在猎食的蜘蛛，看着跌入蛛网中的猎物死死挣扎，却只能徒劳地被吞进肚子，眼中满是戏虐的光芒。

    在宁次惊怒交加的目光中，鬼蜘蛛抬起八条胳膊，铿锵一声，八把武士刀便捅进丁次的身体当中！

    “不！”

    见状，宁次暴怒，人如炮弹般轰出，整个人飞扑向鬼蜘蛛身体！

    宁次双眼怒睁，在白色瞳孔的边缘，出现了一条条触目惊心的血丝。

    “秘术！八卦散击！”

    一道白色查克拉从宁次手中喷发而出，随后环绕着鬼蜘蛛，如同用一根木头捻起蜘蛛，将他扯开远处，拉开与丁次的距离。

    鬼蜘蛛脸色一阵错愕，只觉得自己被一股如风的力量包裹着全身，便莫名其妙地被弹了开来，只能眼睁睁看着宁次跑向丁次。

    宁次大步流星地来到身受重伤的丁次面前，却见他身上被捅出八个漆黑的口子，血液好像不要钱似的喷涌出来。

    由于大量失血，丁次再也无法维持庞大的体型，收缩会原来的样子，脸色如白纸一样苍白。

    “丁次，你没事吧？”宁次紧张地问道，边从怀中掏出兵粮丸送入对方口中。

    “咳咳！”

    丁次猛地呛了几声，咳出带血的痰，颤颤巍巍地伸出手，在怀里摸索了一下，嘴角翘起得意的笑容。

    “还好，我带了老板做的外卖。”

    宁次：“……”

    鬼蜘蛛：“……”

    鬼蜘蛛不知道杨明烹饪料理的神奇，此时只觉得有一种被狗那啥的感觉，嘴角狠狠一抽。

    “这个死胖子，到了这个时候还顾着吃?”

    吃你大爷啊吃！老子都还没吃饭呢！

    看着丁次美滋滋地掏出饭盒，狼吞虎咽地吃光里面的美食，鬼蜘蛛突然感觉很饿很饿。

    这世界最痛苦的莫过于三件事，看别人秀恩爱自己没得秀，看别人享有各种特权牛逼得飞起而自己没有，看着别人美滋滋地吃饭自己却啥都没得吃！

    简直气死了个人！

    鬼蜘蛛眼中红芒一闪，顿时咬牙切齿，哪怕自己右腿受伤行动不便，这个时候也顾不得那么多了，立马拖着废腿踉跄跑上去，要给这死胖子来一记狠的！

    可在这过程中，鬼蜘蛛却骇然地发现，他之前给丁次造成的重创，居然以肉眼可见的速度在恢复如初！

    由于过于强大的愈合力，从丁次手上裂开的口子中，一根根红色的肉芽蹿出来，随后凝结成一起，没过多久便形成新肉。

    简直神乎其技！

    鬼蜘蛛前脚刚走没多久，丁次便恢复如初。

    丁次扭动着双手的关节，发出噼里啪啦的声音，脑袋一歪，看着鬼蜘蛛错愕的表情，心中充满了快意！

    让你得瑟让你嗨，没想到吧！

    丁次双手拍了拍脸颊两侧的肥肉，一副精神奕奕的作态，元气十足地说道：

    “来吧，下半场开始！”

    鬼蜘蛛：“……”

    见状，鬼蜘蛛已经无语凝噎，只觉得今天见鬼的事情比过去几十年加起来还要多！

    这到底是怎么回事啊！有谁能告诉我吗？

    可惜，鬼蜘蛛的疑问注定没有人回答。

    却见，丁次和宁次对视一眼，双方很有默契地分开来。

    丁次蓦然伸出双手，突然迎风而涨，若吹气球般鼓起来，变成粗若柱子般的巨手。

    “秘术！局部倍化之术！”

    两只手如若遮天巨手，悍然一巴掌从天而降，恐怖的气压顿时降临在鬼蜘蛛身上，只觉得一股泰山压顶的大恐怖临身。

    “你们……”

    鬼蜘蛛眼中杀意竟显，由于右腿被宁次打伤不方便移动，此时竟是要硬刚！

    “……都给我去死！”

    鬼蜘蛛以完好的左腿为支撑点地，身体在原地快速的旋转起来，八把武士刀向外随着旋转，极致的刀芒乍现，化作无极剑刃风暴！

    剑圣之道，即以力压人！

    伴随着剑刃风暴席卷而来，他周身空气顿时一阵动荡，以他为中心形成一条接天连地的龙卷风，狂暴咆哮，气势逼人，恐怖异常！

    时势造英雄，英雄同样也能够造时势！

    弱者只能受限于环境怨天尤人，强者却能够改天换地，让此方天地化作自己的主场。

    在这狭窄的地域中，鬼蜘蛛便是无上的风暴主宰，他的意念之下，凡人只能够接受死亡的命运！

    鬼蜘蛛眼眸杀意竟显，恐怖的剑刃风暴轰然席卷而来，与从天而降的巨手硬刚过去！

    砰……撕拉！

    两强一接触，旋转的剑刃风暴便在丁次的双臂上留下纵横交错的刀痕，毫无规则的伤势顿时令他血水喷涌而出，根本止不下来！

    丁次只觉得自己这一击，简直就是拍在刺猬身上，手上一阵刺痛，冷不丁地一个哆嗦，连忙收回手去。

    说时迟，那时快！

    正当二人对拼一招之时，宁次已然来到这剑刃风暴的外围。

    凭借着白眼杰出的洞察力，宁次早已洞察一切，不由露出一丝自信的笑容。

    “别小看我们洗碗工！”

    “我们也是很强的！”

    宁次骤然一步踏出，整个人气势顿时一变，如同初生的牛犊挑战山中的猛虎，充满大无畏的精神！

    “八卦掌！回天！”

    宁次脚尖点地，以他为中心，同样刮起一阵龙卷风。

    可与鬼蜘蛛的剑刃风暴不同，宁次的是守护，而不是纯粹的杀戮。

    一边是，追求极致杀戮的剑刃风暴。

    一边是，追求守护同伴的回天八卦掌。

    两条接天连地的龙卷风骤然碰撞，顿时若火星撞地球一般，爆发出剧烈的冲突！

    狂风在咆哮，大地在战栗！

    地面上裂开瓦片状的碎块，随后被猛烈的狂风吹起，若卷起地毯一般，以他们交手为中心半径百米之地，尽皆被狠狠地掀起。

 第四百六十三章 虽败犹荣

    宁次的回天，与鬼蜘蛛的剑刃风暴对撞，两者之间剧烈的摩擦，居然产生丝丝电流。

    身在回天中，宁次只觉得自己身处于波涛汹涌的大海之中，驾驭着一艘小船一路颠簸。

    每一次挥掌，都重若千钧，仿佛背负着沉重的压力一般。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    宁次僵硬地旋转身体，不停地出击，可身体却在对方剑刃风暴的压力下，逐渐难堪重担，开始吃不消。

    慢慢的，宁次的动作开始减慢，随后再也无法做到无损躲避，便被鬼蜘蛛的利刃擦伤。

    撕拉！撕拉！

    衣服被撕裂的响声不绝于耳，一条条血痕开始由一条两条，逐渐增多，遍布宁次全身，让他看起来就好像一个流浪者一般，身上没有一处完整的衣服，看起来破破烂烂，沾满了猩红的血液。

    面对着如此劣势，宁次眼中坚定的神情不改，为了摆脱洗碗工这个桎梏，必须在杨明老板面前好好表现才行！

    “我不想再做洗碗工了！”

    宁次心中咆哮一声，居然生生地止住减缓的趋势，爆发出体内的潜力，增加了些许速度。

    鬼蜘蛛原本已经习惯了处于上风的状态，在触不及防之下，顿时受到沉重的打击。

    砰砰砰！砰砰砰！

    宁次掌影随行，若千手观音一般，蓦然轰出上千掌印，重重地拍打向鬼蜘蛛！

    在这样密集的攻势之下，鬼蜘蛛虽然有心躲避，却也无法毫发无损，结结实实地挨了几掌。

    可不同于别的伤势，宁次的掌印若毒龙钻进体内，异常老练毒辣，每每击打在鬼蜘蛛身体的经脉连接点上。

    继右腿经脉被宁次断绝之后，鬼蜘蛛脸色骤然一变，他的五条胳膊经脉连接点通通被击中，令它们全然作废！

    五条胳膊暂时作废后，鬼蜘蛛只剩下三条胳膊，剑刃风暴的威力顿时间大打折扣，威力大不如前。

    如果说之前的剑刃风暴凶猛如虎，如今却衰弱成豺狼，显得没有那么有威慑力。

    “该死的混蛋！”

    鬼蜘蛛眼中闪过一丝疯狂，竟咬了咬牙，在这个时候依然没有放弃，依然与宁次硬刚下去！

    对于鬼蜘蛛来说，这一战，他绝对不能输！

    因为，宁次和丁次虽然手厨神海贼团的一员，可地位却比君麻吕还要低级，只是一个卑微的洗碗工！

    但鬼蜘蛛他是谁？他可是海军本部中将啊！

    一旦鬼蜘蛛落败，外界便会很自然地传扬，堂堂一个海军中将居然不如一个洗碗工！

    哪怕有着世界政府和海军的封口，却也难保他在海军里的前程。

    事情发展到如今这个田地，早已经不是简简单单的战斗问题，而是关乎着鬼蜘蛛的荣辱和前途！

    这一战，他决不能败！

    “啊啊啊啊！！！！！”

    鬼蜘蛛状若疯狂，在这个时候，强行发动他不太擅长的武装色霸气！

    只见，他其中一把武士刀的刀刃上，很勉强地才附上一层薄薄的黑色油脂。

    有着武装色霸气的加持，这把武士刀不仅添加了几分锐利，就连速度也快了些许。

    为了一击得手，鬼蜘蛛还非常狡猾，将这一刀隐藏在其余刀刃的遮掩之下。

    在宁次毫无防备之下，鬼蜘蛛虚晃两刀，等到宁次为了躲避用尽力度，随后才穷图匕见，亮出自己最大的底牌！

    一刀惊绝满天下！

    在宁次惊怒交加的目光中，鬼蜘蛛这一刀毫无阻碍，直接劈砍在身！

    撕拉！

    一条深可见骨的刀痕斜砍在宁次身上，只听到一阵骨头碎裂的声音响起，他的胸骨赫然断裂开来！

    “只差那么一点……”

    “真是……不甘心啊！”

    宁次脚下一个趔趄，蹒跚地退后几步，胸口的血液好像不要钱一般洒了出来，仅仅只是片刻时间，便已在地面上积累起一滩血迹，让人触目惊心。

    宁次只觉得好困好累，一种极致的疲乏从体内深处蔓延开来。

    他眼前一晃一晃的，视线已经变得极度模糊，看不清东西。

    宁次仿佛之中，好像听到有人在呼喊他的名字。

    可他实在是太累了，黑暗如潮水般涌上心头，他便眼前一黑瘫软在地。

    “宁次！”

    丁次一脸悲痛地来到宁次身边，先是一探鼻息，发觉还有微弱的呼吸，赶紧忙不迭地将杨明老板烹饪的外卖通通拿出来，也不管三七二十一，直接塞进了宁次嘴里。

    在这般粗鲁的对待之下，海量的生命力涌进宁次残破不堪的身体内部，开始逐渐修复濒临死亡的身体。

    “又是吃?”

    看到这一幕，鬼蜘蛛顿时一阵牙疼，刚想迈步向前走去，直接一刀解决对手，却冷不丁地一个身影横栏在他面前。

    再不斩四周扭动着脖子，发出一阵啪啪啪的响声，恶狼般的双眸爆射出恶意满满的光芒。

    “不好意思，此路不通。”

    “要想过此路，先给你爷爷跪下来！”

    噗！

    见状，鬼蜘蛛脸色顿时阴沉下来，郁闷的几近吐血！

    鬼蜘蛛刚才战斗太投入了，居然差点忘了，他的对手可是厨神海贼团！

    之前被宁次和丁次绊住，便已经让他战斗力被削弱近半。

    如今对上厨神海贼团的干部再不斩，鬼蜘蛛他哪里有什么胜算！

    惊怒交加之下，鬼蜘蛛眼睛四处横扫，希冀寻找伙伴来支援。

    可这一看不要紧，一看顿时吓一跳！

    身为厨神海贼团的船长，杨明依旧淡定自如地磕着瓜子看好戏，而与他同等级的中将们，却陷入到苦战之中。

    而与君麻吕对战的斗犬道格曼，这一位实力丝毫不逊色与他，却由于不清楚君麻吕能力的诡异，此时已然惨死当场。

    至于其他人，也同样陷入到岌岌可危的境地，团灭只是时间早晚的问题！

    “啧啧啧，你在看哪里呀？”

    如若恶魔的低喃声响起，鬼蜘蛛骇然地发现，不知道什么时候，起雾了！

    充满恶意的声音，如同要在死前戏弄敌人。

    “你是要油炸？还是要红烧?”

    “又或者，你想尝尝你脑白的滋味?”

 第四百六十四章 白雾杀人鬼

    看到宁次身受重伤，身为爱惜员工的老板，杨明自然不会眼睁睁看着他就这样死去。

    在这样的背景下，再不斩很自然地被杨明派出去支援。

    大雾弥漫，伸手不见五指。

    这一刻，在这浓浓的白雾之中，最容易令人回想起被未知支配的恐惧。

    看不到的敌人。

    若有若无的脚步声。

    锋芒刺背的杀意。

    鬼蜘蛛虽然将宁次打得濒临死亡，可自己却也遭到宁次重伤，如今只剩下不到一半的战力，只有三条胳膊一条腿还能动弹，其余的尽皆暂时毫无知觉。

    被再不斩这位完全不在他实力之下的对手找上，鬼蜘蛛可谓是惊怒交加。

    鬼蜘蛛丝毫不敢懈怠，浑身肌肉绷紧，瞳孔放大，紧张兮兮地环顾四周，仿佛下一秒钟，在那浓雾深处便有人冲出来。

    砰砰砰！砰砰砰！

    鬼蜘蛛把心眼都提到嗓子眼，他能够感受到自己的心脏剧烈的跳动，在这寂静无声的氛围中，如同敲打擂鼓般响彻，更给这片环境染上一股渗人的气息。

    相比于武装色霸气，鬼蜘蛛的见闻色霸气并不怎么样，虽然他每次能够隐隐约约感应到再不斩的位置，可倏地一下，再不斩便凭借着飞雷神转移开去，令他根本捕捉不到确切的位置，想要反击更是难上加难。

    此时，此刻。

    他就如同困于枝条间蛛网上的小蜘蛛，任你如何狡诈，却不如在空中飞翔的俊鸟。

    再不斩如同经验老道的猎人，哪怕处于上风，依然凭借着飞雷神之术不断转移位置，借此扰乱对方的心神，让鬼蜘蛛疲于奔命。

    终于！

    机会来了！

    人不可能每一分每一秒都处于精神集中的状态，更何况是受到重伤的鬼蜘蛛呢！

    鬼蜘蛛只是深吸了一口气，想要暂时歇歇，却被再不斩逮住了机会！

    咻！

    一道细微的利器划破空气的声音响起，却见浓雾之中，一把手里剑上面带着起爆符，若草丛中的毒蛇蓦然蹿出，打路人一个触手不及！

    由于斩首大刀在之前与卡普的战斗中被砸碎，如今还未恢复过来，再不斩才会一改往日的作风，重新拾起暗杀者的业务！

    “手里剑影分身之术！”

    浓雾深处，一声爆喝响起。

    却见，原本速度飞快的手里剑突然在空中一晃，随后一分为二，二分为四，四分为八，接着继续分裂，形成数以百计的手里剑，铺天盖地一般呼啸而来！

    好一个鬼蜘蛛！

    他不愧为海军本部中将，在这个危急关头，顿时急中生智，猛地将身后的海军披风一把栽下，接着往前一抛。

    撕拉！

    手里剑的锐气自然很轻松将披风穿透过去，可同样无可奈何地被阻挡了片刻，速度缓慢了一拍。

    鬼蜘蛛强忍着右腿动不了的不适，竟然舍弃海军中将的脸面，直接以一个最不要脸的方式，若驴打滚在地上滚了出去！

    真是千钧一发！

    鬼蜘蛛刚刚滚出去，却见数以百计的手里剑通通刺入到他刚才所在，恐怖的力度甚至让它们身体完全埋没在土里，只有些许尾端在空中颤动。

    与此同时，这些手里剑上面贴着的起爆符已然燃烧到尽头！

    轰隆！

    一张起爆符的威力就相当于一颗手榴弹，当数以百计的手榴弹同时爆炸，恐怖的爆破声便震耳欲聋！

    鬼蜘蛛身在爆炸的边缘地带，只觉得一股热浪轰然袭来，让皮肤一阵刺痛，脚下的地面也同时震动开来，令他一时脚跟不稳。

    可这个时候，鬼蜘蛛却没有心思顾及那么多，来自见闻色霸气的效果不断提醒着他。

    身后，有危险！

    从浓雾深处之中，一张被白色绷带裹起来的脸孔陡然出现，那双若恶狼般的双眸更是绽放出嗜血的光芒！

    再不斩手持着短小的苦无，脚下迅猛如飞，若猎豹突击一般，短短时间内便拉进到鬼蜘蛛近侧！

    鬼蜘蛛猛地一回头，便若人们看到恐怖片，贞子突然那张脸趴到荧幕上一样惊悚，再不斩被白色绷带裹紧的脸庞贴到鬼蜘蛛面前，他甚至能够感受到对方的鼻息。

    可惜，就算有着见闻色霸气提醒，可鬼蜘蛛半残废的身体却来不及反应！

    苦无白刀子进红刀子出，精确无比地从后背捅进鬼蜘蛛的心脏！

    “呃呃呃……”

    鬼蜘蛛眼中化着浓浓的不甘，张口想要说点什么，可再不斩却根本不给他说话的机会，刚抽出来的苦无在他脖子上一抹，瞬间令他毙命！

    嘭！

    比再不斩稍微高一点的巨汉，怀着死前浓烈的不甘轰然倒下。

    哪怕是死了，他的眼珠子依然瞪直，几近凸出来，如同金鱼的瞳孔一般，让人望而止步。

    再不斩居高临下地看了他一眼，虽然他是胜利者，此时却没有胜利者该有的傲气，而是蹲下来，伸手在鬼蜘蛛眼皮上一抹，为他盖上死不瞑目的眼睛。

    哪怕对手是敌人，却也赢得再不斩对他的尊重！

    战斗时分生死，手段百出，不计下限。

    可若还对一个死者计较，那就不是强者应有的风范。

    再不斩撑起膝盖站了起来，冷冷一瞥鬼蜘蛛的尸体。

    “看来，你喜欢吃猪心。”

    这个黑色幽默，一点都不搞笑。

    雾气如来时一般诡异，散去时也同样如此。

    当浓雾退散，战场上其他人看着鬼蜘蛛惨死的模样，杨明一行人自然见怪不怪，可对于海军一方的士气却是一个沉重的打击。

    这一次，加上带头带头的鹤中将，也不过六名中将。

    可短短时间内，继斗犬道格曼之后，又一位中将陨落了！

    这怎么能不让他们心寒?

    包括鹤中将在内，残余下来的中将，只觉得一股寒气从脚跟涌上心头，顿时遍体生寒！

    曾几何时，作为海军中梁砥柱一般的中将，居然如同猪狗一般说死就死?

    可以这么说，光是今天发生的折损，就堪比与四皇比拼后的惨烈！

    一时间，海军人人自危，纷纷将希冀的目光投注在鹤中将身上，希望她这个海军智囊能够给出办法出来。

 第四百六十五章 无形装逼

    鹤中将脸色一阵难看，哪怕脾气再好，如今也濒临暴怒的阶段。

    她指着杨明，眼中几乎要喷出火来。

    “杨明，你这是什么意思？”

    “刚刚和我们达成协议，现在就要翻脸不认人？”

    鹤话音落下，残余的海军纷纷怒目而视，恨不得生啖杨明的血肉！

    如果眼神可以杀人的话，此时杨明不知道死了多少次！

    不等杨明搭话，站在他身后的基德顿时嘴角一翘，露出极为恶劣的笑容。

    “桀桀桀！”

    基德怪叫几声，如同猫抓老鼠一般，眼眸中充满了戏虐的目光，心中满是畅快！

    看看吧，刚才还把他的伙伴残忍杀死的海军，明明将他追的上天不能下地无能，可现在却在自己面前痛苦不堪，真是好爽啊！

    虽然这一切都不是他干的，可基德一点都不在意，心中对杨明早已佩服的俯首在地！

    面对着海军的怒火，基德和罗钦佩的目光，杨明好似没事人一般，将手中最后一颗瓜子磕完，顺便还舔了舔手指上的残余。

    那神态，那姿势，简直就好像看完精彩的电影后的模样！

    无形装逼，最致命！

    在过去，鹤中将还从未见过如此厚颜无耻之徒，而且装逼如风，气得她近乎三尸神跳神！

    杨明满意地咂了咂嘴，才好似回过神来，眼睛“单纯”地看着鹤中将。

    “不好意思，刚才走神了。”

    “麻烦你重新说一遍。”

    噗！

    听到这话，鹤中将如同中了一支无形之箭，这一波装逼简直了！

    鹤中将气得手指直哆嗦，要不是被身前的鬼鲛缠着，她真想一口气冲上去，赏杨明一个大大的耳光。

    深呼吸！深呼吸！

    要冷静！冷静！

    鹤中将不愧是战国元帅的左膀右臂，在这种几乎令人绝望的处境下，竟然硬生生地强按耐住心中的负面情绪。

    她的眼中重新恢复了平静，若一潭深水波澜不惊，偶尔有智慧的光芒一闪而过。

    鹤中将静静地从怀中掏出一颗类似巧克力的东西，随后与鬼鲛拉开距离。

    “慢着！”

    鹤中将向着杨明大喝一声，便展示自己手中由战国元帅临行前交托的东西。

    “杨明，如果你放我们一马，我就当作今天的事情没有发生过！”

    听到这话，其余海军脸色骤然一变。

    鹤中将仿佛没有看到同僚复杂的目光，自顾自地说道：

    “不然的话，我只能和你鱼死网破！”

    杨明小店员工闻言，顿时停下手头上的战斗，一个个如狼似虎，杀气腾腾地盯着鹤中将。

    敢威胁老板，简直不想活了！

    杨明小店员工实力不凡，此时共同散发出的杀意，仿佛天崩地裂一般，一股令人窒息的骇浪轰然席卷而来！

    在几位中将身后的普通海军，一经触碰到这股杀意，只觉得一股大恐怖临身，一个个面露惊骇。

    接着，数十上百的普通海军士卒们，便接二连三地口吐白沫，瘫软在地不醒人事。

    霸王色霸气?

    见状，几位中将神色骇然，相顾无言，眼中满是惊魂不定。

    可是，这与霸王色霸气却有所不同，至少他们没有感觉到什么不适。

    看着杨明小店员工们大发神威，只是单凭气势便让一众海军士卒晕倒在地，基德和罗已经震惊的说不出话来！

    这都行?

    基德喉咙一阵干涩，心中充满了苦意，亏他当初还自不量力地挑衅杨明，现在想来真是不知道死字怎么写。

    他看向杨明的目光全然变了，眼中充满了对力量的狂热，如若对着神明一般崇拜，心神难以自己！

    “嗝！”

    由于吃了太多瓜子，杨明不由地打了一个饱嗝。

    杨明看着鹤中将手中类似巧克力的玩意，隐隐感觉到一股能够威胁他的东西。

    “你的倚仗就是你手中的玩意？”

    到了这个份上，残余海军中将哪里还不知道怎么回事，一个个护佑在鹤中将身边，警惕有人偷袭抢走他们的倚仗。

    鹤中将双手紧紧地抓着手中的炸药，死死地盯着杨明。

    “我手中的这枚炸药，是海军借鉴冥王恐怖威力后的最新制作。”

    “只要我这么用力摁压下去……”鹤中将眼中充满了数不尽的恶意，手中做出要用力的动作，“嘭的一声，连同我们在内，我们脚下的这个岛屿便会被夷为平地！”

    真是无所不用其极啊！

    杨明心中满是感慨，不用想都知道，如果刚才他和海军的谈判谈崩了，说不定对方宁愿要牺牲海军的重要战力，也要将厨神海贼团这个不确定威胁铲除殆尽。

    毕竟，按照现在的形势看来，厨神海贼团已经有着不属于任意一个四皇的实力，缺乏的不过是势力地盘和名气罢了。

    对于海军来说，这就是一个毒瘤，能够趁着这个时候壮士断腕，也未尝不可。

    面对着鹤中将的威胁，杨明保持沉默。

    他始终感觉到，这炸药有着能够威胁他性命的力量，此时不敢妄自行动。

    因为，杨明也不能够确信，能够用飞雷神完全转移这个炸药的威力。

    看来，海贼王世界这潭水果然很深哪！

    杨明心中满是感慨。

    别看杨明小店的员工能够生擒海军大将就无敌了，可别忘了，白胡子的震震果实更加恐怖，四皇之中的大妈有着灵魂果实，能够夺取他人的灵魂。

    别说杨明这个小身板，哪怕是手下员工对上他们，也很难有好果子吃。

    沉思片刻，杨明抬起头来，对着其余员工扬了扬手。

    “算了，放他们走吧！”

    老板都发话了，其余员工就算心中蠢蠢欲动，也只有无条件听令。

    在残余海军中将的保护下，鹤中将不敢将后背暴露在敌人眼前，一步一个脚印，小心翼翼地护着手中的炸药倒退走去，眼睛警惕无比地横扫四周，生怕杨明反悔派人偷袭。

    不过，她明显把杨明当作是那些肆虐海洋的无耻海贼，表现的警惕也是做给了瞎子看，全然是白用功。

    待回到海军军舰后，鹤中将如同被抽去所有精气神一般，整个人半倚靠在墙壁上，浑身都虚脱了。

    她仰头看着碧蓝的天空，喃喃道：“厨神海贼团，真是可怕啊……”

 第四百六十六章 杨明成了史上最强海贼新人

    海军本部。

    几艘军舰缓缓地驶入港口，奇怪的是，明明上面没有什么战斗遗留的痕迹，可却显得死气沉沉。

    一言明之，就像死了爹妈一样。

    随后，上来迎接的海军士卒便看到，以鹤中将为首，几位中将脸色阴沉，仿佛遇到什么棘手的事情，步履沉重地从军舰上迈步下来。

    更奇怪的是，跟随海军中将一同下来的其他士官也同样如此，全都一言不发，冷着脸，好像别人欠了他们债务一样。

    迎接的军官不过是个上校，此时见状，也只有硬着头皮上前欢迎。

    可不等他开口，鹤中将便摆了摆手，示意不用麻烦，径直朝着战国元帅办公室走去。

    身为海军本部最顶尖的十六名中将之一，鹤中将的一行一动都倍受关注。

    当他们一行人走后，普通海军中顿时引起一片哗然。

    “那不是鼎鼎大名的鹤中将吗？怎么他们一个个看起来没精打采的样子?”

    “嘘！小声点，你没看到他们比走的时候，少了点什么吗？”

    “嘶！嘶！嘶！”

    斗犬道格曼，鬼蜘蛛，都是成名已久的海军中将，之前出动又没有什么遮掩，很多人都以为是要搞一场大行动。

    可没想到，仅仅几个小时他们便折返回来。

    “难道说……”

    有海军瞳孔放大，满脸不敢相信。

    而这个时候，身边的同僚便捂住他们的嘴巴，用眼神示意他们不要声张。

    咚咚咚！咚咚咚！

    门被敲响，战国元帅手指尖推了推鼻梁上的老花镜，道了一声：“进！”

    咯吱！

    门打开了，一股临近海边潮湿的冷风从外面刮进来。

    战国元帅被冷风一吹，原本因公务焦头烂额的脑袋顿时为之一振。

    见来人是鹤中将，战国元帅难得的挤出一丝笑容。

    “是小鹤呀，事情办得怎么样了？”

    鹤中将不语，一脸沉寂地一屁股坐在对面沙发上，仿佛用尽了力气，才从胸腔中吐出一句话。

    “斗犬和鬼蜘蛛，光荣了！”

    光荣，即是死亡。

    陡然听到这个噩耗，战国元帅收敛起脸上仅有的一丝笑容，手中不知不觉蓦然加大力度，将价格不菲的钢笔生生地掐成两半。

    伴随着咔擦一声，战国元帅眼眸中国闪过一丝冷芒。

    “这么说，谈判失败了？”

    可出乎战国元帅意料之外，鹤中将居然摇了摇头。

    卧槽！这到底是搞哪样啊！

    说话能不能一口气说完！急死了个人！

    虽然战国元帅心中狂怒咆哮，可面上却一如既往如沐春风的温和，静静地等待着鹤中将托盘而出。

    没有来自上级的压力，鹤中将原本紧张的神经松懈了许多，缓缓地将事情始末完完本本地说出来。

    听着鹤中将的述说，战国元帅的手指无意识地在桌面上点碰着，发出一声声有节奏的咚咚声。

    “没想到，事情居然这么一波三折！”

    战国元帅皱起眉头，手指点碰桌子的频率更紧凑了，可以看出他脑瓜子急转，在思考着对策。

    “这件事情必须得给其他人有一个交代。”

    “我原本打算晚一点再发布对厨神海贼团的通缉令，可现在看来应该及早公布出来。”

    说着，战国元帅从抽屉里取出一沓通缉令，递给鹤中将。

    当她扫过一遍通缉令，不由脸色一变。

    厨神海贼团团长杨明，悬赏金额30亿。

    厨神海贼团干部宇智波鼬，悬赏金额28亿。

    干部鬼鲛，悬赏金额25亿。

    ……

    财务经理君麻吕，悬赏金额3亿。

    对于他们为何悬赏这么多，上面隐瞒了他们生擒海军大将的丰功伟绩，而是着重点出杨明一行人胆大妄为杀死天龙人，堪称罪大恶极。

    虽然明眼人都能看得出来，这是个幌子，可战国元帅也没想过能够将消息摁住太久，只要再撑住一段时间，到艾斯斩首日期就行了！

    哪怕是这样，居然有海贼第一次被悬赏就有如此天价，简直千年未有！

    同时，这个悬赏金额也已经超越了七武海，堪比新的四皇！

    战国元帅用意自然是非常险恶的，一旦四皇的人得知有这么一支海贼团，恐怕会寝食不安，认为厨神海贼团会威胁到四皇的地位，到时候不用海军出马，自然会有人主动去找杨明一行人的麻烦。

    此乃驱虎逐狼之术，个中滋味外人不可得知。

    战国元帅指尖推了推鼻梁上的老花镜，一抹白色光芒在镜片上一闪而逝。

    “这个杨明不是要在香波地群岛搞一个美食比赛嘛，我们就成全他！”

    “小鹤，你去叫媒体的朋友着重宣传，这次比赛以甜品为主。”

    甜品?

    虽然杨明没有说过比赛主题是啥，不过鹤中将身为战国元帅的左膀右臂，哪里听不出里面的言外之意！

    甜品，那可是四皇之一的大妈最爱啊！

    那可是一个能够为了甜品，就生生地将一座岛屿摧毁的神经质！

    有着这么一个导火索，再加上通缉令的赏金威胁，战国元帅就不信了，四皇不会下套！

    到时候，既可以完成和杨明的交易，换回赤犬和黄猿，又能够坐山观虎斗，看着双方斗得你死我活，海军却坐享其成，多痛快！

    真是一石二鸟的好计谋！

    鹤中将会意，脸上一扫之前的颓废，赶紧告辞，步履快速地朝外面走去。

    她已经迫不及待，看到杨明一行人倒霉的样子了！

    海洋碧波荡漾，不时地有海鸥在上空飞过。

    在海贼王世界中，由于海洋的广阔，岛屿是零星分布，消息的传递非常不便。

    在这样的情况下，训练有素的新闻鸟便登上历史舞台，脖子上挂着一个包包，里面装着最新一期的报纸，向各处岛屿和海上飘荡的船只飞去。

    呱呱呱！呱呱呱！

    伴随着一声难听的鸟叫声，一份报纸从天而降，一把糊在了下方一位睡得正香的男子脸上。

    “诶，是哪个混蛋！”

    男子一把将报纸从脸上拿开，露出一张成熟的大叔脸，一只眼睛边上有着几条刀疤，脑袋上一头红发显得格外引人注目。

    他，就是名声响彻伟大航路后半段的四皇之一，红发，香克斯！

 第四百六十七章 扬名立万，四海震惊

    身为四皇之一，红发香克斯平时却没有一丁点四皇该有的做派，看起来一点都不霸气，相反很随和。

    只要兴致一来，不管白天黑夜都和船员使劲地开宴会，喝一个醉生梦死。

    这会，红发才和鹰眼叙旧，喝了一个烂醉，却被从天而降的报纸打扰了美梦，能不气就怪了！

    “这是什么鬼！”

    红发原本睁着睡眼惺忪的眼睛，陡然睁大，一抹精光一闪而过，全然没有了睡意！

    只因为，他刚才一瞥最新一期报纸上的消息，整个人都懵逼了！

    厨神海贼团船长杨明，悬赏金额30亿。

    厨神海贼团干部宇智波鼬，悬赏金额28亿。

    干部鬼鲛，悬赏金额25亿。

    ……

    财务经理君麻吕，悬赏金额3亿。

    还有那什么洗碗工宁次和丁次，两人居然也分别被悬赏1亿和7000万?

    贼老天，你特么不是在逗我玩的吧？

    “唔！”

    睡在一旁的男人被红发惊醒，揉了揉眼睛。

    这是一个非常英俊的中年男人，身体修长笔直，一套黑色长衣尽显男人魅力，有着非常醒目的鹰钩鼻，全身上下都透露出一股贵族般的风范。

    特别是他的那双眼睛，如同鹰隼般锐利，仿佛能够直视人类的灵魂一般，令人一眼看去便会印象深刻。

    他便是鼎鼎大名的鹰眼米霍克，海贼王世界最顶尖的大剑豪！

    鹰眼一觉醒来，却猛地一惊觉，自己脸上被红发使劲一掐。

    疼疼疼！

    红发不愧是鹰眼的损友，这一掐简直是往死里掐，那痛的简直了！

    鹰眼一下子就清醒过来，二话不说，一拳砸向红发脸上。

    可惜，红发早有预料，先一步躲了开去，脸上还挂起笑嘻嘻的面容。

    “哎呀，看来这真的不是梦啊！”

    鹰眼一脸蛋疼地看了眼红发，心中不由地问候了对方所有亲戚一遍。

    接着，他同样看到红发手中的那份报纸上，用红色大头字标出的标题。

    “史上最强海贼新人！”

    真是好大的口气！

    随后，鹰眼从红发手中接过这份报纸，随着深入解读，原本心中的不屑顿时化作一阵阵倒吸冷气的声音。

    “这不是真的吧？”

    和红发一样，鹰眼第一反映便是不信。

    毕竟，你去哪个海贼团能够找到，光凭一个洗碗工的悬赏金就有7000万的?

    可偏偏，这却是海贼王世界最权威的报纸，背后有着世界政府背书，决然不可能作假！

    这就奇了怪了！堪称世间第一奇闻！

    “哈哈哈！”

    “我就知道你也会这样，所以我刚才才掐你试试看，是不是没睡醒。”

    红发没心没肺地大笑，一只独手重重地拍了拍鹰眼的后背。

    这卧槽啊！

    你要试试看睡没睡醒，掐我干嘛？

    鹰眼用一种幽怨的眼神看着红发，若是有别人在这里，还以为他们发生了超越友谊之上的关系。

    红发丝毫没有动容，或者已经习惯了这种事情?

    红发拿起酒瓶猛地灌了几口，吐着一口酒气。

    “我决定了，我要去看看这个有趣的新人！”

    红发就是如此任性！

    四皇大妈，糕糕岛。

    这是一个非常奇怪的岛屿，外形犹如多层叠起的蛋糕，由一个个大蛋糕和奶油组成，洋溢着一股令人心醉的甜腻芬芳。

    虽然上面遍布着令女孩心动的甜品，可却没有任何一个外人胆敢擅自踏入这片岛屿，反倒因为恐惧而避之不及。

    因为这里是四皇大妈的根据地，这上面的甜品都属于大妈，任何人胆敢和她抢食就得死！

    “嘎嘎嘎！”

    “甜品……甜品美食比赛！”

    看着手上的报纸，大妈直接略过通缉令上的悬赏金额，直接被即将举行的美食比赛吸引住眼球。

    对于有些人来说，权力财富女人是男人毕生的追求，可靠安稳能够托付一生的男人是女人的追求。

    可对于大妈来说，她的一大追求便是甜品，甜品，甜品！

    因为很重要，所以要说三遍！

    为了甜品，大妈能够残忍无比地屠戳百姓，为了甜品，大妈能够毫不犹豫地灭亡一个国家！

    这是一个天生为了甜品而生的极品吃货！

    如果她只是一个普通女人，也只是爱好特别了点。

    可当地位上升到一个极致，如同古代帝皇一般君临天下，这种爱好却不知道令多少无辜苍生倒霉。

    “甜品……”

    只是脑海中想象着各种甜品的形象，香甜可口滑腻的口感，令人百试不爽的各种搭配，大妈便张开着大嘴，流淌出恶心的唾沫。

    大妈个子不同寻常，堪比一个巨人，当她流出口水时，充满腐蚀性的液体顿时在地面上侵蚀出一个个口子。

    她的眼睛如同大大的灯笼，在口中念叨着甜品时，眼白瞬间被一条条血丝布满，看起来非常恐怖，如若童话故事中的老巫婆一般面目可憎。

    大妈有一种类似血继限界病的疾病，就是每隔一段时间必须大量进食甜品，不然就要发疯，一发疯便要大肆杀人。

    很明显，此时她又开始犯病了。

    “甜品……甜品……我再也忍不了了！”

    这一天，糕糕岛注定是鸡飞狗跳无宁日。

    蓝天，白云。

    大海，沙滩。

    新闻鸟一路飞过新世界，来到伟大航路的中转站前的香波地群岛。

    当有关厨神海贼团的通缉令出现时，整个岛屿都沸腾了！

    毕竟如今，厨神海贼团就在香波地群岛！

    无数停留在此的海贼，赏金猎人，各式各样的人，纷纷四处打探消息，想要寻找杨明一行人的下落。

    这不废话嘛，无论在哪里，强者都值得弱者追随，这些人都是想加入杨明麾下。

    还有无数少女，熟妇，各式各样的女人，将自己乔装打扮一番，希冀着自己能够嫁给厨神海贼团一员，那可就倍有面子，值得吹嘘一辈子！

    什么?你说杨明他们是海贼，这不可能?

    想多了，这可是海贼王世界，人们的价值观不一样的！

    而在舆论暴风中心的杨明一行人，此时却低调地来到冥王介绍的地方，借此避开像疯了一样的群众。

    装完逼就跑，贼特么刺激！

 第四百六十八章 香吉士挑战杨明

    夏琪的敲竹杠BAR。

    这是一个外表看起来非常普通的地方，老板娘是一个穿着得体，有着成熟魅力的女人。

    可如果你因此小看这个地方，那就大错特错了。

    这里面的人若是放到外界，随时随地都能在全世界引起巨大的轰动。

    由于杨明不喝酒，夏琪便将一杯调好的奶茶递到杨明身前，由于身体弯下来，身前的衣领大开，可以将对面美好的景色一览无遗。

    夏琪作为老板娘，更是海贼王副船长雷利的好朋友，别看她看起来才二十来岁，可实际年龄都能做杨明的奶奶了。

    夏琪看到杨明在自己面前不为所动，眼中闪过一丝异色。

    “小杨明还真是可爱呢！”

    被这么漂亮的美女称自己小，男人怎么能被说小！

    杨明嘴角狠狠一扯，便专心致志地看向桌上刚调好的奶茶。

    应该说，不愧是夏琪吗？

    只见，杯子中盛放着橘黄色浓郁芬芳的奶茶，正中间由白色的牛奶牵针引线，画出一只栩栩如生的蝴蝶，边上是一条条波浪状的牛奶痕迹。

    这可谓是点睛之笔，一下子就将这杯奶茶画活了，如同一只真正的蝴蝶展翅高飞，扇动着翅膀引起周围一阵轻风。

    杨明心中一乐，端起杯子凑近鼻子前，只觉得一股夹杂着牛奶和红茶融汇在一起的芬芳，伴随着一阵吸气，若长龙呼啸般随着一阵轻烟融入到鼻子里。

    当喝下一口，一瞬间，满腹香溢，若喝了一瓶陈年老酒，浑身从里到外都是一阵舒坦。

    “呼！”

    杨明惬意地叹了一声，只觉得舌尖上缠绕上挥之不去的奶香，若情人从身后紧紧地怀抱着你，让你不舍得离开。

    见状，夏琪嘴角一翘，若桃花盛开，真如回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    “小杨明，好喝吗？姐姐再给你免费来一杯。”

    你没听错，这个在外人看来十足的黑店老板娘，平时卖一杯普普通通烂大街的啤酒，都要几十万敲人竹杠，可却唯独对杨明另眼相看，全程不要钱免费提供茶水！

    这一幕，看在海贼王世界的主角，也即是路飞一行人眼中，顿时引起一个人的不痛快。

    腾的一下，从路飞一行人当中，一个穿着西装革履的男子站了起来。

    只见，他有着一头金发，面容俊秀，最奇特的是有着奇葩的卷眉毛，让人一眼难忘。

    他便是路飞草帽海贼团的厨师香吉士。

    “咯咯咯！”夏琪媚眼如丝，瞥了香吉士一眼，“小帅哥，你也要一杯奶茶吗？”

    原本看似心中不岔，一脸怒气腾腾的香吉士，顿时间怒花心放，双眸若有两朵红心。

    也不知道香吉士从哪里掏出一朵玫瑰花，半蹲在夏琪面前，如同莎士比亚吟唱诗歌一般鬼哭狼嚎。

    “我的女神，你就是我的一切，请接收我对你的爱！”

    夏琪一手掩嘴发笑，“咯咯咯！小帅哥真是有趣！”

    她也是个人精，不言其他，却一脸好笑地收下香吉士赠与的玫瑰。

    见状，香吉士就好像西班牙斗牛士胜利之后一般，特意在杨明面前，雄赳赳气昂昂地仰起头，脸上别提有多得意。

    该说，同行不愧是冤家吗？

    自从香吉士从报纸中得知，杨明居然大言不惭，要在香波地群岛搞一个厨艺比赛，借此挑战全世界的厨师，香吉士便开始对杨明一百个看不顺眼。

    凭什么啊？

    正所谓文无第一，武无第二，在厨艺上也是如此。

    香吉士对自己的厨艺很有自信，因为他自从跟着路飞出海以来，还从未输给其他厨师！

    夏琪一双媚眼的视线，在杨明和香吉士之间来回移动，人情练达如她，早已熟知来龙去脉。

    夏琪就如同一只老狐狸，微微眯起眼睛，脸上的笑容不断，却意有所指地开口。

    “听说小杨明要举办厨艺大赛，真想尝尝你做的饭菜是怎么样的呢！”

    夏琪那表情，那语气，如果忽略了她的年龄，就好像小学妹一脸崇拜地请教学长一般，具有极大的迷惑性。

    这话一出，看似寻常，却直接引爆了香吉士的醋意。

    毕竟这货虽然是厨师，却自诩风流，是一个十足的色痞子。

    此时看到心怡的美女在自己面前，对另一个同为厨师的男人如此推崇，香吉士顿时受不了，如同打了鸡血一般。

    尽管心理活动如此不堪，可香吉士表面功夫却做的不错。

    香吉士深深地吸了一口香烟，随后吐出浓浓的白烟，如同西方绅士一般风度翩翩。

    “既然亲爱的夏琪想要品尝美食，不如让我和他一起做一道菜，看看谁的好吃?”

    说罢，香吉士看着比自己矮了一个人头的杨明，居高临下挑衅看了一眼，“怎么样，小杨明?”

    看似普通的话，可香吉士却着重在“小”字上加重语气，挑衅意味异常浓重。

    被一个美女好笑的称自己小就算了，现在居然被另一个男的称自己小?

    男人怎么能小！

    不用杨明开口，他手下的一票员工顿时朝着香吉士怒目而视，看那副模样，若不是没有杨明答应，恐怕分分钟就要冲上去教香吉士重新做人。

    眼见杨明一方个个剑拔弩张的模样，路飞一方也不管三七二十一，反正就是力挺香吉士。

    一时间，双方水火不容，空气中仿佛充斥着战火的硝烟，令人窒息的压力弥漫四周。

    作为幕后挑事者，夏琪好像一只狡猾的狐狸，眯起眼睛狡洁地看着这一切。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    而这时，身为事情爆发的中心，我们的主角杨明却淡定地端起新调制的奶茶，一口一口地品尝着，仿佛没事人一般。

    看到手下员工一副主辱臣死的模样，杨明放下杯子，向着他们摆了摆手，笑道：

    “这多大的事，不就是做菜嘛！”

    杨明嘴角一翘，心中已然早有底，露出似笑非笑的表情，看着香吉士。

    “就怕到时候某人输了要哭鼻子哦！”

    把香吉士说得好像熊孩子一样。

    好一个反击！

 第四百六十九章 用写轮眼偷师学艺

    厨房。

    香吉士与杨明相隔一条过道，火药味十足。

    包括杨明小店员工在内，其余人都站在一侧，充满好奇地看着双方切磋厨艺。

    一来到厨房，香吉士如同朝圣的虔诚信徒，就连不离手的香烟也都早早丢掉，很认真地在洗手盆中搓洗双手，借此去除手上残留的香烟味道，以免给食材染上异味。

    香吉士洗的很认真，就连指甲里面残留的污秽也都不放过，可见他对烹饪有着何等执着的信仰。

    见状，杨明点了点头，虽然不齿对方好色的本性和为人，可香吉士作为一名厨师，从这一点细节中便可看出，他无疑是非常出色的。

    香吉士看着杨明的眼中仿佛燃烧了一把火焰，心中暗道。

    “看着吧，我一定会做出令夏琪小姐感到幸福的美食！”

    心中这么想着，香吉士拿出一条巨大的海王类。

    海王类作为海贼王世界独特的生物，一般个头都非常巨大，比地球最大的鲸鱼体积还要庞大许多倍。

    而香吉士拿出的海王类只是身体的一部分，长着一个马头，全身黄皮肤，上面有着黑色的斑点，有着十米多长，粗若车轮，肌肉结实。

    可让香吉士奇怪的是，杨明也有样学样，跟他一样拿出一个海王类生物，只不过脑袋是熊。

    他可以看到，此时杨明原本的黑色眼眸已然一变，露出猩红的眼睛，三只黑色勾玉不停旋转着。

    “切，想模仿我?”

    香吉士心中不屑，手头却不紧不慢。

    在他的手中，菜刀仿佛注入了灵魂一般，灵动异常地在手掌心转了一圈，随后刀尖朝下，顺着海王类皮肤上的纹理，若剪刀剪开布匹一般轻松，将海王类坚韧若牛皮革的皮轻易切开来。

    撕拉！

    一声轻响之中，香吉士将海王类的皮轻轻松松切除出来，露出里面隐藏的粉嫩肉质。

    海王类作为海洋中的霸主，体内的肌肉和脂肪达到非常平衡的阶段，如同你中有我，我中有你，这点可以从红白相间的条纹就能看出来。

    香吉士这一手剥皮技术，可谓独具匠心，非普通厨师能够掌握，必须要心灵手巧方可。

    香吉士切完皮，便目光挑衅地看向杨明，看看他怎么做。

    可令他无语的是，杨明居然做出和他一模一样的动作！

    在他的手中，菜刀仿佛注入了灵魂一般，灵动异常地在手掌心转了一圈，随后刀尖朝下，顺着海王类皮肤上的纹理，若剪刀剪开布匹一般轻松，将海王类坚韧若牛皮革的皮轻易切开来。

    你大爷哦！

    偷师不用这么明显吧混蛋！

    香吉士气得一条卷曲的眉毛狂跳，一阵咬牙切齿，心中暗道。

    “我让你偷师！我就不信这个邪！”

    “哥从来被模仿，从未被超越！”

    怀揣着迷之自信，香吉士如同打了鸡血一样，目光仿佛能够喷出火焰，信心百倍地投入到烹饪中。

    只见，他一刀落下，便切开来一块块海王类肉块。

    奇怪的是，明明这么小巧的菜刀，原本凭借着它的锋利程度，是不足以切开海王类的。

    正所谓术业有专攻，切肉也很讲究，比如平时家庭用的菜刀，就注定不定将一头活生生的牛切开来。

    可香吉士却做到了！

    仔细看去可以发现，香吉士的手臂肌肉鼓起，往往并不是笔直地落下，而是顺着肉块上的纹理，倾斜着菜刀切去。

    这样神乎其技的刀工，简直就像拿着一把菜刀将一头活生生的牛肢解开来，充满着视觉上的震撼！

    如果说，剥皮是一项心灵手巧的技术，能够凭借观察轻松学到的话，这一手刀工却非容易，至少需要五年以上的沉淀，经过无数次实践才能够做到如此这般轻巧。

    在香吉士如行云流水的刀工下，一块块肥瘦适当的肉排，一一陈列在桌上。

    每一块肉排上面的纹理，由于脂肪在其中均匀分布，陈现出如同冬天雪花的形状，美极了。

    更令人佩服的是，香吉士切开的每一块肉排重量一样，规模大小也一样，一眼看去如同机器制式的产品，让人赏心悦目。

    当香吉士切完，哪怕是他也有点受不了，胳膊肘子一阵酸痛，仿佛背负上铅块般沉重。

    香吉士习惯性的抬起头，将目光投注向对面，看看杨明这次怎么样。

    可当看过之后，香吉士顿时一阵脸色难看，仿佛吃了那啥一样。

    无他，香吉士能做到的，杨明居然一差不漏的全部模仿下来！

    你不是行云流水的刀工吗？你不是举重若轻吗？

    行！没问题！

    杨明那姿势，那神态，简直就像是另一个香吉士！

    若不是两者相貌迥异，恐怕就连路飞一伙都会把杨明当成是香吉士！

    “怎么会这样……”

    香吉士头一次面对竞争的厨师，居然有着面对巍峨高山的感觉，扑面而来的压力令他完全喘不过气来！

    就好像两个打兵乓球的人，原本一个人信心满满地击败对手，却无奈地发现，对方居然用和他一模一样的招数。

    这不是恶心人嘛！

    更重要的是，这能够在心理上狠狠地打击对手！

    想当初原著中，再不斩头一次面对卡卡西，就差点被写轮眼的复制能力打得自信心崩溃！

    在煎炸肉排的时候，由于这么一分心，香吉士居然错过了最佳的黄金时间，煎炸过头了！

    “糟糕！”

    香吉士闻到一股浓浓的烤焦味，脸色骤然一变，暗道一声不妙。

    当香吉士手忙脚乱地捞起肉排时，看着被烧焦的肉排，心中欲哭无泪，一张脸都拉下来，好像别人欠了他很多钱一样。

    “对方会不会继续模仿我呢？”

    心里怀揣着一丝侥幸，香吉士又将目光投向对面杨明身上。

    却见，杨明与香吉士对视一眼，嘴角一翘，露出似笑非笑的表情。

    杨明煎炸的肉排恰到好处，外表金黄香酥，洋溢出一股令人胃口大开的香味。

    噗！

    见状，香吉士眼前一黑，差点吐血！

    你大爷哦，这次怎么不继续模仿了！

    你倒是模仿我烤焦啊，你这让我情何以堪！

 第四百七十章 当好色的香吉士遇到白

    很显然，香吉士和杨明的厨艺切磋，在香吉士烤焦的那一刻开始，便注定他失败了。

    香吉士一阵咬牙切齿，酸溜溜地看着杨明将肉排递给心目中的女神，心里好像打翻了醋瓶子一般，那滋味可难受！

    夏琪这个狐狸精，和路飞一行人的船员美少女航海士娜美，考古学家妮可罗宾两人，好奇地看着桌上的美食。

    如果说，夏琪是风韵犹存的熟妇，那么娜美便是浑身洋溢着青春气息的美女，上身只穿着一身泳衣，暴露出大片皎洁的肌肤，以及那不可名状的包子山。

    至于考古学家妮可罗宾，只有一首诗能够描绘她的气质，犹抱琵琶半遮面，好像被一层迷雾笼罩着，更给她成熟的面容增添了几分神秘的色彩。

    三位风格迥异，却是当今罕见的美女，此时聚在一起看着杨明烹饪的料理，双眼顿时一阵放光。

    只见，肉排被杨明烤的金黄香酥，散发着腾腾的热气，一股带着孜然香气的味道扑鼻而来，顿时让人胃口大开。

    如果仔细闻的话，还能在这股味道中嗅到一丝清新的柠檬香气，简直如同一股清流，久而弥香，使人精神为之一振，同时也让烤肉排没那么容易腻。

    在烤肉排的旁边是粘稠的红色番茄汁，被杨明很用心地在洁白的盘子上画出一个笑脸的图案，只是一眼过去，心情也会好很多。

    咕噜！咕噜！

    三位美女艰难地咽下一口口水，再也保持不住美女独有的矜持，拿起刀叉便若狼入羊群，狼吞虎咽地吃起来，生怕被别人抢了去。

    咔嚓！

    烤肉排一进入嘴里，牙齿上下一合，便发出一声脆响，只让人觉得外皮焦脆，妙不可言。

    最奇特的是，明明肉排外皮烤得这么金黄，可她们却惊奇的发现，里面的肉质却依然那么嫩，只是咬一口，里面的香汁便若喷泉般涌现出来，喷溅的满嘴流油。

    爽！真爽！

    虽然三人也都吃过香吉士烹饪的美食，可与杨明一比较，顿时高下立判。

    女生一般都喜欢吃甜的东西，这三位美女也不例外。

    眼眸波光涟漪之下，便将烤肉排沾了些许粘稠的番茄汁，随后送入嘴中。

    三人情不自禁地闭上眼睛，舌尖翻滚之中，只觉得烤香味，孜然味，香脆，浓汁，番茄味，全都都在这一刻得到完美的融合，化作一股更加浓烈的美味冲击着味蕾，让人顿时飘飘若仙，好像腾云驾雾一般的感觉油然而生。

    见状，香吉士眼睛都快绿了。

    这三位美女可是他梦中的女神啊，眼看着她们闭起眼一脸陶醉，朱唇轻启，口吐香气，嘴角微微一勾，露出慵懒妩媚动人的笑容，香吉士心中便觉得有股无名怒火在燃烧！

    这些福利原本都是他香吉士一个人独享的！

    绝对不能当杨明抢走我的女神！

    香吉士胸口剧烈的起伏，如同破旧的鼓风机呼呼咋响，使劲地喘粗气。

    砰！

    香吉士猛地一拍桌子，对着杨明怒吼道：“我不服！”

    “有本事，我们再来比一比！”

    看到香吉士再一次不自量力地挑战杨明老板，顿时引起杨明小店员工一阵哗然。

    再不斩恶狼般的双眸明亮，毫不掩饰地露出鄙夷的神色，对着香吉士冷哼一声。

    “就凭你？不知道天高地厚的小子！”

    “你还是回到老娘肚子里重新学习烹饪吧！”

    再不斩这张嘴就是臭，一说话便立刻点爆了火药桶一般，刺激得香吉士满脸通红。

    虽然换作任何人也会很生气，可对于香吉士来说，这句话却更加伤人。

    因为，香吉士没有老娘，他是一个胚胎培养出来的人造人。

    香吉士心中狂怒，顿时杀意凛然，脚下猛然一踏，腿部发达的肌肉，令他能够在一瞬间爆发出常人难以企及的速度！

    在外人看来，只是一股轻风吹起，香吉士便消失在原地，整个人若飞腾的骏马，一脚狠狠地踹向再不斩的脸庞。

    “看招！猪头踢！”

    好吧，就连招数的名称，香吉士也没有放过再不斩，把他描绘成猪头。

    可见，香吉士有多痛恨再不斩！

    虽然香吉士的速度确实很快，可再不斩是谁，那可是能够和海军大将较量的存在！

    在他眼中，香吉士的速度太慢了！

    仿佛心有灵犀一点通，作为与再不斩曾经朝夕相处的伙伴，不用再不斩开口，白心中早已了然，猛地冲出来！

    嘭！

    一股劲风暴起，吹拂得桌面上的盘子一阵震荡，发出咣当的响声。

    只见，白穿着女仆装，双手拿着一把冰刀横档在香吉士面前。

    在此之前，白一直都很低调地跟着众人身后，以至于香吉士没有发现他。

    可现在，当香吉士看到白的一瞬间，顿时有种砰然心动的感觉。

    那是初恋的心跳！

    香吉士不知何时已经停下动作，早就将之前的不快扔到九霄云外，一双眼睛死死地盯着白，再也分不开视线。

    但见，白的皮肤白嫩散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。

    淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。

    白的个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美，有一种大和抚子的魅力，令人一眼难忘。

    此时此刻，只有用一句话来形容他。

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。”

    更令香吉士喷血的是，白明明已经长得这么漂亮，居然还穿上一件黑色纱质的女仆装，边上是白色的蕾丝裙摆，领口下方还打着一个红色的蝴蝶结，简直可爱极了。

    短裙下浑圆的小臀向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿穿上粉红色的丝袜，让人眼光一亮。

    底下，白穿着一双黑色的软皮鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，少女般的韵味却让他有一种让人心慌的吸引力。

    此时此刻，香吉士突然感觉，他找到了真爱！

    非白不娶！

 第四百七十一章 为白献上的调酒

    香吉士不知从哪里掏出一朵玫瑰花，半跪在白的身前，若吟唱诗歌般鬼哭狼嚎。

    “哦，我的女神，请收下我对你的爱。”

    见状，白的眼皮一阵狂跳，好不容易按捺住打人的冲动！

    他可是男的，男的，男的！

    因为很重要，所以重复三遍！

    要不是杨明曾经要求白不要公布真相，白真想一巴掌拍死香吉士！

    呼呼呼！呼呼呼！

    好不容易，白勉强压下心中的怒火，可对上香吉士那双痴迷的目光，浑身顿时一阵恶寒，就连鸡皮疙瘩都掉了一地！

    你大爷哦！用不用这么饥渴难耐！

    白只觉得花菊一紧，神情顿时紧绷起来，心思一阵急转，想着怎么想办法转移对方的注意。

    当白一瞥一脸好笑的杨明时，脑海里顿时灵光一闪而过。

    老板，死道友不死贫道，你都坑我这么多次，这次只能坑你了！

    这么想着，白的脸上绽放出若白莲花一般纯洁灿烂的笑容，比之奶茶妹的笑容更加迷人，只看得香吉士两眼放光，心脏砰砰砰乱跳，一阵意乱情迷，几乎要喷出鼻血来！

    “香吉士，若是你和我老板比调酒赢了，我就……”

    白不语，眨了眨眼睛，仿佛在说，你懂的。

    白还从未见过杨明调酒，他觉得这一次能够让杨明丢一次脸。

    白话音刚落，顿时间，香吉士好像打了鸡血一样，脸色一阵涨红，若一个斗士般，再次向着杨明发出挑战。

    “杨明，是个男人的话，就接受我的挑战吧！”

    “就看看我们俩人调的酒，哪一个能够让亲爱的白感觉满意。”

    当听到香吉士形容自己是亲爱的，白被恶心的肚子一阵翻江倒海，差点要吐香吉士一脸。

    小子，你给我记住了！

    白的内心疯狂咆哮，他可是男的，男的，男的！

    杨明万万没有想到，他也有躺着也中枪的时候，他左看看白，右看看香吉士，心中一阵好笑。

    不过，调酒貌似很有意思的感觉，不知道写轮眼能不能复制下来？

    抱着偷师学艺的念头，杨明自然答应下香吉士的挑战。

    香吉士挑衅地看了杨明一眼，随后自信满满地取出一个干净的水晶调酒壶，快速的开始了他今天的调酒，也是对他来说这辈子最重要的一次调酒。

    很快，透明的白色酒液倒入调酒壶，香吉士的手很稳定，并没有酒液从调酒壶中洒出来。

    作为敲竹杠酒吧的老板娘，夏琪很自然地看出来，香吉士选择的这瓶酒叫维波罗，是一种很烈的纯酒，所谓纯酒，就是缺少香味，纯粹的甘洌，作为鸡尾酒的基酒倒是很常见。

    “一份番茄汁，一份新榨柠檬汁，一份伍斯特调味汁，一份塔巴斯克辣椒油还有盐和胡椒粉。”

    通过透明的水晶酒壶能够看到，香吉士倒入的维波罗酒大概占了调酒壶十分之三的容量，接下来是十分之六的番茄汁，十分之一的鲜榨柠檬汁，最后的十分之一，香吉士按照一定的比例快速加入了他要的伍斯特调味汁、塔巴斯克辣椒油、盐和胡椒粉。

    加入这些调料后，香吉士拿起滤网，脸上流露出一丝淡淡的自信，将其放进了调酒壶。

    盖上壶盖，香吉士将调酒壶拿入手中，如同宝剑落入大剑豪手中，仿佛一下子就活了过来！

    众所周知，调酒的时候，最重要的是鸡尾酒配方，其次是手法，刚才香吉士放入调酒壶中的配料实在让人无法理解，至于手法，接下来香吉士便在众人面前，表演出什么叫鬼斧神工的手法。

    他简单的掂了一下手中酒壶的重量，向后微微退出半步，在这一刹那，他的双眼宛如两颗繁星般点亮，左手背在身后，右手托着水晶酒壶抬起，猛然间五指轻甩间张开，掌心上挺紧贴酒壶，只见那水晶酒壶骤然在他掌心中如同陀螺一般旋转起来。

    如同小精灵一般，调酒壶立刻在香吉士手中欢快的飞舞起来！

    香吉士的右手缓缓抬起，但那酒壶却始终在他掌心上高速旋转，就像是他的手掌有吸力似的，里面的酒液因为有大量番茄汁的缘故，已经完全被渲染成了红色，酒壶在急速旋转之中，宛如一个红色圆盘被他托在手掌上。

    讶异声此起彼伏的响起，很显然，香吉士这手法绝不像大多数人认为的那样简单。

    这比此前剥皮的技术，削肉的刀工，还要复杂，还要困难，单凭努力是不可能学到手的！

    由于调酒壶是透明的白色水晶制作而成，因此在调酒的过程中，能够清楚的看到里面酒液的颜色。

    更加奇异的还在后面，香吉士那托着酒壶的手渐渐竖立起来，那不断旋转的酒壶自然也随之竖立，可却依旧紧贴在他掌心上快速旋转着，并没有任何掉落的迹象。

    他的右臂从身体右侧缓缓抡起掌心向前，带着那高速旋转的酒壶从右到左，从低到高再到低，就像是太阳从清晨到正午再归于夜晚的整个过程。

    而在这个过程之中，那酒壶始终是竖立旋转着贴合在他手掌之上，单是这一手，在场的众人恐怕就没有一个能够做到，他们甚至连见都没见过。

    先前曾经讥讽香吉士的再不斩已经瞪大了眼睛，紧紧的盯视着那太阳般的红色光盘，可他却怎么也看不出香吉士是如何做到的。

    在场唯一能够看出香吉士如何做到地就是杨明。

    凭借着写轮眼的锐利，杨明发现，香吉士的手掌其实并不是只有手臂带动，它自身也在动，只不过它动地幅度很小，掌心不断调整，做出收缩、上挺地动作。

    而他的五根手指如同波浪一般有节奏地轻颤，每一次都准确地按照顺序与那旋转着地水晶酒壶轻触，这就是他能够保持酒壶旋转，并且始终贴合在手掌上的秘密。

    但是，说地容易。

    做起来却是难上加难。

    哪怕是节奏上乱了一点，这酒壶也立刻会从手中坠落，香吉士地动作娴熟，如同表演魔术一般，令人一阵眼花缭乱。

    就在众人都以为香吉士的调酒将以这炫丽地方式结束时。

    突然间……

 第四百七十二章 厉不厉害，想不想学

    突然间，香吉士心中一动，抬起头看向杨明。

    这一回，你总不可能模仿到我了吧？

    抱着这般想法，香吉士目光充满着挑衅，好像即将迎来胜利的斗牛士一般。

    可下一刻，香吉士手一抖，嘭的一声，居然把酒瓶摔碎了！

    别说是香吉士，就连其他关注着杨明的人，在这个时候也全都哑然失色！

    整个厨房只剩下一片寂静！

    只见，杨明简单的掂了一下手中酒壶的重量，向后微微退出半步，在这一刹那，他的双眼宛如两颗繁星般点亮，左手背在身后，右手托着水晶酒壶抬起，猛然间五指轻甩间张开，掌心上挺紧贴酒壶，只见那水晶酒壶骤然在他掌心中如同陀螺一般旋转起来。

    如同小精灵一般，调酒壶立刻在杨明手中欢快的飞舞起来！

    杨明的右手缓缓抬起，但那酒壶却始终在他掌心上高速旋转，就像是他的手掌有吸力似的，里面的酒液因为有大量番茄汁的缘故，已经完全被渲染成了红色，酒壶在急速旋转之中，宛如一个红色圆盘被他托在手掌上。

    随后，香吉士是怎么做的，杨明就怎么做！

    一模一样的动作，一模一样的神态，十足就是另一个香吉士的翻版！

    若不是两人相貌迥异，别人还以为杨明和香吉士是失散多年的亲兄弟。

    “我想抽根烟静一静。”

    香吉士心中只觉得有一万头姓草名尼玛的生物在奔跑，这样也行?

    裁判，这里有人作弊！

    香吉士心里那个郁闷啊，这样还怎么愉快的切磋厨艺?

    杨明收在背后地左手伸了出来，右手上地酒瓶在高速旋转中抛飞而起，就像是太阳陨落一般，顿时引得众人一片惊呼声。

    但杨明的神色却没有丝毫变化，他的两只手仿佛突然消失了似地，只能看到一丝淡淡地影子。

    这一下，众人只觉得眼前一花，那陨落的太阳已经重新升起。

    而且，在一瞬间地工夫，他们竟然骇然看到了三个太阳。

    没错，就是三个！

    就在众人以为自己眼花了地时候，砰地一声轻响，酒壶已经重新落在桌子上。

    杨明行云流水一般的动作，以及那杯特质的烈焰焚情鸡尾酒的香气顿时得到了周围人的掌声和微笑。

    不愧是杨明！

    杨明将调制好的鸡尾酒倒入晶莹的酒杯中，瑰丽的猩红色如同红宝石一般迷人，能够将迷住任何一个女生。

    白看到杨明亲自将酒杯端到自己面前，顿时诚惶诚恐地站起来，“老板……”

    “诶，别客气！”杨明一摆手，将酒杯递给白。

    一股淡淡的西红柿混杂着酒精的芬芳，就如同贝多芬响起悠悠的月光曲，懒散地飘荡在空中，让人不禁沉浸其中，怡然自得。

    杨明看着一脸颓废的香吉士，“还没请教，这酒叫什么名字。”

    “丘比特之箭。”香吉士无精打采地说道，随后打起火来，狠狠吸了一口香烟。

    哥抽的不是烟，哥抽的是寂寞！

    听到这么奇葩的名字，杨明嘴角狠狠一抽。

    很好，这很香吉士！

    朱唇轻启，白小小地尝了一口，只觉得入口醇香，轻微的辣味缠绕上舌头，配上独有的番茄味，只觉得前所未有的舒爽。

    白不是一个爱喝酒的人，可当喝下这杯酒后，却出奇意外地喜欢，越是品味越是喜欢，不知不觉中酒杯便见底，只有壁上的猩红残余还能证明刚才存在过。

    喝完后，白伸出粉嫩的舌头，舔了舔湿润的嘴唇，满是意欲未尽的感觉。

    那副小女儿姿态，令香吉士看得眼睛都快直了！

    裤子的帐篷更是早已起立，对着白做敬礼。

    砰！砰！砰！

    香吉士只觉得心脏前所未有的跳动，眼前这个美丽的姑娘就是他一生追求的完美对象啊！

    难道说，丘比特将箭矢射到我的心脏吗？

    香吉士两眼桃花状，心里早已想入非非。

    偏偏这个时候，香吉士猛地发现，白居然将视线转移到他的身上！

    是了，一定是我的英俊潇洒感动了她！

    怀揣着迷之自信，香吉士顿时将手中的香烟丢掉，故作潇洒地甩了甩刘海，迈着绅士的步伐来到白的身前半跪在地上，从怀中掏出一个礼盒打开。

    只见，一颗指头大小的钻石戒指，在灯光下闪耀着亮瞎眼的光芒。

    香吉士饱含神情地看着白，虽然心中有点奇怪，为何对方皱起眉头，却也只认为这是女孩子害羞而已。

    他用朗诵诗歌般的语气，大声说道：

    “白，你一定是天堂来到人间的折翼天使，就让我从今天开始，在你的身边守候着你，保护着你……”

    看着白嘴唇一阵哆嗦，脸色变得铁青，香吉士还以为对方太高兴了。

    殊不知，白已经竭尽全力按捺下心中的怒火，不然早就一巴掌扇过去。

    你大爷哦，哥可是纯爷们！

    白眼睛一瞥，看着杨明脸上露出似笑非笑的表情，心中欲哭无泪。

    这都是什么老板啊，有这么坑员工的吗？

    等等！

    这个时候，白的脑海中一道灵光一闪而过。

    老板啊老板，既然你要坑我，那也别怪我坑你！

    这么想着，白喉咙一动，蓦然咳嗽一声，吸引来香吉士的注意。

    “你要我答应你嘛，也不是不可以。”

    “真的？”在杨明诧异的目光中，香吉士可谓是欣喜若狂。

    白心中一阵歪腻，面上点了点头，突然话音一转。

    “不过前提是……”白一手指着杨明，顿时扬起一股香风，嘴角翘起看好戏的表情，“你要先在厨艺上打败我老板。”

    “什！么！”

    香吉士整个人都不好了，这和不答应有何分别？

    就凭着对方写轮眼可怕的复制能力，他香吉士拿什么和他比?

    “你笨呀！”白娇嗔一声，眼珠子一转，“你不会拜我老板为师，在他身边找到他的弱点，这样打败他不就易如反掌了嘛！”

    噗！

    有你这么坑老板的么！小心我扣你工资！

    听到这话，杨明顿时一阵苦笑，都不知道该说啥好了。

 第四百七十三章 收香吉士做徒弟

    要我拜杨明为师?

    听到白这么苛刻的要求，在看着杨明那副淡然的欠揍的表情，香吉士只觉得深深的蛋疼。

    是选择尊严，还是选择爱情，这对于香吉士来说，根本就不是问题。

    有的人，在爱情面前智商下降。

    但对于香吉士来说，在见到白的那一刻，只因为在人群中回头多看了那么一眼，便如同初恋般深深地爱上白。

    下一刻，在众人愕然的表情中，香吉士瞬间将节操丢到九霄云外，一只膝盖点地半蹲在地，一脸扯淡地看着杨明。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    咦？等等，这剧本不对吧！

    白万万没有想到，香吉士之前不是和杨明老板水火不容的吗？你不是很想打杨明的脸吗？

    你的节操在哪里？告诉我！

    幸好现在没有人来测量白心里的阴影面积，因为那是无限大！

    面对这么没有节操的香吉士，白都要哭晕在厕所里！

    为了不让香吉士得逞，白不停地对着杨明使劲地使眼色，眼睛拼命地眨啊眨，只求杨明老板拒绝这个货色，他就能够摆脱对方的纠缠。

    老板啊老板，你千万要拒绝他啊！

    白心中不停地祷告，希望杨明能够听到他的心声。

    对于白心中的那点小九九，杨明心中自然了然指掌。

    只不过嘛……

    看着一脸扯淡的香吉士，那副我拜你为师是给你面子，你还不快点答应的模样，杨明心中便不由自主地涌起恶作剧的想法。

    话说，上次任务奖励的那一朵菊花，该不该给香吉士使用?

    这般恶搞的想法只是在杨明脑海中一闪而过，他面上却依然还是轻风云淡的表情，让人无法猜透他在想什么。

    接着，在香吉士狂喜的表情，白惊愕的目光中，杨明一把扶起香吉士。

    “好徒儿，为师今天就收下你这个徒弟，希望你能跟在我身边，多看多做，争取早日出师。”

    说着，杨明还对脸色一阵苍白的白挤眉弄眼，弄得白既好气又好笑。

    成功混到杨明的徒弟，香吉士便完成白要求的一半，接下来便是在杨明的身边暗中观察，看看杨明的弱点是什么，从而击溃杨明，迎娶白！

    人逢喜事精神爽，香吉士只觉得现在倍有劲，便打算一鼓作气，学习杨明的手艺。

    “师傅，你看，我刚拜你为师，是不是要教我点什么?”

    看着一脸猴急的香吉士，杨明嘴角狠狠一抽。

    杨明都不敢想象，若不是有着白刚才提的要求，都不知道香吉士会做出什么事情，光是现在这模样，就已经恨不得脱掉衣服裤子大干一场。

    你到底有多饥渴啊！

    杨明已经对香吉士无语了，见过好色的，却没有见过这么好色的。

    咦，不对，至少自来也和香吉士是一丘之貉，不知道如果他们两人有机会碰面，会摩擦出什么样的火花?

    “师傅……师傅……”

    看着杨明眼神焦距有点涣散，仿佛神游太虚一般，香吉士不由急了，大喊了几声，才终于将杨明拉扯回来。

    杨明摆了摆手，示意稍安勿躁，便说道：

    “既然你我同为厨师，你又是刚拜我为师，那我便考考你，看你有没有做厨师的基本素养。”

    “什么?”香吉士一脸懵逼。

    “对于一个厨师来说，什么是最珍贵的?”杨明无视了香吉士，自顾自地说道。

    这一个问题，是杨明曾经回到火影上古时代，参加世界厨艺大赛第一轮面试中，遇到的看似简单，实则坑爹坑死人的问题。

    毕竟，厨师一般接触的东西太多了，新鲜的食材，油米柴盐，各种各样的厨具。

    要在这里面寻找一个，对于厨师最珍贵的东西，无异于是大海捞针。

    可作为海贼王世界中数一数二的大厨，香吉士不负他杰出的天赋和日夜不辍的努力，很快便反应过来。

    “是盐！”香吉士猛地瞪大眼睛，若虎狼直视着杨明的眼睛。

    “无论是在陆地上，还是在大海上，对于任何一个厨师来说，盐都是最重要的，没有盐，哪怕有着食材，也无法烹饪出美味的料理！”

    当香吉士话音刚落，路飞满脸疑惑地说道：“可是对我来说，只要有肉就可以了啊！”

    一旁，听着路飞的歪理，索隆深感同受地点了点头。

    “你们俩个给我滚，别给老子捣乱！”

    什么叫不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手，此时此刻，香吉士真怕杨明因此否定他的答案。

    好在，杨明并不是不讲道理的人，在他紧张的注视下露出欣慰的笑容。

    “恭喜你答对了！”

    呼！

    真是吓死了个人！

    香吉士拍了拍胸口，随后狠狠地瞪了路飞和索隆一眼，要他们思想有多远滚多远。

    正当香吉士松懈之时，杨明却紧追不舍，再次抛出一个难题。

    “接下来，我给出一些诗词，你来猜猜看，我会烹饪什么料理？”

    卧槽！诗词，这什么鬼！

    香吉士一脸懵逼，一脸崩溃，完全听不懂什么是诗词啊有木有！

    在香吉士一脸蛋疼的表情下，杨明字正腔圆地朗诵起来。

    “床前明月光，鸭血粉丝汤。人比黄花瘦，犹记红烧肉。君问归期未有期，红烧茄子油焖鸡。”

    “秋高东篱采桑菊，犹记那盆水煮鱼。一枝梨花压海棠，青椒干煸溜肥肠。曾经沧海难为水，鱼香肉丝配鸡腿。”

    “相见时难别亦难，清蒸螃蟹别放盐。在天愿做比翼鸟，今天就要吃水饺。问君能有几多愁，孜然铁板烧肥牛。”

    “天若有情天亦老，猪犬腰子用火烤。人生若只如初见，一碗小马牛肉面。且乐生前一杯酒，桂花元宵有没有。”

    “我劝天公重抖擞，煎饼果子配鸡柳。故人西辞黄鹤楼，千里迢迢买鸭头。宝剑锋自磨砺出，麻辣自打烫中来。”

    “不识地瓜真面目，只缘已被火炉烤。”

    这是杨明在穿越前，曾经在网络上看到的戏言改编诗词，正好里面有不少他会做的料理，此时便拿出来考考香吉士。

    话说，这样会不会太欺负人了？

 第四百七十四章 膜拜新的女装大佬

    听完杨明朗诵的诗词，香吉士一脸懵逼，心中宛若有无数匹马在奔跑。

    谁能告诉我，这都是什么鬼！

    要是有人能够从这里面猜出杨明会烹饪什么料理，香吉士便给他吃那啥。

    看着香吉士惊讶地下巴都要掉下来，杨明心中暗自好笑，让你装逼让你嗨，现在做哥的徒弟，有你好受的！

    “咳咳！”

    杨明润了润喉咙，吸引来香吉士的目光，随后流露出一副为人师表的模样。

    “徒儿啊，想了那么久，猜到了吗？”

    你猜我不猜！

    香吉士嘴角狠狠一抽，一脸生无可恋，干脆一不做二不休，随便猜一个好了，说不定能猜对呢？

    “煎饼果子配鸡柳！”

    噗！

    香吉士话音刚落，白便差点笑出声来，幸好及时用手掩住嘴唇，可明眼人都看得出来，他眼角嘴角全都是笑意。

    难道猜错了？

    在香吉士一脸懵逼的目光下，杨明叹了一声，露出一副朽木不可雕也的神情，深深地刺激着骄傲的香吉士。

    “唉，看来，徒儿你的悟性很差啊！”

    你大爷的悟性！你全家悟性都很差！

    香吉士额头青筋暴起，差点要破口大骂，可看着白那张绝世容颜，樱桃小嘴微微张开，若含苞待放一般，顿时间令他心中怒气消去。

    可恶的家伙，你给我等着瞧！

    香吉士恶狠狠地瞪了杨明一眼，若不是长着一张男人脸，若换作是个女生，必定是非常傲娇的模样。

    得了，居然还敢瞪我！真是调皮。

    杨明心中一阵腹诽，脸上却依然一副淡然的表情，令香吉士根本猜不透杨明心里在想些什么。

    等等！

    卧槽！你手里拿出的是什么鬼！

    在香吉士一脸惊愕的目光中，杨明不知从何处掏出一套衣服，这套衣服不仅样式古怪，更重要的是这是女装！

    这套女装放在火影和海贼王众人眼中，是一套非常奇异的衣服，可对于杨明来说却是很平常。

    因为，这是王者荣耀中妲己的衣服。

    杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情，可在香吉士眼中，却无异于是恶魔的微笑。

    “我的乖徒儿，你刚才没有猜对，我必须惩罚你穿上这套衣服。”

    “不！”

    香吉士顿时发出一阵惨绝人寰的尖叫声，脸色一阵苍白，脚步噔噔噔地退后几步，几乎要紧挨到墙壁。

    香吉士看着自己队友一伙，青春活泼的娜美，以及魅力四射的妮可罗宾，都露出忍俊不禁的神情，香吉士便觉得人生一片黑暗。

    身为香吉士的神队友，这个时候，路飞和索隆两人非但不帮忙，反倒起哄起来。

    路飞：“香吉士，我觉得这套衣服很漂亮啊，很适合你。”

    索隆点了点头：“卷毛你就穿上吧，反正你本来就很娘们。”

    路飞和索隆这边一唱一和，这边香吉士额头上，手背上，顿时间，青筋暴起，怒火燃烧，如同狂狮般大声怒吼道：

    “你们给老子思想有多远，就给我滚多远！”

    他都不敢想象，一旦他真的穿上这套衣服，他以后还怎么泡妞！

    这么想着，香吉士顿时怒火中烧，对着杨明咆哮道：

    “你这个混蛋，之前又没说，这次不算数！”

    正当香吉士的话音刚落，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：师徒磨合。”

    “任务描述：作为一个杰出的厨师，不仅要做的一手好菜，还要懂得如何传承下去自己的厨艺，想办法让香吉士乖乖听话，认真学习宿主的厨艺吧！”

    “任务描述：奖励水煮鱼做法。”

    系统严肃且认真地说道。

    杨明快速地一瞥系统任务，将大概内容领会于心，这任务还真是锦上添花，杨明还正想着怎么调教香吉士这个傲娇徒弟呢！

    不过有了系统任务，杨明便更有动力了。

    在香吉士看来，杨明只是稍微一愣神，待回过神来，眼中便爆射出一抹令他觉得心悸的光芒，仿佛在这一刻，他全身上下衣服被脱了个精光，在杨明面前没有任何秘密可言。

    香吉士双手下意识地环抱于胸，脚步再次噔噔噔地退后，这次后背完全贴在了墙壁上，流出的冷汗眨眼间浸湿了一大片墙面。

    “你这么看着我想干嘛？”

    “我丑话说在前头，我只对女人感兴趣，对男人不感一点兴趣！”

    噗！

    看着香吉士面对杨明，好像老鼠遇到猫一样，就连说话都不利索，众人不禁莞尔一笑。

    杨明丝毫没有将香吉士的话听在耳中，反而步步紧逼，将手中那套王者荣耀妲己的衣服摆在他面前。

    离得近了，香吉士能够清楚地看到衣服上的花纹，甚至还能闻到一股幽幽的香味。

    这套衣服比香吉士是身体尺寸小了一点，一旦香吉士穿上便会显得很紧绷，顿时该凹的凹，该凸的凸。

    白嫣嫣一笑，为了报复香吉士居然敢向他表白，这个时候戏言道：

    “香吉士，你就穿上这套衣服吧，真的很好看哦！”

    难道，就连白都觉得我适合女装吗？

    香吉士看着白露出天使般纯洁灿烂的笑容，只觉得人生一片灰暗啊！

    但是！

    香吉士的双眸仿佛燃烧起火焰来，这是一个一心追求女性的绅士最后的挣扎。

    “就算打死我，我也不会穿这套衣服！”

    看着香吉士宁死不从的样子，杨明嘴角一翘，再次露出在香吉士看来恶魔般的微笑。

    “既然这样，不如我们做一个游戏。”

    “若是我输了，我就任由你处理，哪怕你要我穿上这套女装都可以，甚至你让我做牛做马也行。”

    此话一出，顿时引起杨明小店员工一阵哗然。

    卧槽！还有这种好事?

    正当香吉士一脸迷惑的时候，杨明继续说道：

    “若是你输了，你就必须穿上这套衣服！”

    杨明环顾四周，吸引来众人的注意，“在场这么多人看着来作证，你还怕什么?”

    说着，杨明对白使了个颜色。

    白心中会意，便甜甜地开口道：“香吉士，你还是不是男人？”

 第四百七十五章 这背后有着肮脏的交易

    白心中会意，便甜甜地开口道：“香吉士，你还是不是男人？”

    被白这位看似娇滴滴的美女，用着这么甜，这么嗲的声音说出这番话，是个男人都不能忍啊！

    更别说，香吉士还是一个色狼！

    两条粗白的烟气从香吉士鼻孔中喷出，只见他满脸一片通红，双目同样染上赤红。

    随后，香吉士心中一狠，脸上浮现出风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的壮烈表情。

    怕什么怕，不就是一个游戏嘛，看老子怎么赢你！

    这么想着，香吉士银牙一咬，猛地一拍手，大吼一声：

    “来就来，谁怕谁啊！”

    见状，杨明暗中给白竖起一根大拇指，好一个神助攻！

    随后，在香吉士一脸焦急的目光下，杨明施施然地说道：

    “这个游戏，其实也是为师要教你的第一堂课，名叫定力。”

    “作为一名厨师，每天要应付着沉重的烹饪任务，最需要的便是定力，这样才能够杜绝外界施加的影响和压力。”

    看着香吉士越来越不耐烦的模样，杨明不由地摇头失笑。

    虽然香吉士很有厨艺天赋，可却是太懒散了点。

    原本，凭借着他的天赋，若是再努力一点，恐怕杨明早就不是他的对手了。

    当然，这些话杨明是不糊说出来的，若不是这样，他也没有机会成为香吉士的师傅，不是吗？

    “我们两人各自烹饪一道自己最熟练的菜肴。”

    听到杨明这么说，香吉士心中一喜，暗道，你丫的终于不复制老子的做法，看老子怎么玩死你！

    想到杨明刚才的承诺，只要他赢了便可以对杨明为所欲为，香吉士心中便一阵狂喜，真是三十年河东，三十年河西啊，风水轮流转，终于要到老子发威了！

    可下一刻，香吉士顿时一脸如丧考妣，仿佛从天堂坠入地狱一般。

    因为，杨明下一句，根本不是比拼两人烹饪的美食谁更好吃！

    “在这个过程中，有请我们在场的各位美女，竭尽所能地在我们两人面前，摆出各种各样吸引眼球的动作。”

    咕噜！

    一想到娜美，妮可罗宾穿着暴露地在自己面前，香吉士口水都要流出来了！

    可惜！

    “一旦一方转移注意力，便有请雷牙用雷电刺激该名厨师。”

    杨明话音刚落，雷牙遁术会意，从人群中一步迈出，双手腾出来。

    在香吉士和其他人哑然的目光下，一片蓝色的电光在雷牙手中闪烁起来，可想而知，一旦被电到，虽然凭借着香吉士的体质没有丝毫问题，却会大大影响发挥。

    见状，杨明点了点头，“这个游戏，便是看哪一方率先完整地烹饪出一道料理。”

    “香吉士，这样的话，你还敢应战吗？”

    说完，不用杨明开口，白便露出一副单纯可人的模样，直勾勾地盯着香吉士。

    虽然白一言不发，可美人在前，是个男人都不能怂啊，要是怂了以后还怎么泡妞！

    对于香吉士来说，不能泡妞，宁愿去死！

    香吉士一扬下巴，狠狠地吸了一口香烟，喷出浓浓的烟雾。

    “来就来，谁怕谁？”

    杨明心中一松，就怕你不下套啊！

    随后，杨明一挥手，将白招到自己身前，在他耳边耳语一番，说得白顿时面红耳赤，就连脖子都红彤彤的。

    这么交代一番后，杨明看着对面筛选食材的香吉士，不由心中一阵好笑。

    以前厨艺比赛，总有对手给杨明下绊子，耍阴谋诡计。

    现在轮到杨明给对手这么做，心中不由地涌起一股快感，真爽啊！

    当比赛由杨明喊出开始后，香吉士顿时急急忙忙地开始清理食材。

    很明显，为了争取时间，香吉士要做一道水果沙拉，只要五分钟左右就能做好。

    然而。

    令香吉士万万没有想到的是，偏偏就在他准备动手的那一刻，白来到他的身前！

    白露出一副小女儿姿态，双目含春，俏脸绯红，眼珠子波光涟漪，好像在放电一样，就算是一个功能不齐全的男人看到这一幕，也会重新找到自己的第二春，更何况是香吉士呢！

    顿时间，香吉士手一松，汤匙咣当一声跌落在地上。

    在这一刻，仿佛世间只剩下了白一个人。

    可惜！

    就在这时，雷牙不负杨明的重托，秉承着公正的态度，脚步一阵虚移，来到香吉士身边，手中电光一片闪烁，随后摁压在香吉士身上。

    你能够想象，当你看小电影的时候裤子都脱了，却在这时触电的感觉吗？

    香吉士可以很明白地告诉你，这很蛋疼！

    古有杨永信电击治疗网瘾，现有雷牙电击刺激厨师。

    蓝色的电光在香吉士身上游走开来，强烈的刺激顿时令他清醒过来。

    就如若男女做着羞羞的事情，突然有一个人强行闯了进来，香吉士顿时心中燃烧起一把怒火，不爽地说道：

    “你干嘛呢你！”

    回答香吉士的，只有雷牙公正的回答：“老板说了，一旦一方转移注意力，便有请我用雷电刺激该名厨师。”

    你说得好有道理，我竟无言以对！

    又是该死的杨明！

    新仇旧恨叠加一起，顿时令香吉士恨得一阵咬牙切齿。

    香吉士抬头一看，只见杨明已经开始烹饪了，而自己还在起始阶段，心中不由急了！

    他来不及去喷雷牙，急急忙忙地接下去刚才未完成的事情。

    可偏偏，就在这么重要的时候，白又来了！

    而且这一次，白明显有备而来，衣领敞开来，可以让香吉士看到一片雪白细腻的肌肤，还有那美丽的锁骨。

    虽然白是个漂亮的男孩子，可女装起来根本令人无法分辨出来。

    “啊！！！！”

    毫无疑问，这一次，香吉士再次陷入到注意力不集中的状态，被雷牙抓到机会，再次用蓝色是电光输送进体内，狠狠电了一把！

    对面，杨明看着香吉士头发都被电得竖起来，形成扫帚模样，心中不由一阵狂喜。

    怪不得以前厨艺比赛上，杨明的对手那么喜欢暗箱操作，原来是这么爽的哇！哈哈哈！

 第四百七十六章 给你们尝尝麻辣烫的滋味

    与香吉士截然不同，杨明这边虽然也有娜美和妮可罗宾，她们两人使劲摆着诱惑的姿势，却依然吸引不来杨明的视线。

    见状，娜美气得直跺脚，生气地说道：“杨明，你是不是男人，怎么没有一点反应！”

    杨明抬起头看了娜美一眼，随后在对方失望的目光下，再次投入到烹饪中，仿佛眼前这位美少女是石头一样。

    “哼！”

    娜美哪里见过这样的人，以前哪个男人见了她，不是像狗一样跟在她的身后，希望跪倒在她的石榴裙下?

    呃，当然，这男人里面要排除路飞和索隆，现在要加上杨明。

    正当娜美怒气冲冲地撇开头时，鼻子不由一动，闻到一股非常香辣的味道。

    “好香呀！”

    娜美抬起手，擦了一下嘴角不知觉露出的口水，脚下仿佛不受自己控制一样，跟着感觉走，来到了杨明身前，呆呆地看着杨明正在调制的东西。

    只见，锅里是翻滚的红汤，汤面上漂浮着麻椒、花椒，以及一些娜美叫不出名来的作料，这样红红的锅底看上去就给人又麻又辣的感觉。

    原本，杨明是想要做一道火锅料理的，可惜的是这里不是杨明小店，缺乏了最重要的一样东西，那是用蚕豆、辣椒、盐酿制而成的豆瓣，没有豆瓣火锅就不叫火锅。

    因此，杨明灵机一动，便着手准备麻辣烫。

    火锅和麻辣烫可谓一脉相承，可谓是堂兄弟，虽然因为天南地北不同，各地的麻辣烫配方不一样，可终归来源是一致的。

    “怎么办，好想吃啊!”

    此时此刻，娜美早已将之前的不快丢到九霄云外，腆着脸凑上起，“杨明，能让我尝尝吗?”

    美少女在熏香的烟气中，脸蛋显得红彤彤的，别有一番滋味，如同*****，让人有种忍不住上前咬一口的冲动。

    杨明看了一眼锅，只有汤，嘴角狠狠一抽，笑道：“这里面只有佐料，可没有主食，你去冰箱里给我拿一点食材出来，顺便给我拿几包竹签。”

    “哦哦!”

    在美食面前，即使泼辣的娜美也是二话不说，好像一道旋风，眨眼间就拿过来一包包食材和竹签，眼巴巴地看着杨明。

    杨迅一笑，拿过食材，分成荤菜和素菜两类，随后提起菜刀，向着荤菜横扫过去。

    百鸟朝凤!

    肉眼可见的，十只刀气小鸟蓦然飞出，穿过这些荤菜，将他们切成细长，比筷子略小一圈，随后细心地用竹签将它们穿插起来。

    至于那些素菜，比如冬菇，大白菜，便三三两两一组窜插起来。

    这别样的做法不仅吸引来娜美和妮可罗宾的注意，就连其他人也不禁将视线投注在杨明这边，很好奇他要弄什么。

    娜美两眼放光，一副垂诞三尺的模样。

    “杨明，这个怎么吃?”

    杨明嘴角一翘，“看好了。”

    杨明拿起一根串着牛肉的竹签，放入滚烫的火锅边沿一烫，随后提出来。

    在火力作用下，火锅中的汤卤处于滚沸状态，杨明边烫边食，热与味结合，一热当之鲜。

    加之汤卤调制十分讲究，含有多种谷氨酸和核甘酸在汤卤中相互作用，产生十分诱人的鲜香味，再加上选用上乘的调料，真是鲜上加鲜，回味无穷!

    咕噜!

    娜美毫无形象地咽下一口口水，有样学样。

    当猪肉烫到恰到好处之际，看起来就已经让人垂涎三尺，更别说这咬上一口。

    人味降温，送迸嘴里，软硬适中，入口便火辣辣的，直烫舌头。

    娜美细细咀嚼品味，便觉得麻辣烫鲜脆，妙不可言，简直好吃到爆炸！

    再来一口，便是香嫩无比，另人终生难忘!.

    当吃上几口猪肉，娜美早已汗流浃背，好像从水里捞出来一样。

    可她非但没有觉得不爽，反倒有种酣畅淋漓的舒爽。

    娜美伸出舌头，就连嘴角的红油都不放过，把它们全部清光，随后满是感慨。

    “只能说，这比香吉士做的料理好吃多了！!”

    看着一旁娜美吃得津津有味，居然还闭起眼睛，一副很享受的模样，哪怕一向镇定自若的妮可罗宾，心中不免升起一股好奇。

    都说女人是猫，唯有美食与爱情不可辜负，这还真没有说错。

    前一刻还妮可罗宾还显得很矜持，下一刻在美食下便迅速地败下阵来，什么淑女的风范，全部都滚犊子去吧！

    妮可罗宾有样学样。

    原本看起来细长的肉条，经过一番唰洗，变得微微卷缩起来，上面沾染上暗红的汤汁，还夹杂着些许妮可罗宾说不上的佐料，看起来极为吸引人，让妮可罗宾垂诞三尺。

    “阿~”

    妮可罗宾一只手放在下巴前，随后张开湿润的红唇，一口吃下。

    辣味，瞬间爆炸!

    “嘶!”

    “好辣！好烫！”

    “可是……为什么这么好吃！”

    妮可罗宾哪里吃过这么香辣的美食，满脸辣的憋红，一条舌头都伸出来，一只手拼命地扇风，好像这样会好受一些。

    娜美上前凑趣道：“罗宾，要是嫌辣的话，我来帮你吃吧。”

    “这怎么行!”

    妮可罗宾虽然辣的满脸通红，美食当前，哪里能够割舍！

    于是乎，两位美女好像较劲起来，不停夹着肉片往锅里唰。

    “啊啊啊啊啊!”

    “真的很美味啊!太刺激了太疯狂了!”

    “真的太辣了!嘶!!”

    两人好像饿死鬼投胎一样，就连吹冷食物都嫌太浪费时间，一个比一个吃得狼吞虎咽，不一会便吃的大汗淋漓，整个嘴巴更是涨红，若红宝石般明亮，可却未曾放弃过。

    也许，这就是痛并快乐着吧!

    咕咕咕！咕咕咕！

    看到娜美和妮可罗宾吃得这么开心，别说是路飞这个大吃货了，就连杨明小店的员工，又或者是冥王雷利他们，也都看得眼睛都快瞪出来，肚子不争气地发出一阵阵打鼓的声音。

    路飞擦了一把嘴角的口水，突然脚下一蹬，人如猛虎般扑出，在半空中大叫道：

    “这些都是我的！”

    路飞这一起头，其他人纷纷响应，朝着杨明蜂拥而上。

    （吃饭时间发这章，哈哈哈）

 第四百七十七章 香蕉还可以油炸?

    有着路飞这个吃货带头，其他人纷纷涌上前来。

    就连冥王雷利见了也同样不例外！

    不一会，杨明做得麻辣烫便以肉眼可见的速度被消灭着。

    不管是荤菜串，还是素菜串，只要放到锅里面烫一圈，任由红麻香辣的汤汁滚烫起来，快速地浸染到串串里面，便立马捞起来吃。

    “嘶～嘶～嘶……”

    无论是路飞一伙，还是杨明小店员工，一个个争相恐后地吃进嘴里，那股滚烫的滋味如同热油撒泼在舌尖上，又辣又麻，痛并快乐着，却没有人甘当后者，舍弃眼前这份美味。

    吃东西，还是大伙一起吃才平添多几分美味。

    如果只是一个人吃，虽然能够独享这份麻辣烫，能够在安静的氛围中慢慢咀嚼品尝，却终归是少了几分人气。

    只有三两成伙，一般人聚在热锅面前，看着蒸腾的热气滚滚袭来，香辣的味道几乎熏的眼睛流出眼泪，可在这份美食面前，大家心中都较劲起来，相互谁也不让谁，拼了命似的狼吞虎咽，虽然烫麻了舌头，却也热在心头，别有一番滋味。

    哪怕是成熟稳健，见多识广的冥王雷利，又或者狡猾如狐狸的夏琪，也都在杨明烹饪的麻辣烫面前败下阵来。

    这两人年纪大了，吃的东西也都选择素菜的多。

    特别是那大白菜和冬菇，别看平时好像很平常的样子，可一旦放入滚烫的麻辣烫里面煮一煮，便立即化腐朽为神奇。

    “哈～”

    看着锅里原本巴掌大的大白菜，伴随着温度升高变软变薄，雷利顿时两眼放光，夹起一条染上红油的大白菜，放在嘴巴前面一阵吹起。

    伴随着一次次呼气，一缕缕缭绕的青烟被吹散开去，香气向着四周弥漫开去，让人恍惚间泡在香气的海洋之中，浑身上下无一不吞吐着这股香味。

    吸溜一声，雷利轻而易举地将大白菜吃进嘴里，被滚烫的汁水泡开后，大白菜的口感已经变得非常赞，适合老年人品尝。

    当轻轻一咬，大白菜便被撕裂开来，出人意料的是，里面居然吸收了饱满的汁水，在一股一贯的麻辣之中，这一回带着浓浓的白菜甘甜的滋味，如同旅者在沙漠中走久碰到了绿洲，给人一种分外惊喜的感觉。

    一众人吃得这么津津有味，可把香吉士给气坏了！

    由于白和雷牙都争相恐后地去品尝麻辣烫，结果没有人干扰的情况下，香吉士很快便将蔬菜沙拉做好。

    可当他做好后，别说是有人来品尝了，就连一个人都没有回头来注视一下。

    香吉士那个气啊，以前他每每烹饪出佳肴，哪个不是贴上来抢着吃的？

    就连娜美和妮可罗宾这两位他的梦中情人也都不例外，此时一个个沉浸在麻辣烫的美食海洋之中，眼里哪里还容得下香吉士?

    “不就是一锅辣椒嘛！”

    “有啥了不起！”

    香吉士酸溜溜地说着，脚步却不由自主地往前走去，鼻子朝着空气嗅了嗅，眼中顿时若有所思地闭起来。

    “嗯……这是用了牛油还有色拉油……”

    “嘶……居然还用了那么多麻椒和辣椒，怪不得这么喷香！”

    香吉士不愧是香吉士，光凭着这么一刹那功夫，只是用鼻子去闻，便已猜到了杨明所用的各种食材，脑海中也同样开始模拟回放杨明烹饪的经过。

    不知不觉中，香吉士如同扯线木偶一般，脚步不受控制地来到杨明身前。

    只是一看，香吉士心中不由大惊失色！

    杨明现在在干嘛？

    他居然在油炸香蕉！

    卧槽！香蕉还可以油炸的啊？真是涨见识了！

    在海贼王世界中，各地厨师烹饪的料理基本上都是西式料理，就算是香蕉一般也都是就这样吃，根本难以想象，香蕉还可以油炸！

    这怎么可能?

    香吉士不由地屏住呼吸，瞪大着眼睛，死死地盯着杨明油炸的全过程，根本不敢错漏任何一丝一毫的动作。

    毫无疑问，不提之前烹饪的东西，光是油炸香蕉这个做法，便如同向着香吉士打来一道新的大门。

    原来，还有这样的做法！

    只见，杨明轻松地将香蕉外皮剥去，随后在上面涂抹上一层薄薄的蛋白和淀粉，接着便整个投入到烧的滚烫的油锅里面去。

    噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！

    很显然，带有很重水份的香蕉一经入油锅，便若火星撞地球一般，瞬间爆发出激烈的冲突。

    甚至于，油锅里面的油还因此剧烈地弹跳出来，香吉士一个不小心，脸上便被迸溅出来的热油碰到，顿时烫出一个小小的红点，火辣辣的疼。

    可此时此刻，香吉士根本没有心思去理会这些细枝末节，反而瞳孔不断变大。

    因为，香蕉在油锅里面，居然没有被烤焦，反而喷发出一股带着清新味道的香味！

    肉眼可见的，香蕉原本鲜嫩的外皮，经过滚烫的热油作用下，颜色逐渐变得深黄，弥漫出来的香味更浓了！

    “天哪！”

    “原来如此，在香蕉上面涂抹上一层蛋白和淀粉，是用来隔绝香蕉和油锅，避免两者直接触碰。”

    “这样做的好处很明显，能够最大程度地锁住香蕉里面的水份，不会被油炸的太干，同时也避免被烤焦。”

    “真是绝妙的做法！”

    听着香吉士头头是道的分析，并且全都在点子上，没有一丝错漏，杨明不由地露出欣慰的笑容。

    “不错，徒儿这点悟性很高。”杨明一笑，将油锅里面的香蕉取出。

    随后，杨明在上面洒了些许白砂糖，再用刀子切成几小段，每一段都有一指节长。

    杨明拿出几根竹签插上去，向着香吉士一摆手，“来，试试看吧。”

    咕噜！

    香吉士艰难地咽下一口口水，这样看似不可思议的油炸香蕉，真的能吃吗？

    香吉士心中一狠，便拿起插着一小段香蕉的竹签。

    “啊～”

    当油炸香蕉一进入嘴里，香吉士骤然瞳孔收缩成针，全身上下无数的毛孔都为之变粗！

 第四百七十八章 娜美，我下面给你吃

    当油炸香蕉一进入嘴里，香吉士骤然瞳孔收缩成针，全身上下无数的毛孔都为之变粗！

    “怎么会……”

    “怎么会有这么好吃的香蕉！”

    香吉士浑身一僵，定格在原地，满脸难以置信的神情。

    他的内心仿佛有着火山喷发出来一般，饱满的激情四射！

    “香蕉经过油炸后，外皮焦脆爽口，口感十足，令人留恋忘舍。”

    “更奇妙的是，香蕉由于在油炸前，用蛋白和淀粉涂抹上一层，里面的香蕉肉依然香甜可口，简直太好吃了！”

    原本香吉士只是小吃一口，可在品尝过后，顿时三下五除二，在别人来不及抢走之前，瞬间横扫剩下的香蕉，吃得一个不剩！

    见状，娜美顿时大怒，化作一头恐怖的母老虎。

    “香！吉！士！”

    娜美一字一顿，双目喷火，仿佛流火冲天一般，就连一头短发的瞬间彪起竖立。

    娜美大步流星地一跨步，一手提起香吉士的衣领，恶狠狠地说道：“你这混蛋，居然把我们那份都吃光了！”

    值得一提的是，杨明本来做了五十根油炸香蕉，基本上每个人都能吃到两根，可现在全落入香吉士腹中，可想而知娜美的怨念有多深！

    在这危机关头，香吉士眼睛一瞥杨明，顿时若落水之人找到救命稻草一般。

    “师傅，救命啊！”

    咦，这句台词怎么这么耳熟？

    杨明心中一阵古怪，这句话很像西游记里头，猪八戒经常对唐僧喊的吧？

    杨明不由打了一个冷颤，既然系统奖励能够来到海贼王世界，以后该不会能去西游记世界吧？

    只是一眨眼功夫，香吉士便被怒火中烧的娜美狠狠揍了一顿，原本还算英俊的脸蛋，如此早已变成猪头饼一般，一部分青肿，一部分红肿。

    正所谓打狗也得看狗主人，眼见香吉士再被娜美打下去，杨明也挂不住脸，只好出言相劝。

    “好了，娜美，看在我的面子上，你这回就饶了香吉士吧。”

    与面对香吉士时，如同女罗刹一般凶神恶煞不同，在面对杨明的时候，娜美翻脸如翻书一般快速，转眼间变得一副乖巧可爱的模样。

    娜美脚步轻快地来到杨明身边，双臂绕过杨明的手臂，紧紧地贴在自己身上，杨明甚至能够感受到对面胸前的柔软。

    只要微微低头一看，便能看到美丽的风景。

    欲穷千里目，更上一层楼，会当凌绝顶，一览众山小。

    咳咳，只能说到这了，自己独自去领会。

    娜美昂起头，眨着大大的眼睛，一双眼睛仿佛会说话一般，秋波媚眼，移情传爱，让人有种被人崇拜的感觉。

    娜美不愧是从小流窜在海贼之中，依然能够如鱼得水的小偷，对男人的心理把握的非常精准。

    若是换作香吉士，恐怕此时已然缴械投降，甘当裙下鬼。

    娜美用身体蹭了蹭杨明的手臂，娇声说道：“杨明，你再弄多点嘛，人家还没吃饱。”

    杨明一瞥娜美刚才坐得位置，桌上凌乱地散乱着一大堆竹签，少说也有一百根，相当于两三个人的份量。

    可娜美现在却说，她没吃饱?

    杨明低头一看，娜美完全没有鼓起的肚子，嘴角不由狠狠一抽，该说海贼王世界的人都很能吃吗，这么娇小的妹子食量都如此惊人！

    不过一想到对方居然用这种方式“贿赂”自己，杨明不由嘴角一翘，露出似笑非笑的表情。

    “好啊，我下面给你吃。”

    这句话，老司机都懂得。

    “真的？”娜美先是一喜，可下一刻，好像想到了什么似的，俊美的脸上浮现出一抹嫣红，从耳根子赤红到脖子，好像一个熟透的桃子，让人忍不住摘下来。

    娜美顿时松开缠着杨明的手臂，可又碍于对方实力深不可测，最后只能娇羞地一顿粉锤落在杨明胸口上，不痒不痛打了几下。

    “你这坏蛋，谁要你下面！”

    一听到这话，路飞从饕餮盛宴里面抬起头来，嘴上还叼着几根肉串，囫囵吞枣地吃着，语音混沌地说了一句话。

    “娜美，杨明下面你怎么不吃！”

    “你不吃我吃啊，我最喜欢了！”

    路飞对这些老司机的事情一窍不通，此时笑得就好像一个两百斤的胖子，那模样落在娜美眼中是有多可恶就有多可恶。

    混蛋，没看到妮可罗宾她们都在掩嘴发笑吗？

    娜美心中又气又好笑，面对自己这个脑筋有点缺陷的船长，她真的不知道该说啥才好。

    杨明小小地“报复”娜美刚才的行为，看着众人一片其乐融融的模样，不由继续说道：

    “娜美，既然你不要我下面，那我请你吃**！”

    噗！

    老板，你别逗了，我们受不了！

    听到杨明这句话，众小店员工只觉得完全刷新了对杨明的认识，你的职业操守在哪里！

    至于当事人娜美，虽然平时看起来泼辣的像个小辣椒，可说到底依然还是个青春活泼的美少女，此时脸色更红了，娇滴滴的好像能够捏出水来，让人忍不住向前咬一口。

    娜美可爱地翻了个白眼，没好气道：“我才不吃鸡！”

    当娜美话音刚落，她终于重新感受到被猪队友支配的恐惧。

    路飞一听有肉吃，两眼顿时爆射出一抹精光，笑容满面，灿烂的如同两百斤的胖子在微笑。

    “娜美，你不吃鸡，我吃啊！”

    噗！噗！噗！

    这一回，就连一旁看好戏的冥王雷利，都再也无法保持淡定坐看风云，忍不住喷了。

    雷利神情一阵古怪，这令路飞无比哑然地回过头来，表情一副纯真。

    “雷利大叔，你也不吃鸡吗？”

    雷利连连摆手，尴尬一笑，“不了，我年纪大了，还是吃清淡点的吧！”

    “哦，真是可惜啊！”路飞依然如故，一脸纯真，像个蠢萌可爱的兔子，睁着大眼睛看着杨明。

    “杨明，我要吃鸡！”

    杨明本意是逗逗娜美，现在却也有点骑虎难下。

    不过，杨明这时脑海中灵光一闪，还可以做那个啊！

 第四百七十九章 再现叫花鸡

    说到吃鸡，杨明第一时间想到的便是叫花鸡。

    杨明在很久之前也做过叫花鸡，不过那是他按照以前看过的方法乱做的。

    而在经过去中华小当家世界后，在被誉为吃货天堂的羊城，杨明可算是学到了真正的叫花鸡烹饪方法。

    茅盾大师说的好：叫花鸡的烹调方法很别致，它来自民间，如同其他各种文化艺术一样，都是历代劳动人民创造的。

    从烹饪史上看，用黄泥包裹肉类进行烧烤是古已有之的事情，不限地域和民族。

    比如周代的“八珍”之一的“炮豚”就是用黏土把乳猪包起来加以烧烤，而新疆罗布人的泥巴羊脖基本也是一个套路。

    对于缺少炊具的穷苦人家，尤其是叫花子，泥封碳烤不失为一种方便可行的方法，而鸡肉，显然是古时候劳动人民最容易得到的肉类食材了。

    至于叫花鸡流传最广的传说，就不得不提老金前辈写的小说中，黄蓉用峨眉钢刺剖了公鸡肚子，将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住鸡块，生火烤起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，鸡毛随你而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。

    正因为有着老金前辈的妙笔生花，才有了更加更为人知的名菜。

    待磨刀霍霍后，杨明切葱姜洋葱加各色香料制成腌料，把火腿、海米、香菇、花菜拌匀，加一点蚝油调味。

    杨明切开鸡的屁股，随后用力将腌料搓进整鸡后腌制一段时间，然后放到一边。

    由于海贼王世界资源丰富，杨明很容易便找到需要的新鲜荷叶，将鸡头朝上，翅膀大腿折叠，包裹进荷叶。

    荷叶的作用有二，一来是把鸡和泥巴隔开，既减小了外表皮的损失，又卫生；二来就是赋予鸡肉无与伦比的荷叶香味。

    以前的做法是只用荷叶，在中华小当家世界中，羊城有的名人名家则做了一点创新，用一个铁铸蛋型容器，将包裹整鸡的荷叶放置其中，鸡的味道完完全全被封锁其中。

    由于缺少这个工具，杨明也只好作罢，选择更加麻烦的方法。

    见状，娜美惊讶地张开小嘴，一脸懵逼。

    “杨明，原来你不是逗我玩的呀？”

    对此，杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情，“你猜?”

    娜美：“……”

    反倒是路飞没有想那么多，几乎把脑袋都趴在桌子上，死死地盯着杨明手中的叫花鸡，嘴里不禁流淌出一桌的口水。

    “杨明，你是要做烤鸡吗？以前香吉士也做过呢！”

    闻言，香吉士不由地眉头一挑。

    虽然被杨明多番打击，可香吉士依旧有点不服气，狠狠地抽了根烟，目光却没有从杨明身上移开，反而更加专注了。

    看香吉士那神情，就好像一个输光家产的赌徒，试图从杨明身上找到什么破绽似的。

    见状，杨明只是摇头一笑，随后继续忙手头上的活。

    杨明再用一张比较大的锡纸，给叫花鸡包裹起来，这样可以更加保险，免得泥土渗透进去，随后便是重头戏了。

    那就是裹泥巴！

    以前，杨明乱做，随便用土地的泥巴，其实是一个错误的方法。

    最正确的方法，包裹的泥巴是花雕酒的封口泥，沁着酒香。

    所以此鸡吸收酒香，更兼封闭密实，滋味全在其中。

    幸运的是，虽然这里没有花雕酒，却有其他酒的封口泥，那还是夏琪开的酒吧，才有的拥有上百年历史的陈年老酒，才会用封口泥，酒味就更香了。

    接着，杨明将水倒入泥巴中搅和起来，把和好的泥均匀的涂在锡纸外面，做出一个巨大的泥球儿，这个看上去很像一个巧克力蛋糕。

    “用泥巴包裹?”

    “看不懂，看不懂啊！”

    看到杨明古怪的做法，香吉士眉头紧锁，眉宇之间挤出一个川字型，一副愁眉苦脸的模样。

    杨明之前的做法，香吉士自认为可以看懂七分，可到了用泥巴糊在上面，香吉士就一脸懵逼了，只觉得不明觉厉。

    头一次，香吉士有种坐井观天的感觉，原来世界如此之大，厉害的厨师如此之多，只是他从前没有接触过杨明这种境界的厨师罢了。

    这么想着，香吉士不由地伸长脖子，更加专注地观察，哪怕不明白杨明现在的做法，也务求将这些东西牢牢地记住在脑海中。

    回到杨明这边。

    值得注意的是，用烤箱做叫花鸡的好处是温度较好控制，坏处是会把厨房整的到处是泥。

    由于这里不是夏琪酒吧的厨房，尽管这里有很好的烤箱，杨明总不好意把这里搞得到处脏乱吧？

    因此，杨明决定走到外面点起篝火后，便把鸡扔进去烘烤，这样做，简易，经典，率真，粗暴。

    杨明考虑到会和火焰直接接触，且篝火温度比烤箱更高，为了防止将鸡顺利火化，在此之前，叫花鸡在糊泥时，杨明便加厚泥层，差不多一个小指节那么厚。

    为了保证熟透，在火里需要烤一个半小时，篝火不似烤箱方便，需要在烘烤过程中，杨明要源源不断地使用火遁，从而保持火势的稳定与统一。

    杨明让众员工用木材搭起篝火的雏形，随后深吸了一口气，随后嘴猛地一张。

    “火遁！凤仙火之术！”

    从杨明嘴中，一簇簇火焰喷射而出，落在木材当中，火焰瞬间腾起。

    “哦！”

    “是火焰?”

    见状，冥王雷利一抹精光从眼中一闪而过。

    他对于杨明一直很好奇，能够统帅一群桀骜的手下，到底手怎样一个人？

    如今，终于算是揭开了冰山一角。

    在喷火这个过程中，杨明没有一点松懈，反倒要时刻注意，不要把篝火烧的太旺过猛，火苗子窜一人多高，十几分钟的时间就可以将叫花鸡烧没了，而且这个火势容易直接将鸡火化，连渣都不剩。

    这个步骤最是严苛，太热不行，太冷不行，最能考验一个厨师的眼力，经验，以及灵活操作。

 第四百八十章 吃货VS吃货

    在烹饪叫花鸡的时候，由于需要非常集中精神，控制火焰的温度，这是一个非常大的挑战，哪怕以杨明现在的厨艺，也显得比较吃力。

    只是一会的功夫，杨明的额头上便滴出冷汗。

    当叫花鸡已然熟透，杨明收起火遁，将叫花鸡从篝火中取出来时，整个人仿佛刚从水里面捞出来一般，浑身都是湿漉漉的，杨明打趣自己变成了落汤鸡。

    “来，你们尝尝我的手艺吧。”

    杨明边说着，将包裹叫花鸡外面的泥土打碎，拆开锡纸和荷叶。

    顿时间，一股前所未有的香味，若浪潮一般向着众人扑鼻而来。

    “哇！好香啊！”

    “这真的是鸡?怎么可能这么香！”

    “我的天哪！我感觉闻到这股香味都已经饱了。”

    众人一片哗然，纷纷将目光投注在这叫花鸡身上，却遗憾的发现，这真的只是很普通的一只鸡，看起来普普通通，没有任何特别之处。

    而这份普普通通，正是叫花鸡最大的特点。

    叫花鸡原本便是穷苦人家为了饱腹制作出来的，只不过经过一代代后人的增删，变得与众不同起来，可这份来自草根百姓的普通，却深深地烙印在这道菜身上，哪怕经过无数年以后依然如此。

    如果说，鲍鱼燕窝从里到外都透露着爆发富的品味，熊掌鹿茸浑身洋溢着富贵人家的逼格。

    那么，叫花鸡便是代表着数千年底层百姓的平凡。

    因为平凡，所以不朽，流传至今。

    可惜如今的社会崇洋媚外，仇富鄙穷，叫花鸡正逐渐消失在世人的视线之中。

    杨明一共做了五十只叫花鸡，如今一一排开，顿时引来众人一阵疯抢。

    “我开动了！”

    路飞早就饥肠辘辘，口水都流了一地，此时直接扑了上去，率先抢走一只叫花鸡。

    他也不管三七二十一，直接撕下一条鸡腿来，一口咬了下去。

    烫！

    滚烫！

    这是路飞吃下之后的第一个念头。

    接着，就是脆！

    被焖烤之后的鸡皮，宛若红烧过后般，变得非常的脆，只是轻轻一咬，就在“咔擦”一声中碎裂开来。

    当突破鸡皮的防御，洁白的牙齿横冲到鸡肉，路飞立即感觉到一股滑嫩的触感，如丝绸般滑嫩，口感超棒！

    接着，蕴含在鸡肉里面的汁液，在牙齿咀嚼下，瞬间爆炸，爆发出难以想象的美味！

    浓缩就是精华！

    这些汁液里头包含着叫花鸡最精华的部分，这些叫花鸡没有吃过任何饲料，都是野生野长，其中的汁液仿佛蕴含着大自然的力量。

    当整条鸡腿下肚，路飞瞬间胃口大开，恨不得将一整只都吞下去。

    想到便做，在众人惊骇的目光中，路飞扯开嘴巴，凭借着橡胶果实的能力，很自然地张大到能够吞下整整一只叫花鸡。

    接着，伴随着咔擦一声，整只叫花鸡进入路飞嘴里，塞得满满的。

    “我的天！”

    就连鸣人这个吃货，过去自认为拥有着饕餮属性，能够吃下十几人份，可看到路飞这个吃相，就连他都要自认不如。

    更奇葩的是，路飞居然连骨头都不吐出来，强行咽下肚子！

    “咳咳咳……水！水！水！”

    果然，装逼都是有代价的，路飞刚刚咽下去，便被叫花鸡卡住脖子，短短时间内便让他脸色紫一片。

    “这个笨蛋，真是拿他没办法！”

    香吉士虽然口上不饶人，可动作却很老实，拿了一瓶酒递给路飞。

    咕咕咕！咕咕咕！

    路飞早已被卡的透不过气来，也不管三七二十一，直接将酒全部喝了下去。

    “哈～”

    “终于得救了！”

    看着自家船长这么没有出息的模样，香吉士只能默默地在心里对他竖起一根中指。

    随后，香吉士便将目光投注在便宜师傅杨明烹饪的叫花鸡上面。

    香吉士先是咬到鸡肚子上，因为这里是除了屁股以外，是最嫩最可口的。

    由于香料就在肚子下边，离得非常近，当香吉士一口下去，顿时满嘴生香。

    在这个部位，杨明切葱姜洋葱加各色香料制成腌料，把火腿、海米、香菇、花菜拌匀，加了一点蚝油调味。

    种种佐料融合在一起，那滋味不要太香，宛若直接化作一团云雾直喷香吉士。

    一瞬间，香吉士的舌道顿时被蓬勃的香味占领，而且通过喉咙，直冲鼻道。

    香！太香了！

    被香气征服的香吉士，也顾不得双手被烫得通红，立即大块大垛地吃起来。

    特别是在吃到鸡肚子里面的海米火腿，在经过一段时间的焖烤，这些佐料已经被鸡味浸染，变得格外好吃。

    当嘴里吃到这些美味佳肴的时候，能够让人瞬间忘却烦恼，只有这一刻的幸福永存。

    哪怕香吉士心中之前对杨明很不服气，可经过这几轮打击之下，香吉士最后的心结也都解开，彻底服气了。

    在香吉士彻底服气的一瞬间，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “隐藏任务：师徒磨合。”

    “任务描述：作为一个杰出的厨师，不仅要做的一手好菜，还要懂得如何传承下去自己的厨艺，想办法让香吉士乖乖听话，认真学习宿主的厨艺吧！”

    “任务描述：奖励水煮鱼做法。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    还是熟悉的流程，熟悉的味道，一大堆信息被系统强扔进杨明的脑海中。

    正当杨明查看脑海中新的制作方法时，现场突然一阵骚乱，乱哄哄的好像菜市场。

    杨明心中一惊，回头一看，只有一句妈卖批不知道该不该讲。

    原来，尽管杨明已经做了50只叫花鸡，可奈何太好吃了，而且海贼王世界的人普遍食量超群，一只两只根本不够。

    于是乎，矛盾便产生了！

    带头冲锋的赫然是路飞，在美食当前，这货原本不够用的智商瞬间为零，率先抢走丁次手上的叫花鸡。

    对于丁次来说，从他手中抢食，无异于给他戴绿帽！

    是可忍孰不可忍，丁次便一拳砸过去，路飞没有防备之下，直接被砸倒在地。

    于是，这一拳便捅出马蜂窝，直接引起路飞一伙其他人的敌视。

 第四百八十一章 还有这种操作？

    对于丁次来说，从他手中抢食，无异于给他戴绿帽！

    是可忍孰不可忍，丁次便一拳砸过去，路飞没有防备之下，直接被砸倒在地。

    于是，这一拳便捅出马蜂窝，直接引起路飞一伙其他人的敌视。

    杨明也没有想到，为了争抢剩余的叫花鸡，居然会引起两方人的对峙。

    这是叫花鸡引起的战争！

    见状，杨明嘴角狠狠一抽，心里只有无数个姓草名泥马的生物在奔跑。

    可看着现场火药味越来越浓，大有一言不合便开战的模样，特别是路飞这个主角，看着叫花鸡的眼睛都快瞪出来，一副蠢蠢欲动的模样，杨明心中不由地哀叹一声。

    他知道，要是他再不出面，恐怕会被路飞这个坑货给坑死。

    可作为杨明小店的老板，杨明不可能偏袒路飞，不然人心散了还怎么带队伍。

    但为了公平起见，杨明琢磨了一下，顿时计上心来。

    啪啪啪！啪啪啪！

    杨明两掌一合，猛拍几下，脆耳的掌声瞬间吸引来众人的目光。

    杨明没有第一时间将想法说出来，反而看向路飞。

    “路飞，我问你。”

    “你想不想把剩下的叫花鸡都包了？”

    “想！当然想啊！”路飞两眼放出精光，口水分泌加速流出嘴角。

    如果路飞不是人，杨明看到他这副德行，还以为路飞身后长了一条狗尾，此时好像要讨好主人般左右摇摆。

    小店员工没有吭声，全都将视线投注在杨明身上，他们坚信杨明是不会亏待他们的。

    果然。

    下一句，杨明画风突变。

    “但是，路飞你觉得你凭什么把剩下的叫花鸡包了？”

    “我……”路飞一脸懵逼，只觉得杨明说得好有道理，他竟无言以对！

    好在，杨明并不是不给路飞机会，谁叫杨明的徒弟香吉士是路飞一伙呢，这掌心掌背都是肉啊！

    “路飞，不如这样……”

    杨明嘴角一翘，早已胸有成竹，“我们不如来三场两胜的比试，你们一方派出三个人，和我方进行挑战。”

    看着路飞一伙忐忑不安的模样，杨明摆了摆手，“放心好了，我不会派强力员工上场，保证不欺负你们。”

    呃……

    路飞一伙无语。

    若是换作别人，路飞他们肯定以为这是在吹牛，可杨明很明显不在此列。

    光是击败基德和海军中将，生擒两位海军大将赤犬和黄猿，便可见一斑！

    “白！”

    伴随着杨明一声落下，白按耐住内心的激动，从一众员工中迈步而出。

    经过长时间的发展，杨明小店已经今非昔比，白的实力早已跟不上节奏。

    不过，白本来就是无欲无求，是一个比较恬静的男孩子，对于现在的生活知足常乐，以至于实力仅仅到了特别上忍的地步，被丁次和宁次两人后来居上。

    白一点都不在意自己的实力，能够一直待在杨明小店当一名服务员，他就已经很满足了！

    此时被杨明点名出来，白已经波澜不惊的内心再起波澜。

    原来，老板一直没有忘记他！

    白伸出一只手，向着路飞一伙招了招手，“谁上来和我一战，请多多指教！”

    原本，路飞冲动地想要上去，好在被及时制止。

    “咯咯咯！”

    妮可罗宾掩嘴一阵发笑，“路飞，难道你要欺负女孩子吗？”

    “对付女生，当然还是由女生出面比较好。”

    说着，妮可罗宾走上前去，一手摆在胸前，做出一个古老的礼仪。

    “我是考古学家妮可罗宾，请多多指教。”

    白和妮可罗宾就如同中世纪的骑士，开战之前做足礼仪，显得雍容优雅。

    白摆出一个作战姿势，低喝一声：“那么，得罪了！”

    说罢，白脚下一踏，人如雪豹突击，从陡峭的山崖上迅猛游走，往猎物身上扑去。

    面对着白的进攻，妮可罗宾依旧停留在原地，双手突然交叉重叠在身前。

    “脚下开花！”

    正当白满脸疑惑之时，在他必经之路上，地面蓦然凸起，好像有花朵从地下生长出来。

    可这些不是花，是手！

    一条条皮肤细腻的手！

    白仔细看去，骇然地发现，这些手臂居然和妮可罗宾的一模一样！

    可不等白思考这一切，地上如杂草丛生的手臂猛地抓向白的脚腕，如同鹰爪一般死死地钳制住，不让白离开。

    “真是奇妙的地方，神奇的能力！”

    白赞叹一声，脸色陡然一变，眼睛变得锐利起来。

    “可是，就凭这些，别想要挡我的路！”

    话音刚落，妮可罗宾不由地脸色一变！

    只见，抓住白脚腕的手臂，突然有一股凉气从脚腕弥漫而出，若腊月之寒风吹袭，一层冰霜骤然覆盖上去，将它们冻成冰棍。

    白只是稍微一用力挣脱，这些妮可罗宾的手臂蓦然被震碎，化作纷飞的桃红色樱花。

    白出师未捷，便遭受到妮可罗宾诡异的攻击，此时更是小心谨慎，决定快速结束战斗，避免夜长梦多。

    这般想着，白将冰遁全力使出。

    越来越多的冷气从白的体内弥漫开来，顺着白前进的道路，染上了一层冰霜，晶莹的冰面反射出阳光，显得洁亮透白。

    只是一眨眼的功夫，这条冰霜之路，便将白和妮可罗宾连接在一块。

    接着，白便在这层冰霜上面奔跑起来。

    如果说，之前白的速度犹如雪豹般迅猛，现在踏上冰霜之路，白便犹鱼得水，速度更快了几分，如同一辆跑车开尽油门，速度异常迅速，在众人眼中仿佛带起一片虚影。

    “糟糕！”

    妮可罗宾瞳孔骤然一缩，下意识地退后几步。

    她本来就不算精通战斗，此时心中一慌，便失去分寸。

    好在，妮可罗宾也是见过世面的人，很快便按捺下心中的不安，开始着手布置防御。

    作为花花果实能力者，妮可罗宾虽然进攻乏力，可却擅长防守反击。

    妮可罗宾陡然闭上眼睛，精神锁定住白的身上。

    “旋转之花！”

    诡异的一幕发生了！

    在白一脸懵逼的目光下，他浑身上下陡然长出了十几条胳膊，就好像这些东西原本就长在他身上一般！

    卧槽！还有这种操作?

 第四百八十二章 白VS妮可罗宾

    身为花花果实能力者，妮可罗宾虽然不擅长打硬战，可独到的技能却非常诡异难寻，让人琢磨不透。

    此时，在触不及防之下，白便遭到妮可罗宾的迎头痛击！

    旋转之花一经出现，十几条妮可罗宾的手臂，便若攀沿墙壁盛开的花朵，骤然在白的身上绽放出来，显得既美丽又暗藏杀机。

    妮可罗宾依旧站在原地，紧闭着双目，精神死死地锁定在白的身上。

    突然！

    妮可罗宾猛地睁开双眼，交叉重叠在身前的双臂突然张开，使劲力气地握紧着拳头。

    一抹精光在她眼底一闪而过，这一刻的妮可罗宾如同揭开面纱的猎人，充满着致命的诱惑。

    “锁骨！”

    现在不是生死之战，两泼人不过是切磋而已，所以妮可罗宾没有下死手。

    当她一声落下，只见生长在白身上的手臂，在这一刻居然分工合作，一同将白的四肢控制起来，要将白的四肢暂时断掉！

    很显然，她成功了！

    可惜，下一瞬间，异变突生！

    砰！

    一道闷响响起，白原本所在的位置陡然消失了他的身影，换来的是一股白色烟雾，以及从里面摔落下来的半截树根。

    替身术！

    说时迟，那时快，在千钧一发之际，白用这招躲过一劫！

    “糟糕！”

    妮可罗宾大惊失色，她万万没有想到，敌人居然会消失不见，大大出乎了她的意料。

    可是，对方到底藏在哪里?

    地上，天空，通通都不见人！

    白去哪了？

    这个疑问也同样出现在路飞一行人脑海中，可任凭他们四处寻找，愣是找不到人，就仿佛对方凭空消失了一般。

    “嗯?”

    在路飞身旁，冥王雷利虽然年纪大了，可经验却颇为老道，正当其他人寻找不到白的踪迹时，他的目光一瞥地上，白此前营造的冰霜之路，眼中顿时若有所思。

    “我知道对方藏在哪了！”

    “真是了不起的能力！”

    雷利颇为欣赏的点点头，这样的战斗才情，雷利实在很难想象，居然会出现在这个厨神海贼团默默无名的船员身上。

    正当路飞他们想要开口询问时，场内的变化顿时给了答案。

    只见，一抹白光在冰霜之路上一闪而过，随后一道身影如同离弦之箭般迅速，猛地从里面蹿出来，速度异常的惊人！

    白就如同最顶尖的刺客，之前逃脱后一直藏身在冰霜之路里面。

    这正是白的冰遁奥义，魔镜冰晶的改良忍术。

    原本的魔镜冰晶太过明显，对付比白弱很多的对手很强，却不利于对上实力相等或者强悍的对手。

    可改良后的魔镜冰晶就不同了。

    任谁也不会想到，覆盖地面的冰霜之路，居然还能够藏人！

    白手握细长的千本，兵锋直指妮可罗宾。

    在这么近距离的刺杀下，妮可罗宾逃无可逃，只能直面白的锋芒！

    骤然遇到袭击，妮可罗宾眼中先是出现一丝错乱，但很快便被她强大的自制力强压下去。

    她银牙一咬，也是拼了！

    “二十轮花！金盏花！”

    从妮可罗宾的手腕上，在眨眼时间内便各自长出十条胳膊，随后在她身前合拢起来，形成一面层层叠叠的护盾。

    就在妮可罗宾完成的那一刻，白的兵锋到来，他手中的千本若破关斩六将一般犀利，轻而易举地撕破大半数的手臂。

    虽然妮可罗宾的花花果实能力很诡异，可缺点却是这些延伸出来的手臂一旦受伤，妮可罗宾也会感同身受。

    只是一面交锋，十几条胳膊接连断掉的痛感，如同潮水一般涌上心头，令妮可罗宾脸色一阵苍白，倒吸了几口凉气。

    也正是多亏了这么一阻拦，白进攻的势头被挡住，让她得以有喘气的时间。

    “二轮花！掌握！”

    从白的背后，妮可罗宾两条手臂蓦然伸长出来，骤然袭击下去，紧紧地掐住白的脖子，这也令白放弃了追击下去的冲动，转而花费力气弄掉这两条胳膊。

    “真是麻烦的能力！”

    白摸了下被勒出红痕的脖子，看了一眼退到远处的妮可罗宾，只感觉一阵头疼。

    妮可罗宾如果撇开花花果实能力，其实实力要比白弱许多，他轻而易举就能打倒对方。

    难就难在，妮可罗宾对花花果实的研发很深入，并且运用的神鬼莫测，加上那神出鬼没的技能，虽然不能借此打败白，却也令他很难受。

    “怎么办？”

    白的脑瓜子急转，环顾四周，不放过任何机会，寻找着机会。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    相比于白的焦急，妮可罗宾这边的状况却更加糟糕。

    别看她刚才抵挡得住白的进攻，可却是拼了全力，才堪堪躲过一劫，此时脸色依旧苍白无色，浑身上下都被冷汗湿透。

    妮可罗宾擦了一把滴落眼睛的汗水，神情紧张地盯着白。

    虽然在此之前，妮可罗宾已经从路飞和冥王雷利口中得知，杨明一行人居然生擒了海军大将。

    原本她以为，面对着白这位默默无名的船员，她应该会有所胜算才对，可现在才发现自己错了，而且是大错特错！

    白是厨神海贼团里面唯一没有被通缉的，因为此前并没有给他出场的机会。

    窥一斑而知全境，妮可罗宾都不敢想象，这么默默无名的白都这么强大，那个看起来好好先生爱好烹饪的杨明船长，又到底会强大到何种境界！

    这么想着，妮可罗宾不由地呼吸一窒！

    好机会！

    白一直关注着妮可罗宾的变化，此时看到她神情一阵恍惚，这么好的机会怎么能够错过?

    “冰遁！千杀水翔！”

    伴随着一声落下，地面铺设开来的冰霜之路陡然之间分裂开来，化作数以百计的锐利千本腾飞而起，铺天盖地一般朝着妮可罗宾飞射过去。

    这里头，每一根千本都是由冰组成，一根手指粗长，在阳光下反射出令人心悸的寒芒。

    它们就如同蝗虫一般，一根两根没有多大影响，数量一多起来，便产生恐怖的质变，如同蝗虫群体一般经过后寸草不生！

 第四百八十三章 你输了吃下这朵菊花

    伴随着白体内查克拉大量流失，由冰组成的千本，形成密密麻麻的群体，骤然朝着妮可罗宾飞去。

    千本集群将妮可罗宾所有躲避的空间覆盖起来，除非她拥有海军六式的剃，否则根本难以躲过这一劫。

    妮可罗宾之前为了躲避白的袭击，便已经使出浑身解数，如今面临白全力一击，哪怕心里再不甘心，也只好苦笑一声，双手举起。

    “我投降。”

    当她话音落下，便只觉得一股狂风从侧边吹来。

    “风遁！大突破！”

    在这股呼啸而来的狂风面前，白全力一击的千本集群就如同小巫见大巫，被轻而易举地吹飞开去，没有任何漏网之鱼落在妮可罗宾身上。

    能够对妮可罗宾产生生命威胁的大招，便在这狂风之下分崩离析，不由地令妮可罗宾好奇心大起。

    她眼珠子一转，却见一个身影伫立在杨明身旁，一头飘逸的黑发将他的脸庞衬托得多了几分邪魅。

    他，便是宇智波鼬。

    “原来是他！”

    在此之前，宇智波鼬一直非常低调，以至于别人常常忽略他的存在，这还是妮可罗宾第一次正式打量宇智波鼬。

    妮可罗宾早已从报纸上刊登的悬赏金上面，看到过宇智波鼬的名单，心中一阵哑然，没想到对方居然这么强！

    更何况，对方身上给人一种历经沧桑的感觉，配上那深邃的双眸，简直能够秒杀任何一个女人。

    就算是妮可罗宾这样的老司机，自认见过形形色色的男人，可当见到宇智波鼬的一瞬间，居然也有怦然心动的感觉。

    好在，妮可罗宾是一个成熟的女人，眼中闪过一丝波澜，便收起心中的异样，恢复成平时的模样，不让其他人猜到她在想什么。

    啪啪啪！啪啪啪！

    这时，一阵掌声响起。

    杨明脸上挂上满满的笑容，看了路飞一眼。

    “看来，你们的机会不多了哦，我这边再赢一局，路飞你就吃不到剩下的叫花鸡了。”

    没得吃，毋宁死！

    杨明的这一番话，瞬间引爆了路飞的“雄心壮志”，一双黑瞳中仿佛有着烈焰在熊熊燃烧！

    “不！下一局，我们一定能赢！”

    说着，路飞一步踏出，昂首挺胸，充满自信。

    “因为这一局，由我出场！”

    对于路飞擅自主张的做法，草帽海贼团其余人都没有任何反对，如果就连他们之中战力最强的路飞都输了，剩下的根本就不用比了，还不如孤注一掷，在第二场切磋中挽回劣势。

    虽然路飞有的时候一根筋，看起来傻傻的，可认真起来还是很聪明的。

    见状，杨明不由地陷入进退两难的局面。

    杨明之前已经答应不派出强力员工，这也意味着宇智波鼬他们这些影级强者不能出动。

    可若是派出雷牙这些半影级员工，在面对路飞的时候，始终会处于一定的劣势。

    谁叫这里是海贼王世界，路飞又是主角呢？

    拥有主角光环的人，别人根本惹不起啊！

    咦？等等！

    杨明只是答应不出动强力员工，可鸣人不算是小店员工啊！

    鸣人是杨明的小弟，又是火影世界的主角，派他上场的话，就不用怕被路飞的主角光环欺负了，毕竟鸣人也是拥有主角光环的男人！

    念及至此，杨明心情顿时轻松起来。

    随后，杨明又想到那一朵系统奖励的菊花。

    于是乎，杨明对着路飞笑了笑，笑得路飞一阵毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了！

    “路飞，你要是输了的话，你要把这个吃下去。”

    说着，杨明从怀里掏出一朵普普通通的菊花，任谁也看不出它有什么样的不同。

    可不知为何，路飞凭借着与生俱来的直觉，当看到这朵菊花，竟有一种不祥的预感。

    咦？居然不说话？

    这个天不怕地不怕的路飞，居然也会怂?

    杨明面露诧异，看到路飞面有难色，久久不回应，感觉自己一只手拿着这朵菊花，等待对方回应的动作，看起来简直蠢死了。

    杨明还是头一次吃瘪，而且还是以这种方式，心中不由地既好气又好笑。

    可话一出口，若是路飞不答应，杨明的面子往哪里搁?

    于是，杨明只好用激将法，刺激一下路飞，让他答应下来。

    “我说路飞啊，你该不会是怕了吧？”

    路飞依旧不语。

    “好吧，你不说话，我就当你怕了，这一局切磋就算我们赢了，那些叫花鸡归我们享用。”

    龙有逆鳞，触之必死。

    路飞一听不给他吃，顿时急了眼，也顾不得直觉里预示的不安，扯着嗓子大喊道：

    “谁说我怕了！”

    “比就比，谁怕谁？”

    看到路飞终于上钩，杨明心中大呼一声侥幸，若他再沉默以对，杨明就要尴尬了，不知道该如何收场。

    好在，鱼儿最终还是上钩了！

    一想到路飞吃下那朵菊花之后的表情，杨明的心情莫名好了许多，嘴角勾起一道令路飞感觉非常惊悚的笑容。

    杨明回过头，目光横扫现场，目光所及，众多员工纷纷打起精神来，一个个雄赳赳气昂昂，展现出最好的精气神一面，希望杨明叫到他们出场。

    可惜，杨明的视线只是在他们身上停留了一会，便在他们失望的目光下移开。

    咦？鸣人那个臭小子跑哪里去了？

    杨明视线来回折腾，终于找到鸣人这货。

    应该说，鸣人不愧是和路飞一个等级的大吃货吗？

    此时，鸣人正躲在众人身后，蹲在地上，在他身前摆着一个大锅，里面是各种麻辣烫的串串。

    鸣人左手抓着叫花鸡，右手抓着一根大白菜串串，吃得满嘴流油，一副津津有味乐不思蜀的模样，全然不关心与路飞一伙的切磋比试。

    好家伙，居然在这里独食！

    杨明心里又是好气又是好笑，静悄悄地来到鸣人身后。

    当杨明居高临下形成的阴影遮掩到鸣人身前，这下子就算鸣人再怎么迟钝，也不由地回过头来看看是什么情况。

    结果，鸣人便对上杨明那张脸。

    “咳咳！”

    鸣人一脸懵逼，好尴尬啊！

 第四百八十四章 鸣人VS路飞

    世界上最令人尴尬的不过几件事情。

    如同在家里看小电影，裤子都脱了，结果看到最关键时刻，老妈打开了房门，这真是无比尴尬。

    此时此刻，鸣人被杨明抓了个现形，发现他一个人居然背着大家独食，还偷吃剩下的叫花鸡，顿时一脸懵逼一脸尴尬。

    “大哥……那啥……”

    鸣人一面支支吾吾，另一面眼珠子乱转，企图寻找逃跑的路线。

    可鸣人的这些小动作这么明显，哪里能够逃的出在场所有人的眼睛！

    特别是路飞这个吃货，看着短短时间内，剩下的叫花鸡被鸣人偷吃了大半，只剩下最后三只的时候，简直欲哭无泪啊！

    “你这个混蛋，居然把我的叫花鸡都吃了！”

    鸣人擦了一把嘴角的油渍，听到路飞这话，顿时翻了个白眼。

    这切磋还没赢呢，啥时候算他的?

    路飞的脸皮真是和他有的一比！

    “鸣人！”

    杨明脸上毫无怒色，可越是平淡的语气，却让鸣人从头到尾感到凉飕飕的，如同面临着暴风雨前的平静一般。

    杨明手中再次拿出那朵菊花，嘴角一翘，在鸣人和路飞眼中露出如同恶魔般的微笑，令他们俩人不寒而栗。

    “我决定了，下一局切磋由你上场，如果你赢不了……”

    杨明扬了扬手中的菊花，意味深长地说道：“那你就得吃下它！”

    咕噜！

    鸣人瞳孔收缩成针，全身上下鸡皮疙瘩都起来了。

    唉，早知道就不偷吃了，干嘛管不住自己这张嘴！

    鸣人此时那个后悔啊，在杨明身边这么久，他哪里不清楚，每当杨明拿出那些奇奇怪怪的东西，对别人来说肯定不是什么好东西。

    就好像很久前的上一次，一尾守鹤捡了一个肥皂以后，居然疯狂地爱上九尾，弄得鸣人现在都不敢和我爱罗见面，不然一碰到面，一尾守鹤就疯子一样钻出来要找九尾。

    那场面真是惊悚！

    简直就像是过了三十岁还没结婚的老痴女，为了找对象失去理智一样，非常可怕！

    看着眼前人畜无害的菊花，鸣人用屁股想都知道，这玩意绝对有问题！

    “大哥，那如果我们俩打平局呢？”

    鸣人看着杨明状似平静的面孔，小心翼翼地问出心底这个疑问。

    “就算是平局也算你输！”杨明直言道：“而且，你不能用九尾模式。”

    噗！

    一听到不能用九尾，鸣人脸色骤然一变，差点要昏过去！

    报复！这一定是报复！

    看着杨明淡定的模样，鸣人心里那个咬牙切齿啊！

    不能用九尾模式，鸣人就丧失了堪比海军大将的实力，这让只有精英上忍的鸣人怎么打?

    “大哥，别啊！”

    鸣人一脸崩溃，心里那个辛酸啊，一把抱住杨明的裤脚，一把鼻涕一把眼泪，哭喊道：

    “大哥，你不让我用九尾模式，我不就完蛋了嘛！”

    看着鸣人将鼻涕和眼泪擦到自己裤子上，杨明好悬没有被气死，一拳狠狠地砸在鸣人头上。

    “你给我滚蛋，又没说不让你用九尾查克拉！”

    咦？

    这说得好有道理，鸣人竟无言以对！

    这番闹剧后，鸣人虽然心里百般无奈，也只好被赶鸭子上架，与路飞彻底一战！

    值得一提的是，路飞是输了才吃下那朵菊花，平局对他没有任何影响。

    也因此，相比于鸣人来说，路飞没有这么大的压力。

    看着对面路飞一脸雀跃的神情，鸣人顿时一阵不爽。

    “我说，你就那么想挨揍?”

    说着，鸣人扭动着左右手的手腕，发出噼里啪啦的响声。

    正所谓不战而屈人之兵，很明显鸣人深谙此道，准备发动他的嘴遁。

    “我告诉你哦，我可是生擒海军大将的男人！”

    鸣人面有得瑟，竖起大拇指对着自己，鼻孔都快朝天了，一副龙傲天模样。

    “你知道赤犬是谁吗？那可是这片海洋上最强大的几个人之一。”

    “而我……”鸣人一副我很牛，你还不赶紧投降的模样，“就是凌驾在那几人头上的高手！”

    然而……

    鸣人本意是借此恐吓路飞，最好能够吓得他自动投降，再不济也能打击一下对方的士气。

    可惜的是，他这番话完全是说给聋子听！

    当鸣人话音落下，路飞顿时眼前一亮，仿佛夜空中找寻到璀璨的明星，脸上非但没有惧色，反倒比之前更加好战了。

    “原来你居然这么厉害啊，小不点！”

    路飞嘴巴大张，露出灿烂的笑容，“也就是说，只要我能够打败你，就相当于打败海军大将？”

    “这样的话，我很快就能够名扬四海了！”

    鸣人：“……”

    喂喂喂，重点不是这个吧，混蛋！

    是谁给你的自信心，能够打败我啊？

    面对着路飞，有史以来第一次，鸣人心中都快抓狂了！

    正当此时，远处飘来杨明一句话。

    “第二局，开始！”

    当杨明话音刚落，路飞眼中一道精光一闪而过，凭借着橡胶人的特性，身子骤然一沉，爆发力全部集中在腿部。

    同时，他将两只手扣紧地面，十根手指插进土地里。

    随后，路飞双脚一踏，地面留下两个深深的脚印，他人如炮弹一般轰出，速度快的惊人！

    在他身子飞出之时，他的两条胳膊迅速拔长，凭借着橡胶人的特性，积聚起恐怖的力量！

    “橡胶火箭炮！”

    路飞不等来到鸣人身前，人飞到半途，便抽回两条手臂，凭借着橡胶手臂收缩起来反弹的力量，如同两根巨大的破城锤，掀起一股狂风气流，重重地砸向鸣人身上！

    别看路飞平时嘻嘻哈哈傻乎乎的，可论到战斗上的天赋，那真是万中无一。

    根据此前白和妮可罗宾一战，路飞心中就担心，鸣人也拥有替身术，所以打算快刀斩乱麻，不给对方任何发动的时机。

    很显然，路飞这个决定是对的，更何况鸣人本身就不擅长使用替身术，发动的时间也比别人慢，自然就丧失了先手机会。

    自然而然，鸣人触不及防之下，结结实实地挨上这一击！

 第四百八十五章 当鸣人姬遇到路飞

    嘭！

    一道闷声响起，便看见路飞两只拳头砸入鸣人的肚子，恐怖的力量疯狂宣泄而出。

    在这一刻，时间仿佛都放缓一般。

    只见，鸣人的肚皮瞬间凹陷下去，近乎要贴近后背的表皮，整个人如同弓起腰的龙虾一般，脸色骤然涨红，猛地喷出几口血痰。

    接着，鸣人身子如同断线风筝一般，在空中划过一道美丽的弧度，远远的砸进临海的沙滩上面。

    好在，鸣人也不是草包。

    在降落之前，他人在半空中借助腰部发力，如同跳水运动员一般上下旋转，在落到地面的一霎那，如同驴打滚般，借助下坠的惯性在沙滩上滚出去，避免遭受到更大的伤害。

    “呸呸呸！”

    鸣人满身沙子，一脸狼狈地从沙滩里头爬起来，一边吐出渗透到嘴里的沙子，一边拍打身上的污秽。

    “真是大意了！”

    鸣人摸着肚子，心中一阵苦闷。

    可以看到，在刚才被路飞命中后，鸣人衣服上腹部的位置尽皆破碎，露出两只拳印，带着瘀血般的紫红。

    然而，这道能够令其他人深受重创的一击，在鸣人看来也不过是一时大意而已。

    以肉眼可见的变化，一丝丝象征不详的猩红色查克拉从鸣人体内流出，在围绕着伤口上面旋转一圈后，原本紫红的瘀痕变成淡红色，随后消失不见，恢复成皮肤原本的样貌。

    说来话长，可这一切变化，从鸣人被击飞，到重新站起来恢复如初，不过是两三秒钟而已。

    可想而知，九尾查克拉给鸣人带来的是何等恐怖的自愈能力！

    来而不往非礼也，被路飞先手一击，鸣人心中也是憋着一股气。

    两人身为不同世界的主角，或许正是同性相斥，这一刻竟让鸣人升起一股一定要击败路飞的念头。

    鸣人咧嘴一笑，对着路飞高高地竖起一根中指。

    “偷袭我的家伙，看好了！”

    “影分身之术！”

    鸣人迅速结印，伴随着一股股轻烟在他身边冒出，一千个鸣人分身出现在沙滩上，密密麻麻地站着，给人一种前所未有的视觉冲击！

    “大家一起上，揍扁他！”

    “冲啊！”

    伴随着鸣人一声大喝，鸣人分身大军若瀑布倾泄而出，朝着路飞疯狂涌上去。

    在这股大军面前，路飞一个人显得如此孤独无力，宛若大浪拍击下礁石，随时随刻有着覆灭的可能性。

    或许对于别人来说，第一次见到鸣人的影分身会很震惊，但这一点，在路飞身上显然不成立。

    路飞就好像找到新玩具的顽童，纯真的黑瞳中爆射出璀璨的光芒。

    “哇！这个能力真酷！！”

    鸣人：“……”

    你这样的表情令我很尴尬啊！

    说好的震惊，说好的惊诧，去哪了？

    你居然觉得这样很酷?你特么在逗我吗？

    此时此刻，鸣人终于有点明悟，他为什么突然那么想打倒路飞了！

    这么不配合他装逼，还怎么能够在一起好好玩耍？

    鸣人真身双手环抱于胸前，遥遥地盯着路飞，双眼好像要喷出火来，冷哼一声，道：“是时候展现技术的时候了！”

    “诱惑之术！”（由于河蟹，只能这么写）

    冲在最前面的三个鸣人分身顿时停下脚步，伴随着一股轻烟冒出笼罩他们的身体，一声声悦耳动听的声音从里面传出来。

    “路飞君～过来和我们一起玩嘛～”

    当烟雾散开，出现在路飞视线之中的，赫然是男变女身的鸣人姬是也！

    每一个都充满了青春的朝气，每一寸肌肤都洋溢着活力，令人不由地垂诞三尺。

    噗噗噗！

    一旁，看到这么可爱的鸣人姬，而且一来就是三个，香吉士第一个受不了了，眼中桃花如同实质要蹦出来，两道鼻血疯狂喷出来！

    “天哪！这都是我的女神哪！”

    “啊，我受不了了！”

    香吉士受到如此刺激，由于鼻血流出太多，导致短时间内失血严重，脸色变得一阵憔悴，在别人无语的目光中昏倒在地。

    “呵～呵～”

    杨明看着自己刚收的徒弟，以及鸣人这个小弟如此这般，嘴角狠狠一抽，恨不得立马上去宰了鸣人。

    说好的热血战斗在哪里?原来你们是来搞笑的吗！

    杨明一手捂脸，撇过头去，装作不认识这些二货，实在是太丢人了！

    “真是有趣！”

    一抹精光从冥王雷利眼中一闪而过，可他刚说完便被身边的夏琪听到，一脚狠狠地踩到雷利脚上，让他知道花儿为什么这么红。

    对于别人来说非常惊艳的鸣人姬，落在路飞眼中却完全是摆给了瞎子看。

    路飞脖子一歪，眨了眨眼睛，目光一阵下移，眼中越来越迷惑。

    “喂，你是谁啊，走错地方了吧？”

    当路飞话音刚落，所有人都能够感觉到空气一冷，这个笑话一点都不好笑！

    鸣人：“……”

    鸣人现在恨不得冲上去掐住路飞的脖子，大吼几声，你特么眼睛是长在哪里的！

    正当鸣人要爆发出怒火之时，路飞恍然大悟般，猛地拍掌一声。

    “哦，我知道了！”

    “你们三个长得一模一样，一定是三胞胎对不对？”

    空气变得更冷了，这个笑话更加不好笑啊有木有！

    见状，鸣人心中哀叹一声，他万万没有想到，这个面对三代火影，面对自来也，哪怕是面对大筒木辉夜，都能称得上是核弹头威力的忍术，居然在路飞面前败得如此稀里糊涂！

    在鸣人意念之下，三位鸣人姬重新变成原来的样子。

    果然，还是要靠拳头才能教训这个家伙啊！

    可就在这时，路飞又开口了，一见他要说话，鸣人心中便咯噔一下，心就先凉了一半。

    果然，路飞张口便是。

    “咦？你们怎么穿上衣服了?”

    “还有，你们怎么少了两坨肉?是不是割掉了？”

    鸣人：“……”

    呼哧！呼哧！呼哧！

    鸣人被气得不轻，胸口一阵剧烈的起伏，他不断在心里告诉自己，要忍耐，忍耐，忍耐……

    忍他大爷啊忍！

    不要怂，就是干！

 第四百八十六章 抱歉，我也是主角

    鸣人心中大怒，感觉被路飞耍了，再也不废话，一千个鸣人分身便一窝蜂冲了上去。

    “让你尝尝鸣人连弹……呃……你在干嘛！”

    正当数位鸣人分身准备使用体术时，骤然发现路飞咧嘴一笑，随后他的胳膊借助弹性反弹，拳头朝着鸣人分身的小弟弟打去！

    卧槽！你想弄啥？

    由于鸣人分身数量太多，导致每一个分身实力不济，根本来不及躲开，只能眼睁睁看着自己被路飞命中。

    一瞬间，伴随着咔嚓一声，鸡飞蛋碎，就连远处观战的众人也都看得心惊胆跳，只觉得下半身凉飕飕的。

    这一定很蛋疼吧？

    更可怕的是，影分身之术虽然强大，却比普通分身术有个坑爹的地方，就是影分身破碎之后，那种经历会传到本尊脑海中。

    虽然那种疼痛没有一同传过去，可光是这样，也令鸣人气得直跳脚。

    “你这混蛋！绝对不能饶了你！”

    鸣人捂住下身，脸色一阵铁青，冷汗狂飙，虚汗连连，一副心有余悸的模样。

    “螺旋丸！”

    “螺旋丸！”

    “螺旋丸！”

    此起彼伏的声音在鸣人分身中传来，便看到他们两两一对，一人辅助搓丸子，令一人拿起螺旋丸，与其他分身一起冲上去。

    将近五百个分身，一同举起天蓝色旋转的球体，从路飞前后左右，甚至还有的一跃而起，从空中如老鹰俯冲而下，一副要将路飞置于死地的节奏。

    “这……”

    见状，路飞看得下巴都要掉下来了，一副瞠目结舌的模样。

    鸣人心中一阵得意，暗道，这下子知道怕了吧？

    可接下来，路飞却没有如同鸣人想象的那样手足无措，反倒一副蠢蠢欲动的表情，非但不怕，反而战意昂扬。

    鸣人冷哼一声，“我倒要看看，你怎么破解如今这个局面。”

    原本，鸣人对路飞没有什么恶感，可经过接二连三的事情，他很明显非常厌恶路飞。

    特别是刚才路飞一拳打爆他几个分身的小弟弟，更是深恶痛绝啊！

    断子绝孙拳，不能忍！

    可下一刻，鸣人瞬间懵逼了，他没想有想到，恶魔果实能力如同天马行空般，根本难以预料！

    只见，路飞将两只脚踩入地下，接着凭借着橡胶人的特性，身体在原地扭曲起来，就好像我们平时扭毛巾一样，他的整个身体如同毛巾螺旋紧绷起来。

    接着，路飞张开双臂，放开扭紧的身体。

    当弹簧压久之后，一经松开便会反弹的厉害，橡胶也同样如此。

    “橡胶！大风车！”

    路飞在原地飞速地旋转起来，比普通风车强多了，短短片刻时间，便在他身边刮起一股龙卷风，沙尘滚滚袭来，强劲的气流就连后方的鸣人本尊，也能感受得到。

    随后，伴随着路飞旋转速度越来越快，龙卷风的规模急剧膨胀起来，很快便形成以路飞为中心，有着一个篮球场大小的巨大风力场。

    在这个风力场下，只有路飞这处风眼才是安全的，其他区域都遍布死亡。

    这个时候，就能看出分身的脆弱。

    临近路飞的鸣人分身还没将手中的螺旋丸扔出去，便被刀锋般的旋风刮到，或是直接被卷入到这个绞肉机器里头，随后便砰的一声化作一道轻烟消失不见。

    砰砰砰！砰砰砰！

    接二连三的响声暴起，在鸣人无语的目光中，他之前很看好的分身大军，连一点作用都没起到，就被屠戳近半，可谓是损失惨重。

    “好晕……好晕……”

    路飞这个技能虽然一下子清空了半数的鸣人分身，可后遗症显然很严重，哪怕停止了旋转，可依旧晕乎乎的找不到南北。

    “好机会！”

    鸣人眼中闪过一丝精光，此时正是敌人空虚之时，正是趁人之危的最好时机。

    “大家一起上，别给他恢复过来！”

    “上！”

    余下的鸣人分身气势如虹，如同闻到腥味的猫，再次从四面八方朝着路飞冲去。

    这一回吸收了之前的教训，鸣人也收起轻视之心，不再把对手看成是随手可捏的敌人，而是同等实力的对手。

    因此这一次，鸣人分身分成两部分，分成前军和后军。

    前军上前负责袭扰，专门牵扯住路飞的注意，令他无法顾及其他，为后军的攻击争取时间。

    果然。

    哪怕路飞依然晕乎乎的，可面对着一群水货分身，依然能够以一挑数十，无论是拳打脚踢，又或者用脑袋锤击，都能很轻易给鸣人分身造成足够大的伤害，令他们一下子承受不住消失不见。

    而这个时候，待在前军身后的后军发动了！

    “四面八方手里剑！”

    伴随着一声大喝，来自路飞前后左右的鸣人分身，同一时间甩出手中的手里剑，并且以极快的速度将剩下的手里剑尽皆抛射出去，以达到攻击火力的饱和。

    咻！咻咻！咻咻咻……

    连绵不绝的破风声响起，一支支浑身漆黑的手里剑划破天空，如同由远几近的蝗虫，成千上万的数量密密麻麻地笼罩在路飞的上空，如同一条黑幕遮天蔽日，气势汹汹，若海啸一般能够将一切淹没殆尽！

    在这股海啸面前，路飞的身影显得如此渺小和单薄，就如同海洋当中的小虾米，只能接受命运的安排。

    然而。

    路飞不是小虾米，他和鸣人一样是主角！

    在主角光环之下，这些攻击还是事吗？

    路飞神情淡然，猛地长大嘴巴狠狠地吸了一口气，伴随着大量气体涌入体内，他干瘦的肚子以肉眼可见的速度膨胀起来，就好像吹起了气球一般鼓胀。

    路飞的肚子越来越大，就连他的脑袋和四肢都被挤进膨胀的肚子中，整个人顿时变成一颗球。

    下一刻，手里剑如同倾盆大雨般倾泄而下，叮叮当当地落在路飞身上。

    可令鸣人无语的是，路飞球形的肚子却非常坚韧，他射出的手里剑根本击破不了防御！

    这也是鸣人不了解路飞拥有橡胶果实所致，同时也是由于这些手里剑不够锋利，被路飞鼓胀后的肚子弹开。

 第四百八十七章 来呀，互相伤害啊

    头一次，鸣人面对敌人有种蛋蛋忧伤的感觉。

    在这个海贼王世界中，路飞身为此方世界的主角，拥有的主角光环明显比鸣人强多了。

    前几次受挫令鸣人深深地感受到，要对付路飞只有倾尽全力才行。

    这般想着，鸣人身上蓦然涌现出一股象征不详的查克拉，猩红色的查克拉在他体外形成一个类似保护膜的东西，随后他眼神一变，一条由查克拉组成的尾巴在他身后诞生出来，随后便是第二条，第三条。

    原本鸣人还想继续弄出第四条，可他隐隐感觉到，一旦他开出第四条尾巴，恐怕就要按耐不住，令九尾出来。

    一旦九尾出现，很显然违背了杨明之前下达的限制，就算鸣人打败路飞也算是失败。

    鸣人可不想输了之后吃下那朵菊花，打死不从！

    当三条尾巴尽皆出来后，鸣人整个人爆发出来的气势截然不同，如同凛然飓风一般令人不能直视。

    此时此刻，鸣人显然突破了精英上忍的境界，到达半影级强者的水平！

    半影级强者在海贼王世界中，是堪比海军中将的实力！

    当然，境界归境界，真正打起来，还是要看双方的底蕴，以及对敌人了解的情况，还有临阵的应变，缺一不可。

    此前，斗犬道格曼就是因为不了解君麻吕的杀招，才会被一击毙命，并不是说斗犬道格曼就不如君麻吕。

    面对着变身后的鸣人，强大的气势如同泰山压顶一般袭来，路飞却两眼绽放出一抹精光。

    “狐狸?”

    “不知道好不好吃？”

    鸣人：“……”

    拳头狠狠握紧，鸣人深吸了一口气，眼神骤然变得异常犀利起来。

    一个鸣人分身骤然出现在他身旁，快速地搓出一个螺旋丸。

    随后，鸣人脚下一踏，速度快的惊人，如同海军六式的剃，普通人根本捕捉不到他的动向。

    “鸣人连弹！”

    鸣人以牙还牙，螺旋丸砸向路飞的小弟，恐怖的劲力穿透进去，瞬间产生爆炸式的伤害！

    尽管凭借橡胶人的特性，路飞的小弟没有被一招打爆，可那种疼痛却是实实在在的加诸在身上！

    蛋疼！无比的蛋疼！

    见状，在附近观看的众人两腿一紧，只觉得身下莫名的疼痛。

    同时一个念头还在众人脑海中产生：“千万不要惹问题儿童！”

    哇！

    一股剧烈的疼痛从下半身涌上心头，好像被十万伏特电击一般，路飞整个人浑身一僵，蓦然喷出一口老血。

    可鸣人丝毫没有停手，另一只拳头趁胜追击，一拳砸进路飞肚子上，将他狠狠地击向天空。

    接着，鸣人双腿屈膝一蹲，骤然发力弹跳，整个人如腾龙一跃而起，来到路飞身后抓住对方，随后一使劲，两人在半空中疯狂旋转，以头向下，从天空中坠落下来！

    此时此刻，路飞还处在蛋疼的特殊状态中，根本使不上力去阻止鸣人，只能眼睁睁地看着鸣人施为。

    如同流星撞地球一般剧烈，鸣人在即将落到地面之前，率先松开手离去，任由路飞的头颅重重地扎入地面，整个脖子根完全陷进去，只有身子留在外面。

    “终于报了一箭之仇！”

    见状，鸣人狠狠出了一口胸中的恶气，感觉好受很多了。

    正当此时，路飞双手摁在地上，拼命地拔出脑袋。

    咔嚓咔嚓！

    地面裂开一条条裂缝，随后路飞猛地抬起头来。

    只见，由于路飞陷进地面太深了，以至于现在，他的脖子处依然套上枷锁般的石板，看起来颇为滑稽。

    令鸣人不解的是，明明对方看起来这么狼狈，却好像受伤不严重的样子。

    这也是多亏了路飞橡胶人的特性，能够免除绝大多数攻击的疼痛。

    当然，鸣人用螺旋丸爆了路飞的小弟弟不算在里面。

    路飞双手一握拳，朝着套在脖子上的石板一拳过去，便解了开来，两道烟气从他鼻孔中喷出。

    路飞扭动着双手手腕，发出噼里啪啦的响声，他紧紧地盯着鸣人，瞳孔中仿佛能够喷出烈焰。

    “小不点，你惹恼我了！”

    从七龙珠开始，变身就成为了热血动漫主角最常用的招数。

    以往鸣人一用九尾查克拉变身，之前虐他虐的像狗一样的强敌，便会纷纷扑街领饭盒走人。

    而现在，鸣人终于见识到，原来主角会变身是那么无耻的！

    只见，路飞身子一沉，扎了一个马步，双手摁在两个膝盖上，小腿肌肉夸张地一涨一缩，好像抽水机疯狂抽血液一般，将大量血液快速地在体内流转。

    只是一眨眼的功夫，路飞整个身体好像烤熟的龙虾，皮肤变得一片通红滚烫，冒出腾腾的白烟。

    “二档！”

    路飞这一招，通过加快血液流动，从而获得极为惊人的爆发力量，使用多了会损失寿命。

    当路飞进入二档后，原本鸣人强人一头的气势，顿时显得没有那么有压迫感。

    这一切的变化都来得太快，以至于鸣人根本没办法阻止，最后只能眼睁睁地看着路飞变强。

    鸣人不信邪，再次爆发出之前如同剃的速度，一拳砸向路飞的脸庞。

    可这一次，鸣人快若闪电的速度失去了效果，在路飞看来慢的好像走路一般。

    嘭！

    鸣人一拳挥出，却被好整以暇的路飞一手抓住拳头。

    一阵风吹过，撩起路飞额头前的刘海，一双眼睛更显得炯炯有神。

    “刚才打我小弟弟很爽吗？”

    听到这话，鸣人顿时有种不详的预感涌上心头。

    果然，下一刻，路飞话不多说，另一只拳头握紧，手背上，胳膊上，尽皆青筋暴起，可想而知路飞此时心中的怒火！

    随后，他一拳轰出！

    砰！

    一道罡风爆发而出，鸣人的身影却消失在原地，只留下半截树根在地面上。

    在千钧一发之际，鸣人用替身术终于躲过一劫，避免失去了下半身以后的幸福。

    可鸣人的脸色却不见有多好看，反而脸色铁青。

    原来，他刚才步子跨大了，然后很不幸地扯到蛋。

    对此，鸣人真是欲哭无泪，今天真是蛋蛋忧伤的日子。

    （咳咳，因为今天是光棍节，所以这么写，咳咳咳，祝男生太监除了我，女生百合，就酱紫，不用谢我，请叫我红领巾）

 第四百八十八章 鸣人要输?

    经过一轮互相伤害，此时鸣人和路飞都颇为警惕地盯着对方。

    由于感受到蛋疼的滋味，两人很有默契地不再使用这种下三滥的攻击。

    毕竟，留人一线日后好相见嘛，要是一个不小心把对方命根子绝了，那就真的结下化不开的死仇。

    两人四目相对，双方之间火药味更浓了，身上的气势越来越强盛，仿佛有着两个台风相碰撞，产生一股极为强劲的气流。

    沙沙沙！沙沙沙！

    周围的大树一阵剧烈的摇晃，树枝摇摆之中，落下纷飞的树叶。

    当第一片树叶在两人之间落在地面，路飞和鸣人仿佛心有灵犀一般，眼中闪过一丝精光，同时脚下一踏，人如飞剑般射出！

    两人的速度不相伯仲之间，常人根本难以看到他们的身影。

    好在，在场众人实力非凡，哪怕实力稍逊色的丁次，也能勉强跟上。

    鸣人和路飞贴在一块，相互间拳打脚踢，拳拳到肉，虎虎生风，发出一连串砰砰砰的响声。

    鸣人就不用说了，有着九尾查克拉源源不断地涌出，些许伤势很快就能够痊愈，堪比小强一样的生命。

    至于路飞，有着橡胶人的特性，加上鸣人不会武装色霸气，直接免疫了鸣人的攻击，任由对方拳头雨点般落在身上，一点疼痛都感受不到。

    两人交手速度越来越快，挥舞出一连串的虚影，从东边打到西边，又从西边打回东边。

    他们走到哪里，哪里的地面都禁受不住这么狂热的战斗，纷纷裂开一条条裂缝，蛇形般朝着四周蔓延开去。

    看着完好无损的路飞，鸣人不由心中暗道：

    “可恶！这家伙怎么这么耐揍，打得我拳头都酸了。”

    同时，路飞看着精神奕奕的鸣人，心中也不由叫苦：

    “这家伙是钻石做的？怎么这么能扛?”

    两人身为主角，实力一点不弱，每一次出拳都有着劈石断玉的威力。

    可不幸的是，他们一样有着打不死的小强特性，按照他们这样打法恐怕三天三夜都无法分出胜负。

    见状，杨明嘴角狠狠一抽，为了避免这种事情发生，他知道该他出面了。

    “鸣人，路飞，你们要是在半个小时内还没分出胜负，我就当你们打成平局。”

    杨明此言一出，顿时令两人暂时罢手。

    鸣人更是哭丧着脸，“大哥，你怎么能这么对我！”

    要知道，杨明之前可是说了，鸣人就算是平局也算他输！

    当然，路飞不是那种会为了胜利不择手段的人，在这种情况下，他反倒战意更加昂扬。

    “既然这样，那我就不客气了！”

    路飞仿佛看到了胜利在向他招收，充满信心地这般宣告。

    路飞将两根大拇指伸进嘴里，牙齿一用力，咬破了皮肤，随后猛地一呼气。

    “三档！”

    伴随着路飞一声大喝，令鸣人瞠目结舌的一幕发生了！

    只见，路飞两条手臂如同吹气球般，以肉眼可见的速度迅猛地鼓胀起来，变得异常粗壮，如同巨人的手臂。

    当然，手臂在变粗壮的同时，力量也是成倍地增大，变得异常恐怖！

    路飞嘴角一咧，两排洁白的牙齿闪闪发亮。

    “不好意思，这次我赢定了！”

    路飞将两条胳膊向后一甩，人却往鸣人方向跑去，及至半途中，路飞猛地收回巨人手臂，借助橡胶的特性，犹如摩天大楼般轰塌下来，恐怖的阴影布满鸣人的视野。

    一拳，破天！

    呼呼呼！隆隆隆！

    巨人手臂所过之处，空气先是发出一阵尖锐的破风声，随后如同发动机爆发出低沉的轰鸣，响彻整个天地！

    说来话长，但路飞现在可是保持着二档，速度快得惊人，这一切的变化都发生在眨眼之间，稍不留神便会错过。

    高手争锋，每一秒都异常精贵！

    鸣人根本来不及使用替身术，可想要躲避时却无奈地发现，路飞巨人拳头异常硕大，早已将他可能躲避的方向全部锁死。

    既然逃不了，只能死扛！

    鸣人脸色骤然一变，神情变得格外肃穆，体内的九尾查克拉如同咆哮的黄河源源不断地流出来，在他体外的查克拉衣，猩红色更加的浓郁，形成第一层保护膜。

    鸣人只来得及双手护在胸前，两只巨人拳头便已然呼啸而来，沉重的气压令鸣人几乎喘不过气。

    嘭！

    如同暮鼓钟声被敲响，空气中震荡出一股响亮的声音，恐怖的音波若波浪一般朝着四周弥漫开去，就连空气都仿佛承受不住这般压力，呈现出一层层波浪状的褶皱。

    以两人交手为中心，强劲的气流呼啸般朝着四周散去，周围挺拔的大树先是剧烈的摇晃身姿，随后再也难以移开扑面而来的巨力，不一会的功夫，底下一条条树根暴露在空气中，随后便被连根拔起，伴随着狂风散去的方向被卷走。

    作为这压力的中心，鸣人身为正主，感受到的恐怖力量更是如同天倾一般。

    拉擦咔擦咔擦！

    伴随着一阵阵碎裂的声响，鸣人两条腿都陷入地下，大地瞬间龟裂开蛛网般的裂痕，接着如同被掀起红毯一般，一条条路面被狠狠地掀翻，露出底下黄色的泥土地。

    咯吱咯吱！

    鸣人紧咬牙关，满面通红，一条条青筋暴起，显然已经使出了浑身解数。

    可在路飞两条恐怖的巨人双拳面前，只是长出三条九尾查克拉尾巴的鸣人，显得如此单臂挡车！

    如同大坝泄漏，恐怖的力量尽皆宣泄而出，鸣人再也抵挡不住，人如断线风筝一般，被一拳轰出去！

    噗！

    半空中，哪怕有着九尾查克拉惊人的自愈能力，可鸣人依然承受不住体内的伤势，猛地喷出几口血液，点点血珠犹如樱花飘零下来，最后在地面上留下几点殷红。

    “好强的力量！”

    鸣人捂住胸口，身上的气势飘忽不定，一时强，一时弱，好像失灵的灯泡一闪一闪。

    “我怎么能够败在这个地方！”

    “臭狐狸，给我力量吧！”

    这一瞬间，鸣人体外的衣服寸寸破裂开来！

 第四百八十九章 你的基友会爱上你

    “我怎么能够败在这个地方！”

    “臭狐狸，给我力量吧！”

    这一瞬间，鸣人体外的衣服寸寸破裂开来！

    鸣人瞳孔变成九尾的眼睛，一条条查克拉尾巴在他身后出现。

    在超过三条尾巴之后，鸣人对自己的身体掌控就越来越弱，随时都有可能控制不住，然后进行尾兽化。

    这不是现在的鸣人能够决定得来，因为九尾本尊的力量太过恐怖，以鸣人现在精英上忍的能力，太难控制了！

    鸣人体内封印之地，一处监牢里头，九尾骤然睁开了眼睛。

    “鸣人，你只有10秒钟的时间，过了这段时间，我就会被释放出来。”

    “10秒钟吗？”鸣人咬紧着牙关，他可以感受到体内澎湃的力量，若一头狂龙在体内四处乱窜，“足够了！”

    砰！

    鸣人快速结印，一个分身出现在身旁给他快速搓螺旋丸。

    当九条九尾查克拉尾巴出现在鸣人身后时，鸣人闷哼一声，将体内过多的查克拉注入到手中正在成型的螺旋丸中。

    得到海量猩红色查克拉的灌注，原本呈现天蓝色的球体螺旋丸，开始染上一层象征不详的猩红色，整个体型也以肉眼可见的速度膨胀起来，从原本拳头大小，变成一个羽毛球场大小的大型螺旋丸。

    “接我这招！”鸣人眼中爆射出一抹精光，大喝一声，“超大螺旋丸！”

    鸣人一阵快速跑动，随后脚下用力一跃而起，人如老鹰捉小鸡般从天而降，手上巨大的螺旋丸将他衬托的如同天兵天将一般威武。

    说来话长，但这一切都是在路飞一拳砸飞鸣人之后，两三秒钟之内发生的事情。

    路飞三档的巨人之拳虽然威力惊人，可当挥出去后，很难将手臂灵活运用。

    路飞艰难地收回手臂，面对着硕大无比的螺旋丸，不怒反喜。

    正如橡胶气球吹气过度容易破裂，路飞三档虽然强势，却有个最大的缺陷，就是时间太短，一旦退去三档，路飞的个子便会剧烈地缩小，变成小学生的身高，这对于战斗来说非常不利。

    眼见鸣人寻求决战，路飞怎能不喜?

    路飞如同刚才一样，再次挥出双拳，仿佛要捅破苍穹一般！

    一上，一下，强强相碰！

    犹如火星撞地球一般，在短短一瞬间便爆发出剧烈的冲突！

    轰！

    比之前更加响亮的撞击声暴起，只是一交手，强劲的狂风呼啸而来，掀起近处沙滩一阵阵浪潮。

    “啊啊啊啊！！！！”

    此时此刻，狂暴的查克拉不停从鸣人体内涌现出来，他体外的衣服尽皆破碎开来，露出一身精壮的肌肉。

    还剩下三秒钟！

    鸣人脸色变得异常凝重，使出浑身解数，尽力将手往下摁压下去。

    顿时间，在下面的路飞便感觉更加吃力，手臂上裂开一条条血丝，鲜血沿着手臂流落下来，看起来触目惊心。

    还剩下两秒钟！

    鸣人心中一狠，大喝一声，“给我爆！”

    在鸣人的控制下，犹如羽毛球场大小的巨大螺旋丸，在这瞬间绽放出璀璨夺目的光辉，仿佛在这一刻，世间唯剩下这道光芒一般。

    如同潮水一般的光芒，眨眼之间便将鸣人和路飞的身影淹没殆尽，他们就好像大海淹没下的鱼虾，没能挣扎几下。

    周围观战的杨明一行人，只觉得刺眼光芒袭来，不由地以手遮住眼睛，避免被强光直接照射。

    当光芒散去之后，杨明等人才得以看到现场情况。

    只见，在战斗的中心，呈现出一个椭圆形的坑洞，原本黄色的泥土被恐怖的力量灼烧变得漆黑一片，四周边缘都散发出袅袅的烟气。

    一股风吹过坑洞，伴随来的是一阵热浪，可想而知里面的温度有多么惊人！

    “哈……哈……”

    鸣人撑着膝盖，颤颤巍巍地站了起来，可却连腰都伸不直，脸上却依然露出灿烂的笑容。

    可他高兴没多久，笑容便凝固在脸上。

    因为这个时候，体型缩小成小学生身高的路飞，同样从坑洞里爬了起来。

    两人四目相对，互不相让，却有一股惺惺相惜的感觉弥漫在心头。

    鸣人心中一叹，露出一丝苦笑，“看来，真是我输了。”

    说罢，鸣人脚下一软，衰落在地面。

    可等他跌到在地，耳边却传来一道重物跌落的响声。

    鸣人艰难地昂起头，脸上表情变得异常精彩起来。

    原来，路飞也同样无力地瘫软在地！

    若是鸣人刚才再坚持那么一点点，恐怕结局就会完全不同。

    “鸣人。”

    杨明施施然地来到鸣人身前，从怀中掏出一朵菊花递到他面前，脸上露出似笑非笑的表情。

    “既然你输了，就要认赌服输，把这个吃下去吧。”

    咕噜！

    鸣人只感觉大难临头，艰难地咽下一口口水，一脸丧气地问道：

    “大哥，我能问下，吃下去会怎么样？”

    “你吃下去就知道了。”杨明笑眯眯地说道。

    鸣人脖子一横，闭上眼睛，抱着一丝侥幸，长大嘴巴便将这朵菊花塞进嘴里。

    “唔！好难吃！”

    当菊花完全落入鸣人腹中，一道信息就涌入到鸣人脑海中，让他知道这朵菊花有啥功能。

    扳弯之菊：你的基友会爱上你。

    噗！

    看到这个信息，鸣人脸色顿时变得酱紫，猛地张开嘴巴一阵干呕，希望将里面的菊花吐出来！

    可惜系统出品，哪里是鸣人能够吐出来的，一进入他体内便瞬间消化完毕，只是让鸣人呕出一些苦水。

    “完了！完了！”

    “这下子怎么办？”

    此时此刻，鸣人感觉好绝望啊！

    鸣人的基友，毫无疑问就是佐助，一旦鸣人从海贼王世界回到火影世界，佐助便会对他另眼相看！

    这还怎么在一起愉快的玩耍了？

    鸣人都要哭晕在厕所里！

    现在，两方人一胜一负，还差最后一局。

    这个时候，香吉士狠狠抽了根烟，走了出来，一手指着杨明。

    “师傅，不如我们来一局?”

    咦？

    杨明一脸懵逼，没想到香吉士居然会来挑战他，真是意想不到。

 第四百九十章 我就静静地看着你装逼

    香吉士想要挑战杨明，其实是想要在武力上扳回一场。

    在此之前，香吉士在厨艺上已经被杨明完败，可骄傲的他心中多少还有一点不服气。

    因为没有见过杨明在战斗上出手，香吉士也无从判断对方的实力，正如初生牛犊不怕虎，因为无知所以无畏。

    当香吉士挑战宣言刚落下，众人顿时眼前一亮。

    对于杨明一行人来说，他们已经很久没看过杨明老板出手了，眼中纷纷浮现出回忆的神情。

    想当年，宇智波斑不可一世，实力傲世群雄，却在杨明手中折戟沉沙。

    大蛇丸一世英明，天下间罕有的天才，在见过杨明之后便走上人生不幸的道路，不仅来了大亲戚，还变成女人生下一个娃，从此走上奶爸的道路。

    虽然杨明出手的次数屈指可数，可每一次都是惊天地泣鬼神，令人为之神往。

    至于其他人，冥王雷利眼中闪过一丝精光，“终于能够揭开这个年轻人的神秘面纱了?”

    此时，此刻，杨明已经成为了现场关注的焦点，就等着他开口。

    香吉士心中一阵忐忑不安，在原地踢踏着黑色皮鞋，发出一声声清脆的响声。

    对于香吉士来说，等待杨明答复，仿佛过了一个世纪般长久。

    正当他以为杨明要拒绝的时候，一道如同天音般的声音传来。

    “那就来吧。”

    杨明平淡地说道，随后招了招手，“我只用一成的力量。”

    杨明这话说得脸不红心不跳，仿佛是真的一样。

    可实际上，只有杨明自己一个人明白，他现在不过是上忍的实力，掌握的忍术也少得可怜，一旦战斗起来恐怕就要露馅了。

    为了避免这种尴尬的局面发生，杨明只好打肿脸充胖子，扮老虎吃猪。

    你们以为，别人不会信吗？

    那就错了！而且是大错特错！

    在看到杨明麾下一众强大的手下之后，别人只会将杨明的实力想象的非常恐怖，而不是很弱。

    因为他们坚信，一只绵羊是无法领导一群狮子的！

    “一成实力吗？”

    香吉士低声喃喃道，原本紧张的心情为之一松，如果这样他还会输，那就真的心服口服了！

    香吉士抽出嘴里的香烟扔到地上，一只脚踩踏上去湮灭余火，额头前的刘海飘飘，一双眼神变得异常犀利。

    “既然这样……”香吉士双腿一屈，重心骤然下移，将恐怖的爆发力聚集在脚下，“我就不客气了！”

    砰！

    一声炮弹射出的轰鸣乍现，香吉士人如离弦之箭般，身形鬼魅地来到杨明身侧，腿如斧鞭一般鞭挞而出，在空中暴起一声炸裂般的响声。

    “首肉踢！”

    一道劲风若刀锋般刮在杨明脸上，漆黑的皮鞋在他眼中不停放大，眼见就要一脚踢到脸上时，杨明才施施然地伸出一条胳膊格挡在前。

    “铁块！武装色霸气！”

    杨明伸出的那条手臂，漆黑的油脂迅速蔓延开来，随后迎头赶上香吉士的腿击。

    嘣！

    如同血肉之躯踢到钢板上一般，香吉士只觉得踢到异常坚硬的物体，一股剧烈的钻心疼痛便疯狂涌上心头。

    “嘶……好疼！”

    香吉士猛地吸了一口凉气，仿佛触电一般迅速地收回那条腿，一脸无语地看着杨明。

    “师傅，这就是你说好的一成实力?”

    杨明双手背负在身后，以四十五度角仰望天空，默默地在心里给自己点了一个赞，随后特别淡定从容地说道：

    “那你以为呢？”

    从头到尾，杨明脸不红心不跳，呼吸一切正常，仿佛说得是事实一样。

    杨明的武装色霸气和海军六式，都是之前宇智波鼬传授给众人时，杨明用写轮眼直接拷贝下来，没想到现在有机会用上。

    这都是一成实力，那你全力爆发不就瞬间秒天秒地秒空气?

    香吉士心中只觉得一万头姓草名尼玛的生物奔跑而过，嘴角狠狠一抽。

    不过，香吉士又不是没有和拥有铁块的对手较量过，如同剑豪要拥有斩断钢铁的力量般，香吉士也拥有踢碎钢铁的腿击。

    香吉士深吸了一口气，脚下快速一动，踏出一阵小碎步，随后猛然发力，人如猛虎下山，气势如虹。

    “羊肉串连踢！”

    香吉士如同一只蝙蝠般，毫无声息地飞速移动，不停地出现在杨明的四周，由于速度太快，以至于让人产生一种错觉，仿佛香吉士会分身术一般，前后左右都有香吉士的身影，腿上快速踢出，空中发出一连串如同鞭炮炸裂的声音。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    在这么快的攻击下，杨明除非是将全身铁块化，否则根本跟不上香吉士的动作。

    很明显，杨明的体术不足以让他做到这一点，在香吉士疾风骤雨的攻势下，如同暴风中的蝴蝶般脆弱渺小。

    然而。

    要和杨明比拼速度?

    香吉士一定是在搞笑的吧！别忘了，杨明可是拥有飞雷神的男人！

    只是一眨眼的功夫，香吉士便骇然地发现，被他踢击笼罩下的杨明，仿佛凭空消失了一般，瞬间不见了人影。

    香吉士收力不及，只能任由自己的攻击落在杨明所在的地面，伴随着砰的一声，地面上瞬间被砸出一个深坑，周围裂开蛛网般的裂痕。

    “人呢？”

    香吉士心中一紧，眼神犀利地横扫四周，可很快，他就不由地愣住。

    原本香吉士以为，杨明这般神出鬼没，定是要偷袭他，从而直接奠定胜局，所以香吉士才会如此紧张，竭尽全力地搜索杨明的位置。

    可他万万没有想到的是，杨明的做法大大出乎他的意料，非但没有抓住机会袭击，反倒淡定地站在一边。

    顺便，杨明还不知道在哪里拿了一杯红茶过来，正悠闲自得地品尝起来。

    红茶显然是刚刚泡好，一缕缕白色的烟气袅绕，更显露出杨明的气定神闲，一副悠哉悠哉的模样。

    卧槽！这都行！

    见状，香吉士如遭雷劈，整个人都不好了，呆若木鸡地看着杨明。

    试问，这么有逼格的事情，除了杨明还有谁能做出来！

    还有谁？

 第四百九十一章 我老奶奶都不扶就服杨明

    香吉士睁大着眼睛，异常无语地看着杨明潇潇洒洒地喝着红茶，不由地嘴角狠狠一抽。

    “师傅，你这是弄啥？”

    “哈～”

    杨明满足地呼出一口气，这杯夏琪刚刚泡好的红茶，茶叶是地方贵族专门上供给天龙人的极品，味道纯正浓厚，又不会容易让人歪腻，香味刚刚好，趁热喝是最爽的。

    杨明好整以暇地擦拭嘴巴，随后才有空回答香吉士。

    “哦，我只是有点口渴。”

    香吉士：“……”

    香吉士万万没有想到，杨明刚才轻易躲开他的攻击就算了，居然还拿出一杯红茶喝，简直就是不把他放在眼里啊！

    香吉士一咬牙，脸色骤然一沉。

    “混蛋！这就是你的理由？”

    “这可是在和我战斗啊！”

    “淡定，要淡定！”杨明放好茶杯，对着香吉士摆了摆手，“看你这毛毛躁躁的，战斗就和烹饪料理一样，要淡定，要优雅。”

    杨明说起话来一套一套的，简直惊爆了众人的眼睛。

    淡定你妹，优雅你大爷！

    香吉士重重地一跺脚，人如炮弹般轰出，快若闪电地冲上前去。

    这一次，香吉士决定，一定要打爆杨明，让他知道花儿为什么这么红！

    可谁知！

    面对着香吉士的攻击，杨明好整以暇地露出似笑非笑的表情。

    随后，飞雷神之术发动，杨明瞬间消失在原地。

    “还来?”

    香吉士这次心里留了一个心眼，此时见状顿时收起腿。

    可惜的是，这一次情况再次出乎香吉士的预料，让他见识到，世上走不完的路，是杨明师傅的套路啊！

    咻！

    一阵轻微的破风声响起，杨明的身影顿时出现在香吉士身后，并且半蹲在地上。

    系统奖励杨明的飞雷神是最完善的忍术，在之前香吉士攻击的时候，杨明便顺手在香吉士身后留下了一道飞雷神术式。

    此时，杨明便是顺着这个术式，轻而易举地来到香吉士身后。

    当鸣人看到杨明双手的结印，脸色顿时一阵古怪，眼中不由地回忆起不好的回忆。

    想当初，卡卡西貌似就是用这一招教他重新做人的吧？

    杨明半蹲在地上，完全无视了其他人怪异的目光，轻轻将手往前一送。

    “千！年！杀！”

    当杨明的手指往前插进去，香吉士脸色骤然一变，先是一阵撕心裂肺的疼痛，随后是一种说不清楚的羞涩，最后便是恼羞成怒！

    “啊！！！！”

    香吉士也不知道是发出喜悦还是痛苦的叫声，整个人都不好了，若一支离弦之箭飞速地弹起来。

    “这个年轻人……”冥王雷利一阵汗颜，推了推鼻梁上的眼镜，嘴角狠狠一抽，“真是，不知道该怎么评价……”

    见状，路飞脖子一缩，心中无比地庆幸。

    “还好还好，刚才我的对手不是杨明，不然就要跟香吉士一样惨了！”

    一想到香吉士悲惨的遭遇，哪怕路飞有着橡胶人的特性，也不由地下半身一紧，感觉异常难受。

    而作为当事人，香吉士更是遭到百倍痛击，此时捂着屁股，痛的眼泪都要出来了。

    香吉士恶狠狠地盯着杨明，仿佛猛兽一般犀利的目光，如同两把锋利的刀刃直插过去。

    如果眼神可以杀人的话，杨明此时都不知道死了多少次。

    “混蛋，这就是你说的，战斗要和烹饪一样要淡定，要优雅?”

    “你特么在逗我玩的吧？”

    “看来……”杨明嘴角一翘，在香吉士眼中露出宛若恶魔般的微笑，“你还没接受教训啊！”

    当最后一个字还未落下，杨明便使用飞雷神消失在原地，最后一个字是出现在香吉士身后传来。

    “还来?”

    香吉士浑身一僵，全身上下鸡皮疙瘩全起来了，可奈何飞雷神之术的速度极快，能够瞬间让人穿过空间的距离到达术式刻印所在，唯有拥有将近音速速度，才有可能抵挡杨明的攻击。

    可惜的是，如今的香吉士还不是几年后的他，虽然速度很快，距离音速还有很长一段距离。

    也因此，香吉士只是一脚刚刚迈出，想要躲避的时候，杨明的攻击再次到来！

    噗嗤一声，杨明的千年杀毫无疑问地命中目标。

    “唔……”

    这一回，熟悉的撕心裂肺的疼痛再次传来，香吉士闷哼一声，生生地咬碎一颗牙齿，随后整个人再次被击飞出去。

    “真是好惨！”

    见状，鸣人一脸感同身受，只觉得下半身隐隐作痛。

    只有亲身体验过卡卡西创造的这个千年杀，才会知道在卡卡西这副皮囊下，装得是何等闷骚的灵魂。

    自从那一次之后，鸣人就不敢招惹卡卡西，免得卡卡西一不高兴就给他赏一个千年杀，那真是说不尽的忧伤，比蛋疼还要凄惨。

    刚才鸣人看着香吉士依旧嘴硬，心里就隐隐猜到了结局，此时也唯有对他一声叹息。

    “这是何苦呢？”

    香吉士颤颤咧咧地从地上爬起来，双腿一阵颤抖，哪怕死撑着站起来，也好像随时会倒下去一般。

    “混……”

    香吉士刚想开骂，却陡然见到杨明再次露出似笑非笑的表情，顿时一脸的惊恐。

    “等等，你想干嘛！”

    当看到杨明再次用飞雷神消失在原地，香吉士顿时瞳孔一缩，也顾不得双腿颤抖，狼狈不堪地朝着远处跑去，希望借此躲过一劫！

    真是图破图森样！

    装逼如风，常伴吾身！

    无论香吉士跑到多远，杨明凭借着留在香吉士身后的术式，随时随地能够如影随形地出现在香吉士身后。

    “千！年！杀！”

    又是一击必中，香吉士再次发出凄惨的哀嚎。

    杨明看着被疼痛缠身，脸青嘴唇白的香吉士，不由地摇了摇头。

    “你投不投降?”

    香吉士脖子一横，“宁死不降！”

    “千！年！杀！”

    “啊！！！”

    到了后面，杨明只是做出千年杀的动作，香吉士便仿佛看到世界上最恐怖的事物，再也承受不住体内的疼痛，眼前骤然一黑，瞬间昏死过去。

    看着倒下的香吉士，杨明不由地摇了摇头。

    “何必这么倔强呢？”

 第四百九十二章 烹饪水煮鱼

    三局两胜切磋，最终还是以杨明一方获胜落下帷幕。

    路飞一伙只能眼巴巴地看着别人津津有味地品尝叫花鸡，那滋味别提有多难受，就好像光棍看着别人秀恩爱一样，心中拔凉拔凉的。

    由于之前鸣人背着众人偷吃，最后剩下的叫花鸡份量严重缩水，杨明一行人也没有吃过瘾，纷纷将求助的目光投向杨明。

    “老板，你就再做一道菜嘛！”

    “老板，我们不求加薪升职，只求再吃点美味的料理！”

    “老板，看在我们没有功劳也有苦劳的份上，再来一份吧！”

    看着手下员工一阵闹腾，杨明耸耸肩，也没办法拒绝。

    毕竟，这次来海贼王世界，也相当于给手下员工放假出来旅行。

    正好，在此之前，杨明刚完成了一个系统任务，奖励是水煮鱼的做法。

    杨明掏出从拍卖会抢来的钱交给白，让他先行去购买一些淡水鱼和豆芽。

    这里是香波地群岛，汇聚来自世界各地的食材，这些东西都能够很容易买到。

    在等待白买菜回来的过程中，杨明也没有闲着，借助夏琪这家酒吧的厨房先做一点预先工作。

    由于有很多人，这一次杨明所幸就找来一个大锅，随后开始清洗辣椒。

    水煮鱼需要的辣椒非常多，再加上这口锅够大，杨明这次拿了两三斤的辣椒，放在砧板上一一切开来。

    实际上，辣椒不用怎么切也可以，只不过切开来之后，会更好地榨干里面的辣味，令整锅水煮鱼更加香辣。

    香波地群岛四面环海，天气湿寒，吃水煮鱼是最好不过，一般常见的临海综合症病情，通过吃这道菜能够很好的缓解。

    待辣椒处理的差不多的时候，白马不停蹄地回来了，两只手拿着大包的东西，袋子湿漉漉的透着一股鱼腥味。

    “白，买的淡水鱼是新鲜的?”

    白点了点头，“老板，放心吧，这都是最新鲜的鱼。”

    杨明这么问不是没有原因的，水煮鱼看似原始的做法，实际做工非常考究，必须要选新鲜生猛的活鱼。

    这样的话，不仅能够充分发挥辣椒御寒、益气养血的功效，既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。

    同时烹调出来的肉质一点也不会变韧，口感滑嫩，油而不腻。

    一般吃水煮鱼，只要尝一口鱼肉，看看它够不够滑嫩，就知道这是不是新鲜的。

    毕竟，有些黑心商家为了节约成本，用的是冰鲜淡水鱼，肉质吃起来会有点柴。

    杨明自然不是黑心老板，作为一个厨师，哪怕用不了系统提供的最好的食材，也必须要严格对待烹饪上的每一个工序。

    因为魔鬼总在细节当中，一个环节不对劲，就会影响最后出炉的料理。

    杨明将鱼杀好洗净，剁下头尾，并把剩下的鱼排剁成几块。

    随后，杨明将鱼身平放，拿出屠龙刀，用锋利的刀平着将两大片鱼肉和鱼排分开，接着继续将两大片鱼肉切成适量的鱼片。

    屠龙刀有着锋利的特性，别说是鱼骨，就连牛骨头都能够轻易切砍开来，所以杨明切的非常轻松惬意，如入无人之境般。

    整个过程当中，杨明仿佛已经熟练了无数次，刀工行云流水，看起来赏心悦目。

    切出的鱼片晶莹剔透，每一片都如同纱衣一般透薄，拿起来视线还能看到后面的场景。

    杨明将切好的这些鱼片放在一个盆子里，用少许盐、料酒、生粉和一个蛋白抓匀，让这些佐料充分地渗透进去，随后放到一边腌制。

    鱼肉的味道是靠前面腌出来的，所以不能象一般做法考虑后面可以再次调味，要腌透。

    可以看到，在一层蛋白覆盖上鱼片后，在灯光下显得有点光泽。

    这时，杨明烧开一小锅水，将买来的豆芽洗净后，放入开水中烫一下，接着捞入大盆中，往里面撒了一点盐。在水煮鱼中，豆芽的存在相当于一个润滑剂，能够给单一的菜式平添一份爽口的口感，不至于让人吃腻。

    做完这些功夫，杨明拿过来之前准备的大锅，往里面添加是平常炒菜三倍的油。

    油热后，杨明放入之前弄好的剁椒爆香，加姜、蒜、葱、花椒粒、辣椒粉及干红辣椒中小火煸炒。

    这么多的香料爆炒，那股香辣的气味宛若狂风一般咆哮而来，沁人心肺的香味仿佛让人置身在海洋之中，全身心被香味笼罩起来。

    没看到，就连站在厨房门口的白，都罕见地流出口水了吗？

    待出味后，轮到之前去除掉的鱼头尾及鱼排先放进去，杨明转大火翻匀，加上一众让人眼花缭乱的佐料。

    这些鱼头尾和鱼排，是作为烹饪“上汤”的基础，有了它们，水煮鱼才更有鲜味，而不是单纯地放入鱼片就可以。

    在外面吃的水煮鱼，人家出菜前一般是把这些东西捞走，用作下一道水煮鱼的底料。

    咳咳，我啥都没曝光。

    杨明继续翻炒片刻后，加一些热水，待水开，保持大火，将一片片鱼片放入。

    煮鱼的水量不宜多，以鱼片放入后，刚刚被水淹过即可，煮好倒入盆中后，要有部分鱼片会露在外边。

    杨明用筷子拨散粘起来的鱼片后，过几分钟时间即可关火。

    随后，杨明把煮好的鱼及全部汤汁倒入刚才盛豆芽的大盆中。

    这个时候，杨明另取一干净锅，倒入油加热后，关火先晾一下，然后加入花椒及干辣椒，用小火慢慢炒出花椒和辣椒的香味。

    煮鱼之前把部分花椒和辣椒先炒过，在煮的时候，就可以充分浸出辣椒中的红色素，使油色红亮。

    这个过程杨明很注意火候大小，以免炒糊。

    千万不能将花椒什么的煸糊，因为是靠油来炸的，千万不要用大火，要不然全都是焦乎乎的影响胃口，也不利健康。

    待辣椒颜色快变时，杨明立即关火，把锅中的油及花椒辣椒一起倒入盛鱼的大盆中。

    待做好后望眼过去，满目的辣椒红亮养眼。

    杨明尝了一口，只觉得辣而不燥，麻而不苦，俗称麻上头，辣过瘾，怪不得水煮鱼在世界上流行得一塌糊涂。

 第四百九十三章 万千所爱的水煮鱼

    在水煮鱼烹饪的过程中，一缕缕香辣的香味，循着通风管道徐徐地向外飘散出去，落在空气中，吸引着一切生物的注意。

    无论是在天上飞的海鸥，又或是四周树上的鸟兽，在闻到这股扑鼻而来的香味，仿佛控制不住自己的身体，犹如扯线木偶一般，朝着夏琪的酒吧移动过来。

    咕噜！咕噜！咕噜！

    有些路人偶尔路过这边，在闻到这股香味时，眼睛都快瞪直了，满是陶醉地仰起头，竭尽全力地朝着口气中嗅着这股香味，恨不得将它们全都吸进肺里。

    “天哪！好香啊！”

    “这是哪家做的菜？怎么会这么香！”

    众多路人循着这股香气飘来的方向，不自觉地迈开步伐，一步步朝着夏琪的敲竹杠酒吧走去。

    待来到酒吧的门口，由于这里实在是太过有名，不少香波地群岛的人见状，顿时脸色一变，再也没有任何欣赏的心思，只是暗自叹气，有一种鲜花插在牛粪上的痛惜，一脸不舍地离开。

    毕竟，夏琪的敲竹杠酒吧，随随便便卖一瓶啤酒都要几十万，可谓非常黑心，他们也难以想象，这是不是这家酒吧新想出来的坑人法子。

    当然，香波地群岛作为伟大航路的中转站，最不缺的便是胆大包天的海贼或者不法之徒。

    有不少凶徒目露凶光，磨拳擦脚想要进去大干一笔，顺便吃上这道美味的料理。

    可不等他们准备动手，却蓦然感觉浑身一寒，宛若被猎食者盯着一般，一阵鸡皮疙瘩都起来了。

    他们纷纷回头一看，却见，一个身着海贼船船长服饰的矮冬瓜，嘴里叼着一根雪茄，身边寸步不移两个身着西服的保镖，迈着八字脚，气势不凡地走上前来。

    虽然这个矮冬瓜其貌不扬，有种很装逼的感觉，可在场的凶徒和普通人见到他，顿时面露骇然之色！

    他就是十一超新星之一，拥有坚城果实的卡彭贝基，悬赏金为1亿3800万。

    卡彭面露不屑地看着周围人，他们顿时化作鸟兽散，满是惊恐地逃走开去。

    “哼！”

    卡彭鼻孔一哼，整了整身上的海贼船船长服饰，随后一挺腰杆，一副器宇轩昂的模样，迈着八字脚走上夏琪的酒吧。

    他身边的两个黑衣保镖，非常知趣地一小步先走上前去，为他打开大门。

    随后，两人恭敬地弯下腰来，做出一个请的动作。

    “老大，请进！”

    “嗯！”

    卡彭狠狠吸了一口雪茄，一派我是老大的装逼模样，大摇大摆地走了进去。

    可让他无比诧异的是，这里太过奇怪。

    平时他走到哪里，就宛若人形走动天灾，所到之处人人害怕，恨不得爹妈多生两条腿。

    然而如今，夏琪酒吧里的众人却直接无视了他的出现，仿佛把他当成是空气一般，一个个围着一圈，里面不停传来吸溜吸溜的声音。

    至于那就连卡彭都为之动容的香辣气味，正是从这里头传出来，每当闻到这股香味，卡彭便满是陶醉的神情。

    由于他的个子太低，哪怕踮起脚尖都无法看到里面有什么。

    无奈之下，卡彭只好掏出手枪，往天上连发几枪。

    砰！砰！砰！

    枪声震耳欲聋，眼看着三颗子弹就要打在天花板上，一个穿着奥特曼服装的鱼人，陡然往这边吐出一道水柱。

    噗嗤一声，水柱如枪，抢先一步冲撞在子弹身上，无形中让天花板免受横祸。

    “怎么可能让你破坏这里！”

    鬼鲛满脸不爽，一来，是卡彭打扰他吃东西，就在这短短时间内，鸣人和路飞这几个吃货，又把很多鱼片吞入腹中。

    二来，他知道杨明一行人借住这里，可夏琪这个老板娘特别黑心，若是因为他们的原因造成酒吧损坏，铁定要被讹诈一大笔钱。

    鬼鲛龙行虎步地来到卡彭身前，对比卡彭这个矮冬瓜，鬼鲛堪比大人面对小孩一般，拥有极大的压迫力。

    鬼鲛居高临下地看了卡彭一眼，目光毫不掩饰轻蔑之意。

    “就你这矮子，也敢乱来？嗯?”

    不等卡彭做出回应，在他身后的两个黑衣保镖顿时暴起，两人一左一右，包抄鬼鲛两边，手中各自掏出利器，笔直地捅向鬼鲛身上。

    然而。

    出乎他们意料之外，鬼鲛的实力大大超越了他们的想象。

    嘭！嘭！

    咔嚓！咔擦！

    两个黑衣保镖只觉得眼前一晃，一道黑影冲刷而来，他们身体如同被重锤狠狠一敲，顿时身受重伤，骨头寸寸碎裂开来，人如离弦之箭朝着酒吧外面飞去，重重地砸在地面之上。

    “好快的速度！”

    看到自己两个得意手下一瞬间就被干掉，卡彭瞳孔猛地一缩。

    待他回过神来，只见到鬼鲛手上，不知何时握着一把奇怪的武器，全身被绷带缠绕，刚才就是它将卡彭的手下一棒子打飞出去。

    从鬼鲛出手，到一切结束，只是发生在电光火石之间，令卡彭目不暇接，根本跟不上鬼鲛的节奏。

    这下子，就算是傻子都知道，自己踢到钢板上去了。

    卡彭心知不妙，脑筋急转，希望化解误会。

    “这位高手，其实我……”

    要说什么才能够化解对方的敌意呢？

    突然间，卡彭脑海中一道灵光一闪而过，顿时脱口而出：“……我是来打酱油的。”

    “喂，这种谎言就算是小孩子都不会信吧？”

    鬼鲛嘴角一抽，在卡彭惊骇的目光之中，再次挥出鲛肌。

    “既然你要打酱油，我就送你一程吧！”

    如同打高尔夫球一般，矮冬瓜卡彭就跟一颗小球，被鬼鲛一下打飞出去！

    在天空中，卡彭惊鸿一瞥，终于知道那个吸引自己前来的美食是什么了。

    那居然是一盆水煮鱼！

    砰的一声，卡彭面朝天空，大字形地倒在地上，只觉得浑身上下的骨头尽皆裂开，身子麻酥酥的。

    “咦，原来这居然是一个人？”

    “能够长得这么矮，也是个人才啊！”

    卡彭只觉得一片阴影遮住天空，一张脸映入他的眼帘。

    可当认清楚这是谁时，卡彭感觉心脏病都要犯了！

    我的天，他怎么来了！

 第四百九十四章 水煮鱼吸引来四皇

    卡彭只觉得一片阴影遮住天空，一张脸映入他的眼帘。

    可当认清楚这是谁时，卡彭感觉心脏病都要犯了！

    我的天，他怎么来了！

    身为十一超新星之一，卡彭自认天王老子来了也不服，可在看到这个人时，整个人瞬间呆若木鸡，浑身都开始战栗起来。

    只见，这人有着一张成熟大叔的脸庞，一头红色碎发显得格外引人注目，笑起来露出一排洁白干净的牙齿，看起来非常纯粹，如同孩童一般。

    这么一个看似普普通通的男人，却因为一个名字刻上了传奇的烙印，令四海闻风丧胆，也是海军视为大敌的男人。

    没错，他就是统治伟大航路后半段的四皇之一，红发香克斯！

    卡彭也顾不得疼痛，连滚带爬地站了起来，脸上尽是声色内荏的模样。

    “你怎么会出现在这里！”

    香克斯没有搭理他，哪怕对方是超新星，可在他眼中却如同蝼蚁一般，反而对着他身后一人招手。

    “好久不见了，副船长！”

    卡彭瞳孔一缩，感觉整个人都不好了！

    堂堂四皇，居然用这么谦卑的语气说话，身后到底是谁?

    卡彭回头一看，却见一位一头银发的老人，脸上挂着笑容前来。

    “香克斯，好久不见了！”

    这人，赫然是待在夏琪酒吧的冥王雷利！

    冥王雷利当初身为海贼王的副船长，而现在赫赫有名的红发香克斯，在当年也不过是海贼王船上的见习水手。

    此时两人见面，就如同多年不见的好友，格外热情，令一旁的卡彭看了后冷汗直冒，顿时脚底抹油一般逃走开去。

    对于他的离开，香克斯二人只是瞥了一眼，便不再理会。

    雷利打量了一下香克斯，发现他只是只身一人前来，身边没有跟着部下，不由奇道：

    “你怎么想起来见见我这个老头子?”

    “这个……”香克斯一脸的尴尬。

    他总不可能说，他是因为远远的闻到杨明烹饪的水煮鱼香味，才丢下一众手下跑到这里来了吧？

    突然，一道灵光一闪而过，香克斯顿时脱口而出：

    “听说前不久，有一位史上悬赏金最高的海贼新人，要在这里举办美食大会，所以我就过来瞧瞧，顺便向您打探一下消息。”

    “哦，这真是巧了！”冥王雷利推了推鼻梁上的眼镜，“你说的那人，正好在酒吧里。”

    香克斯：“……”

    他万万没有想到，杨明居然就在夏琪的酒吧，而那个吸引他前来的香味，也正是杨明烹饪的水煮鱼传出来的。

    走进酒吧当中，香克斯一眼就发现了路飞，毕竟当初还是他把草帽送给路飞的。

    可路飞却没有发现香克斯，因为他此时正和鸣人这个吃货在争抢着水煮鱼，火药味十足，大有一言不合就大战一场的冲动。

    香克斯没有急着上去与路飞相认，反倒饶有兴趣地看着一旁，身着厨师服装的杨明，刚从厨房里出来，再次将一盆刚刚煮好的水煮鱼端到桌上。

    杨明的相片早已随着悬赏令颁布在报纸上，所以香克斯很自然就把杨明认出来。

    原本香克斯以为，这位史上悬赏金最高的海贼新人，应该是做了什么天怒人怨的事情，才会被世界政府用重金悬赏。

    可现在看来，还真是闻名不如一见，杨明表现的就如同一个普普通通的厨师，浑身没有散发出一丝煞气，如果不是悬赏令不可能作假，香克斯差点都不敢相信这就是杨明本尊。

    “很惊讶吧？”

    看着一脸懵逼的香克斯，一旁冥王雷利露出果然如此的笑容，当初他也是这般震惊的说。

    说着，雷利拉着红发找到一处空位坐下，“来来来，试试杨明小友的厨艺如何?”

    咕噜！

    香克斯看着热腾腾的水煮鱼，一片片薄薄的鱼片摆在最上层，一颗颗红的亮眼的辣椒，如同众星捧月一般围绕在周侧，那种十里飘香的辣香味，正是从这里面飘荡出来，看得香克斯眼睛都发直了！

    香克斯敢打赌，他从来没有像今天一般，这么渴望吃一道料理！

    作为统治伟大航路后半段的四皇，香克斯吃过四海充满特色的料理，也吃过伟大航路上任何一个名厨烹饪的杰作。

    什么山珍海味，野味佳肴，奇珍异兽，香克斯通通吃过遍。

    可今天，香克斯才骤然发现，在这道水煮鱼面前，他以前吃过的都是垃圾！

    香克斯不愧是路飞这个吃货的忘年之交，同样是一个极品吃货。

    他也顾不得烫，直接拿起筷子就去夹起一片鱼片。

    当夹起来鱼片，可以看到，红通通的油滑腻腻地从鱼片上滴落下来，一缕缕香烟袅袅飘散，引诱着香克斯大口吃下去。

    “唔！好烫！好烫！”

    香克斯连吹气都懒得弄，十分干脆地将鱼片送入嘴中，由于鱼片上染上一层红油，令它时刻保持着非常高的温度，一下子便烫红了香克斯的舌头。

    可他却不忍心吐出来吹凉，反而好像小狗一样张大嘴巴一阵哈气，一只手在嘴巴前扇动着风吹拂，借此来降低嘴巴里面的温度。

    “哈～哈～”

    “嘶！好辣！嘶！好爽！”

    杨明用这些特殊的辣椒和麻椒，做出的水煮鱼，在香克斯吃到嘴里时，感觉到格外美好的滋味。

    虽然辣椒很多，辣味很重，却一点都不伤人，反而带着异样的舒服。

    这片鱼片里头，香中带麻辣，而绝非干辣呛鼻，保留着自己的原味，不会有油腻感，闻之浓香，麻辣不燥，味浓醇厚，令香克斯尝过后便久久无法忘怀。

    香克斯吃得热汗不停冒出，如同去桑拿浴室里头，汗液一刻不停地落下，整张脸庞也因为辣味的刺激而涨红起来。

    这个时候，冥王雷利很贴心地拿来一杯水过来，里面装着许多小块的冰块。

    香克斯也不跟他客气，直接一口喝了下去，就连那些冰块都在嘴里一阵咬碎。

    “呼！得救了！”

    一杯冷水下肚，香克斯稍微平复下激荡的辣味，一脸舒爽道：“不过，真是辣的好爽啊！”

 第五百四十五章 掳走杨明进行时

    香克斯再吃了一口鱼片，只觉得香辣爽口，异常好吃。

    一般的水煮鱼是又滑又嫩，吃起来有点软绵绵，稍微一用力，鱼片就会散开来。

    可杨明做的水煮鱼却不是这样，虽然继承了一贯的滑嫩，可鱼片由于染上一层蛋白，变得没有那么容易烂，反而有点爽口，吃起来别有一番滋味。

    香克斯也是头一次吃到这么美味的料理，那种辣味从头灌注到尾，吃了之后只觉得浑身一阵通透，就好像一个浑身湿漉漉的人，将湿掉的衣裤除去后浑身清爽一般。

    这种感觉，在南方的人应该会感同身受。

    香克斯常年在湿气很重的岛屿或者船上生活，体内早已积累起大量的湿气，当吃到这种极品辣味料理之后，真是如获至宝，顿时药到病除，感觉腰也不疼了，腿也不酸了，整个人都活年轻了。

    当然，海贼王世界也并不是没有辣味料理，只不过放的量一般没有这么多，口味没有这么重。

    要知道，杨明为了烹饪一盆水煮鱼，可是放了两三斤的辣椒！

    香克斯吃到这么美味的料理，不由心中好奇，询问一旁的冥王雷利。

    “这菜叫什么？”

    “唔……”雷利撑了一下鼻梁上的眼镜，“我之前听杨明小友说过，这好像叫做水煮鱼。”

    “哦！”香克斯脸上明显露出失望的表情。

    他原本以为，这道这么好吃的料理，应该会取出什么炫酷狂霸拽的名称，可没想到居然只是如此平平无奇的名气。

    水煮鱼……

    看着鱼片在水中，香克斯嘴角狠狠一抽，“这个名字，还真是……好贴切啊！”

    香克斯一脸古怪地看了杨明一眼，暗自嘀咕，这货该不是有取名困难综合症吧，不然怎么会取出这么令人无语的菜名。

    要是他亲自来取名字的话，铁定会叫地表最好吃鱼片，又或者叫鱼片传奇。

    若是杨明知道香克斯此时所想，恐怕恨不得一拳揍过去。

    你丫的免费吃哥烹饪的料理，哥好心不收钱，你丫的还还嫌弃这嫌弃那，有种的就别吃啊！

    香克斯不愧是一个大吃货，风残云卷一般，只是短短一盏茶的功夫，便将一盆满满的水煮鱼吃得没剩多少。

    原本他以为，这就完了。

    可没想到的是，香克斯筷子一戳进看似空空如也的盆子，待筷子再次捞起时，却看到上面挂上几条豆芽。

    “原来还有的吃！”

    香克斯心里那个惊喜啊，就好像在聊天工具上突然约到女神出来一般，整个人顿时激动的不成样。

    也不怪香克斯表现的这么没有出息，实在是杨明做的水煮鱼太过惊艳，令人难以忘怀！

    当筷子凑到近前，可以看到，原本豆芽白嫩的身子上面，沾染上点点红油，让它看起来少了几分清纯，多了几分妖艳，就好像学生妹褪去校服穿上暴露衣裙一般。

    由于豆芽菜在这盆水煮鱼当中是垫底的存在，经过这段时间的沉淀，这豆芽吸收了鱼骨上汤的精华，以及大量辣椒的精髓，可谓是极品中的极品。

    吃水煮鱼，最不能放过的，便是吃上一点豆芽。

    如果一顿水煮鱼你不吃豆芽，那这个过程便是不完整的，会给整个料理的品尝带来深深的遗憾。

    作为一个吃货，香克斯想都不用想，便知道这豆芽是好东西，赶紧一吸溜吃进嘴里。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    当牙齿咀嚼开来，豆芽柔弱的身子瞬间便被牙齿磨开，发出一阵阵清脆的声响。

    熟悉的香辣涌上心头，畅快无比，酣畅淋漓！

    而更加令香克斯惊喜的是，除了这一份熟悉的香辣味之外，这豆芽里面还隐藏着一股别样的风味。

    当豆芽在牙齿磨合下断开，之前吸收的鱼骨上汤，便蕴藏在里面，化作美味的甘甜，夹杂在香辣当中，真是一笔清流，让人惊喜不断。

    香克斯一脸感动，今天真是撞大运，能够吃到这么美味的料理，恐怕日后都难以吃到！

    咦？等等！

    以后不能吃到杨明烹饪的料理？！

    一想到这个问题，香克斯顿时没有了品尝的心思，反而一脸郁闷愁苦。

    跟其他人一样，只有吃过杨明烹饪的料理，才会明白自己以前吃过的美味佳肴都是垃圾，一旦离开杨明之后，对过往的美味料理便会如同嚼蜡，瞬间食之无味。

    可香克斯有一点和别人不一样。

    别人再也吃不上杨明烹饪的料理，最多也就是得过且过，将就将就就过了，毕竟生活就是不断地妥协嘛。

    可香克斯明显不是一个喜欢和别人妥协的主，只要他看上的人，直接拉上贼船不就得了？

    这一点，可以从路飞身上，就能够看到一丝香克斯的影子。

    当初路飞的船员是怎么上贼船的?

    索隆是被路飞看中硬拉上贼船，香吉士做的一手好菜被路飞强拉上贼船当厨师。

    一看就知道，路飞满满的都是劣迹，而作为他的忘年之交，香克斯和路飞臭味相投，在这一点上可谓十足的相似。

    只不过路飞一伙实力不够强，路飞就连开口邀请杨明上贼船的资格都没有罢了。

    可作为统治伟大航路后半段的四皇，香克斯在这一点上充满了自信！

    想到就做，一向都是香克斯的信条，腾的一下，他猛然站了起来，对着杨明伸出一只手做邀请状。

    “杨明，你来我的船上当厨师吧！”

    当香克斯的话音刚落，咻的一下，众人瞬间将目光转向这位不速来客，一脸的怪异。

    当看到此人是香克斯，路飞下巴都快掉到地上，连嘴里的鱼片漏出来都没有时间在意。

    可更令路飞感到惊讶的还不是这个，而是香克斯下一句话。

    “当然，就算杨明你不答应，我也会强行掳走你上我的船。”

    杨明：“……”

    众人：“……”

    杨明小店一众员工顿时脸色大变，用一副生吞活剥的眼神注视着香克斯，可对方却状若未闻，一副死猪不怕开水烫的模样，令人极为无语。

 第五百四十六章 恐怖的红发香克斯

    当红发香克斯霸气扬言，要把杨明掳走，当自己海贼船的厨师，如若石破天惊一般，在众人心中引起轩然大波！

    杨明是谁?

    那可是史上悬赏金最高的海贼新人！和麾下一众员工的悬赏金加起来超过100亿，可谓异常强悍！

    可即便是这样，香克斯为了能够每天吃到杨明烹饪的料理，依旧毅然决然地发出这道宣言。

    什么是霸气侧漏?这就是霸气！

    强烈的自信让香克斯看起来神采飞扬，宛若吟游诗人口中传颂的大英雄一般，他的存在便是世间最耀眼的明星。

    若是换作其他人，恐怕在看到香克斯这副模样，就要忍不住心折倾慕，瞬间纳头就拜。

    杨明被香克斯火热的目光直勾勾地注视着，仿佛在这一刹那浑身透明，全身毫无秘密可言。

    见状，杨明嘴角狠狠一抽。

    “我煮的这么好吃，怪我咯?”

    香克斯闻言，顿时仰头哈哈大笑起来。

    “杨明，跟我上船吧，我会带你见识到更加广阔的世界！”

    “抱歉！”面对香克斯的招揽，杨明没有丝毫动摇，只是淡淡地说道：“我的志向不在这里。”

    这不废话嘛，杨明的目标便是成为火影世界的厨神！

    当看到杨明这么干净利落地拒绝香克斯的招揽，路飞一行人都惊呆了！

    娜美一手捂住嘴巴，美瞳睁大，满是不可置信的目光。

    “那可是四皇啊，世界上最顶尖的海贼，距离海贼王也只是一步之遥，我没有听错吧，杨明他居然拒绝了？”

    娜美扭头，对着一旁的妮可罗宾说道：“你捏捏我的脸蛋。”

    妮可罗宾照做，顿时捏的娜美脸蛋红了起来，疼痛的滋味让她知道，这根本不是在做梦！

    杨明他，真的拒绝香克斯的招揽！

    他怎么敢！

    香克斯脸上明显有着一丝错愕，恐怕他也没有想到吧，他堂堂一个四皇亲自招揽，居然还会失败。

    就好像你大学毕业后去公司应聘，不是人事部的来招揽，而是马云亲自过来面试你，指定要你去他的公司，你特么居然当场拒绝了？

    这是什么概念？

    唯一感到很正常的，或许也只有杨明小店员工们吧。

    香克斯眨了眨眼睛，满是无奈道：“看来，杨明你是逼我掳走你？”

    当他话音刚落，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：顺利逃过一劫。”

    “任务描述：面对着强势的四皇香克斯，宿主到底会何去何从呢？警告，一旦宿主被红发香克斯俘虏，便会失去回到火影世界的机会。”

    “任务奖励：随机一件A级道具。”

    噗！

    当看到这个任务描述，杨明郁闷的简直要吐血！

    什么叫祸从天降，这就是啊！

    明明自己在酒吧安安静静地做点料理，想要做一个帅气与才华并存的厨师，没想到香克斯却要来强行掳走他！

    更过分的是，一旦任务失败，杨明就回不到火影世界，意味着连同一众小店员工也都回不去！

    面对这样的情况，哪怕杨明心里再不愿意，也只能迎难而上。

    不过，如果就这样被动应付，绝不是杨明的风格。

    念及至此，杨明心中已经有了计较，便对香克斯说道：

    “不如这样吧，我这边派出一个手下和你单挑，如果你赢了，我就跟你走。”

    听到这话，一众员工顿时大惊失色：“老板！”

    “别说话！”杨明眼神一瞪，制止手下发言，随后神情淡然地说道：“如果香克斯你输了，就要答应我一个条件。”

    香克斯没想到杨明居然还会提出这样一个条件，不过他仔细一想，一旦真的要强行掳走杨明，说不定就要面对他手下疯狂反扑，他现在只是一个人，虽然实力强大，但也架不住杨明人多。

    这般看来，很明显是香克斯占了便宜。

    香克斯不愧是香克斯，听闻后哈哈大笑两声。

    “杨明，我也不占你便宜，只要你派出的手下和我打成平局，就算我输了吧！”

    香克斯说出这番话时，心里一点都不觉得自己会输。

    毕竟，香克斯从海贼王船上一名见习水手，白手起家成立海贼团，纵横大海数十年，逐渐成为制霸伟大航路后半段的四皇，心里哪里没有几分豪气?

    这一战，他坚信自己绝对不会败！

    伴随着这股强烈的信心，一道恐怖的气势从他身体轰然而出，宛若实质的气势如同一把锋利的宝剑，蓦然冲破苍穹锋芒四射，窒息的气压令人完全喘不过气来。

    杨明小店不到影级的员工，哪怕是雷牙和君麻吕这种半影级强者，在这股铺天盖地的气势面前，如同风雨飘渺中的大燕，受到雨水冲刷一般，依然挺不直腰。

    就更别说宁次他们了，整个人仿佛背负上沉重的大山，被压倒在地上口吐白沫，眼看就要失去意识。

    这就是香克斯的霸王色霸气！

    虽然这只是香克斯略微流散出来，不到一半的威力，却也令人无比震撼！

    这就是统治伟大航路后半段的四皇，一人可抵万马千军！

    正当杨明小店员工在香克斯霸王色霸气下苦苦挣扎之时，一道身影陡然之间，从众人之中一步跨出，横栏在众员工身前。

    红云黑底的衣袍在狂风中飒飒作响，一头漆黑的长发飘飘，刘海下露出一双猩红的眼睛，黑色的风车在瞳孔中急转。

    此人，赫然是宇智波鼬！

    他的身形挺拔，就如同大雪压下的青松，凛然不惧地笔挺站立，为众员工抗下香克斯的霸王色霸气！

    有着宇智波鼬独自承受压力，其他员工纷纷喘过气来，对宇智波鼬投以感激的目光。

    只有正面和香克斯交锋，他们才会深刻地体会到，这个世界最巅峰的力量是何等可怕！

    “宇智波鼬?”

    “不愧是悬赏金28亿的男人！”

    宇智波鼬的大名，香克斯也早有耳闻，此时见到真人，心中不由一阵感慨，果然盛名之下无虚士，眼下当真是棋逢敌手！

 第五百四十七章 鼬VS香克斯

    面对着悬赏金额仅次于杨明的宇智波鼬，香克斯丝毫不敢大意。

    两人为了战斗不影响夏琪酒吧，远远的来到临近海洋的沙滩上，杨明等人则吊在远处围观。

    鼬和香克斯两人的气势磅礴，哪怕众人离得很远，依然能够感受到扑面而来的压力。

    见状，鸣人一脸困惑，转头看向杨明。

    “大哥，鼬应该会赢的吧？”

    “这个……”

    杨明眉头一皱，这个问题还真不好说啊，毕竟香克斯的实力成迷，虽然没有恶果果实能力，可凭借着一手无与伦比的剑术，以及匹敌万人的霸气，香克斯站立在世界巅峰，不可谓不强。

    听到杨明和鸣人谈论起香克斯，一旁路飞就好像一个忠实的粉丝，梗着脖子大声说道：“香克斯一定会赢的！”

    自从之前鸣人和路飞打过一架之后，两人就互相看不对眼，就算是吃个水煮鱼都要互相争抢。

    当路飞话音刚落，鸣人也不管对方说什么，全都是反对。

    “不，一定是鼬获胜！”

    “是香克斯！”

    “不，是鼬！”

    “……”

    杨明默默地远离这两个中二少年，揉了揉疼痛的额头，将视线投注在香克斯和鼬的战场上。

    蓝天，白云，沙滩，海鸥。

    一缕缕带着海洋腥气的暖风徐徐吹来，却在靠近二人战场时，温度骤然急剧下降，湿热的气体瞬间液化成一颗颗小水珠落在沙滩上。

    香克斯和鼬相互对视，仿佛在他们之中有着一层透明的隔阂，强劲的气流以他们为中心，向着外面扩散开来。

    他们脚下的沙滩受到影响，如同波浪一般，一层层向着周边扩散开去。

    空中有海鸥不幸地在他们头上飞过，在触碰到这股无形的气势对撞中，如若遭受到雷霆霹雳一般，浑身陡然一僵，骤然从空中坠落下来，栽倒在沙滩里头不醒人事。

    香克斯一手搭在身侧的剑柄上，缓缓地抽出一把平平无奇的西洋剑，斜对着宇智波鼬，红色的刘海下，一双瞳孔炯炯有神。

    “我这把剑，曾经血饮过赏金上亿的大海贼，也痛饮过海军将领的鲜血。”

    “你……”香克斯目光如电，声音中仿佛带着一丝令人臣服的声势，“……还确定要与我一战吗？”

    回答香克斯的，只有宇智波鼬冰冷的目光，他体内海量的查克拉宣泄而出，在他体表形成一具狰狞的骨骸，随后形成栩栩如生的血肉，披上全副武装，宛若从神话中走出的巨神兵，散发出煌煌神威。

    香克斯：“……”

    他仰头看着眼前这个巨人，须佐能乎全身泛蓝，身高千丈，在这个巨人面前，香克斯如同蝼蚁一般渺小。

    一阵海风吹来，吹散了宇智波鼬额头前的刘海，可依然挡不住那双瞳孔中散发出的猩红血色。

    “香克斯，我不管你是四皇还是什么大人物，你想要掳走杨明老板，先从我的尸体上跨过去吧！”

    对于宇智波鼬来说，杨明老板是复活他亲人的唯一倚仗，一旦失去杨明，他就再也无法见到父母，无法见到好基友宇智波止水。

    可以说，香克斯想要掳走杨明这一想法，直接触动到宇智波鼬的逆鳞！

    这是他绝对不允许出现的事情！

    嗷！

    感受到主人心中澎湃的战意，须佐能乎脸上露出狰狞的神色，蓦然仰天长啸一声，巨大的声浪掀起一股狂风，吹拂的地面沙滩一阵沙尘滚滚。

    随后，它动了！

    在宇智波鼬的控制下，须佐能乎一步迈出，整个沙滩都在它这一脚下剧烈的颤动，烙印下深深的脚印。

    面对着香克斯这蝼蚁一般渺小的存在，须佐能乎如同掐死一只蚂蚁一般，直接伸出一根巨粗大的手指头，轰然落下！

    宇智波鼬的眼神异常冷静，这看似鄙视对手的攻击，将会试探出香克斯的实力。

    激怒对手，引出对方的实力，然后根据对手的实力调整作战计划，这一切的一切，宇智波鼬都是拈手而来，运用的炉火纯青。

    面对着从天而降的巨手，香克斯嘴角突然一翘。

    “看来，被人小瞧了呢！”

    香克斯缓缓地举起手中的西洋剑，似慢实快地在空中划过一道冷冽的弧线。

    伴随着空中发出噗嗤一声，在远处旁观的众人，只觉得半空中闪耀出一抹惊世白光。

    当这抹光芒逐渐黯淡下去时，便听到轰隆一声，香克斯身前的沙滩在这短短一瞬间，露出一道深不见底的沟壑，长约十米，宽约两米，两侧的沙子沿着壁垒疯狂填充进去。

    至于之前须佐能乎的进攻，则在香克斯这一剑之下飞灰湮灭，不仅是须佐能乎的手指没了，连同整只手掌在内，整条手臂齐肩而断，都彻底消失不见！

    “这是怎么一回事?”

    见状，鸣人先是倒吸了一口冷气，语气中满是难以置信。

    要知道，宇智波鼬可是杨明小店最强员工啊，他的须佐能乎同样被开发到很高的境界，过去就是凭借着这一手，宇智波鼬不知道打败了多少敌人。

    可是现在，仅仅一个交锋，须佐能乎就被香克斯断去一条胳膊！

    细思极恐，香克斯的实力被掀开冰山一角，他的全部实力到底是何等恐怖如斯！

    随后，鸣人将求助的目光看向杨明，希望大哥能给他解释一番。

    杨明早已在二人战斗之前，便已经打开了三勾玉写轮眼，将这一切都看在眼里。

    正因为看得清楚，杨明才更加深刻地明白到，能够成为统治伟大航路后半段的四皇，果然强大至极！

    杨明斟酌一下语气，随后对鸣人解释道：

    “香克斯刚才的那一剑，看起来很慢，可实际上却是在一秒之中，连续不断地在挥出十几次，所以看起来只是挥出一剑。”

    杨明伸出手指，对着香克斯身前的那道沟壑，语气沉重地说道：

    “这条沟壑，是香克斯的剑在和须佐能乎对碰中，不小心泄露出来的力量。”

    咕噜！

    鸣人喉咙上下一动，艰难地咽下一口口水，只觉得浑身一寒，如同置身在冰窖之中。

    （之前章节次序名写错了，现在已经修改完毕）

 第五百四十八章 月读

    红发香克斯随手一剑，便断去宇智波鼬须佐能乎的一条手臂！

    别说是杨明一行人感到惊诧莫名，哪怕是当事人宇智波鼬，也蓦然瞳孔收缩成针。

    杨明用三勾玉写轮眼其实还没完全看透香克斯的攻击，可宇智波鼬的万花筒写轮眼却明明白白的看清楚。

    香克斯看起来只是挥出一剑，杨明看到的是同时挥出十几剑，可在宇智波鼬看来，实际上却是同时挥出二十几剑，因为前几剑的速度太快，根本难以捕捉到。

    并且，香克斯的速度太快，以至于这些剑重叠在一起，再加上这些攻击全部集中在一个点上，这才能够轻易断去须佐能乎一条胳膊，造成如此震撼的局面。

    宇智波鼬眉头紧锁，眉宇之间笼罩上一层阴霾。

    在他体内源源不断流出的查克拉支援下，须佐能乎断臂处，以肉眼可见的速度飞快再生，恢复成原来的模样。

    有生以来第一次，宇智波鼬感觉到碰到极为棘手的敌人。

    此时此刻，香克斯随意挽了一个剑花，随后收剑入鞘，也没有摆出任何作战姿势，就如同平时模样，可任你怎么观察，却会骇然地发现，对方全身上下根本没有任何破绽！

    沉重的压力陡然降临，香克斯的身影宛若如来佛的五指山，是如此之大，令人心生敬畏！

    不对劲！

    宇智波鼬猛地一咬舌头，血腥味在嘴里弥漫开来，剧烈的疼痛涌上心头，让他陡然之间清醒过来！

    宇智波鼬的眼睛重新恢复清明，再看向香克斯的时候，目光中已经透露出一股惊骇的神情。

    相反，香克斯见状，脸上露出一丝钦佩。

    “居然这么快，就从我的霸王色霸气的影响下恢复过来，真是好样的！”

    虽然香克斯的语气如此平淡，却在宇智波鼬的心中掀起了惊涛骇浪！

    又是霸王色霸气！

    之前，宇智波鼬和海军英雄卡普作战时，便受尽了对方霸王色霸气的苦头，没想到现在换作香克斯，依旧不小心中了招。

    说来话长，可实际上只是过了一两秒。

    如果刚才香克斯趁此机会落井下石，趁着宇智波鼬失神的片刻攻击，恐怕现在早已分出胜负。

    好在，香克斯是一个骄傲的人，再加上这不是生死战斗，也就不用这么卑鄙。

    “霸王色霸气吗？”

    宇智波鼬眼眸中闪过一丝波澜，凭借着万花筒写轮眼，他连武装色霸气都能够轻易学会，可唯独这个霸王色霸气，到现在都没有任何头绪，可见这有多稀罕。

    宇智波鼬摇了摇头，将脑海中的杂念甩掉，重新将注意力集中起来。

    当他认真起来后，体外的须佐能乎蓦然探出一只手，在它的手中，磅礴的查克拉燃烧起熊熊烈焰，在火焰褪去后露出里面一个神器。

    八坂勾玉！

    这是宇智波鼬须佐能乎所掌握的最强大的远程神器！

    宇智波鼬眼眸深处闪过一道幽幽的光芒，很显然已经成竹在胸，在短短片刻，便根据香克斯的实力调整了作战计划。

    随后，八坂勾玉被须佐能乎扔出，如同手里剑一般在空中螺旋飞转，发出咻的一声破风声，快若奔雷一般，朝着香克斯飞去！

    然而。

    作为统治伟大航路后半段的四皇，香克斯可不仅仅是拥有霸王色霸气，还同样掌握了见闻色霸气这个预先清楚敌人进攻方向的能力！

    虽然八坂勾玉的速度极快，哪怕是凭借香克斯的速度，在触不及防之下，想要躲避也是非常困难。

    可在见闻色霸气的帮助下，香克斯提前一秒知道了八坂勾玉的去向！

    别小看这一秒，高手争锋，就是在刀尖上起舞，任何一个细节都会造成重大的影响。

    香克斯就如同对过剧本的演员，看起来非常惊险，实则非常安稳地与八坂勾玉擦肩而过。

    轰！

    八坂勾玉是由三颗勾玉连接而成的神器，一击不中落空在沙滩上，瞬间融合在一起，如同核聚变一般浓缩在一起，接着爆发出极为惊人的力量！

    受到这般剧烈的冲击，整个沙滩掀起了一阵高大十米的沙浪，在爆炸的核心区域更是造成一个篮球场大小的深坑，边缘的沙子因为超高的温度融化开来，不停地发出一阵阵噼里啪啦的响声，一缕缕白烟不停冒出，看起来好像人间地狱一般。

    一击之下，竟然恐怖如斯！

    香克斯回头看了一眼，顿时冷汗直冒，口中喃喃道：

    “还好还好，要是刚才晚一步，说不定就连渣都不剩。”

    香克斯心有余悸地看向宇智波鼬，嘴角狠狠一抽，“这是何必呢？”

    宇智波鼬不语，只是冷冷地盯着香克斯，瞳孔中的黑色风车快速地旋转起来。

    而在香克斯眼中，不知为何，宇智波鼬的瞳孔不断放大，那漆黑的风车越变越大，逐渐变成遮天蔽日般的存在，将他视野全部笼罩起来！

    糟糕！

    当香克斯意识到情况不对劲的时候，却骇然地发现，周遭的环境陡然之间发生了剧烈的变化。

    没有蓝天白云，没有沙滩海鸥。

    取而代之的是，一轮猩红的残月高高地挂在天空，周遭尽是一片伸手不见五指的黑暗，深邃的令人不敢过多注视。

    至于香克斯?

    他则是被手脚被捆绑在一个木桩上，形成一个大字型，如同耶稣受刑一般。

    不管香克斯再怎么用力，都无法挣脱出来。

    这赫然是宇智波鼬招牌能力，月读！

    “这里是哪里?”

    香克斯一说话，顿时在这片空间引起轩然大波，他的话传到空中仿佛受到折射一般，重重叠叠地回荡在香克斯的耳边，仿佛无数个他在耳边喃喃低语，让人郁闷的想要吐血。

    这个时候，宇智波鼬出现了。

    可令香克斯感到奇怪的是，宇智波鼬不只一个，而是无数个，将可怜的香克斯前后左右地包围起来，每一个宇智波鼬都仿佛最冷血的侩子手，脸色冰冷地拿起一把利刃，一人一刀地捅进香克斯的身体内。

    千刀！万剐！凌迟！

 第五百四十九章 我还没输！

    千刀！万剐！凌迟！

    仿佛过了一个世纪般久远，又如同一眨眼过去，香克斯变得脸青口唇白。

    在这个月读空间中，香克斯也不知道被宇智波鼬捅了多少刀，从一开始的剧痛，到现在的麻木，几乎令人崩溃！

    当周遭的环境如同潮水一般褪去，那种空间剧烈的转变如同过山车一般刺激，令香克斯一阵恶心反胃。

    噗通一声。

    香克斯一只膝盖落在地上，双手死死撑着，半跪在沙滩上，浑身虚汗连连，如同从海水里面刚捞出来一般，全身上下衣裤尽皆被湿透。

    一滴滴水珠好像不要钱一样，不停地从他的头发落下，在沙滩上浸染出一圈圈水滩。

    在此之前，宇智波鼬哪怕对上海军大将，也从未使用过月读，只是用了一些普通幻术而已。

    这也造成香克斯对宇智波鼬的眼睛毫无防备，触不及防之下中了月读这个极为恐怖的幻术。

    “哈～哈～哈～”

    香克斯胸膛剧烈地起伏着，如同一台残旧的扇风机勉强运转，口中不停地喘着粗气。

    可即便是精神受到月读百万吨伤害，香克斯也不愧是统治伟大航路后半段的四皇，依然没有失去意识，只是看起来极为狼狈罢了。

    反观宇智波鼬，对香克斯使用高强度的月读也不是没有代价，脸色陡然变得苍白无色，看起来好像涂抹了浓浓的胭脂水粉一般。

    路飞看到自己的偶像这般狼狈，眼睛都快要瞪出来。

    “事情怎么会发展成这样?”

    在路飞看来，香克斯就是无所不能的人物，路飞难以想象，居然还有人能够把他弄成这副田地。

    别说是路飞了，就连对红发香克斯极为熟悉的冥王雷利，他是亲眼看着香克斯从一名海贼王船上的见习水手，一步步登上四皇宝座的，就连他看到香克斯在宇智波鼬手上吃瘪，心中也是起了一丝波澜。

    冥王雷利颇为忌惮地看了一眼宇智波鼬，眼角余光隐晦地一瞥杨明，却惊讶地发现，面对这样的局面，杨明居然一点都不感到惊讶，脸上依旧风轻云淡的表情，看起来早已预料到这一切似的。

    “难道说……”

    冥王雷利扶了一下鼻梁上的老花眼镜，心中无比庆幸，自对杨明没有丝毫怠慢。

    有着这么强大的手下，杨明他到底又是何方神圣?

    真的像表面看起来的那样，只是一个普普通通的厨师?

    打死雷利他都不敢相信，这是真的！

    一时间，杨明深不可测的形象，再次在众人脑海中留下不可磨灭的烙印。

    “哈～哈～哈～”

    香克斯边喘着粗气，双手使劲往地膝盖上一撑，摇摇晃晃地站了起来，尽管脸色依旧不是那么好，可那双眼睛依旧那么炯炯有神，令人不敢直视。

    香克斯看着宇智波鼬，嘴角一咧，出乎寻常的大笑三声。

    “不错！不错！好久没有遇到像你这么有意思的对手了！”

    正所谓英雄惜英雄，虽然遭受到月读精神攻击，可香克斯丝毫没有恼怒，反倒给人感到一种豁达的胸襟。

    “鼬，你刚才那招很厉害，叫什么名字?”

    宇智波鼬还处于使用月读高负荷的状态，脑袋又疼又胀，歇了好一会，才嗓子沙哑地说道：“这招叫月读。”

    香克斯看着宇智波鼬的状态不好，不由皱眉，“你这样的身体，还要和我继续战斗下去？”

    “没关系！”宇智波鼬冷冷地说道。

    随后，在香克斯不解的目光中，宇智波鼬抽出一把苦无，手起手落，伴随着噗嗤一声，锋利的尖端直插进大腿，鲜血染红了裤子。

    剧烈的疼痛宛若潮水般涌上心头，顿时驱散了盘踞在脑海中的困乏。

    宇智波鼬当自己的腿不是自己的一样，面无表情地拔出苦无，一道血箭顿时喷射出来，让人看得直倒吸了一口凉气。

    可他倒好，像一个没事人一样，异常冷静地撕开衣角，然后给自己的伤口做一个简单的包扎。

    这是一个对敌人狠，对自己更狠的人物！

    这一切的变化，尽皆落在香克斯眼里，让他看得一阵眉头直跳。

    香克斯有一种感觉，他决定和宇智波鼬对战，会是一个错误的决定。

    可惜的是，现在他也是骑虎难下，只能硬着头皮继续下去。

    香克斯一手搭在剑柄上，仍然不忘提醒宇智波鼬。

    “既然如此，你要当心了！”

    当香克斯话音刚落，整个天地仿佛都为之一静。

    不！

    又或者说，在这一刻，时间都仿佛静止了一般，空间宛若凝固成相片。

    接着，一道惊天剑光闪耀出世，没有人能够看清楚香克斯是如何出剑，又是何时收剑入鞘。

    哪怕杨明开启了三勾玉写轮眼，也仅仅只是看到一条虚影罢了。

    当剑光过后，时针仿佛走上了正轨，世间再次重返原来的时间，耳边再次听到海风吹拂的声响。

    可就在这个时候，如同电光乍现，随后才是迟来的雷鸣，一道突如其来的轰隆声猛然炸起。

    轰隆！

    众人僵硬地扭过脖子，却是骇然地发现，不知道什么时候，天空上的白云骤然被斩出一道沟壑出来，就仿佛被人一刀两半一般。

    天，裂开了！

    可不等众人反应过来，宇智波鼬那边传来一阵阵咯吱咯吱的响声。

    却见，须佐能乎不知道什么时候，做出一个防御的动作，将体内的宇智波鼬重重保护起来。

    可哪怕须佐能乎防御力惊人，此时依然全身遍布蛛网般的裂痕，如同干裂的泥土般。

    以肉眼可见的速度，须佐能乎身上的裂痕越来越多，越来越密集，最后再也承受不住，一块块逐渐崩塌下来，宛若豆腐渣工程建筑般轰然倒下，尽皆化作了粉碎。

    噗！

    宇智波鼬遭逢重创，脸色白了几分，猛地吐出一口黑血。

    香克斯一步一个脚印，缓缓地来到宇智波鼬身前，居高临下地看着他。

    “你输了。”

    “不！”宇智波鼬瞳孔仿佛燃烧出熊熊烈焰，“我还没输！”

 第五百五十章 鼬的底牌

    前文也说过，宇智波鼬每次使用万花筒写轮眼的能力，都会给身体带来沉重的负荷。

    虽然现在加入了杨明小店，每天都能够吃到充满治愈效果的料理，可也仅仅是治标不治本，让宇智波鼬不像原著那样身患绝症。

    除非宇智波鼬舍得对佐助下手，令眼睛再次进化，否则这就是无解的局面。

    很显然，这是不可能的。

    此时此刻，经过短暂而剧烈的交锋，红发香克斯受到月读影响，精神受到极为严重的重创。

    至于宇智波鼬，须佐能乎被香克斯一剑破灭，受到恐怖的反噬，此时也是油尽灯枯，身体摇摇欲坠，仿佛一阵风吹来，他就要倒下去的模样。

    可即便是这样，宇智波鼬依旧死撑着身体，腰杆笔挺若一杆长枪捅破苍穹！

    一旦这场比试输了，杨明就要被香克斯带走成为他的御用厨师，这样以来的话，宇智波鼬一直以来的努力全部都要付诸东流，父母以及止水，将再也没有复活的可能！

    这是他绝对不愿意看见的结果！

    狂风在怒吼，热血在燃烧！

    在他猩红的瞳孔中，黑色风车顶着剧烈的疲惫，开始快速旋转起来。

    由于这是高度负荷下强行运转万花筒写轮眼，以至于一滴滴若红玛瑙般鲜红的血珠，从宇智波鼬的眼角滴落下来，沿着脸颊形成两条血痕，让人为之侧目。

    这不是发动天照，而是眼睛接近撑不住的地步！

    天照本身就是过于强大，给万花筒写轮眼造成沉重负担，才会留下血泪。

    见状，红发香克斯眼神一凝，感受到对方若陷入绝境的野兽，散发出决死的气势，不由地退后几步，与宇智波鼬拉开距离。

    虽然香克斯也明白，掳走一艘海贼船的船长，对于麾下的船员意味着什么，可他万万没有想到，竟然会令宇智波鼬爆发出鱼死网破的气势！

    那双猩红的眼睛，宛若死神的凝视，冰冷的目光若凛冬寒风呼啸而来，令人顿时毛骨悚然。

    磅礴的查克拉化作熊熊烈焰，在宇智波鼬体表疯狂燃烧，两条骷髅手臂从里面探出来，撑在地上，让自己庞大的身躯从火焰中再次重生出现。

    可此时此刻，由于万花筒写轮眼传来一阵阵刺痛，须佐能乎却无法再次变化，只好维持着这副骷髅模样。

    可对于宇智波鼬来说，这已经足够了！

    宇智波鼬一只手探入包裹中，随手取出一支支苦无，朝着香克斯抛射出去！

    他的瞳孔带着满是疲乏，可却带着一丝笃定，双手结印，爆喝一声：

    “苦无影分身之术！”

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭……

    天空中暴起一大股烟雾，随后化作漫天的苦无，也不知道数量多少，宛若漫天星星一般，铺天盖地地飞射下来。

    见状，香克斯不由地眉头一皱，不解地看了一眼宇智波鼬，不明白对方为什么这么做。

    别看这些苦无数量很多，可却不能给香克斯造成任何一点伤害！

    香克斯连见闻色霸气都不必使用，脚下一阵轻移，便能轻松躲开，哪怕躲避不及，也能用手中的西洋剑轻轻一碰，就能偏移苦无的方向。

    整个过程轻松惬意，就如同闲庭若步一般，动作潇潇洒洒，配上他那成熟的大叔脸，简直酷毙了！

    然而。

    香克斯却不敢有丝毫大意，时刻警惕着周围，他绝对不相信，宇智波鼬的手段仅此而已。

    果然，就在这时，异变突生！

    正当香克斯再一剑偏移一把苦无的时候，上面粘贴的起爆符，在短短一瞬间便燃烧完毕，随后爆炸开来！

    轰隆！

    虽然这种程度的爆炸对香克斯来说造成不了多大伤害，可随着爆炸弥漫开来的黑色烟雾，却遮蔽了香克斯的视线！

    来了吗？

    一抹精光从香克斯眼中一闪而过，这一回他不吝啬见闻色霸气，直接使用开来。

    虽然视线被黑色烟雾遮蔽，可在他的脑海中，却出现了一个3D立体图像，清晰地感知到周围的环境。

    在他的感知中，几把身后连着丝线的苦无，从自己前后左右包抄而来。

    而连接这些苦无尾端的丝线，恰恰便是查克拉线，另一端口通通都在宇智波鼬嘴里。

    此时，宇智波鼬已然结印完毕，一缕缕火星从他嘴里出现，随后便是汹涌狂暴的烈焰！

    烈焰沸腾，迎风飞涨！

    跟随着连接苦无尾端的查克拉丝线，这些火焰化作一条条张牙舞爪的火龙，从香克斯的前后左右飞扑上去！

    不对劲！

    见状，香克斯手中不停，西洋剑划过一道道凌厉的弧线，一边抵挡着连绵不绝的苦无攻势，一边一剑劈开迎面而来的火龙。

    虽然这些组合攻击，对一般的强者也有很强的作用，可对于香克斯来说依然不够看！

    凭借宇智波鼬的聪明才智，他怎么可能会做出这么低智的战术?

    香克斯越想越是心惊，此时此刻，他只感觉自己跌入到了宇智波鼬一手编织的大网之中，香克斯就如同一条小蛇，虽然强大异常，可一旦陷入到蛛网之中，也只能任人宰割！

    不行！绝对不能再这样下去！

    香克斯随手一挥，西洋剑犀利的剑芒在空中一闪而逝，能够轻易焚毁一栋房屋的火龙瞬间被湮灭开去。

    随后，香克斯脚下一踏，顶着头上铺天盖地的苦无，人如猛虎出笼，凶猛非常地扑向宇智波鼬。

    可他却看到，宇智波鼬嘴角勾起一道阴谋得逞的笑容，嘴里吐出一个字。

    “爆！”

    宛若过年时节鞭炮爆炸一般，一道道粘贴在苦无上面的爆破符燃烧殆尽，连绵不绝的爆炸声想绝于耳。

    黑色的烟雾弥漫开来，浓浓的烟雾接天连地，将方圆几里之地尽皆笼罩在一片黑暗当中。

    见状，香克斯脚步更快了，全身肌肉绷紧，防范着宇智波鼬从黑暗中蹿出袭击。

    正因为香克斯将全部注意力都集中在宇智波鼬可能的袭击上，在他没有注意到的时候，几把苦无从刁钻的角度朝他射来。

 第五百五十一章 我这一剑下去，你会死的

    见状，香克斯脚步更快了，全身肌肉绷紧，防范着宇智波鼬从黑暗中蹿出袭击。

    正因为香克斯将全部注意力都集中在宇智波鼬可能的袭击上，在他没有注意到的时候，几把苦无从刁钻的角度朝他射来。

    香克斯也只以为是普通的苦无，虽然躲避了大多数，可其中一根苦无伴随着尾端连接的丝线一颤，在空中骤然转向，蓦然插入香克斯肩上。

    噗嗤一声，鲜血染红了肩膀。

    “嗯?”香克斯一阵轻咦，“这把暗器居然还会转向?”

    香克斯正想要拔出肩上这把苦无时，来自见闻色霸气的警告，却如潮水般涌上心头！

    危险！危险！危险！

    香克斯全身上下鸡皮疙瘩都起来了，浑身一寒，如若坠入到冰窖之中！

    他想都不想，毫不在意身为四皇的面子，直接往地上翻滚出去。

    香克斯的做法是正确的！

    就在他翻滚出去的那一刹那，他身后的空间出现一阵涟漪，一条骷髅巨手携带着开山之力，轰然砸在香克斯原来的地方。

    轰！

    一拳之下，沙滩瞬间凹陷下去一个大坑，激扬起漫天沙尘。

    一击不中之后，须佐能乎周身的空间再次出现一阵涟漪。

    见状，不知为何，香克斯心中警铃大响，心脏砰砰砰直跳！

    而就在这个时候，宇智波鼬的须佐能乎仿佛如影随形一般，异常鬼魅的出现在香克斯身后！

    卧槽！你丫的还来！

    这下子，香克斯再难躲避，只能勉强回身一挡，手中的西洋剑横栏在身前。

    嘭！

    恐怖的力量，宛若堤坝找到漏洞般疯狂宣泄而出，又如汹涌澎湃的波涛，不停地从须佐能乎的骷髅巨拳中传来，一浪更比一浪高。

    只是一接触，香克斯的脸色骤然一变，抓住西洋剑的手中，虎口瞬间破裂开来，手剧烈的颤动，差点要抓不住剑柄。

    随后，他整个人如同断线风筝一般，被一拳砸飞出去！

    可是，这还没完！

    就在他人在半空中的时候，须佐能乎再次锲而不舍，诡异地出现在他身后！

    你大爷啊！

    香克斯一咬牙，眼中闪过一丝狠色，浑身骤然爆发出狂暴的气势，令万物臣服的气息扑面而来，顿时止住了须佐能乎的攻势，免除对方后面连绵不绝的连击。

    噗！

    香克斯在空中划过一道美丽的弧线，重重地砸在地上，只觉得头脑嗡嗡嗡的叫，忍不住往地上吐出一口血。

    在这之前，香克斯生生地承受住月读恐怖的精神攻击，若换作是普通海军大将早就瘫软在地，可他死撑到现在已经殊为不易。

    而霸王色霸气，其实也和精神有很大的关联，若换作平常使用还没什么，在受到月读精神重创后，香克斯这样勉强使用，顿时雪上添霜，整个人都不好了。

    香克斯颤颤巍巍地从地上爬起来，虽然脑海中的嗡鸣减弱了很多，可眼前却一阵金星直冒，视线恍恍惚惚。

    香克斯不好受，宇智波鼬这边同样也不好受。

    正所谓一鼓作气，三次后便会衰弱，宇智波鼬原本打算的组合连击，陡然被霸王色霸气阻碍，再加上强行顶着写轮眼高负荷使用能力，身体同样吃不消。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    宇智波鼬撑着膝盖，大口大口地喘着粗气，若仔细看得话，他瞳孔中的颜色黯淡了许多，已经有点无法继续使用万花筒写轮眼。

    可即便是这样，宇智波鼬依旧顽强地撑着！

    他瞥了一眼红发香克斯，发现对方的状况同样非常糟糕，月读造成的精神重创，已经开始给他成为极大的负担。

    事情发展到了这个地步，拼得就是谁先撑不住！

    仿佛感受到宇智波鼬投注而来的视线，香克斯抬起头，虽然视线模糊，还被浓厚的黑雾遮蔽，可凭借着冥冥之中的感应，依旧和宇智波鼬对视一眼。

    空气中充满着火药味，仿佛一触即发，随时随刻会引爆。

    “嘿！”

    香克斯嘴角一咧，露出顽劣的笑容，对着宇智波鼬所在的方向，在对方诧异的目光中，颤颤巍巍地抬起胳膊。

    然后，香克斯做出了一个任何世界都相通的动作。

    他竟然对宇智波鼬竖起一根中指！

    满屏的嘲讽呼之欲出！

    香克斯虽然头疼的说不出话来，可凭借着这个动作，就仿佛对着宇智波鼬说，有本事你就来咬我呀？

    “切！”

    宇智波鼬嘴角狠狠一抽，没想到传说中的四皇居然是这副德性，你还要不要脸了？

    别说是他了，就连杨明一行人看了，都气得鼻子都要歪了！

    鸣人更是哇哇大叫，扬言要上去给香克斯一阵好看。

    若不是杨明出面拦着他，恐怕鸣人一时冲动下真会做出傻事。

    至于冥王雷利，作为香克斯的老熟人，此时好像什么都没有看到，仰头四十五度角仰望天空，好像天上有什么东西吸引他似的。

    实际上，雷利这是假装不认识香克斯！

    他万万没有想到，这么多年不见，香克斯还和以前一样……顽劣！

    高手的面子都被他丢尽了！以后他雷利还怎么淡定地装逼?

    宇智波鼬深吸了一口气，平复了一下激荡的心情，随后才缓缓地说道：

    “原本，我是不想用这一招的。”

    他的眼中爆射出一抹精光，异常笃定地说道：“香克斯，你趁着现在投降还来得及。”

    此言一出，顿时引起轩然大波！

    一下子，众人的视线都被宇智波鼬重新吸引回去。

    只见，他体表外的须佐能乎手中燃烧起熊熊大火，当烈焰褪去以后，便露出里面一把利刃。

    这，正是十拳剑！

    拥有封印能力的神器！

    可以看到，十拳剑身上的光芒忽明忽暗，这是由于宇智波鼬身体已经吃不消，随时可能倒下所致。

    也就是说，宇智波鼬最多只能挥出一剑！

    无论胜败如何，这一剑之后，宇智波鼬再也没办法战斗下去！

    十拳剑斜对着香克斯，宇智波鼬一脸认真地对着他说道：

    “我这一剑下去，你会死的！”

 第五百五十二章 胜与负

    “我这一剑下去，你会死的！”

    听到宇智波鼬这番话，香克斯不由地仰天大笑三声。

    “有本事的话，你就来试试看吧！”

    香克斯的笑声之中充满了豪情，以及看透生死的豁达！

    香克斯手中一抖，西洋剑划了一个剑花，原本由于脑袋昏晕而显得黯然失色的眼睛，再次绽放出锐利的目光。

    很显然，香克斯同样透支了所有精力，要和宇智波鼬决一胜负！

    静！

    万籁俱寂！

    双方谁也没有动弹，也没有说话，四目凝视，仿佛空间都凝固了一般。

    只有无形的气势在攀爬，在走上巅峰！

    沙滩一侧的海浪，受到这股气势的影响，竟然反常地往后倒退，一些海洋生物触不及防之下，纷纷被遗留在海岸边，海星海鱼贝壳琳琅满目，各种颜色交相辉映。

    突然，宇智波鼬动了！

    趁着飞雷神术式刻印的苦无还插在香克斯肩膀上，宇智波鼬周身出现一阵空间涟漪，整个人瞬间消失在香克斯的视线之中。

    见状，香克斯握紧了剑柄，整个人如同苍龙苏醒过来，全身肌肉绷紧，就等着宇智波鼬再次出现时，给他终结一击！

    就在这时，他的身后空间出现一阵褶皱，一具庞大的骷髅手中提着十拳剑，携带着摧枯拉朽的力量，顿时横扫而来！

    剑未至，强烈的气压先到！

    空气中发出一声尖锐的破风声，扑面而来的强风如同刮起十几级的台风，能够轻易将路边的大树连根拔起。

    香克斯双腿一屈，重心下沉，防止被飓风刮走。

    随后，他一吸气，蓦然转身，手中的西洋剑在阳光下散发出灼灼光辉，与须佐能乎手中的十拳剑狠狠碰撞在一起！

    在十拳剑面前，香克斯的西洋剑纤细的不像话，就好像美女面对着壮硕的野兽一般，仿佛随时随刻能够被蹂躏摧毁。

    可当两者相碰撞之时，却是势均力敌！

    当～～～～～

    一道若暮鼓钟声的轰鸣响起，余音袅袅不绝于耳，震耳欲聋，让人一阵恶心。

    以两者交战为中心，他们脚下的沙滩瞬间往里面凹陷下去，在这个大坑的边缘掀起了一阵高达二十米的沙浪，朝着远处扑腾过去。

    这一回，香克斯有了准备，终于不像之前那样，被须佐能乎轻易击飞出去。

    感受着若海潮一般，一浪盖过一浪的力量扑腾而来，香克斯抓着剑柄的手上，顿时间青筋暴起，如同一条条青色的小蛇相互纠缠在一起，让人触目惊心。

    可是，别忘了，十拳剑可是拥有封印的能力！

    正当香克斯与须佐能乎僵持，并且还倚靠着自身的蛮力，正一点点扳回优势的时候。

    十拳剑周身的空间突然一阵扭曲，爆发出极为恐怖的吸引力，如同黑洞一般要将面前所有东西吸收进去！

    卧槽！还能这样?

    香克斯心中暗骂宇智波鼬无耻，居然还有这种秘密武器现在才拿出来！

    若是宇智波鼬一早拿出十拳剑，凭借着饱满的状态，香克斯能够轻而易举破坏掉十拳剑，并且会对它有了防范之心。

    可是现在呢？

    香克斯先是受到月读精神重创，后来为了阻断宇智波鼬连绵不绝的连击，使用霸王色霸气，令自己精神雪上加霜。

    然后现在，香克斯与须佐能乎处于僵持的阶段，宇智波鼬才突然爆发十拳剑的封印能力，选择的时机真是妙到极点！

    感受到来自十拳剑恐怖的牵引力，不用见闻色霸气提醒，香克斯都能够感受到扑面而来的威胁！

    香克斯死死地盯着眼前这把十拳剑，他直觉在告诉他，一旦他被吸收进去，恐怕就要完蛋了！

    “该死！”

    香克斯啐了一口，双腿都陷入到沙滩里面，苦苦地撑着不让自己被吸收进去，可他明白到这不是长久之计，久守必失，自己要想办法了！

    眼看着香克斯不中招，来自十拳剑身上的封印能力更强烈了些许。

    只见，在短短片刻，香克斯手中与十拳剑相触碰的西洋剑，剑身已经融入进去一半！

    危机已然刻不容缓！

    “看来，只好用那一招了！”

    香克斯紧抿着下唇，眼中爆射出可怕的锋芒！

    面对逆境绝不放弃，这才是四皇应有的风采！

    “霸王色霸气！”

    拼着脑海中有无数针扎般的疼痛，香克斯眼睛一瞪，宛若丛林之王威武地巡视领地，爆发出一股属于皇者的气势！

    令万物臣服，众生倾倒，此乃皇者之威！

    在爆发出霸王色霸气时，香克斯嘴角蓦然溢出一丝鲜血，双瞳中充斥着血丝，好像几天几夜没有睡觉一般，脸色异常的憔悴。

    这就是他拼着精神重创，勉强使用霸王色霸气的代价！

    尽管如此，可带来的结果却是非常喜人！

    当霸王色霸气影响到宇智波鼬后，他再也支撑不住须佐能乎，连同十拳剑一起，如同砂砾堆积的城堡瞬间崩塌下来。

    然而。

    宇智波鼬哪怕已经闭上了眼睛，就连意识都已经暂时失去，可他的腰杆依旧挺直，若一支尖枪伫立在沙滩上！

    战魂不灭，身体不朽！

    哪怕是昏死过去，宇智波鼬为了杨明不被掳走，也要竭尽全力争取最终的胜利！

    见状，香克斯嘴角露出一丝苦笑，“真是败给你了！”

    说罢，超负荷使用霸王色霸气带来的严重后果，在这个时候一起爆发！

    香克斯只觉得脑海中被无数利刃切割开来一般，若海潮般的疼痛一浪盖过一浪。

    香克斯再也支撑不住，眼前一黑，脚下一软，便倒在沙滩上面。

    说来话长，可一切都发生在电光火石之间。

    在众人看来，却是宇智波鼬依旧伫立着，下一刻香克斯便倒下。

    见状，杨明心中一叹，快步来到宇智波鼬身边，在他耳边轻声说道：

    “多谢你，你赢了！”

    在听到杨明熟悉的声音后，宇智波鼬如释重负一般，终于不再勉强，身体一软倒在了杨明的怀里。

    此时此刻，可以看到，宇智波鼬的脸色苍白的不像人，看起来极为吓人。

 第五百五十三章 吃点毛血旺补补身子

    战斗过后，杨明赶紧拿出万宝紫砂锅，给宇智波鼬和香克斯烹饪治愈料理。

    有着之前水煮鱼的汤底，杨明也就继续拿来用。

    话说，水煮鱼的汤底也能够制作毛血旺哦！

    由于杨明没有系统提供的制作方法，也只能凭借着过去的记忆，将凝固成块的鸭血切成一片片放入进去，随后添加了一些猪肝猪肾，还有鸡肠，简单来说就是一场动物内脏的大杂烩。

    当然，真正的毛血旺制作方法没有这么随意就是了。

    不过现在情况紧急，杨明也只好将就着用吧！

    哪怕经过再次烹调，水煮鱼的汤底依旧鲜香浓郁，很难想象会这么美味！

    大量的辣椒在汤中上下沉浮，红色的辣油漂浮在汤面上，或许正是有了它们，才能锁住里面鲜鱼的味道不至于流逝出来。

    毛血旺的制作过程非常简单，当汤底滚烫以后，将食材倒进去烫熟来，便可以捞起来吃。

    红发香克斯这个大吃货，明明人昏死在沙滩上，可当闻到杨明烹饪料理的香气后，在毫无知觉的情况下，鼻子居然自己抽动起来！

    这一幕，差点吓坏了一旁照料他的白！

    白拍了拍胸口，一副吓死宝宝的模样，不由吐槽一句：

    “这都是什么样的人哪！”

    可没想到，就在他话音落下后，香克斯在梦中居然喃喃自语：“我要吃！”

    吃吃吃，吃你妹啊，就顾着吃！

    白强忍住给香克斯头顶赏一击栗子的冲动，继续用湿毛巾给他擦拭脸上的灰尘和鲜血。

    可香克斯闻着不停飘来的香味，哪怕昏死过去，嘴上依旧不依不饶。

    “我要吃烤肉……我要喝啤酒……我要开宴会……”

    妈卖批，有完没完！

    白额头一阵青筋暴起，做吃货做成这样，你也真是史无前例啊！

    咦？等等！

    对面还有好几个吃货啊！

    不用说，定是鸣人和路飞这两个极品吃货了！

    他们两人围拢在杨明身边，看着万宝紫砂锅中不停冒泡，眼睛都快放出精光！

    特别是看到那些红得发黑的鸭血片，以及各种内脏在里面上下沉浮，飘荡出一股股浓郁的鲜味时，口水都快流出来了！

    有别于水煮鱼的是，水煮鱼是散发出辣椒和其他佐料的香辣味，而很少鱼的味道出来，因为它们都被上面一层红油给锁在里面。

    可毛血旺不一样。

    因为里面都是一些动物的内脏，这些东西的味道比较浓重刺鼻，在经过大量辣椒的洗礼之后，虽然褪去表面的腥味，可却难掩本身那种内脏的味道。

    当它们与水煮鱼汤底的辣香味融合在一起，便形成一种非常独特的味道，既香醇，又浓重，只是吸一口，便会被它牢牢地吸引住眼球，舍不得转移开视线。

    如果说，水煮鱼是没有化妆的漂亮妹子，那么，毛血旺便是漂亮妹子浓妆艳抹之后的样子。

    咕噜一声，鸣人擦了一下嘴角流出的口水，两眼死死地盯着锅里的鸭血，那软嫩的模样已经吸引他很久了。

    “大哥，什么时候可以开吃？”

    “对呀对呀！”路飞摸着干瘪的肚子，脸上就差写上欲求不满几个大字，盯着锅里的猪心，口水忍不住直流。

    猪心一小颗一小颗，平时吃起来很难吃，可若是在毛血旺里头，却会成为极品美味，不仅鲜香辣，而且异常爽口，让人回味无穷。

    就在刚才，路飞就趁着杨明一个没有注意，把手伸进去捞出一颗猪心偷吃了一把，一瞬间便征服了路飞的胃，到现在那种美味依旧历历在目，回味无穷啊！

    听到这两个吃货一唱一和，杨明不由地翻了一个白眼。

    “这些东西不是给你们吃的，是煮给鼬和香克斯！”

    啊咧?

    只给伤者吃吗？

    鸣人和路飞莫名地对视一眼，两个吃货仿佛心有灵犀一般，默默地点了点头。

    随后……

    鸣人：“吃我一击螺旋丸！”

    路飞：“吃我一招橡胶火箭炮！”

    鸣人和路飞完全没有躲避，直接就是硬刚，互相对轰了一击，双双倒在了地上。

    鸣人做出一副快死的模样，有气无力地抬起手臂。

    “大哥，救我！”

    路飞见状，有样学样，装出一副可怜兮兮的模样。

    “杨明，拜托你用毛血旺拯救一下我！我会感激你一辈子！”

    杨明：“……”

    什么叫逗逼少年欢乐多?

    当鸣人和路飞两人相遇，那何止是一加一等于二，两人之间产生的化学反应，足以逗逼出新境界，能够逗破苍穹！

    杨明嘴角狠狠一抽，默默地无视了这两个极品逗逼，趁着这个时间，查看一下刚才提醒完成的系统任务。

    “隐藏任务：顺利逃过一劫。”

    “任务描述：面对着强势的四皇香克斯，宿主到底会何去何从呢？警告，一旦宿主被红发香克斯俘虏，便会失去回到火影世界的机会。”

    “任务奖励：随机一件A级道具。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    系统严肃且认真地说道。

    还是熟悉的过程，熟悉的味道。

    展现在杨明视线当中的，是一个别人无法看到的转盘。

    杨明伸出手轻轻一碰，转盘开始快速地旋转起来，上面各式图案的道具眼花缭乱地在眼前一晃而过。

    “天灵灵，地灵灵，菩萨保佑，如来佛保佑，漫天神佛看在哥的份上，这次系统奖励的道具不要再掉节操了！”

    系统：“节操是什么？能吃么？”

    杨明额头青筋暴起，心中怒吼咆哮一声：“你给我滚！”

    就在这个时候，转盘旋转的速度逐渐慢了下来，指针缓缓地朝着目标迈动最后停格在一处位置上。

    “我不要菊花，我不要肥皂，更不要小内！”

    杨明已经被系统坑怕了，生怕它又弄出什么奇葩的道具。

    或许是听到他的祈祷，这次出现在杨明面前的，是一个看似很普通的……

    充电宝……

    咳咳，当然，这只是看起来很普通，可实际上的功能，却让杨明眼前一亮。

    充电两分钟，（）两小时。

 第五百五十四章 吃！吃！吃！

    待杨明看过刚完成的系统任务奖励的道具，毛血旺也已经煮好了。

    可以看到，万宝紫砂锅里面满是沸腾，一颗颗气泡此起彼伏，不停地从水中胀大，然后波的一下破掉。

    一缕缕鲜香辣的香味，伴随着蒸腾的热气往上涨，让人为之青睐。

    那些鸭血猪心鸡肠之类的内脏，环绕在一个个气泡周围上下沉浮，每一个都染上斑斑点点的红色辣油，黑红相交的颜色显得格外引入注意。

    见状，顿时勾起了鸣人和路飞的饿鬼属性，两人不在地上装死，反倒一副馋嘴的模样，围拢在杨明身边。

    啪！

    正当鸣人要将咸猪手伸入锅里偷吃，幸好杨明眼快手急，一巴掌拍上去阻止，不然给他们偷吃开了先河，那这锅毛血旺都会落入他们肚子。

    杨明眉头一挑，“去去去，这些是给鼬和香克斯做的，你们思想有多远滚多远！”

    路飞眼睛死死地盯着锅内的美食，紧紧地咬着手指，一听这话，眼前一亮。

    “杨明，我没有多少思想，就留在这里吧！”

    噗！

    你大爷啊！为了吃，你连节操都卖了吗？

    鸣人感觉路飞说的很有道理，居然一本正经地恍然大悟，说道：

    “大哥，我的思想为负数，就让我勉为其难地吃光这些毛血旺吧！”

    杨明：“……”

    杨明嘴角狠狠一抽，脑袋一撇转向其他地方，假装不认识这两个家伙，实在是太丢人了！

    杨明收拾了一下心情，不再理会这两个二货，一路带着身后这两个小尾巴，来到宇智波鼬的身前。

    由于对方在昏迷状态，杨明也只好先给鼬喂了一点毛血旺中麻辣的鲜汤。

    可别小看这些汤，由原本的水煮鱼上汤打底，再经过鸭血填充进去熬制而成，可谓非常滋补养身。

    当然，前期是，你能忍受这股麻辣味。

    当杨明舀了一勺子汤灌入宇智波鼬嘴里，他下意识地咽了下去，只是一瞬间，便可以看到，鼬的脸色从原本苍白的不像话，一下子涨红起来。

    喂喂喂，这是被辣的吧？

    杨明毫无所觉，丝毫没有意识到他这种行为堪比谋杀，继续喂给宇智波鼬。

    待喝了三口后，宇智波鼬得到治愈，终于清醒过来。

    咳咳咳，应该说，是被辣醒过来，要是再醒不过来，就要被辣死了，濉

    宇智波鼬顶着昏昏沉沉的脑袋，在见到杨明再次递上勺子，顿时浑身一个激灵，连忙摇头。

    “老板，不用再给我汤喝了！”

    “哦哦哦。”杨明依旧毫无所觉，满是遗憾地放下勺子。

    见状，宇智波鼬嘴角微不可觉地一抽，强撑着疲惫难受的身体，从杨明手中接过一碗毛血旺。

    在看到里面都是动物内脏时，宇智波鼬顿时无语了，这都是什么鬼！

    可没办法，为了尽快恢复如初，宇智波鼬也只好硬着头皮吃下去。

    他先是挑了一根鸡肠，因为这在众多内脏里头，看起来较为正常。

    鸡肠很细，只有一指长，也不怪有鸡肠小肚这个成语。

    宇智波鼬强忍着心中的不适，闭上眼睛吃了下去。

    “唔?”

    当鸡肠进入嘴里，伴随着牙齿咀嚼开来，居然意外的非常爽口弹牙。

    而且有着大量辣椒的洗礼，一点腥味都没有，也没有那种很肮脏的感觉，反倒给人一种干脆利索的口感。

    “哟，不错哦！”

    这个念头，不由地涌上心头，令宇智波鼬多少化解了一点对内脏的不适。

    伴随着鸡肠落肚，一股暖流顿时朝着四肢百脉中弥漫开去，特别是涌入到眼睛中，让他感觉到一阵清凉，原本模糊的视线清晰了些许。

    “老板的料理，还真是一如既往的犀利！”

    宇智波鼬心中感慨一叹，愈加坚信自己加入杨明小店这个做法是正确的，只有在这里他才能够复活父母和好友。

    或许，是想象到一家团圆的画面，宇智波鼬原本冰冷的内心，陡然间好像有一团火焰在燃烧，温暖了许多。

    宇智波鼬想到，在前来海贼王世界前，被捉到小店里的佐助，脸上罕见地露出一丝暖色。

    “快了，等回到原本的世界，就能够复活家人。”

    “到时候，再和佐助坦白一切吧！”

    一想到佐助，宇智波鼬顿时来了活力，原本疲惫的身躯仿佛注入了新的力量。

    表现在外的便是，宇智波鼬突然胃口大开，狼吞虎咽地将一碗毛血旺吃进肚子里，连同原本他非常抵抗的汤都喝了下去。

    浓重的辣味滚烫了他的舌头，同时也令体温瞬间飙升，一缕缕热汗成气从体内升起，辣的宇智波鼬直吐舌头哈气，脸上好像涂抹胭脂一般，红通通的好像奶油小生。

    同时，一大股暖流在他体内澎湃飞扬，宛若一条巨龙在四肢百脉乱窜一般，不停修补着受伤的经络。

    宇智波鼬只觉得双眼蓦然涌上一阵冰凉，顿时间，仿佛除掉了一层薄纱一般，清晰的视线再次回来了。

    他尝试一下使用写轮眼，却不幸地发现，眼睛中传来一阵阵刺痛，就连普通形态的写轮眼都无法使用。

    见状，杨明拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “你这次太过透支万花筒写轮眼的能力，差点就让你永久失去光明。”

    “好在，有我烹饪的治愈料理，只要经过一段时间的调理，很快就能恢复如初。”

    宇智波鼬心中一叹，他只是有点抱歉，在接下来的美食大会中，他恐怕无法提供多少帮助。

    或许是猜到他心中所想，杨明对着香克斯的放下努了努嘴，笑道：

    “别担心，你忘了，香克斯之前可是答应过我，如果他输了，就要答应我一个条件。”

    听到这话，宇智波鼬顿时眼前一亮，心中的负罪感减弱了许多。

    要知道，香克斯可不是一个人，他所代表的可是四皇，拥有着庞大的势力，就连海军都要畏惧三分。

    有着香克斯的帮助，这次美食大会就算没有宇智波鼬也不要紧。

    不过，他们恐怕都没有想到，另一位四皇，大妈夏洛特玲玲，也会前来美食大会！

 第五百五十五章 杨明，嫁给我吧！

    夏琪敲竹杠酒吧外。

    这一天，天朗气清，惠风和畅，阳光下，沙滩上，性感的美女成群。

    可当两个身影出现在地平线上时，哪怕只是远远地瞥上一眼，也宛若流感病毒般，迅速地将恐惧蔓延开去。

    惊叫声，恐慌声，声声入耳，如同汇聚成一首演奏的交响乐曲。

    原本平静的生活瞬间被打破，如同往火里添上一把油，顿时升腾起剧烈高温的烈焰。

    人们纷纷朝着与这两人相反的方向，唯恐落于人后，脸色尽皆骇然，相互争抢地往外逃跑。

    这一刻，男人撕下了绅士的伪装，女人脱下了淑女的面具，为了生存，将丑陋的面目展现的淋淋尽致。

    一时间，多人被后面的人推挤倒在地上，随后在一阵惊呼声中，被后来人狠狠地脚踏下去，悲催地一命呜呼。

    是什么人，能够产生如此大的恐慌?

    来者，是两个人。

    只见，其中一个男子。

    戴着墨镜，穿着全身的粉红色，下半身穿着蛋壳状裤子，手执拐杖，外貌像法国绅士的八字胡足长族男士。

    其修长的腿型，配上那奇葩的身材，如同人形圆规一般。

    更奇葩的是，他头上的帽子是一个盛着热饮的茶杯，此时悠闲地取下来喝，还感慨一句：

    “今天的风真是喧嚣啊！”

    此人，赫然是四皇之一，大妈夏洛特玲玲的部下，蛋蛋男爵！

    而在他身旁，是一位同样长相奇葩的男子。

    正是蛋蛋男爵的搭档，波克慕斯。

    他是一个带着墨镜的雄狮毛皮族，身材高大，外表凶恶，但眼镜下的真面目却是搞笑豆豆眼，身穿粉丝西装，腰上别着一把剑。

    波克慕斯老气横秋地点点头，“大爷我已经饥渴难耐了，我们赶快完成任务吧！”

    他们这么闲聊着，脚步却是飞快，仅仅只是一盏茶的功夫，原本身在地平线上遥远的两点，此时已经来到了夏琪敲竹杠酒吧。

    蛋蛋男爵凭借着腿长的优势，先同伴一步，来到门口，非常绅士地敲了三下门，在里面传来夏琪一声进后，才打开大门。

    一边，波克慕斯见状，撇了撇嘴，满脸不耐烦。

    “哪里用得着这么麻烦，要是大爷我，一拳就把这门打得稀巴烂！”

    正是因为这样，才不能让你来啊！

    蛋蛋男爵心中无语吐槽一声，可念在对方是同伴的份上，也只好委婉地说道：

    “别闹，妈妈桑吩咐的任务要紧！”

    一听这话，大妈的威名早已深入人心，哪怕桀骜粗鲁如同波克慕斯这样的海贼，也只好缩起尾巴做人。

    见状，蛋蛋男爵心中松了一口气，他就怕这个搭档太粗鲁，给杨明造成不必要的负面影响，导致他们这次任务失败。

    一想到大妈发怒的恐怖模样，哪怕是他这样悬赏金高达4亿2900万的大海贼，也感到一阵心悸。

    咯吱一声，门被打开了。

    展现在蛋蛋男爵面前的，是非常热闹的场面，人人举着烤肉，敞开肚皮喝着啤酒，好像在开宴会一样，欢乐笑声不绝于耳。

    可蛋蛋男爵非但不喜，反倒默默地退后一步，脸色异常的凝重。

    无他，这些人大半都是四皇之一，红发香克斯的手下！

    “我是不是来错地方了？”

    蛋蛋男爵心中一阵蛋疼，默默地看了一下酒吧的招牌，确定这里就是夏琪敲竹杠酒吧，也只好硬着头皮走了进去。

    蛋蛋男爵能够认出在场这些人，自然同样被认出，不过这依旧无法打扰香克斯手下开宴会的心思，如果换作是四皇大妈前来，那结果恐怕就不一样了。

    看着其他人照样该吃吃，该喝喝，没有人过多注意自己，蛋蛋男爵心中顿时轻松许多，好像卸下了一座大山。

    天晓得，刚才蛋蛋男爵差点吓得就要跑路！

    他只是四皇大妈手下一个普通干部，可在场的，忘眼过去，特么都是香克斯手下的高级干部，连副船长都在这里！

    简直好像进入虎口一样！

    蛋蛋男爵抱着赶紧完成任务的心态，犀利的目光横扫四周，想要寻找到杨明的踪迹。

    嗯，厨神海贼团的干部，宇智波鼬，再不斩，这些人通通都在，看来是这里没错了。

    可是！可是！可是！

    因为很重要，所以要说三遍！

    为啥就是没看到杨明?

    这卧槽啊！

    知不知道，被红发香克斯盯着看，是一件非常压力山大的事情！

    就在蛋蛋男爵非常蛋疼的时候，香克斯手下中传来一阵阵哗然声。

    “哦，天哪，这就是老大说的水煮鱼吗？真是太香了！”

    “老大真是不够义气，居然一个人偷偷跑到这里享受！”

    “不说了，我已经爱上水煮鱼这道美味！”

    “我也是，真想一辈子都吃到这道料理，可惜老大太不争气！”

    蛋蛋男爵僵硬地扭过脖子，便看到杨明将一盆盆热腾腾的水煮鱼，放到一个个桌上，每放一个地方，便会引起在座各位的大惊小叫。

    这就是杨明?

    卧槽！你不是船长吗？怎么做起厨师来了?真是让我等到花都谢了！

    蛋蛋男爵屁颠屁颠地走上去，脸上挂上谄媚的笑容。

    “杨明，让我来帮你吧！”

    不等对方拒绝，在香克斯一众手下古怪的目光中，蛋蛋男爵撸起袖子，异常殷勤地给杨明做服务员，那模样简直就好像在讨好未来岳父一样。

    待把所有水煮鱼都搬完，蛋蛋男爵收起脸上谄媚的笑容，变得一本正经地看着杨明。

    这个时候，就算是傻子都知道有大事发生，现场静悄悄的，连一根针跌下都清晰耳闻。

    所有人都没有吃饭的念头，一道道火辣辣的目光投注在蛋蛋男爵和杨明身上，八卦之魂已然在众人心中觉醒！

    别提其他人，此时此刻，就连杨明也都很好奇，四皇之一大妈夏洛特玲玲的手下，找自己想要干嘛？

    在万众瞩目之中，蛋蛋男爵从怀中取出一张喜帖，用金丝镶边，看起来煌煌大气。

    在杨明错愕的目光中，蛋蛋男爵开口了：

    “杨明，妈妈桑要娶你！”

 第五百五十六章 逼婚

    “杨明，妈妈桑要娶你！”

    蛋蛋男爵话音刚落，整个现场都陷入到一阵诡异的寂静当中，所有认识大妈的人，无一例外都捂住嘴巴，一副想笑不敢笑的模样。

    大妈是谁?

    四皇之一的夏洛特玲玲，有着巨人一般高大的体型，也有着中年妇女一样水桶般的腰围，人也长得很丑，如同人形恐龙一般，只是远远望去便让人畏惧。

    她，简直就是芙蓉姐姐+凤姐+如花，三者一体结合而成的“美女”。

    可是，就这么一个在海上呼风唤雨的奇葩存在，居然要娶杨明?

    我的天哪，这不是来搞笑的吧？

    众人目光诡异地看着杨明，就凭着他这副普通少年的身材，哪怕有着古巨基张根硕，在大妈面前也是冰魄银针啊！（避免河蟹）

    或许是没有察觉到周围古怪的气氛，蛋蛋男爵自我感觉良好，继续一本正经地说道：

    “妈妈桑说了，在现在这片大海上，唯有杨明你才配成为她的丈夫。”

    “因为，其余四皇，白胡子太老，红发断臂残废，百兽凯多太凶，只有杨明你才是妈妈桑命中注定的那个人，不仅实力强大，而且还做得一手好菜。”

    蛋蛋男爵说完，还眨了眨眼睛，示意杨明收下这封喜帖。

    噗！噗！噗！

    哈哈哈！哈哈哈！

    当蛋蛋男爵话音刚落，现场香克斯的手下再也忍不住了，一个个都笑喷了出来！

    不少人对着香克斯举起中指，口中嘘声不断，调侃起来。

    “老大，你到现在还没结婚，是不是曾经被大妈始乱终弃?”

    “啧啧啧，老大，你老实交代，大妈是不是嫌弃你练就了一只麒麟臂?”

    “这些混蛋！”听了这些话，香克斯无辜躺枪，顿时额头青筋暴起，咆哮道：“给我滚！”

    面对老大的怒火，香克斯的手下不以为意，反倒继续嘻嘻哈哈地调侃，顿时一片欢声笑语。

    蛋蛋男爵：“……”

    蛋蛋男爵有些羡慕地看着这一切，要知道在大妈这边，是无法想象有着这么其乐融融的一面，几乎所有人都是胆颤心惊，生怕一不小心惹怒了大妈，被抽取出灵魂。

    实际上，蛋蛋男爵前来送喜帖，心中也是万分不解。

    在过去，大妈要和别的势力进行联姻，都是拿自己的女儿出去做筹码。

    可万万没有想到的是，这次为了联姻杨明，大妈居然要亲自出马，真是打破了所有人的三观！

    杨明心中只有一句妈卖批不知道该不该讲，该说大妈手下的情报收集能力很强吗，估计不知道从哪里得知，厨神海贼团生擒了两位大将，在加上杨明很会烹饪料理，这两个条件足以让大妈发疯。

    咳咳咳，好吧，杨明承认，或许只有那个会烹饪这一点，才是大妈最在意的，谁叫她是出了名的甜品爱好者呢？

    蛋蛋男爵看着杨明久久没有收下喜帖，顿时急了。

    “请你务必收下，妈妈桑说了，如果你不答应的话，她就要亲自过来，血洗香波地群岛！”

    他话音刚落，香克斯便朝他投来一道锐利的目光，宛若实质般的视线，化作一把尖刀，狠狠地捅进他的心脏！

    霸王色霸气！

    只是一眨眼，蛋蛋男爵便感觉背负上一座大山，砰的一下，双膝落地，跪在了地上，整个人近乎趴在地上，抬不起腰来！

    四皇之威，恐怖如斯！

    香克斯居高临下地盯着蛋蛋男爵，脸上收敛起嬉皮笑脸，化作一片肃然神色，尽显皇者的威严。

    “夏洛特还真是有本事，居然用数十万人的性命，来威逼杨明结婚！”

    蛋蛋男爵大汗淋漓，嘀嗒嘀嗒地滴落在地上，在地面上积起一滩水渍。

    他心中非常无奈，脸上强装镇定，“难道，同为四皇的你，要和妈妈桑作对吗？这可是不符合当初我们私下里达成的协议。”

    当初，四位四皇势力都在伯仲之间，为了避免不必要的内耗，也同时为了应对海军的围剿，便达成一个共识，尽量不去找其他四皇麻烦。

    当然，这种协议，很多时候都是用来作废的。

    香克斯没有说话，反倒是翻脸如翻书一般，瞬间从一个严肃的皇者，变成一个搞笑的逗逼，一手搭在杨明的肩膀上，做起拉皮条的生意。

    “杨明，我看哪，你和大妈真是天做的一双。”

    看着杨明茫然的眼神，香克斯一副老江湖的模样，拍了拍杨明的肩膀。

    “你看嘛，你长得这么瘦小，这么受，正应该找一个强大的女人征服你嘛，我看大妈就很适合你！”

    “男女搭配，干活不累，一攻一受，创造美好和谐生活！”

    噗！

    杨明差点气得喷血！

    你大爷！你全家都是大爷！

    杨明还以为，刚才香克斯做出那副义正言辞的模样，是要来帮他，结果一转眼，原来是要坑他！

    想想看大妈那感人的庞大体型，胳膊都有杨明腰围这么粗，再加上大妈人到中年，对那方面的需求正是如狼似虎的年纪，杨明实在难以想象，一旦他们两人结合，他会怎么被榨干！

    那画面太美，只是稍微一想，杨明便打了一个哆嗦，太可怕了！

    为了自己下半辈子的幸福生活，杨明只好硬着头皮，在蛋蛋男爵愕然的目光中，说道：

    “抱歉，我已经有女朋友了，不能接受大妈的好意！”

    香克斯神情一凝，“杨明，你想清楚了？”

    杨明重重一点头，顿时换来香克斯豪迈一笑，“不愧是我的朋友，够豪气！有种！是个男人！”

    香克斯一把揽住杨明的肩膀，一手指着蛋蛋男爵，“你回去告诉夏洛特，想要来硬的话，先过我这一关！”

    蛋蛋男爵麻木地从地上爬起来，脸色已经变得相当不好看。

    在大妈手下做事，没有完成任务，就要遭受到非常恐怖的惩罚。

    为了避免这样的事情发生，蛋蛋男爵从怀中掏出一个电话虫，赶紧联络上大妈。

    电话虫是海贼王特有的生物，当连接上另一方时，便会展现出对方的部分外貌特征和表情。

    所以，杨明很快便涨见识了。

 第五百五十七章 我可是小鲜肉

    电话虫是海贼王特有的生物，当连接上另一方时，便会展现出对方的部分外貌特征和表情。

    所以，杨明很快便涨见识了。

    “摩西，摩西。”

    电话虫发出一阵低喃后，突然变了一副嘴脸，嘴巴宛若两根粗红的香肠叠加在一起，瞳孔睁大，可以看到可怖的血丝。

    “事情办得怎么样了？”

    蛋蛋男爵看了一眼杨明，也是豁出去了，硬着头皮发麻，说道：“妈妈桑，杨明他说，他有女朋友，所以……”

    话还没说完，一股冰冷的杀意，穿越万千距离，透过电话虫的眼睛，传递给所有人。

    暴躁，狂怒，混乱……

    一切的负面情绪，包含着恶意满满的杀意，如同刮起一道旋风般，令人为之窒息！

    从电话虫嘴里，传来一道充满腥风血雨的话。

    在这一瞬间，所有人的眼中，仿佛浮现出一抹幻觉，尸山骨海扑面而来，窒息的血腥味弥漫四周。

    “你有没有告诉他，如果他不答应，我就要来血洗整个香波地群岛！”

    大妈近乎是歇斯底里地吼出这句话，可以看到电话虫的眼睛剧烈地瞪大，可怖的血丝更多了，看起来宛若魔鬼一般。

    我的妈呀！

    蛋蛋男爵心中只有一万头姓草名尼玛的生物在奔跑，我特么都说了啊，又有什么用！

    一股蛋蛋的忧伤涌上心头，他都要哭晕在厕所！

    好在，杨明看到他这副模样，知道他也就是一个跑腿的，便从他手中夺过电话虫。

    “喂，老妖婆。”

    当杨明话音刚落，蛋蛋男爵顿时露出惶恐的神色，好像天塌下来一般，整个人都不好了！

    至于一旁的香克斯，则是默默地对杨明竖起一根大拇指，居然说出哥憋了这么多年不敢说的称号，我服！

    电话虫另一头，出现在非常短暂的一窒，恐怕也没有想到，居然会有人跟她这么说话。

    “你是谁？”

    充满压抑狂暴的声音从电话虫口中吐出，宛若暴风雨来临之前压抑的天气，让人感到非常不舒服。

    杨明却毫无所觉，脸上依旧风轻云淡的表情。

    “哦，我就是你要找的杨明。”

    静！

    尴尬的静！

    原本，大妈夏洛特玲玲还以为哪个兔崽子出言不逊，要好好地教训一顿，心中都已经打好了草稿。

    可万万没有想到，事情出乎了她的意料之外，根本就不按剧本演！

    骂她是老妖婆的人，居然就是她要逼婚的对象！

    这就尴尬了！

    或许是一时转不过弯来，过了好一会，电话虫才重新发出声音。

    “原来是杨明啊，我已经好想你了！”

    大妈一改往日暴君的语气，一如即将出嫁的姑娘，语气中尽是柔情蜜意，好像真的和未婚夫在通话一般。

    可以看到，在这一刻，电话线居然非常人性化地做出大妈此时的表情，布满可怖血丝的两眼，居然冒出朵朵红心，那如同两根粗红的香肠叠加起来的嘴唇，变得更加艳丽鲜艳，好像涂抹上口红一般。

    呕！太丑了，我已经编不下去！

    更别说是杨明，此时直面电话虫这副模样，如同晴天霹雳一般，整个人都懵逼了！

    你能够想象，一位人到中年的大妈，如同少女一般做出忸怩的动作，双手捧着脸蛋，朝着你露出花痴的模样吗？

    配上她那张大饼脸，大象腿，水桶腰，就问你倒不倒胃口！

    从来都是杨明令别人震惊，今天也是头一次，杨明被震惊的一脸懵逼，满脸错愕不知所措！

    或许是嫌刚才一番话不够表达自己的爱意，此时电话虫居然做出努嘴的动作。

    难道说……

    杨明瞳孔蓦然一缩，感到大事不妙。

    果然，下一刻，便传来波的一声。

    杨明，居然被大妈隔空飞吻！

    一想到大妈那张比他个子还大的脸庞，如同两根粗红的香肠叠加一起的朱唇印在脸上，哪怕只是隔空飞吻，也令杨明浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    然后，还没完！

    大妈这个时候，继续火上加油，用她那奇葩的女高音大声说道：

    “啊～杨明，我爱你，就好像老鼠爱大米一样～”

    噗！噗！噗！

    哈哈哈！哈哈哈！！

    香克斯已经憋了许久，这下子终于忍不住，猛地笑喷了！

    大妈和杨明的体型，在某种意义上来说，还真是老鼠和大米之间的差距！

    香克斯边笑着，心中还颇为古怪地想着，夏洛特玲玲什么时候这么有文艺范了？

    殊不知，此时此路，大妈也是很痛苦啊有木有，手上正拿着一张草稿念着台词，努力做出一副小女人姿态，也是很不容易啊！

    不等大妈继续念叨下去，杨明嘴角狠狠一抽，默默地卡线，断掉和对方的联系。

    香克斯一把揽住杨明，忍不住调侃道：“杨明，你看夏洛特多喜欢你啊，你就从了人家吧！”

    什么叫从了人家，会说吗你！

    杨明翻了个白眼，作为一个男人，他怎么可以屈服在大妈之下！

    对面，蛋蛋男爵看着杨明一言不发，就断掉和大妈的联系，脸上满是惊恐的神色。

    不用想都知道，此时大妈会如何暴躁！

    蛋蛋男爵心中满是蛋蛋的忧伤，擦拭了一把额头上的汗液，尽力做出挽回。

    “杨明，你这样挂断电话真的好吗？”

    杨明耸耸肩，一脸无所畏惧，“我这是表明态度，我是不会和大妈结婚的，就让她死了这条心吧！”

    当他话音刚落，系统提示的声音在他耳边响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：拒绝逼婚，从你做起。”

    “任务描述：作为一个男人，怎么能被女人征服呢，要做也是宿主去征服女人，请宿主竭尽全力，打消大妈夏洛特玲玲结婚的念头吧！”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    另一头。

    当大妈夏洛特玲玲大汗淋漓地背完台词，回过神来的时候，才发现原来对方早就挂断电话，根本就没有听她在讲什么。

    大妈：“……”

    她原本已经够大的瞳孔，再次睁大了许多，血丝布满瞳孔，看起来异常诡异惊悚。

    她嘴角边沿流淌出一滴滴充满腐蚀性的液体，“好饿～”

 第五百五十八章 亲爱的杨明，我来了

    不知不觉中，时间已经来到了美食大会举办这天。

    为了救回被厨神海贼团生擒的赤犬和黄猿两位大将，海军本部按照杨明的要求，非常尽心尽力地搭建一个非常豪华的场地，并且出动军舰，到世界各地“请”来厉害的名厨。

    杨明和红发香克斯一行人，浩浩荡荡地来到大会现场，远远地便看到一众海军出列，警惕地盯着他们。

    在这些海军前为首的，赫然是与杨明有过一面之缘的老熟人，鹤中将。

    鹤中将颇为忌惮地看了一眼香克斯，不明白这货怎么会和杨明走到一起。

    她脸色一阵不渝，来到杨明身前，不客气地说道：

    “你要我们做的事情已经办好了，该将赤犬和黄猿都放了吧？”

    啪啪啪！

    杨明举起手来，鼓掌几声，身后的员工会意，便将赤犬和黄猿抬了出来。

    由于杨明一行人洗劫了拍卖会，得到两个海楼石枷锁，这两位大将体内的恶魔果实能力被海楼石压制，脚步一阵轻浮，好像非常空虚的模样。

    可令鹤中将感到非常不解的是，赤犬和黄猿两人却是满脸红光，甚至还胖了一点，在解开海楼石枷锁回到海军这边时，眼中深处居然有一丝不舍。

    卧槽！他们两人在杨明那里，到底经历了什么?

    鹤中将狐疑地在双方之间来回徘徊，始终得不到答案，便带领众海军快步离开，待回到军舰上时，才询问一下赤犬和黄猿。

    可鹤中将没想到的是，他们居然异口同声道：

    “因为再也吃不到水煮鱼！”

    你们特么是在逗我玩吗？水煮鱼，那是什么鬼！

    鹤中将一脸懵逼一脸呆滞，她绝对无法想象，在这一个星期里面，这两位精明的大将，到底承受了杨明什么样的糖衣炮弹，才会被腐蚀成现在这副吃货模样！

    这是病，得治！

    我们的大将绝对不可能是肥宅吃货！

    鹤中将决定，一定要快点将两位大将带回海军本部，赶紧给他们进行治疗。

    另一边。

    杨明一行人没有海军的阻扰，很顺利地进入美食大会里面，这里四处都悬挂着巨大的气球，各种颜色缤纷绚丽，给单调的天空绘出多样的色彩。

    可杨明的到来，却没有得到在场参与大会厨师的欢迎，反倒迎来一道道锐利而充满敌视的目光。

    如果目光也能够杀人的话，恐怕现在杨明早已被千刀万剐。

    因为很简单，海军为了满足杨明的需要，非常粗暴简单，直接派军舰到世界各地掳来这些名厨。

    这些名厨，有的是世界贵族的御用厨师，也有的干脆就是海贼，人员构成非常复杂。

    这些名厨已经从海军那里得知，要将他们掳来的，正是眼前这位看似平平无奇的少年。

    如果不是忌惮杨明超高的悬赏金，以及他身边的红发香克斯，恐怕这些人早就一窝蜂上来，要将杨明痛揍一顿。

    虽然这些人不敢动手，却不代表不敢动嘴。

    很快，一个令路飞一行人感到熟悉的身影，从众多名厨当中走了出来。

    此人身着一身厨师服装，脑袋上戴着一顶高高的帽子，面容沧桑，下巴处和上唇处有很长的胡须，扎成辫子一般的模样。

    他，正是来自东海的海上餐厅，也是杨明新收下的徒弟香吉士的熟人，哲普！

    香吉士一身厨艺，可都是这位哲普传授而来，哲普有着数十年的烹饪经验，是这片大海上最杰出的厨师之一。

    他双手环抱于胸前，一脸不爽地盯着杨明。

    “就是你小子害得我被海军从东海捉过来的吧？”

    “你不是要搞什么美食大会吗？我奉陪到底！”

    见到有人出头，原本积怨已久的众多名厨，纷纷大吼起来，要给杨明好看！

    上百位名厨高声大吼，连成一片，宛若排山倒海般呼啸而来，若是换作其他人，恐怕脸色就要变得很难看。

    可杨明早已对此有所预料，所以显得非常淡然。

    同时，在这个时候，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：打败海贼王世界所有名厨。”

    “任务描述：身为一名立志成为厨神的男人，没有困难要上，有困难也要制造机会上，这是一次对宿主厨艺的磨砺！”

    “任务奖励：提升一级厨艺等级，三色粥制造方法一份。”

    杨明还是头一次看到，系统任务的奖励会有两个，而且全都是和厨艺相关的东西。

    这更加令杨明坚信，只有不停挑战强大的厨师，才会得到更好的料理。

    所以，这一次，杨明显得非常高调。

    面对着汹涌的人群，杨明只是伸出一只手，做出挑衅的动作，淡淡地说道：

    “我不是针对谁，我只是想说在座的各位都是垃圾！”

    在座的各位都是垃圾。

    都是垃圾。

    垃圾。

    当杨明话音刚落，众多名厨瞬间呆若木鸡，耳边仿佛还回荡着杨明这一番话，久久不绝于耳，刺痛着他们敏感的神经。

    作为在海贼王世界中，屹立在厨艺巅峰上的名厨，他们每一个都是心气高傲的主，哪里经受得住杨明这番话的侮辱?

    顿时间，大多数名厨撕破了嘴脸，各种恶毒的话语从他们口中说出。

    “黄毛小子，当年你爷爷我会做菜的时候，你还不知道在哪个女人肚子里呢！”

    “真是不知道天高地厚，你信不信，老子我吃过的盐，比你走过的路还多！”

    “小子猖狂，等下我看你怎么哭去！”

    正当他们这些人纷纷扰扰的时候，却听到远处传来一阵阵惊恐声，女人的尖叫声。

    这些声音太过响亮，直接掩盖了这些名厨的叫骂，令众人纷纷侧目，看看到底发生了什么。

    却见，在地平线上，原本碧蓝的天空，一片乌云正以肉眼可见的速度，飞速地侵蚀而来。

    原本只是这样的话，不应该令人大惊小怪的，可当配合上一个女人的声音时，就完全令人色变。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    “亲爱的杨明，我来了！”

 第五百五十九章 因为爱你，所以想吃你

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    “亲爱的杨明，我来了！”

    伴随着一声女高音，夏洛特玲玲乘风破浪而来！

    你没看错，就是字面上的意思，夏洛特玲玲脚下踏着滑板，一层巨浪非常不科学地抬起她庞大的身躯过来。

    浪花朵朵，哪怕远离了海边，却丝毫不减。

    若是仔细观察的话，就会发现一个更加不科学的事情，这道巨浪特么居然长着一双眼睛和嘴巴！

    造成这一切的幕后黑手，正是上面这位看起来人到中年的大妈夏洛特玲玲！

    她吃的是魂魂恶魔果实，能够夺走他人的灵魂，也同样能够将灵魂寄托在物质上面，包括天上的风云雷电，可谓非常奇葩。

    此时此刻，大妈夏洛特玲玲穿着一身纯白的婚纱，衣裙飘飘之间，露出那可怕的大象腿。

    由于她的身材实在是过于肥胖和庞大，哪怕婚纱已经尽量做得很大，依旧显得非常紧绷，能够清晰地看到肚子上的赘肉。

    在美食大会的众人骇然的目光中，夏洛特玲玲脚下一踏，从巨浪中一跃而起，随后一记千斤坠，整个人重若泰山压顶一般，轰隆一声，砸到地面上来。

    凭借着她高大的体型，极高的体重，大地哪里承受的住她这么一跳，顿时露出一个深坑出来。

    在地面陷进去的一瞬间，夏洛特玲玲脚尖点地，如同蜻蜓点水一般，完全违背了她庞大的体型，轻盈地往旁边一跳，避免尴尬地落进坑里。

    整个过程中，夏洛特玲玲如同千锤百炼般，虽然身材臃肿，可动作却让人完全无法挑剔，简直就是完美！

    待杨明看到夏洛特玲玲的真人时，才发现自己真是涨见识了！

    曾经杨明以为，如花是男扮女装丑到一种境界，凤姐是不要脸的丑，芙蓉姐姐是辣眼睛的丑。

    可这三个人在大妈夏洛特玲玲面前，简直就是小巫见大巫啊！

    杨明默默地瞥了眼夏洛特玲玲的胳膊，特么的居然比他整个人横截面还要粗！

    顿时间，杨明整个人都不好了，只能在风中凌乱。

    夏洛特玲玲睁圆着灯笼大的瞳孔，目光仿佛放出电来，炯炯有神地盯着杨明。

    可是，你盯着就算了，干嘛要流口水啊喂！

    杨明嘴角狠狠一抽，他还从未见过如此奇葩的人，顶着头皮发麻，说道：“你认错人了，我不是杨明。”

    “妈妈妈妈！”

    夏洛特玲玲发出一连串的口头禅，嘴角滴出的口水更多了，嘀嗒嘀嗒地落在地上。

    噗嗤噗嗤一声，可以看见，这些口水极具腐蚀性，只是一眨眼的功夫，便在地上腐蚀出一个个小坑，边上还冒着刺鼻的味道。

    此时此刻，夏洛特玲玲就如同霸道总裁再世，充满霸道的目光毫不掩饰地上下打量着杨明，仿佛这样做，可以穿透一切，将他看个精光！

    如同两根粗红香肠叠加起来的红唇，勾起一道夸张的弧度，夏洛特玲玲以不许违逆的语气，大声宣告：

    “杨明，今天你就是我的人了！”

    众人：“……”

    那些因为杨明的原因，被海军强行掳来的名厨，一边看着杨明，一边看着大妈，想要发笑，却畏惧四皇的威严，只能死死憋着，那模样扭曲的可笑极了！

    夏洛特玲玲嘴角流淌出来的唾沫越来越多了，整个人散发出一股危险的气息，如同饥肠饿肚到极致的野兽，瞳孔中绽放出异常渴望的光芒。

    “杨明，我真是很爱你啊！”

    “我爱你，就好像老鼠爱大米！”

    听到这话，杨明顿时风中凌乱，能别再提这个梗好了么，老鼠哪里招你惹你了？

    夏洛特玲玲环顾一周，随后大大咧咧地坐在裁判席上，眼中渴望的神色更加浓郁。

    “妈妈妈妈！”

    “在我们的婚礼之前，先让我们吃点甜品吧！”

    “杨明，你觉得怎么样？”

    杨明嘴角狠狠一抽，不过对于美食大会要烹饪什么，他本来也就没有规定主题，对此也可有可无。

    可谁知，这个时候，夏洛特玲玲嘴角一翘，露出异常残忍的神情，如同豺狼般的瞳孔，盯着众位名厨。

    “如果有人做的甜品不符合我的心意，我就抽光他的寿命！”

    一语既出，全场皆惊！

    顿时间，引起众位名厨一片轩然大波，纷纷哗然色变！

    要知道，夏洛特玲玲这句话可不是闹着玩的，她所拥有的恶魔果实能力，真的能够将别人的寿命全部榨干！

    一位来自西海的名厨，颤颤咧咧地举起手来，双腿不停地颤抖，脸色苍白地问道：

    “我们能够现在退出吗？”

    能够在夏洛特玲玲的目光下，依旧能够鼓起勇气站出来，这位名厨令人刮目相看。

    可惜的是，他面对的可不是红发香克斯这位四皇，而是脾气多变，令人揣摩不出的夏洛特玲玲！

    也没见夏洛特玲玲有什么动作，这位开口的西海名厨，便浑身不由自己，脚尖突然离地，仿佛被人抽起来一般，身子漂浮在半空中。

    夏洛特玲玲脸上露出一丝狰狞的神色，灯笼大的瞳孔中，因为过度渴望吃到甜品，出现了一条条血丝。

    “你觉得，是你的命重要，还是我的甜品重要?”

    如同两条粗红的香肠叠加起来的红唇，突然勾起一道残忍无比的弧度。

    “那当然是我的甜品重要啊！！！”

    夏洛特玲玲歇斯底里的一声怒吼，魂魂恶魔果实能力悄无声息当中已然发动。

    顿时间，便看到这位西海名厨脸上露出惊恐万状的神色，哭着嗓子道：“不……要！”

    当说到“要”这个字时，他话音戛然而止，好像录像带突然被拔掉一般。

    接着，他整个眼珠怒睁，如同鱼的眼睛凸出一般，看起来极为恐怖。

    他长大着嘴巴，仿佛在做无声的呐喊，却在绝对的实力碾压面前，丢了魂似的，如同一块破布跌落在地上，全无声息。

    见状，一时间，其他名厨一个个如同惊弓之鸟，脸色仓惶，再也不敢说出一个“不”字。

 第五百六十章 我的地盘我做主

    看到大妈夏洛特玲玲如此残忍，一言不合就夺走一位名厨的性命，其余名厨都快被吓破胆子，一个个战战兢兢的，不敢说话，生怕引起她的注意。

    甚至，极个别胆子非常小的名厨，已经整个人瘫软在地上，裤子底下流出一滩臭臭的液体。

    尽管，在这些名厨当中，也不是没有胆子大的存在，可惜他们那些实力，在大妈夏洛特玲玲面前全都不够看，如同蚍蜉撼树一般的差距，足够令人感到深深的绝望。

    一时间，悲观的情绪笼罩在众多名厨身上，一个个脸上露出化不开的冰山表情，如丧考妣一般，见了都觉得晦气。

    面对着大妈夏洛特玲玲的要求，他们实在不知道该怎么办才好。

    毕竟，做出的甜品料理不能令她满意就要死，这种事情实在是太坑爹！

    要知道，一个人的口味不是一层不变的，或许上一刻喜欢吃辣，下一刻却喜欢吃甜，这都很难说的准。

    更何况，是大妈夏洛特玲玲呢，她可是一位性格难以揣摩的女人啊！

    关是这一点，就足以令在场众多名厨感到崩溃！

    正当他们陷入悲观当中时，大妈夏洛特玲玲好像还嫌不够，继续说道：

    “当然，你们也别想什么都不做就离开，有这种想法的话，我会送他一程。”

    最后那一句话，大妈语气中杀气腾腾，不容许有任何人违逆。

    顿时间，众多名厨身体一僵，一股彻骨般的寒意涌上心头，整个人都不好了。

    不烹饪，是死路一条，烹饪的话，仅有一点可能的活路，想想都觉得心塞。

    一时间，众多名厨士气大减，全都生无可恋。

    杨明将这一切看在眼里，不由地皱紧眉头，眉宇之间形成一个川字型。

    如果这些名厨都是这种担惊受怕的状态，那还有什么心思，竭尽全力地去烹饪美食?

    尽管这样的话，杨明能够轻易在美食大会上获胜，可这不是杨明想要看到的！

    杨明希望的是能够和他们同台竞技，各自发挥出最好的状态，烹饪出最完美的料理！

    念及至此，杨明知道，该是他出面的时候了。

    杨明一步跨出，来到大妈夏洛特玲玲面前，抬起头来仰望着这位巨人，目光如电，丝毫没有畏惧的神色。

    “老妖婆，你要是来当裁判，甚至规定做甜品料理，我没有什么意见。”

    “可这里是我的地盘，不容许你这样肆意妄为！”

    当杨明话音落下，全场陷入一阵短暂的寂静当中。

    那些被大妈夏洛特玲玲吓破胆子的名厨，在听到杨明居然称呼她为老妖婆时，顿时呼吸一窒，整个人干脆昏迷过去，不敢看接下来的发展。

    就算那些没有昏迷过去的名厨，也是一个个目光黯淡，看着杨明的目光，就好像在看一个扫把星瘟神一样，恨不得离他远远的。

    你大爷的，还不嫌现在事大吗？

    那可是四皇啊，统治伟大航路后半段的四皇，是你这样一个毛头小子能够对付的吗？

    呼哧！呼哧！呼哧！

    听到杨明再次喊她一声老妖婆，大妈夏洛特玲玲作威作福惯了，哪里能够受的了这股气?

    夏洛特玲玲紧抿着朱唇，双手死死地抓着椅子上的手柄，因为过于用力，伴随着咔嚓咔嚓的声音，已经将之捏的粉碎！

    她双目怒睁，眼白区域布满了一条条蛇形般的血丝，给她增添了几分狰狞和恐怖。

    甚至于过度发怒，她头发居然倒竖起来，宛若无数条触手在风中摇曳，散发着一种如同实质般的威压。

    顿时间，恐怖的杀意波动出现，宛若海啸般呼啸而来，只是一接触，一边那些名厨，绝大多数都被震慑的昏迷过去，口吐白沫。

    只是，生气归生气，夏洛特玲玲却是一个枭雄，一想到杨明麾下曾经生擒两位海军大将的惊人战绩，顿时收起那惊人的杀意。

    为了成为海贼王，这么多年以来，夏洛特玲玲不断联姻，拉拢强大的势力为己用，她本人更是换过好多丈夫，生下数十个儿女。

    而眼下这位杨明，却是最近崛起的新秀，正是她急需的，有了杨明，她就更有把握冲击海贼王这个宝座。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    一阵令人牙酸的磨牙声响起，大妈夏洛特玲玲为了能够和杨明联姻，居然死死地忍住一触即发的怒火，目光死死地盯着杨明，就如同一头恐龙盯上了美味的猎物一般，充满着占有之欲。

    “你说，你到底要怎样？”

    面对着如若夜罗刹般凶神恶煞的大妈，杨明恍若没有看到，在对方气势逼人的高压下，淡定地伸出一根手指。

    “你不能过多干预这场大会，就算他们没有烹饪出令你满意的甜品，也不能施于加害。”

    一听到甜品这事，原本处于理智状态下的大妈，眼睛都快变得绿油油，瞬间情绪失控！

    “这不可能！”

    伴随着一声怒吼，大妈夏洛特玲玲座下的椅子瞬间爆裂开来，四分五裂的碎片四处飞溅。

    对于大妈这位极度嗜好甜品的怪人来说，如果吃不到美味的甜品，还有什么意思，而那些做不到的厨师，也通通都是废物，还不如死了算！

    大妈夏洛特玲玲站立起来，有着好几层楼高的庞然身躯，给人一种深沉的压迫。

    眼看不妙，杨明身旁的香克斯想要出手帮忙，却被杨明一把拦了下来。

    “香克斯，这是我和她之间的事，你不需要插手！”

    实际上，杨明也不希望香克斯带伤上阵，毕竟上次他和宇智波鼬较量，两人受的伤到现在还没好。

    就连宇智波鼬到现在，眼睛依然很疼，只能很短暂地打开万花筒写轮眼。

    看着一脸坚定的杨明，香克斯张了张嘴，很想问杨明到底有啥倚仗，这时却见到，杨明从怀中掏出一个充电宝来。

    杨明心中也是一阵庆幸，海贼王世界的科技树足够奇葩，能够让他得以给充电宝充电，不然今天就不能愉快地装逼了。

 第五百六十一章 出来吧，千手柱间！

    杨明手中的这个充电宝，正是来源于上次完成的系统任务奖励。

    当杨明目光注视，便显示出它的功能。

    充电宝（1/1）：充电两分钟，召唤两小时，能够召唤出宿主所见过的人。

    杨明见过的高手很多，哪怕是六道也都见过，要对付四皇大妈，这位拥有着诡异能力的高手，自然是召唤出拥有碾压实力的人最好。

    所以，杨明使用充电宝后，脑海中念叨着：“出来吧，六道仙人！”

    一秒钟过去了，两秒钟过去了……

    正当杨明感到非常尴尬的时候，一道意念穿过世界的隔膜，传到杨明脑海中。

    “杨明，抱歉啊，我现在没空。”

    这声音的主人，赫然是六道仙人。

    可听到对方居然说没空，杨明简直郁闷的要吐血！

    卧槽，这都行！

    应该说，六道仙人不愧是火影世界中几乎是最强的人吗，居然能够拒绝系统充电宝的召唤！

    这简直了！

    杨明心中暗自庆幸，刚才没有像是七龙珠里面大喊召唤神龙，不然现在就要尴尬死。

    杨明轻松了一口气，便在脑海中看看还有什么人能够召唤。

    对，就是你，宇智波斑！

    我们都是老熟人了，你好意思拒绝我吗？

    可一秒钟过去了，充电宝居然传来一阵阵杂音，随后系统提醒道：

    “由于宇智波斑已死，他的尸体被上古时期的黑绝占据，灵魂也被控制住，黑绝拒绝了宿主您的要求。”（忘记这段剧情的朋友请看前文）

    噗！

    黑绝，你大爷啊，这个时候居然给哥捣乱！

    你给我等着，待我回到火影世界再去收拾你！

    没办法，杨明心中一横，只好尝试召唤千手柱间。

    “拜托啊，这次一定要成！”

    这一次，黄天不负有心人，终于让杨明成功了！

    在外人看来，杨明只是抓着充电宝，眼睛一闭，一睁，接着异变突生！

    在他的身前，地面突然一凸，随后一道棺材破土而出，伴随着咯吱一声，一阵飞尘扬起，一道身影出现在众人面前。

    果然，系统出品，必属精品，居然非常贴心地用秽土转生的形式，将千手柱间召唤出来。

    “哟，杨明，好久不见！”

    千手柱间曾经和杨明有过一面之缘，顿时打起招呼。

    杨明点了点头，便指着大妈夏洛特玲玲，“拜托了，这次你的对手是她。”

    “呃……”千手柱间看着大妈那肥硕庞大的身材，眼睛都快看直了，“这个女人，真是好胖啊！”

    无论是哪个女人，都不愿意被人说自己胖，更何况是一向唯我独尊的大妈?

    顿时间，她的额头青筋暴起。

    可或许是大妈身上的槽点太多，又或者千手柱间好久没话唠，居然喋喋不休地评论起来。

    “啧啧啧，看她那对木瓜，真是壮观，这胳膊肘子这么粗，她老公应该过得很难受吧？”

    “她……”

    千手柱间每一次评头论足，大妈夏洛特玲玲额头上的青筋便多出一条，如同小青蛇般的青筋扭曲在一起，配上她那愈加狰狞的面庞，真如夜叉再世，看起来异常恐怖。

    同时，一股宛若实质的杀意凛然，仿佛形成刀山一般，冷冽的寒锋直逼而来！

    呼！

    突然，一阵恶风袭来，扑面而来的狂风令人睁不开眼睛！

    大妈夏洛特玲玲挥舞起她硕大的拳头，什么能力都没有发动，完全就是凭借着强装的身体素质，宛若一击重锤般，朝着千手柱间迎头砸了下去！

    见状，杨明早已使用迅遁远离开去，同时还不忘记提醒千手柱间，要转移开战场，免得破坏美食大会。

    千手柱间点头会意，身体如同泥鳅一般滑腻，身躯一扭，竟然与夏洛特玲玲的拳头擦之而过，看得直令人冷汗狂冒。

    嘭！

    夏洛特玲玲用力已老，根本收势不及，顿时砸在地面，烙印出一个巨大的拳印。

    趁着她旧力已去，新力未生之时，千手柱间打蛇上棍，两条手臂顿时一变。

    “荆棘杀之术！”

    千手柱间眼中闪过一丝精光，双臂一挥，化作荆棘的双手，朝着夏洛特玲玲这条手臂缠绕上去。

    如同蟒蛇捕食一般，荆棘将手臂缠绕起好几圈来，紧紧地扎实起来。

    随后，荆棘上面蓦然凸出密密麻麻的尖刺出来，每一根尖刺的顶端都闪烁着一点幽深的寒芒，一看就知道不是凡品，哪怕面前是一辆装甲坦克车，也会一瞬间被搅碎成碎片！

    千手柱间他，居然要锯掉大妈夏洛特玲玲这条手臂！

    千手柱间意念一动，两条荆棘顿时往回拉动，上面的尖刺便顺着勒痕破坏起来。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    一阵阵如同铁器摩擦般刺耳的声音传来，千手柱间顿时脸色大变，在抽回两条荆棘手后，骇然地发现，自己别说是给对方造成伤势了，就连一点痕迹都没有留下！

    就仿佛，大妈夏洛特玲玲这条手臂有着钻石般坚硬！

    “啊！你这个可恶的虫子！”

    虽然没有大妈夏洛特玲玲凭借着超级强悍的皮肤韧性，没有受到伤害，可那种疼痛却彻底将她激怒！

    她双目爆射出一抹可怕的红芒，动用魂魂果实，双手顿时电光闪烁。

    危险！极度的危险！

    千手柱间心中警铃大响，丝毫不敢大意，顿时用出替身术出来。

    轰！

    千手柱间结印的速度飞快，在零点几秒的时间便完成忍术，而这时大妈的攻击骤然打空，恐怖的力量宣泄在空气当中！

    狂热的红色烈焰呼啸而出，若一条条狂龙在空中飞舞。

    密布的天蓝色雷电纷飞，如同电鳗乱窜。

    即便是打了个空，可这宣泄而出能力，却将这片区域化作生人勿近的禁域，任何生物胆敢擅自进来，便会被这烈焰和雷电同时绞杀！

    “好险！真是好险！”

    千手柱间看着这一幕，顿时冷汗直冒，“这都是什么怪物啊，居然不需要结印，就能够同时使用火遁和雷遁，这也太逆天了吧？”

    千手柱间不知道这里已经不是火影世界，陡然接触到海贼王世界奇特的能力，脑子还没转过弯来。

 第五百六十二章 不要争扎了，等我娶你回家

    千手柱间一直谨记着杨明的吩咐，要将大妈夏洛特玲玲引开，免得破坏美食大会现场。

    可是……

    看着一副狂战士般，陷入狂热状态中的夏洛特玲玲，千手柱间整个人都斯巴达了。

    你特么告诉我，要怎么样才能引开她啊！

    等等！

    突然，一道灵光在他脑海中一闪而逝，顿时计上心来。

    千手柱间一边往远处飞奔，一般大喊道：“你这个死肥婆，有本事的话，就出来和我单挑！”

    死肥婆……死肥婆……死肥婆……

    这三个字，仿佛魔咒一般，不停地在夏洛特玲玲耳中回响。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    她胸膛剧烈的起伏，身前一阵波涛汹涌，两条白烟如龙，从夏洛特玲玲鼻孔中喷发而出。

    只见，她双目充血，宛若实质的红芒充满着冰冷发杀意，犹如凛冬寒风般让人胆寒。

    换作任何一个女人，最不想听到的一句便是别人说她胖，更何况千手柱间还说她是死肥婆！

    要是这样都能忍的话，夏洛特玲玲就不是四皇，名字都要倒过来念！

    不过，千手柱间却早有预料，身手贼敏捷，只是一眨眼的功夫，便逃的非常远，凭借夏洛特玲玲那肥胖的身躯，想要追赶上去却是有一点勉强。

    至于杨明一行人?

    在他们两人战斗的一瞬间，便早就溜之大吉，到了他们视线之外。

    可夏洛特玲玲却一点都不慌，反而勾起一道残忍的笑容。

    “你以为，逃的这么远，我就拿你没办法了吗？”

    “真是天真！”

    夏洛特玲玲迈着沉重的脚步，来到一边，这里有一根搭建美食大会的粗大柱子，有着五层楼高，上面悬挂着巨大的气球。

    夏洛特玲玲一把戳破气球，随后双手环抱柱子，也不见她有多么用力，就仿佛将筷子从插在米饭里面拔出来，显得非常轻松。

    随后，她双手抱着这根巨木，做出一副打棒球的动作。

    可与此同时，在她的手中，这个动作瞬间化腐朽为神奇，一抹寒芒在巨木上面绽放而出。

    接着，如同被打出去的棒球一样，这抹寒芒飞射而出，化作一道半月形的弧度，如同半轮圆月散发出幽幽的光芒，令人一看难忘。

    “艾尔巴夫之枪！威国！”

    夏洛特玲玲这个技能，正是来源于巨人族的不传之秘，能够用剑向前方斩出巨大的剑气，威力非常巨大，能够一瞬间将一座小岛一道两半！

    尽管夏洛特玲玲使用这招，是用一根木柱代替，威力下降很多，可依然非常强大。

    只见，当剑气离开之后，夏洛特玲玲手中的巨木瞬间承受不了这股力量，以肉眼可见的速度化作纷飞的碎片！

    咻！

    空气中发出一声尖锐的破风声，却见半月形的剑气有着百米长，近乎贴着地皮蹭出，前方所有横档的东西一经触碰，犹如蚍蜉撼树般被碾压成粉碎！

    这道剑气速度非常快，近乎媲美音速，只是一眨眼的功夫，便轻易地追上千手柱间。

    “我去！”

    千手柱间感到身后有异，不由地回头一看，顿时亡魂大冒！

    好在，他不愧是身经百战的忍者之神，反应非常迅速，脚下轰然一踏，地面炸开一道口子，他整个人翩若飞鸿，身形轻巧地一跃而起，在千钧一发之际，脚底近乎是擦着剑气，才险而又险地躲了过去。

    如果换作是别人，恐怕早已丧生在这道剑气之下！

    轰！

    剑气错过千手柱间，依然笔直向前，劈砍在远处大地之上，瞬间斩出一道令人瞠目结舌的裂痕，如同非洲大裂谷一般，让人望而生畏！

    “好险！好险！”

    千手柱间擦了一把冷汗，这道剑气到底是什么鬼，这也太不火影了吧？

    千手柱间第一次接触海贼王世界高端力量，完全摸不着头脑，对这里的力量体系更是懵逼。

    不过，千变万化不离其宗，力量的本质依然没有改变，只要以力压人，管你什么能力，通通碾压就是！

    念及至此，千手柱间双手结印。

    “木遁！木人之术！”

    伴随着一声落下，一条条苍劲的木条从地底下破土而出，如同神魔乱舞一般枝条四舞，随后扭曲在一块，形成一个由木头组成的巨人。

    “妈妈妈妈！”

    就在这时，大妈夏洛特玲玲已然赶到，在见到这巨大的木人时，眼中爆射出可怕的光芒。

    “巨人？有点意思。”

    大妈夏洛特玲玲眼中的红芒更盛，用充满侵略的目光上下打量着千手柱间，宛若色狼见到美女一般，不由地舔了舔嘴唇。

    “没想到，除了杨明之外，还有你这样有意思的存在。”

    “我决定了，今天除了杨明，我还要娶你回家！”

    大妈夏洛特玲玲眼中充满着饥渴难耐，那是何等的如狼似虎！

    她的目光，就算是老司机千手柱间见了，都忍不住下体一寒，浑身一阵哆嗦！

    会被榨成人干的！

    千手柱间喉咙上下一动，艰难地咽下一口口水，他还是头一次见到这么饥渴的更年期女人，实在是太可怕了！

    大妈夏洛特玲玲一步一个脚印，朝着千手柱间走来，口中依然不停。

    “你实力这么强，长得这么俊，和我结婚生下的孩子，有着我们两人强大的基因，一定会非常强大！”

    一说到这，大妈夏洛特玲玲的心中便是一阵火热！

    千手柱间心中一阵古怪，这都是什么人啊！

    为了自己下半身的幸福着想，千手柱间意念之下，他脚下下的木人顿时怒吼一声，随后一拳挥出，朝着大妈夏洛特玲玲迎面砸去！

    “妈妈妈妈！”

    大妈夏洛特玲玲嘴角勾起一道残忍的弧度，“你别挣扎了，就算你再怎么挣扎，在这个荒郊野岭也不会有人救得了你！”

    噗！

    千手柱间眼前一黑，这台词不对吧，怎么是一个女人口中说出，你特么也太剽悍了！

    大妈夏洛特玲玲眼中闪过一丝精光，根本不避不退，任由着木人拳头砸在自己脸上。

    不等千手柱间一喜，下一刻，他便吓了一跳！

 第五百六十三章 苍天，这里有人作弊！

    不等千手柱间一喜，下一刻，他便吓了一跳！

    当！

    木人巨拳毫无疑问地砸在大妈夏洛特玲玲的脸上，却恍若一拳撞入钢板上，发出一声震耳欲聋的响声。

    大妈夏洛特玲玲若云中探爪，一把抓住木人的手腕，手中猛然一用力，伴随着吧嗒一声，便轻而易举地卸掉木人这只手。

    当木人手臂移开后，映入千手柱间眼帘中的，赫然是大妈夏洛特玲玲毫发无损的脸庞！

    她没有借助武装色霸气，居然凭借着身体的强壮，硬生生地承受住木人一击！

    “她难道是披着人皮的尾兽吗？”

    见状，千手柱间只觉得风中凌乱，整个人都斯巴达了！

    可这个时候，他陡然对上大妈夏洛特玲玲那灯笼般的瞳孔。

    那是一双何等饥渴难耐的眼睛！

    危险！

    千手柱间心中警铃大响，脚下一踏，快若闪电地弹跳出去。

    轰！

    就在这时，大妈夏洛特玲玲轰然出拳，完全违背了她这副体格的速度，千手柱间只感觉一股恶风扑面而来，她拳头上闪烁着天蓝色的电光，便在木人来不及反应之下，砸在它的胸膛上！

    凭借着与生俱来的神力，犹如天神下凡的一击，瞬间爆发出令人难以想象的恐怖力量！

    木人那堪比尾兽的身体，陡然一接触大妈的拳头，便如同豆腐般脆弱，噗嗤一声，便被破开一道巨大的口子，能够看到身后的景色。

    赤红的烈焰飞腾，火蛇怒舔，灼烧着木人的胸膛。

    湛蓝色的光辉闪耀，一条条电光朝着四周弥漫开去。

    只是一眨眼的功夫，如同巨人般高大的木人，便在这三重攻势下分崩离析。

    也幸亏千手柱间躲得够快，不然肯定会被波及到。

    他整个人身轻如燕，在空中如同跳水运动员般翻滚几次，随后蜻蜓点水般脚尖轻轻落地。

    千手柱间凝神看着大妈夏洛特玲玲，心中只有无数只姓草名尼玛的生物在奔跑。

    这货一定是披着人皮的尾兽！

    实在是太不火影了！

    高手争锋，最忌讳的便是对敌人的情报收集不全。

    如果不是对敌人不了解，千手柱间早就打开仙人模式，可惜他的仙人模式太坑，持续时间不够长，只能用作决战时刻！

    正如同木叶崩溃计划中，大蛇丸对上三代目，明明把对方逼到绝境，谁知三代目隐藏着尸鬼封尽这个同归于尽的禁术，要不是三代目年老体衰，恐怕结局将会完全不一样。

    最令千手柱间感到坑爹的是，杨明离开就算了，居然没有把大妈夏洛特玲玲的情报告诉他，导致千手柱间根本不知道对方有什么能力。

    经过前面的试探，千手柱间最多得知，大妈夏洛特玲玲拥有着类似雷遁和火遁的能力，而且皮糙肉厚，普通的攻击根本没用，而且她天生神力，绝对不能被她碰到。

    说来话长，但这些不过是在千手柱间脑海中快速闪过的念头。

    念及至此，他已然手中结印完毕，双手蓦然摁在地上。

    “木遁！树界降临！”

    伴随着一声大喝，在大妈夏洛特玲玲惊诧的目光中，方圆十里以内的地形蓦然发生了剧烈的变化！

    地面不断起伏，一棵又一棵大树拔地而起，树枝和树根仿若群魔乱舞，化作无数触手一般在空中舞动。

    随后，千手柱间使用木遁，整个身影融入到这片森林当中，令大妈夏洛特玲玲哪怕使用见闻色霸气也无法寻找到，就仿佛这片森林都化作他的化身一般！

    在千手柱间的意念之下，整个森林瞬间暴动！

    仿佛闻到腥味的猫，无数树木争先恐后一般，从四面八方朝着大妈夏洛特玲玲飞奔而去，形成一片令人惊悚的树海，一眼望不到尽头！

    面对着这一切，大妈夏洛特玲玲却勾起一道冷笑，根本没有做任何反抗，任由这些树木如同蟒蛇捕食般，层层将她包围起来，形成一个非常巨大的大粽子。

    “就让我看看，你能撑得了多久！”

    千手柱间如同猎人一般，隐藏在森林之中，冷冷地注视着这一切。

    在他的控制之下，包围着大妈夏洛特玲玲的树木不停地往里面挤压，要将她压扁一般。

    同时，木遁的能力全开。

    由于查克拉的本质是生命力，大妈夏洛特玲玲不一会便感觉到体内的力量在流逝。

    “真是好手段！”

    大妈夏洛特玲玲嘴角勾起一道冷笑，“可惜，还不够看！”

    大妈夏洛特玲玲拥有的是魂魂恶魔果实，能够通过将灵魂输送进物体里面，活化这个物体变成自己的手下。

    她双手摁在周围的树木上，使用能力！

    只是一霎那，千手柱间脸色陡然一变，脸上前所未有的惊骇！

    在他的感知中，原本在他控制之下的部分树木瞬间断掉联系！

    卧槽！

    苍天，这里有人作弊！

    轰！

    伴随着一声轰鸣声，大妈夏洛特玲玲的身影挣脱开束缚，重新出现在千手柱间的视线当中。

    “去吧！我的孩子！”

    大妈夏洛特玲玲拍了拍周围的树木，这些被她用灵魂活化的手下，顿时化作了疯狗一般，朝着千手柱间隐藏的位置飞奔过去！

    原本，这座森林都是千手柱间的主场，凭借着木遁的优势，他可以随时随地转移到任何一个地方。

    可随着大妈夏洛特玲玲不停使用魂魂恶魔果实，这个主场优势瞬间消失，并且不断朝着挤压着千手柱间的空间，让他躲无可躲！

    “这是什么能力，太作弊了吧？”

    千手柱间不停使用控制下的树木抵挡反叛的树木攻势，眼中一阵惊疑。

    就在这时，在反叛的树木引导之下，大妈夏洛特玲玲的身影陡然穿过重重阻碍，来到千手柱间藏身的这片区域。

    “终于找到你了！”

    大妈夏洛特玲玲眼中爆射出饥渴难耐的神色，那是干柴遇到烈火的目光，充满着深深的渴望！

    “我早就说过，你别挣扎了，就算你再怎么挣扎，在这个荒郊野岭也不会有人救得了你。”

 第五百六十四章 两个开挂的家伙

    面对着大妈夏洛特玲玲的迫近，千手柱间眼中闪过一丝精光，手中蓦然结印。

    “多重木分身之术！”

    作为一个秽土转生出来的亡者，要说到作弊，千手柱间堪称最强，拥有着近乎永无止境的查克拉。

    当他话音刚落，方圆十里内，顿时出现数之不尽的千手柱间！

    卧槽！

    这是什么鬼！

    大妈夏洛特玲玲蓦然停下脚步，一脸懵逼地看着眼前发生的事情，这特么也太不海贼了吧，你这样做令我情何以堪！

    通过之前的试探，千手柱间虽然不明白大妈夏洛特玲玲拥有什么样的能力，却也大概清楚，普通的木遁忍术对她无效，反而会被她利用。

    既然这样的话，就只能改变一下策略。

    没错，千手柱间使用的便是鸣人那种不要脸的人海战术！

    “大家一起上！”

    千手柱间本尊大手一挥，群山遍野的木分身如同蚁群般蜂拥而至，密密麻麻的遍布整个视野，看起来气势汹汹，仿佛任何抵挡在前的事物都会被摧毁殆尽！

    “这……”

    大妈夏洛特玲玲惊恐地睁大眼睛，眼睁睁地看着这令人惊悚的一幕。

    不过，她好歹也是从尸山骨海中杀出来的四皇，很快便镇定下来。

    眼前看似绝境，却激发起她内心深处的凶性。

    “小子，想凭借数量来打倒我，做梦吧！”

    大妈夏洛特玲玲脚下轰然一踏，带着赤红的烈焰和天蓝色的电光，大地震动，地面龟裂成蛛网状，蛇形般的裂痕朝着四周弥漫开去。

    而在这些裂缝当中，无以计数的烈焰和雷霆迸溅而出，将靠近大妈夏洛特玲玲附近的区域，化作生者勿近的禁地！

    如果换作是普通的分身，恐怕只是一触碰到这些烈焰雷霆，就会承受不住，瞬间飞灰湮灭。

    可千手柱间的木分身不一样，哪怕被突如其来的烈焰焚毁了半边身子，只要千手柱间本尊源源不断地提供查克拉，便能倚靠木遁恐怖的生命力恢复如初！

    这特么就是一群打不死的小强！

    尽管分身要比本尊弱很多，可架不住数量多啊！

    这一刻，就仿佛一大群蚂蚁爬上了大象身上一样！

    大妈夏洛特玲玲眼中爆射出可怕的光芒，面对着铺天盖地的木分身，哪怕实力很弱，一拳过去就能够清空一片，可持续下去自己依旧是处于劣势。

    不过，也不是没有办法，毕竟这些木分身实力相对太弱，怕的就是范围型的杀伤技能。

    念及至此，大妈夏洛特玲玲猛地一个吸气，大量空气进入腹中鼓胀起来，随后猛地一呼气！

    “啊！！！！！！！！！！！”

    一道尖锐的女高音呐喊声轰然乍现！

    可相比于普通女人的尖叫声，来自于大妈夏洛特玲玲口中的尖叫更加恐怖！

    以大妈夏洛特玲玲为核心，一圈一圈波浪形的音波朝着四周荡漾开去，无论是树界降临的树木，还是千手柱间的木分身，只是一接触到这恐怖的超音波，便如同豆腐渣般碎裂开来！

    就在整个大地都承受不了这股力量，地面如同被掀起的红地毯，滚浪起一波又一波，一瞬间场面变得异常狼藉！

    哪怕就连天空中的云层，也瞬间被激荡出来，露出一圈晴空，周边围拢着被排挤出来的云层。

    当然，随着距离越远，这超音波的威能就越低，并不是无敌的技能。

    可仅仅片刻，大妈夏洛特玲玲却一下子清空了一大半千手柱间的木分身！

    居然恐怖如斯！

    当初红发香克斯和宇智波鼬对战的时候，实际上并没有用上全力，毕竟只是普通的切磋而已，很多次有机会重创宇智波鼬，都被香克斯放弃了，后来才被宇智波鼬抓住机会，用月读重创香克斯，才奠定胜局。

    可现在不一样，这是一场生死之战！

    同为四皇的大妈夏洛特玲玲，才不会管你那么多！

    面对着这样的结果，千手柱间却一点都不意外，反而露出一丝计划得逞的笑容。

    “这个女人还真是厉害啊，看来是时候用这一招了！”

    如果仔细观察的话，便会发现，当千手柱间众多木分身被摧毁之后，便化作一粒粒白色的颗粒，如同柳絮一般在空中漂浮着，寻常人难以用肉眼观察，就算见了也不会在意。

    可这些小不点，却是最为恶心人的存在！

    “木遁！孢子之术！”

    伴随着千手柱间一声大喝，在天空中漂浮的白色颗粒纷纷找到了组织一样，尽皆粘在大妈夏洛特玲玲身上。

    没错，这个忍术，正是白绝的拿手技能！

    而作为木遁的使用者，千手柱间没理由不会这招！

    “这是什么鬼东西！”

    大妈夏洛特玲玲惊恐地发现，身上不知道何时多出越来越多的白色物质，而且不管她怎么甩都甩不掉！

    孢子之术是通过吸收对方体内的查克拉成长的，查克拉的本质是生命力，不一会的功夫，大妈夏洛特玲玲便感觉体内的力量在不停流逝。

    就算大妈夏洛特玲玲拥有着再怎么强大的防御力，也难以抵挡这种类似病毒般的侵入！

    “可恶的家伙！”

    大妈夏洛特玲玲身上噼里啪啦一阵炸响，天蓝色的雷霆遍布全身，烧出一阵阵焦味，将许多白色粘稠物质脱落下来。

    可偏偏，这些玩意就像是牛皮藓一样恶心，就算一时甩了下来，很快又自动粘上来。

    这就是孢子之术的恶心地方，哪怕是原著中五影会谈上，众多影级强者触不及防下也遭到这忍术的连累。

    而伴随着吸收她体内的生命力，这些粘稠的白色物质一阵扭动，居然出现一张张千手柱间的面孔，嘴角勾起一道好笑的表情，好像在嘲笑着大妈夏洛特玲玲的无能。

    这一幕，瞬间激怒了大妈夏洛特玲玲！

    “妈妈妈妈！”

    大妈夏洛特玲玲眼中布满狰狞的血丝，如同一头远古凶兽苏醒过来，全身上下洋溢出一股令人窒息的气息！

    随后，如同原子弹爆发一般，这股气势先是浓缩起来，接着向四面八方爆发而出！

    霸王色霸气！

 第五百六十五章 谁赢了？

    “妈妈妈妈！”

    大妈夏洛特玲玲眼中布满狰狞的血丝，如同一头远古凶兽苏醒过来，全身上下洋溢出一股令人窒息的气息！

    随后，如同原子弹爆发一般，这股气势先是浓缩起来，接着向四面八方爆发而出！

    霸王色霸气！

    作为统治伟大航路后半段的四皇，大妈夏洛特玲玲所拥有的霸王色霸气也是一绝！

    霸王色霸气能够令万物臣服，所以一旦使出，哪怕就连恶心人的孢子之术，也无法再奈何大妈夏洛特玲玲，纷纷从她体表脱落下来。

    “哼！”

    大妈夏洛特玲玲眼中闪过一丝冷光，二话不说，一甩手间，湛蓝色的光辉闪耀，伴随着一阵阵噼里啪啦的响声，这些孢子通通被湮灭殆尽！

    由于已经没有孢子吸收大妈夏洛特玲玲体内的生命力，也就丧失了不断重生的能力，只是一眨眼的功夫，这个困扰许多强者的孢子之术便化解开来。

    只不过，刚才数以亿计的孢子并没有白白牺牲，此时此刻，大妈夏洛特玲玲只感觉体内一阵空虚，很明显是力量大量流逝的后遗症。

    这么好的机会，千手柱间哪里会放过！

    剩余的木分身在千手柱间的号令下，形成一支支敢死队，毫无畏惧地冲上前来，干扰大妈夏洛特玲玲。

    正当大妈夏洛特玲玲疲于奔命，烦不胜烦的时候，在她脚下的地面蓦然一凸，有着胳膊粗的藤蔓卷起了她的大象腿。

    随后，这些藤蔓猛地一用力，居然将大妈夏洛特玲玲绊倒下来！

    如果换作之前，大妈夏洛特玲玲没有被大量的孢子吸收体内的力量，绝不会这么轻易被绊倒！

    可惜，没有如果！

    千手柱间就如同一个静心布置下陷阱的猎人，苦苦等候的就是这一刻！

    机不可失，失不再来！

    千手柱间眼中闪过一丝精光，迅速双手结印，庞大的查克拉化作奇特的能力。

    “封印！明神门！”

    伴随着千手柱间一声大喝，整个天地都为之一静！

    天空中轰然落下五道红色的鸟居，以不容小觑的速度降落下来，分别套在大妈夏洛特玲玲的脖子和四肢上！

    当大妈夏洛特玲玲被明神门彻底封印起来，那就是老虎进入牢笼，腾龙进入浅谈，再也掀不起风浪！

    “这是怎么一回事？”

    大妈夏洛特玲玲眼中满是不解，双手使劲地从地上拔出来，可那看似渺小的红色鸟居，竟然死死地将她摁在地面上，不管她怎么用力，特么就是纹丝不动，就仿佛把她钉在地上一样！

    “我就不信这个邪！”

    大妈夏洛特玲玲眼中布满血丝，犹如恶鬼再世，脸色满是狰狞。

    从来没有人，能够如此对待一个四皇！

    大妈夏洛特玲玲身上一阵阵电光闪烁，伴随着一声噼里啪啦，湛蓝色的光辉闪耀，却对封印她行动的枷锁毫无作用，一丁点都破坏不了！

    更令大妈夏洛特玲玲感到绝望的是，她明显感觉得到，套在自己身上的这五个红色鸟居，伴随着时间流逝，不停地吸取她体内的力量！

    拖的时间越久，她就越不可能挣脱出来！

    可惜，她先前已经被孢子之术吸收了不少生命力，此时不在完整状态，不然的话还有一线生机！

    千手柱间在没有使用仙人模式的情况下，以封印大妈夏洛特玲玲的结果落下帷幕！

    看着依旧苦苦挣扎的大妈夏洛特玲玲，千手柱间一副伤脑筋的模样。

    “哎呀呀，还要你回去当美食大会的裁判呢，你就给我消停一会吧！”

    说着，一头巨大木人拔地而起，随后一拳重重地砸在大妈夏洛特玲玲的后脑勺上，希望一拳砸晕她。

    可千手柱间明显低估了大妈夏洛特玲玲的求生欲，居然在即将昏迷的时候，眼中闪过一丝狠色，蓦然一咬舌头，刺痛自己的神经，重新恢复了神志。

    “诶，你居然还跟我倔强?”

    千手柱间心中那个气啊，你丫的乖乖配合会死啊！

    巨大的木人得令，开始不停地往大妈夏洛特玲玲的后脑勺砸去，一拳又一拳，拳拳到肉，发出砰砰砰的响声。

    尽管大妈夏洛特玲玲的行动被封印起来，可却依然能够使用武装色霸气，在木人巨拳下苦苦死撑，哪怕被揍得眼冒金花，每一次都靠着咬舌头刺痛自己恢复神志。

    “唉！”

    见状，千手柱间也是服了，高手之间相互惺惺相惜，他也不再勉强，只好用木人抓着大妈夏洛特玲玲一条大象腿，一路拖回去美食大会！

    美食大会。

    好在千手柱间及时将大妈夏洛特玲玲吸引走，这里只是一部分地方被破坏掉，基本上还是完好无损。

    原本远离开的杨明一行人，再次回到这里。

    红发香克斯听到远处隐隐约约传来的大妈夏洛特玲玲尖叫声，不由地眉头一皱。

    “杨明，真的不用我出手帮你吗？光是你召唤出来的那位，恐怕力有未逮吧？”

    “安啦安啦！”杨明笑着摆了摆手，一副从容淡定的模样，“有着千手柱间在，大妈夏洛特玲玲掀不起什么大浪。”

    这不是笑话么，虽然千手柱间为人有的时候比较逗，可该认真的时候是非常靠得住的！

    “哦?”看着杨明不像作假的模样，红发香克斯眼中不由地露出一丝好奇，“那个人，和宇智波鼬相比，谁更强?”

    听到这话，原本如同雕塑般静静站在杨明身后的宇智波鼬，蓦然睁开了眼睛。

    他双眼依旧带着一丝疲惫，语气淡然地说道：

    “如果我对上千手柱间，可能撑不过十分钟。”

    “这么强?”红发香克斯陡然一惊，满脸不可置信！

    要知道，宇智波鼬可是能够和他相提并论的强者，虽然在之前切磋中，香克斯有放水，可却不能否认对方的实力很强！

    可这样的存在，居然说，在千手柱间手底下撑不了十分钟，这如何不令人惊讶！

    而就在这时，红发香克斯发现人群中传来一阵阵喧哗，好像发现什么不得了的事情。

 第五百六十六章 大妈的绝地反击

    哇！

    人群中哗然声越来越大，好像见到了什么不得了的事情，顿时吸引来杨明和香克斯的注意。

    只见，在远处，残阳如血，一个孤高的身影一步步走来。

    晕红的夕阳光照下，将这人的身影拖的老长老长，在寂寥的风声中，显得如此伟岸。

    很显然，此人便是归来的千手柱间！

    可令众人为之侧目的不止这一些，而是在于千手柱间身后躺着的那个身影！

    壮硕庞大的身躯仰面朝天，如同小山似的令人望而生畏，周边充斥着一股令人压抑的低气压，宛若化作修罗场一般生人勿近。

    这人，赫然是大妈夏洛特玲玲！

    由于大妈夏洛特玲玲到现在依然负隅顽抗，身体周身不时地闪烁出电光，拒绝任何人接近，无奈之下，千手柱间只好将她放在美食大会门外，一个人走了进去。

    看着千手柱间一步步走来，不管是香克斯的手下，又或者是其他人，纷纷用崇拜的目光看着他。

    要知道，那可是四皇啊，统治伟大航路后半段的四皇，能够与世界政府相提并论的大人物！

    可现在，看看，这样一个大人物，之前居然被千手柱间像拖着一条狗一样拖过来，现在只能躺在地上任人宰割！

    同为四皇，红发香克斯是最了解大妈夏洛特玲玲这个人，实力和他不相上下，而且还拥有魂魂恶魔果实这种诡异的能力，很容易在阴沟里翻船。

    也因此，当看到千手柱间居然毫发无损，并且生擒大妈夏洛特玲玲回来的时候，香克斯是众人当中最为震惊的。

    简直头皮都发麻了！

    咕噜！

    香克斯一脸惊呆的模样，喉咙上下艰难地一动，咽下一口口水，难以置信地看着杨明。

    “这就是你说的千手柱间，这个人也太强了吧？”

    面对着香克斯的赞叹，杨明只是摆了摆手，笑道：“一般般啦。”

    这不废话嘛，若是六道仙人过来的话，分分钟就教大妈夏洛特玲玲做人了，哪里有千手柱间这么墨迹。

    可听在香克斯耳中，不由地让他翻了一个白眼，只觉得杨明这是在得瑟。

    迎着众人崇拜的目光，千手柱间毫无高手风度，大大咧咧地来到杨明身边，拍着他的肩膀，一副称兄道弟的模样。

    不过，由于他们交谈的事情比较隐秘，走到人少的地方低声交谈。

    “杨明，你看，我已经完美完成任务。”

    “下一次再有这种好事，记得叫上我啊，在亡者世界实在是太无聊太无趣了！”

    看着千手柱间这副德性，杨明好悬没有被口水呛到。

    亏火影世界那么多人将你尊为忍者之神，你不是要有风度风范吗？

    不过，或许也正是因为千手柱间这样随和，以及大大咧咧的个性，才能团聚那么多人为他效力吧？

    杨明点了点头，“你带我去看看大妈夏洛特玲玲吧，记得保护好我。”

    “没问题。”千手柱间说罢，脸上露出不要意思的神情，“那个，杨明，听说你烹饪的东西很好吃，等下记得给我留多点。”

    呃……

    杨明嘴角狠狠一抽，古怪地看着他，难道哥烹饪料理的美名已经传到亡者世界了？

    好在，这也不是什么强人所难的要求，杨明便顺口承诺给他留一大包料理，吃不完还可以打包回去继续吃！

    嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

    一阵阵脚步声渐行渐近，意识到有人接近，大妈夏洛特玲玲艰难地撇头过来，一眼便看到造成她这一切的罪魁祸首。

    “杨！明！”

    大妈夏洛特玲玲咬牙切齿地怒吼一声，恨不得将杨明剥皮抽骨，以发泄心头之恨！

    她原本以为，杨明的实力再怎么强，也不能拿她怎么样，所以才非常自信，没有携带任何部下，孤身一人前来。

    作为一名皇者，大妈夏洛特玲玲有着与生俱来的气度，自认不凡，这本来没有什么错。

    错就错在，她完全低估了杨明隐藏的手段，居然能够召唤出千手柱间！

    要是她知道，千手柱间其实还没有使用出全力，就连仙人模式都没有打开，估计大妈夏洛特玲玲就连跳河自杀的心思都有了。

    大妈夏洛特玲玲灯笼大的瞳孔中布满了一条条血丝，眼中的杀意宛若实质一般，如同一把把利刃，凶猛地插向杨明。

    如果眼神可以杀人的话，此时杨明不知道早已死了多少次。

    本来，如果大妈夏洛特玲玲还在全盛状态，这个时候或许会用霸王色霸气，让杨明出一个洋相。

    可惜的是，一场大战消耗了她不少精力，更重要的是，明神门这个专门用来封印十尾的忍术套在她的身上，同样压制了她使用霸气的能力！

    如今，大妈夏洛特玲玲也只能拼着命发动魂魂恶魔果实的能力，希冀能够偷袭杨明。

    突然！

    杨明脚下蓦然松动开来，化作一张凶兽的大嘴，要将吞噬进去！

    魂魂恶魔果实能够将灵魂输送进物体中，活化成自己的手下。

    很显然，大妈夏洛特玲玲不知何时，已经将身子底下这片大地活化了！

    这么突然的袭击，可以说出乎众人的意料之外！

    原本大家都以为，大妈夏洛特玲玲已经毫无反抗之力，没想到居然还藏着这一手！

    “哼！”

    眼见凶兽黑洞般的巨口就要将杨明吞噬进去，千手柱间顿时一声冷哼，人如离弦之箭一脚蹦出，抢在凶兽合拢嘴之前，一把推走杨明，自己却被凶兽撕扯粉碎！

    这一切的一切，都来得如此突然！

    同时也可以看出，大妈夏洛特玲玲不愧是四皇，其隐忍和伪装的能力，没有得到奥斯卡奖简直没有天理！

    “哈哈哈哈！”

    看到千手柱间被凶兽一口撕扯粉碎，在众人又惊又怒的目光中，大妈夏洛特玲玲一脸得意的狂笑起来！

    让你装逼让你嗨！现在知道错了吧！

    大妈夏洛特玲玲深感大仇得报，笑得眼泪都快掉下来了。

    “哦，有这么好笑吗？”

    蓦然，一句话冷冷的飘进大妈夏洛特玲玲耳中，顿时令她整个人都不好了！

 第五百六十七章 千手柱间火力全开！

    “哦，有这么好笑吗？”

    蓦然，一句话冷冷的飘进大妈夏洛特玲玲耳中，顿时令她整个人都不好了！

    咦？这句话怎么这么耳熟？

    大妈夏洛特玲玲想要挣脱开身上的明神门封印，可却骇然地发现，明明她刚才看着千手柱间被自己偷袭成功，理应解开的封印依然牢固得很！

    难道说……

    不由地，大妈夏洛特玲玲瞳孔中闪过一丝难以置信的目光。

    这怎么可能！

    她明明伪装的这么好，即便用魂魂恶魔果实活化身子下方的土地，也没有被发现，从而一击将千手柱间毙命，他怎么可能还存在？

    然而，事实却狠狠地打了她一巴掌，而且还是噼里啪啦的响！

    在火影世界当中，秽土转生就是一个不要脸的忍术，而现在，大妈夏洛特玲玲也终于认识到什么叫开挂！

    天空中，原本千手柱间被活化的大地凶兽撕扯成粉碎，可现在，这些如同散纸般的碎末，再次会聚一体，隐隐约约可以看到千手柱间的雏形。

    对于秽土转生这种忍术，想要彻底解决，要么就把杨明这个主人干掉，要么就学会封印的能力。

    对于大妈夏洛特玲玲来说，其实还有一个更加简便的方法，就是利用魂魂恶魔果实，直接将千手柱间的灵魂抽出来。

    可惜，现在大妈想要后悔已经晚了！

    嗷！

    仿佛感受到大妈夏洛特玲玲心中的忐忑不安，她所活化的大地凶兽顿时仰天咆哮一声。

    渐渐的，这头凶兽的身子从地底下拔地而起，将整个身影暴露在世人眼中。

    这是一只三头犬！

    它不愧是大妈夏洛特玲玲的希望所在，用魂魂恶魔果实大力催生而出，整个身体有着一个京城鸟巢那么庞大，如同一座小山似的。

    而在这三头犬中间的那颗脑袋上，大妈夏洛特玲玲正被红色鸟居钉在上面。

    明神门的封印可不是闹着玩的，就算你想要取巧也难以挣脱封印，以至于大妈夏洛特玲玲现在看起来颇为滑稽。

    不过，她现在没有心思顾虑自己的外在，目光正死死地盯着千手柱间，一脸懵逼，一脸难过。

    原来，这世界真有开挂的人！

    只见，当纷飞的碎末重新汇聚起来后，仅仅过了一会的时间，千手柱间便重新出现在世人眼中。

    千手柱间看着现场一片狼藉，不由眉头紧锁起来。

    “哎呀，没想到这家伙居然这么难缠，到现在还有负隅顽抗。”

    一想到之前自己还信誓旦旦地对杨明说过，自己完美完成任务，现在想来，哪怕以千手柱间这张老脸，也不由地感到一阵脸红。

    千手柱间活动着手腕，发出一阵噼里啪啦的响声，眼神突然一变，如同拔剑出销般，变得异常锋利尖锐。

    “你这女人，好好地躺在地上不就好了吗？非要我动粗！”

    当他话音刚落，便感受到大妈夏洛特玲玲投来杀人般的眼神，目光恶意满满。

    大妈夏洛特玲玲嘴角勾起一道狞笑，整张肥胖的脸蛋因为极度的愤恨，变得异常扭曲起来，心性不定的人若是看了，晚上一定会做噩梦的。

    “有本事就过来杀了我！”

    自作孽，不可活啊！

    见状，杨明嘴角狠狠一抽，暗自为大妈夏洛特玲玲默哀三秒钟。

    要知道，在此之前，千手柱间一直都非常忍耐，没有爆发真正的力量，你这不是逼着他动手嘛！

    果然！

    就在下一刻，千手柱间整个人给人的感觉瞬间就变了！

    如果说，他之前还是一个随和的逗比，看起来很无所谓的样子，那么现在，他终于展现出何为忍界之神的面目！

    犹如一把尘封多年的宝刀，终于拔鞘出来，一股扑面而来的锐气万人难敌！

    轰！

    从千手柱间体内，一股澎湃的查克拉轰然爆发，如同一条天柱般直插云霄！

    不停溢散出来的查克拉，将他一头黑发肆意飘散，配上那张愈加冷峻的面庞，简直帅气十足！

    “仙人模式！开！”

    象征仙人模式的条纹出现在千手柱间脸上，这一刻的他，如同太阳般耀眼！

    “这……这是……”

    见状，大妈夏洛特玲玲有生以来第一次，居然感到了畏惧的感觉！

    这种感觉是如此陌生，可一经出现，却如毒蛇附身般缠绕不断，令她内心一阵颤抖！

    “这世上，怎么会有这种人！”

    大妈夏洛特玲玲满脸难以置信，她从小时候开始，就从来没有畏惧过任何人和事，不管谁敢阻拦她，便会被她用暴力手段解决一切。

    可现在，她却发现，貌似，她打不过千手柱间！

    之前，大妈夏洛特玲玲着了千手柱间的道，被他用明神门封印起来，其实心中满满的不服气，认为他不过是取巧而已。

    然而，如今直面千手柱间状态全开，大妈夏洛特玲玲才蓦然清醒过来，她面对的是何等强大的人物！

    “仙法！真数千手！”

    庞大的查克拉若瀑布般倾泄而出，在千手柱间脚下形成一个庞然大物。

    当这庞然大物舒展开手臂来，如同孔雀开屏一般，展现出美丽的画面。

    可惜，暗藏在这美丽的底下，却是达到极致的暴力！

    “等……等等！”

    大妈夏洛特玲玲后悔了，艰难地脱口而出，“我投……”

    她投降二字还没完全出口，便被千手柱间冷漠地一口打断。

    “晚了。”

    “仙法！顶上化佛！”

    作为千手柱间所会的仙法当中，堪称最强最暴力的一个忍术，在这一刻，终于再次展现先世人眼中！

    千手柱间一声落下，脚底下的巨佛顿时动了。

    无数条手臂携带着毁天灭地的威能，伴随着一声声空气炸裂的爆鸣声中，朝着大妈夏洛特玲玲狠狠砸去！

    还未落下，由这些手臂刮起的劲风，便已然朝着四面八方散去，如同利刃般在地面刮开无数条痕迹！

    而作为被攻击的对象，大妈夏洛特玲玲先是一脸懵逼，随后恶从胆边生，一腔的怒火咆哮而出。

    “就算是死，我也要拉你一起陪葬，啊啊啊！”

 第五百六十八章 教你重新做人

    “就算是死，我也要拉你一起陪葬，啊啊啊！”

    作为海贼王世界最高战力，统治伟大航路后半段的四皇，大妈夏洛特玲玲怎么可能愿意坐以待毙！

    她不想死！

    在她的控制之下，身下由大地活化而成的三头犬，顿时目露凶光。

    面对着顶上化佛数之不尽的巨手劈砍下来，这三头犬动了，爆发出全部的潜力，以一种前所未有的灵敏，在千钧一发之际，闪到一边去。

    可令大妈夏洛特玲玲万万没有想到的是，明明笔直劈砍下来的巨佛之手，一看到她躲避后，居然在半空中硬生生地转了一个弯！

    卧槽！这都行！

    轰！

    无数巨佛大手划过天际，宛若要将天地切成两半，空气承受不住压力，爆发出一阵引擎的轰鸣声。

    大妈夏洛特玲玲瞳孔中满是惊恐的神色，眼睁睁看着这些巨手愈来愈近，化作无边的阴影，一把将自己淹没殆尽！

    嘭！嘭嘭嘭……

    第一拳的时候，三头犬的一颗脑袋瞬间爆炸，化作飞灰。

    看着这么恐怖的战斗力，大妈夏洛特玲玲心存侥幸，身下的泥土露出一个空间，让身子潜入到三头犬内部。

    可仅仅只是一个刹那，接二连三的攻击如同轰炸而来！

    三头犬有着京城鸟巢般大小身体，也意味着遭受的打击面非常广，巨佛大手每一拳都砸碎它身体的一部分。

    在这疾风骤雨般的攻势下，没过多久，大妈夏洛特玲玲的身体便彻底暴露在余下的攻击当中！

    “哦，不！”

    大妈夏洛特玲玲被明神门封印住行动，一脸不甘地看着攻击落下！

    轰！轰！轰！

    宛若一颗原子弹爆炸一般，大地龟裂，烟尘滚滚，在原地上空爆发出一个巨大的蘑菇云，遮天连日无穷。

    咕噜！咕噜！咕噜！

    看到千手柱间如此恐怖的爆发，远处一众人尽皆变色骇然。

    哪怕是同为四皇的红发香克斯，也没有这个自信，能够承受的住无数巨佛大手的轰炸！

    香克斯眼角一瞥身旁的杨明，令他感到无比震惊的是，不仅是杨明一个人，就连同他的那班手下，尽皆一副淡然的神情，对这样的结果没有感到一点惊讶。

    “这到底是一群什么样的人哪！”

    香克斯一阵头皮发麻，只觉得眼前这一群人的到来，或许将会改变这个世界的格局。

    同时，香克斯现在才终于明白，为什么杨明不需要他帮忙，而是要帮他宣传一星期后的拍卖会。

    杨明层出不穷的手段，令香克斯心情激荡。

    “难道说，这世界上，真的有复活料理这种东西？”

    香克斯是知道，在几天后，同为四皇的白胡子儿子艾斯，就要被海军处决，到那个时候，必定会有世界大战发生。

    由于得知杨明即将举行的拍卖会，所以香克斯才没有如同原著般行动，而是一直停留在香波地群岛。

    毕竟，香克斯也有想要复活的对象！

    至于这个世界的主角路飞，如同原著般孤身一人去劫狱去了。

    当漫天的烟尘逐渐退散，众人终于能够看清楚战场的情况。

    令他们异常无语的是，大妈夏洛特玲玲堂堂一名四皇，现在居然像是破袋子一般，被千手柱间控制的大佛扛在肩上。

    而被集火的区域，如今早已面目全非，整个地面比其他地方相比，下沉了许多，大地一片荒凉景象，如同世界末日到来。

    在这片区域里头，可以看到一个人字型的大坑，很显然，之前大妈夏洛特玲玲就是被打进里面去的，只不过现在被抽出来。

    啪嗒！嘭！

    大佛将大妈夏洛特玲玲一把扔到杨明等人面前，随后，千手柱间一个翻身落地，拍了拍身上的烟尘，一脸潇洒从容的走来。

    “杨明，这次终于搞定了！”

    杨明嘴角狠狠一抽，指着大妈夏洛特玲玲，问道：“她死了没？”

    只见，此时的大妈夏洛特玲玲浑身上下，鲜血横流，混杂着各种尘埃颗粒，显得异常狼狈。

    哪怕她身体的防御力很强，能够硬生生抗住木人的攻击，却无法奈何顶上化佛的暴力轰炸！

    千手柱间一副难为情的模样，摸了摸后脑勺，“我最后一下留手了，所以她还有一点气。”

    “没事！”

    杨明是知道的，千手柱间有的时候有妇人之仁，不像宇智波斑那样无情。

    幸好，杨明前不久收下一个屠夫小弟，十一超新星之一的罗。

    罗拥有手术恶魔果实能力，能够在不影响敌人性命前提下，轻易夺走敌人的心脏。

    “罗！”

    杨明扭头一喊，一直默默无闻站在众员工身后的他，顿时浑身一阵激灵，站了出来。

    罗心里那个激动啊，自己加入杨明小店这些天，已经见识到杨明种种神奇，眼见老板终于记起自己，哪怕他一向自诩冷静，此刻脸上也不由地露出狂热的表情。

    杨明一手指着大妈夏洛特玲玲，“你去把她的心脏取出来！”

    “遵命！”

    眼见自己终于有表现的机会，罗按耐住心中的激动心情，狠狠地一握拳头，来到大妈夏洛特玲玲身前。

    看着大妈夏洛特玲玲躺在地上，依然比自己高出许多的庞大体型，罗总感觉自己是在面对着一座小山。

    这么近距离地看着这位传说中的人物，要说不紧张那是假的。

    可罗一想到，这是杨明手下败将，自己如今也非常荣幸地成为杨明小店一员，心中顿时涌现出一股自豪感来。

    就算你是四皇，在我们杨明小店面前也要跪啊！

    为了好好表现自己，在众人炯炯有神的目光注视下，罗的手中出现一道白色的晕光，随后毫无阻碍地插入对方的心脏里头。

    待罗再次将手拔出来时，手中便多出一个血淋淋的心脏，比常人大十几倍，有着一颗正常人脑袋大小，还在发出砰砰砰的心跳声。

    最神奇的是，大妈夏洛特玲玲被抽取出心脏，还能活着！

    这就是罗手术果实能力的奇特之处。

    待做完这些，杨明终于可以好好和大妈夏洛特玲玲聊聊了。

    毕竟，美食大会怎么能缺少这位甜品达人呢？

 第五百六十九章 甜品美食大会正式开始

    在千手柱间的帮助下，大妈夏洛特玲玲从重伤昏迷中悠悠地苏醒过来。

    “我没死？”

    大妈夏洛特玲玲先是疑虑，后是狂喜，毕竟是个人都会惧怕死亡，她也不例外。

    可当她睁开眼皮，看到杨明和千手柱间的时候，心中顿时不爽了。

    同时，大妈夏洛特玲玲感觉到身体一阵空虚乏力。

    一看，原来是自己四肢被海楼石捆绑起来。

    杨明摇头一笑，“你不用挣扎了，就算你恢复了力气挣脱掉海楼石枷锁，你体内的心脏还在我手中呢！”

    当他话音刚落，罗便向大妈夏洛特玲玲展现出自己手中硕大的心脏。

    “这……”

    大妈夏洛特玲玲死死地盯着这颗心脏，她能够感受到那种亲切的感觉，很显然杨明并没有说谎。

    亲临过一次死亡，现在大妈夏洛特玲玲再也不愿意直面一次，所以在杨明这样的威胁下，瞬间就怂了。

    “说吧，你要我做什么？”

    杨明摆了摆手，“不急，先当我这次美食大会的裁判先吧。”

    一听到吃，大妈夏洛特玲玲顿时来了精神。

    她灯笼大的瞳孔中，爆射出极度渴望的神情。

    “我不管，既然你要我当裁判的话，就一定要给我做甜品，做其他东西我都不认可！”

    “这没问题！”

    杨明本来就是打算与海贼王世界的名厨们好好切磋一下，至于烹饪什么东西，根本就不重要。

    当杨明一行人拖着大妈夏洛特玲玲肥胖的身材，回到美食大会上时，顿时引来那些名厨们的惊叹声。

    “我的天，他们居然赢了！”

    “我没看花眼吧，这真的是四皇大妈?”

    迎着这些名厨奇异的目光，杨明施施然地走上前台，伸手往下一压，顿时间，原本嘈杂的现场为之一静，仿佛被莫大的压力震慑住。

    见状，杨明满意地点点头，看来这些家伙也不是傻瓜。

    “这次美食大会，我们很荣幸地请来四皇之一的大妈夏洛特玲玲担当我们的裁判，请大家用热烈的掌声欢迎她！”

    话音刚落，现场为之一窒。

    众多名厨你看看我，我看看你，表情一阵诡异。

    毕竟，现在大妈夏洛特玲玲一副奄奄一息的模样坐在裁判席上，四肢还被海楼石拷住，任谁也不会觉得她是甘心情愿被请来的。

    话是这么说，可杨明的面子却不能不给。

    啪！啪啪啪！啪啪啪！

    伴随着一人掌声响起，其他人纷纷醒悟过来，心中暗骂一声自己傻瓜，随后如潮般的掌声滚滚袭来，场面一下子便活跃起来。

    见状，杨明嘴角一翘，随后伸手往下一压。

    众人都知道他有话要说，顿时停下掌声，静静地看着杨明装逼。

    啪嗒！

    杨明打了一声脆指，身后众多员工会意，将一盒盒箱子搬上台上，看起来异常沉重的样子。

    杨明将其中一个箱子一脚踹开，一阵五光十色的光芒顿时四射而出，耀眼而且夺目，让人心神为之一夺。

    这些财宝，通通都是之前，杨明一行人洗劫别人拍卖会所得到的。

    那个拍卖会本来就来路不正，经常进行贩卖人口，去那里的人也不是些什么好东西，杨明抢得心安理得。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    当看到箱子里面满满的珠宝，黄金，钻石，全部都是价值连城的货色，近乎所有名厨不由地露出贪婪的目光。

    最关键的是，这仅仅只是一盒箱子，当其他九个箱子都打开来时，哪怕平时定力再怎么强的厨师，此时此刻都忍不住心跳加速，目光贪婪地在这些宝箱之间徘徊。

    要不是杨明一行人实力强大，恐怕此时，这些人都要行冒险之举，一窝蜂地上前来抢夺走！

    在这些宝箱当中，不仅仅有着财宝，就连恶魔果实这种珍贵的东西，都有三颗！

    甚至，还有一些传说中存在的食材，以及失传的美食秘方！

    琳琅满目的宝贝，全部价值连城，而且满足不同类型的需求，如何不令人疯狂！

    哪怕就连大妈夏洛特玲玲这位四皇，作为一位正统的海贼，她最喜欢的就是财宝，此时看到这价值数十亿的财宝时，眼睛都快瞪出来了，心中恨不得将这些财宝抢过来。

    看到众人被自己这个举动吊起了胃口，杨明暗自一乐，随后板起脸来，冷哼一声。

    顿时间，众人恍然大悟，艰难地将目光从这些宝箱中移开。

    杨明嘴角一翘，露出似笑非笑的表情。

    “这些宝箱里的东西，你们喜欢吗？”

    咕噜！咕噜！

    人人暗自咽下口水，想要说一声不，可目光却很老实，老是朝宝箱那边看去。

    “我知道，你们都很喜欢这些宝箱里面的财宝，只有得到一箱，你们下半辈子就不用愁了，可以舒舒服服地过一辈子！”

    杨明这话没有任何煽动，只是平平无奇地道出实情，正因如此，才勾起众多名厨心中的渴望。

    “其实，你们想要得到财宝很简单。”

    迎着一双双期待的眼神，杨明一手指着自己，平淡地说道：“只要你们在这场美食大会上，打败我，成为第一名就行了！”

    哇！

    此话一出，全场惊动！

    原本，这些名厨都是被海军按照杨明的吩咐，从世界各地掳来，逼着他们来参加美食大会，心里还老大不愿意。

    再加上，之前看到大妈夏洛特玲玲一言不合就杀人，更加令这些名厨胆寒，本来想着在美食大会上磨洋工，随随便便应付了事。

    可现在，不一样了！

    这些名厨的构成成份复杂，有些是海贼，有些是世界贵族的御用厨师，每个人的需求都不一样。

    可杨明给的财宝当中，满足了不同人的需求，彻底激发了他们内心的斗志！

    能够成为名扬一方的名厨，心中自然有着傲气，不认为自己比别人差。

    虽然杨明语气很平淡，可现在在他们眼中，就是赤果果地挑衅！

    一时间，所有名厨都磨刀霍霍，要给杨明好看！

    见状，杨明暗自松了一口气，总算是调动了这些家伙的积极性。

 第五百七十章 看起来像肉夹馍的甜品

    杨明目光如炬，环视一周，看着众多名厨被自己挑起兴致，点了点头。

    “该说的我已经说完了。”

    “那就让我们事不宜迟，甜品美食大会现在开始！”

    当杨明话音刚落，众多名厨互相警惕地对视一眼，随后默不作声，朝着大会准备好的厨房中跑去。

    这些厨师不愧是海军从世界各地掳来的，对自己的厨艺非常有自信，很快便被熟练地准备起来。

    见状，杨明不由嘴角一翘，这里聚集的名厨，不正好让他一次性偷师学艺个够嘛！

    “三勾玉写轮眼！开！”

    杨明没有急着上场，原本黑色的瞳孔露出猩红的光芒，三颗勾玉开始慢慢地旋转起来。

    时间一点一滴地过去，杨明却很有耐心地观摩众人，心中颇为震惊。

    杨明目前一个最大的缺陷，便是甜品料理不大会做，杨明小店里头甜品供应不足。

    此时，看到上百位名厨大显身手，特别是其中蕴含的创意，更是令他瞠目结舌，只觉得世界原来是那么大，让他大开眼界。

    “我做好了！”

    正当杨明饶有兴趣地偷师的时候，一道洪亮的声音冷不丁地在杨明耳边响起。

    杨明回头一看，便见到一位浑身邋遢的中年大叔，脚上踢着拖鞋，两条小腿密密麻麻的脚毛脏兮兮的，从里到外地散发出一股颓废气息，好像中年危机遭到破产，又被老婆戴了绿帽，女儿被人拐走的倒霉蛋一样，一股令人窒息的沮丧感扑面而来。

    此时，这位颓废大叔正推着一辆小车子，上面摆放着一个非常高大的甜品。

    这甜品呈现圆柱形，一层甜腻的奶油披在上面，宛若一个通天柱般，居然高达十层楼高，天知道他是怎么做到的！

    更令人无语的是，在这短短的时间内，这位颓废大叔不仅将这道甜品做出来，而且做的非常有艺术感，将这如同天柱般的甜品，生生地雕刻出有意大利比萨斜塔一般的模样！

    简直神了！

    当这位颓废大叔推着小车子经过杨明身边的时候，杨明鼻子往空中狠狠地一吸，顿时感到胸口中满满的都是醇厚的甜腻香味，整个人都要陶醉其中。

    看到甜品到来，大妈夏洛特玲玲嘴角不由地流出一滴滴口水，充满腐蚀性的唾沫瞬间将地面磨穿开来。

    大妈夏洛特玲玲充满侵略性的目光上下打量着眼前这位邋遢大叔，感到有些许眼熟，心中满是惊讶。

    “我以前见过你?”

    如此近距离地面对这位反复无常的四皇，邋遢大叔却面不改色。

    不，应该说，他早已经被困难折磨的麻木了。

    颓废大叔一双毫无波动的死鱼眼，冷冷地看了一眼对方，用平静无波的语气说道：

    “我只是一个来自美食岛波音列岛的普通厨师，或许你是记错了。”

    在海贼王世界里头，有着非常众多的岛屿，每一个岛屿因为地理位置不同，也就诞生出非常具有地方特色的东西。

    美食岛波音列岛正是一个这样的地方，这是一个遍布热带雨林的岛屿，上面不仅有着许多珍惜的动物，还有世界上失传已久的厨艺。

    可以毫不客气地说，从美食岛出来的厨师通通没有废物。

    而很显然，这位颓废大叔虽然看起来很邋遢不靠谱，却是一位货真价实的名厨。

    也难为海军居然将这种人给掳过来，要是杨明自己去寻找的话，天知道什么时候能够找到。

    这时，杨明来到近前，看着这比萨斜塔般的甜品，眼中充满钦佩之情，不由地脱口问道：

    “这甜品叫什么名字?”

    颓废大叔麻木地看了杨明一眼，语气一如既往，平静地说道：

    “你想不想被甜品折磨得死去活来？”

    “如果想的话，你可以来尝试这个噩梦塔楼。”

    “这个高大的蛋糕由各种经典食材组成：包括苹果，樱桃和南瓜饼等等，如今美食岛的厨师都尝试用各种馅料来创造这种高大的蛋糕，而我则在里面添加了一些不一样的东西。”

    最讨厌这种说到一半就不说的！

    杨明清楚地记得，刚才自己在偷师学艺的时候，眼前这位邋遢大叔表现的是最普通最平凡的。

    可现在看来，原来这是一位大神啊！

    听完颓废大叔的叙述，大妈夏洛特玲玲眼中流露出一丝回忆的神情。

    “好像，我以前在哪里吃过这类似的甜品。”

    “我记得，这是甜点界的火鸭鸡，被誉为终极甜点，白色的蛋糕内裹着樱桃派、南瓜派和苹果派，色味俱佳，让人吃过一次就回味无穷！”

    当大妈夏洛特玲玲口中喃喃自语的时候，她却没有发现，原本好像对什么事情都不在意，浑身散发着颓废气息的这位大叔，突然气息一阵紊乱。

    不过，一丝精光从他那对死鱼眼中一闪而过，很快便将心绪平静了下来，就好像刚才的一切都没有发生过。

    可惜，这一切尽皆落在杨明眼中，三勾玉写轮眼的洞察能力可不是说笑的。

    “难道，是有什么隐情?”

    杨明摇了摇头，便不做理会。

    这时，大妈夏洛特玲玲早已忍不住甜品的诱惑，张开大嘴巴，便朝着十层楼高的巨型甜品咬了上去！

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    一阵阵响声乍现，便看到大妈夏洛特玲玲的吃相非常难看，口水四溅飞起，杨明好悬没有被溅到。

    从塔楼被啃咬暴露出来的地方可以看到，这是三层结构，一层苹果派，一层樱桃拍，一层南瓜派，红色，粉红色，橘黄色，以及它们之间奶油间隔的乳白色，四种颜色交相辉映，看起来非常有层次感。

    由于这塔楼太高，里面是不断地循环往复这三种馅料，能够让人体验到舌尖至极的极品。

    杨明从这暴露出来的馅料看去，不由地脸色一阵古怪。

    因为，这看起来非常像是肉夹馍！

    真的，把这圆柱形的塔楼缩小压扁，就真的和肉夹馍一模一样！

    只能说，人与人之间的创意，很多时候都有相似的地方。

 第五百七十一章 人生不只苟且还有甜品

    有人说，“女人有两个胃，一个用来吃饭，一个用来吃甜点。”一边担心会胖，一边却难以抵挡甜点的诱惑。

    此时此刻，这一句话照应在大妈夏洛特玲玲身上，显得如此逼真。

    大妈夏洛特玲玲都快乐疯了！

    对于她来说，这辈子最喜欢的东西就是甜品，没有甜品，毋宁死！

    经过前一阵子的战斗，大妈夏洛特玲玲已经消耗了相当多的体力，这个时候哪里顾虑那么多，毫无四皇的风范，扑在十层楼高的塔楼圆柱甜品上，疯狂地品尝起来。

    这层甜品外面是乳白色的奶油，大妈夏洛特玲玲伸出舌头一舔，入口时嫩嫩的，香气扑鼻。

    同一时间，里面滑滑的樱桃酱顺着奶油一下子就吞了进去，甜丝丝的奶油丝毫不滑腻，微微的甜，谁尝了，都绝对会忍不住吃上第二口。

    “好吃！太好吃了！”

    大妈夏洛特玲玲眼前一亮，无论吃过多少次甜品，都不能放过奶油的滋味！

    将乳白的奶油含在嘴里，大妈夏洛特玲玲忍不住发出一声吟呻。

    奶油油香浓郁，口感深香而又回味，如同吹奏起一首绵长悠远的莫斯哥曲子，让人不由地回忆起那青葱的岁月，还有自己那逝去的青春。

    樱桃酱包裹在奶油里面，吃在口中香软诱人，好像待在闺房中的小萝莉，自有一种独特风味，令人一品难忘。

    有人说，幸福就是甜品的味道，每一道甜品都有一个故事，生活就像一道道甜品，不品尝怎么知道哪道更适合自己?

    令人非常惊喜的是，来自美食岛的这位颓废大叔，做的这道甜品里面，让人感受到三种迥然不同的人生。

    大妈夏洛特玲玲用手抓了一大把糕点，猛地塞入口中，囫囵吞枣地吃起来。

    冰凉的奶油一下子就化成了暖暖的风味，带有淡淡乳酪香味的糕底十分诱人，软软的糕点中夹着甜蜜的鲜奶油，真是美味至极啊！

    而在这其中，糕卷夹杂着一层苹果派，伴随着牙齿一阵慢慢的咀嚼，会感觉口感特别柔软而绵滑，仿佛一条丝绸缠绕在舌尖上，搭配上淡淡的苹果味道，吃在嘴里有一种幸福的味道。

    就宛如，一个亭亭玉立的姑娘，正是思念心上人的时候，靠在窗台前托腮翘首以盼，眼中带着淡淡的忧伤，心中却自有一种甜蜜流淌其中。

    看着大妈夏洛特玲玲吃的狂喜，烹饪这道甜品的猥琐大叔不由地低下头颅，眼中爆射出一抹如同凶兽般的杀意。

    他紧紧地握住拳头，指甲深深地镶嵌进肉里。

    “快了，还差一点点！”

    就在他极度盼望的时候，大妈夏洛特玲玲毫无所觉，大大咧咧吃起另一层糕点。

    一般来说，好吃的糕点，不是最眩、最醒目的，但是总有忠实拥趸对它青睐有加。

    当含着南瓜派的奶油进入嘴中，大妈夏洛特玲玲顿时感觉到一股香浓诱人的南瓜口味，奶油柔软的口感、甜蜜的味道，完美的南瓜派经得起各种口味的挑剔。

    当褪去外面包裹的那层奶油后，你可以看到，这层南瓜派表面富有曲线美的花纹，让人赏心悦目的同时，还不由地令人胃口大开。

    就如同一位刚刚嫁人的年轻女人，既有着成熟女人的风范，又有着窈窕的身姿，全身上下都透露出一股蜜桃成熟的吸引力，让人如同飞蛾扑火般围绕上去。

    香浓细滑的樱桃派，苹果派，和奶油，再加上酥香的南瓜派，口感丰富，层次鲜明。

    大妈夏洛特玲玲在品味之余，忍不住贪心地想道，如果在这个时候，再搭配上一杯清甜的果香红茶，那清新的口感，迷人的色泽，馥郁的水果香，一定会让人心旷神怡，唇齿留香。

    可惜，现在没有，真是美中不足的一件事情。

    人们对于遗憾的事情，总会比得到的印象更加深刻，正如一句歌词，得不到永远在骚动，拥有的就有恃无恐。

    很显然，没能尽善尽美的一次品尝带来的遗憾，令大妈夏洛特玲玲深深地记下这道料理。

    毕竟，有的时候，缺失和遗憾，也是一种美，正如同人生没有完美。

    正当大妈夏洛特玲玲闭上眼睛，全身心地沉浸在甜品的海洋之中时，骤然天色大变！

    异变突生！

    一种剧烈的绞痛从腹中传来，哪怕是大妈夏洛特玲玲也抵抗不了，顿时一阵虚汗连连，猛地跌到在地！

    此时此刻，杨明看着大妈夏洛特玲玲痛不欲生的场景，不由地想起了，之前烹饪这道甜品的颓废大叔，曾经对他说过：

    “你想不想被甜品折磨得死去活来？”

    “如果想的话，你可以来尝试这个噩梦塔楼。””

    当小萝莉成长为亭亭玉立的少女，然后顺利嫁出去，并不意味着迎来自己的幸福，更有可能的是遇到渣男丈夫，平日里对她百般折辱打骂，令她过上生不如死的生活。

    杨明终于明白，为何之前他感觉眼前这位颓废大叔很不对劲了！

    杨明冷冷地盯着这人，语气异常冰冷。

    “你到底做了什么?”

    伴随着一声落下，杨明身后的员工纷纷走出来，将这个颓废大叔围了一圈。

    然而，面对着眼前这一切，颓废大叔却狂傲地大笑三声。

    “夏洛特玲玲，我终于为我的家人报仇雪恨！”

    看着众人不解的目光，他或许已经清楚这么做的下场，非常坦然地说道：

    “在这道糕点里头，一旦将苹果派，樱桃派，和南瓜派，都吃了，就会引发里面的剧毒。”

    “这种毒，如果只是吃一个两个，不会中招，可当三个吃后便会形成杀人于无形中的烈性毒！”

    颓废大叔说罢，脸上露出解脱的神情，看着痛苦在地上翻滚的大妈夏洛特玲玲，眼中满是幸灾乐祸。

    “你也感到痛苦了吧，当初你因为我们国家没有及时给你提供甜品，整个国家都被你手下焚毁的时候，你可想过我们这些人的痛苦?”

    话音刚落，他的嘴角便流出一丝黑色的血液，整个人仿佛抽干了生机，瘫软在了地上。

 第五百七十二章 这是蛋还是鸡?

    杨明看着这位名厨服毒自杀，不由地摇了摇头。

    你丫的想要帮家人报仇雪恨，用这种手段对付大妈夏洛特玲玲，实在是太低级了。

    如果每一个四皇都能过这么容易解决，早就不知道被人暗杀了多少次！

    果然！

    正当杨明暗自思量时，原本脸色难看倒在地上的大妈夏洛特玲玲，居然没事人一样站了起来。

    看到这一幕，一些别有用心的名厨顿时眼睛一缩，心中的小心思顿时不翼而飞。

    之前有说过，这些被掳来的名厨成份复杂，有些是海贼，对于他们来说，能够杀死大妈夏洛特玲玲这位四皇，是一件非常有面子的事情。

    大妈夏洛特玲玲嘴口一张，猛地喷出一柱血箭，落在地上，伴随着一阵噼里啪啦的响声，剧烈的毒性瞬间腐蚀出一个大坑。

    她看着颓废大叔这位名厨倒下的尸体，嘴角一咧，露出充满血腥气息的残忍笑容，正欲向前将他碎尸万段，以发泄心头之恨！

    见状，杨明一脚迈出，横栏在前。

    “杨明！”大妈夏洛特玲玲眼中闪过一丝杀意，“这个家伙想要暗杀我，难道你还要阻止我报仇吗！”

    面对着杀气腾腾的大妈，杨明宛若没有看到似的，脸上依旧淡然，淡淡地说道：

    “你别忘了，你现在是我的阶下囚！”

    或许是为了增强杨明老板的说服力，罗示威性的举起她的硕大心脏。

    一句话，顿时让大妈夏洛特玲玲仿佛噎住一样，脸上一时青，一时白，好像会变脸一样。

    在死亡这个达尔摩斯之剑的威胁下，大妈夏洛特玲玲冷哼一声，一脸不爽地坐回裁判席。

    杨明相信，如果不是有着他们一行人的威慑，恐怕颓废大叔这位名厨的尸体就要不保了。

    杨明扬了扬手，将白招呼过来，指着地上的狼藉，道：

    “你带人将这里收拾一下，顺便给这位名厨好好安葬。”

    说着，杨明从怀中掏出一大笔钱，交到白的手中，郑重地说道：

    “你顺便打听一下这位名厨还有没有家人，把这笔钱邮寄过去。”

    海贼王世界有着遍布世界各地的新闻鸟，它们所在的公司有着邮寄服务，能够帮这个忙。

    白听了，一脸严肃地点点头，便招呼宁次和丁次二人一起办事。

    交待完这些事情，杨明松了一口气，终于能够继续愉快地偷师学艺。

    “哦?这个人在做什么？”

    很快，杨明便注意到一位名厨做的很有特色。

    这个名厨简直是非主流，有着一头杀马特的发型，一点都不像是一个厨师，反倒像是街头古惑仔，身上穿着一身花花绿绿的衣服。

    但如果就因为这个外貌，就轻易否定他的厨艺，必定会错过很有意思的料理。

    “他在做慕斯蛋糕?”

    看着这位杀马特烹饪的东西，杨明不由地皱眉思索。

    慕斯蛋糕是一种奶冻式的甜点，可以直接吃或做蛋糕夹层，通常是加入奶油与凝固剂来造成浓稠冻状的效果。

    慕斯与布丁一样属于甜点的一种，其性质较布丁更柔软，入口即化，另外制作时最大的特点是配方中的蛋白、蛋黄、鲜奶油都须单独与糖打发，再混入一起拌匀，所以质地较为松软，有点像打发了的鲜奶油。

    在杨明曾经所在的世界，慕斯蛋糕最早出现在美食之都法国巴黎，他没有想到，海贼王世界居然也有人会做慕斯蛋糕。

    其实这也很正常，谁叫海贼王的作者经常全球旅行呢，作者君也很羡慕啊！

    最初制作慕斯蛋糕时，大师们在奶油中加入起稳定作用和改善结构、口感和风味的各种辅料，使之外型、色泽、结构、口味变化丰富，更加自然纯正。

    特别是慕斯冷冻后食用其味无穷，成为蛋糕中的极品，其口味具有纯正自然，清新流畅，没有奶油蛋糕油腻的特点，口感细腻凉爽，具有高级冰品的特点。

    此时此刻，明显已经到了烹饪的尾声。

    杨明凝视望去，眼中闪过一丝惊诧。

    “这是……鸡蛋？”

    在这位杀马特名厨一双妙不可言的巧手之下，他的每一个动作简直毫无挑剔，慕斯蛋糕在他一阵摆弄下，被做成一颗椭圆形的鸡蛋，竖立在一块饼干上面。

    此时此刻，无论在哪个方向看去，这就是一颗鸡蛋！

    你以为这是一个蛋？

    错了！其实它是一只鸡！

    很显然，这位名厨不是一个简单的主。

    杀马特名厨仿佛一个画家一般，将准备好的佐料插在上面，再在眼睛上面用巧克力点上一点，如同画龙点睛一般，原本毫无生气的小鸡蛋，瞬间就变成一只萌萌哒的小鸡！

    特别是最后那一点，简直让杨明拍案叫绝！

    以前杨明对于画龙点睛这个成语的理解不是很深刻，可在看到这位名厨的做法之后，顿时有一种如雷灌顶的感觉，原来有时候烹饪还能够这么艺术！

    外层的新鲜乳酪慕斯，加上巧克力和可可脂，喷出小鸡毛茸茸的感觉，简直神了！

    它就好像刚刚从鸡蛋里面孵化出来的小鸡，正站在地上，睁着那双呆萌的小眼睛遥看远方。

    美美的甜品对于有着少女情怀的女人充满着诱惑，圆滚滚毛绒绒的小鸡超级可爱，再加上那两点看起来呆呆的小眼睛，瞬间萌化了在场所有女性的心！

    它就像是一枚娇小的雏菊，优雅地静躺着，直待有人把它抚起、摘下，品味。

    不用文绉绉的话，直白来说就是，这款小鸡慕斯，外形萌萌哒，精致而清新，只是一眼过去，便让人忍不住吃一口！

    幸福就像一块松软的蛋糕，经过流光岁月的烘焙，加上甜蜜奶油的点缀，最后把这份爱分享给每一位客人。

    也许你会觉得巧克力太腻，草莓又太甜，菠萝又太酸，但是这款清新的小鸡慕斯，你一定不会拒绝！

    此时此刻，如果要杨明给这位杀马特名厨做的这道甜品评分，给出公正的分数，必定是99分！

    少一分，是怕他骄傲！

 第五百七十三章 你绝对猜不透的甜品

    “当当当当，当当当当……”

    在做好小鸡慕斯之后，杨明嘴角狠狠一抽，便看到这位杀马特名厨，口中哼着结婚专用曲子，一路悠哉悠哉地往大妈夏洛特玲玲走去。

    然后……

    这位杀马特名厨居然不看地面，被地上一块小石头……绊脚了！

    真是，奇葩年年有，今年特别多，这么低概率的事情，居然也会被他撞到，该说他不愧是奇葩之王吗？

    他手中拖着的甜品，在他摔落地面之时，猛地离开托盘，往空中飞去。

    杨明看着这只小巧可爱的小黄鸡，做出抛物线运动，在空中划过一道美丽的弧线，真如活了过来一般，有着一种我是一只小小小小鸟，我飞呀飞，却飞呀飞不高的直视感！

    杨明嘴角狠狠一抽，实在无法吐槽这种直视感！

    正当这只小黄鸡即将落地之时，大妈夏洛特玲玲眼疾手快，一把轻轻地捏住它。

    在大妈夏洛特玲玲的手心，这只可爱的小黄鸡如同孙大圣来到如来佛祖的手掌心一般，显得如此渺小。

    可大妈夏洛特玲玲却鲜有的露出一丝柔情，轻轻地将小黄鸡放好，那副小心翼翼地模样，就好像小女孩照顾小动物一般，生怕一个不小心就弄死似的。

    与之前那道如同塔楼般高大的甜品不同，大妈手中这甜品就是另一个极端，小的可爱，小的迷人。

    然而，如果要大妈夏洛特玲玲选择的话，她宁愿选择眼前这道甜品！

    在杨明一脸古怪的目光中，大妈夏洛特玲玲居然如同怀春的少女一般，脸色娇羞，双目放出小星星，仔细地端详起这只小黄鸡！

    我晕！

    你不是中年大妈吗，别做出这副小女生模样啊，好辣眼睛！

    杨明嘴角狠狠一抽，已经没眼看了！

    果然，不管是在哪个世界，颜值都很重要啊！

    特别是对于女性来说，小鲜肉和萌萌哒，都是很吃香的！

    此时此刻，大妈夏洛特玲玲陷入到异常纠结的状态中。

    看着这只萌萌哒的小黄鸡，是吃呢，还是不吃呢？

    头一次，大妈夏洛特玲玲居然会对一道甜品如此纠结！

    要是过往的话，她才不会管你三七二十一，先吃了再说。

    可面对着如此萌的小黄鸡，她居然下不了口，只感觉自己体内的少女心都被它重新激活了一样。

    如果凑到眼前观察的话，可以近距离地享受这道甜品的美。

    丝滑的慕斯在上面好像要流下来，金银香甜的芒果夹心散发着迷人的果香味，小鸡状可可脂雕的十分细腻。

    美如画，画如它。

    最后，好说好歹，在肚子一阵闷雷般的响声中，大妈夏洛特玲玲再也受不了饥饿，猛地闭上眼睛，轻轻小小地咬了一口！

    听说，每一位女生的心里，都有一片独属于烘焙的小天地，只有在这里，才能断绝外界的纷纷扰扰，独享自己一个人的乐趣。

    当吃下一口的时候，大妈夏洛特玲玲顿时眼前一亮，内心的激情如同火山喷发一般难以遏制！

    “实在是……太好吃了！”

    小鸡慕斯里面包裹的是一层芒果夹心，丝丝甜甜的味道在嘴里悠悠回味，十分舒服，特别清新开胃。

    咬一口，里面的夹心哗的一下融化，嗯，是芒果味的，迷迷糊糊中，又十分清爽！

    生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。

    很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。

    当这道甜品含在嘴里的时候，竟隐隐约约有着上面这种类似的感觉。

    很多美味的瞬间，一闪即逝，抓不着，回过神来便已经错失良机，让人不由地叹息不已。

    细腻柔软的口感，在唇舌间弥蔓开来，就像是温柔斯文的男孩子，对你扬起了浅浅的微笑，散发着秋日般明亮而不灼眼的光芒。

    他总是细心地注意到你的每个表情，了解你每一句言不由衷下的真意，轻轻地抚去了一切的不愉快。

    跟他一起的时光，向来日月如梭，道别的时刻永远令人措手不及，恋恋不舍。

    “只要你想见我，我总是会在你身边的。”

    每当大妈夏洛特玲玲以为离别了那份美味，可舌尖一个卷动，那份甜美如影随形般，再次到来，令她感动不已。

    这份甜品口味一点都不甜腻，吃过之后回味无穷，令人为之神往。

    “实在是无与伦比的体验！！”

    大妈夏洛特玲玲充满感慨地发出一声叹息。

    由于这甜品太小了，连她的一根小指头都不到，简直就是塞牙缝都不够，令她吃得一阵回味无穷！

    更令她惊叹的是，小鸡的肚子里面还有一个小鸡蛋哦！

    大妈夏洛特玲玲看着手中还剩下一半的小黄鸡，眼中闪过一丝精芒！

    “这道甜真是出人意料！”

    大妈夏洛特玲玲看着爬起来的杀马特名厨，眼中饱含着期待。

    “要不，你来给我当御用厨师吧？”

    可这位杀马特名厨不愧是奇葩，居然说道：“只要你能够帮我找到一头会上树的母猪，我就给你当厨师。”

    大妈夏洛特玲玲嘴角狠狠一抽，只觉得心中有无数姓草名尼玛的生物在奔跑，随后不在理会他，反而将目光看向手中剩下一半的小黄鸡。

    正如同之前猜测那样，正当你以为它是一颗蛋时，却被厨师一番整理，变成了小鸡模样。

    你以为这是一只鸡？其实它是一颗蛋！

    这就是这位名厨给众人开的一个玩笑。

    外层的新鲜乳酪慕斯，加上巧克力和可可脂，喷出小鸡毛茸茸的感觉，那种吹弹可破，松软无比的直视感，宛如真的一样，而它的内陷则是芒果和热情果，单看像个小鸡，切开又像一个鸡蛋！

    真是太可爱了！

    这鸡蛋包裹着芒果和热情果混合的慕斯，大妈夏洛特玲玲一开始吃的时候，总觉得有种蛋黄的味道融在其中，就如同小鸡的肚子里有个鸡蛋的蛋糕一样，给人一种非常突兀的新鲜感。

 第五百七十四章 甜品中的树界降临

    “嗝！”

    “实在是太好吃了！”

    大妈夏洛特玲玲懒洋洋地躺在裁判席上面，虽然小鸡慕斯份量太小，看起来连塞牙缝的资格都没有，可那种美味，那种惊喜，去让人回味无穷，难以自拔。

    看着大妈夏洛特玲玲一脸满足的样子，此时此刻，杨明已然感到一丝压力山大。

    海贼王世界比起火影世界来说，厉害的厨师实在是太多了，特别是对于西式甜品的烹饪，更是达到一种匪夷所思的地步。

    在颓废大叔，杀马特名厨之后，陆陆续续地有其他名厨将自己烹饪的甜品送上来。

    可能是前两个料理太过惊才绝艳，以至于掩盖了其他料理的光芒，面对这些平日里算得上是可口的美味，大妈夏洛特玲玲居然连看都懒得看一眼，便挥了挥手，不客气地赶人离开。

    面对如此蛮横的裁判，众多名厨顿时脸色难看，可是有碍于对方的实力和名声，哪怕现在成为了阶下囚，这些人依旧是敢怒不敢言，只能默默地打脱牙往肚里吞。

    可是，当众多名厨陷入到如此绝境之下，杨明却看到另一位名厨烹饪的甜品时，一股难以置信的感觉蓦然涌上心头，居然令他有一种头皮发麻的感觉！

    这位名厨不是别人，正是香吉士的恩师哲普！

    杨明到底看到了什么，居然令他如此大惊失色?

    在哲普推过来的小车子上面，杨明居然看到了一盆盆植物！

    真是见鬼了！

    在这个小车子上面，摆放着仙人掌，蝴蝶兰，紫藤萝，红玫瑰，紫荆花，还有其他各式各样的花卉，姹紫嫣红，纷乱眼神。

    卧槽！你弄啥？

    杨明一脸懵逼！

    作为香吉士的恩师，杨明很早便关注哲普的一举一动，甚至是用写轮眼将他的烹饪过程给复制下来。

    可令杨明无比迷惑的是，明明他之前观察的时候，哲普做的很普通啊，一点也没有惊人之举。

    难道说，哲普是趁着杨明将视线转移开，投注在其他名厨上面的时候，才趁机完成了这些料理？

    该说他抠门呢还是抠门呢？

    看着这些盆栽，杨明是打从心里不会相信，这些真的是盆栽。

    毕竟，这个美食大会上可没有准备这些东西，只能说明一个令人难以置信的事实，这些盆栽通通都是甜品！

    厉害了我滴哥！

    前有小鸡慕斯，后有盆栽甜品！

    真是让杨明大开眼界，这个世界上的厨师还真是别出心裁，令人不得不写一个服字！

    可以说，这些植物甜品，相当于是甜品界中的树界降临！

    哲普一身宗师气度，脸色淡然，步履沉着，悠悠然地推着小车子往前走，与其他名厨忙得大汗淋漓一比较，高下立判，更显得他处变不惊。

    “哦！”

    看着这些琳琅满目的盆栽，大妈夏洛特玲玲顿时眼前一亮。

    “有点意思！”

    她嘴角一翘，虽然是一个微笑的表情，可放在她那肥胖的脸上，却显得有点狰狞。

    “这些是什么甜品?”

    大妈夏洛特玲玲居高临下地看着哲普，不由地问出在场所有人憋在心里已久的疑问。

    毕竟，这种盆栽甜品实在是太罕见了！

    所有人的目光都聚焦在哲普身上，在这一刻，他就是万众瞩目的焦点！

    哲普不愧是曾经横行伟大航路的大海贼，见过无数大风大浪，面对着这一切，连眉头都没有皱一下，哪怕被大妈夏洛特玲玲的目光紧紧地盯着，却依然淡然处之。

    “这是抹茶甜品。”

    一语既出，全场轰动！

    这特么居然是抹茶?你特么不是在逗我玩的吧？

    杨明也是一脸懵逼，没想到这里还有抹茶甜品这种料理。

    说到抹茶，它其实最早源于隋朝，兴起于唐朝，鼎盛于宋朝，至今已有一千多年的历史，“碧云引风吹不断，白花浮光凝碗面”。是唐代诗人卢仝对抹茶的赞美，诗句中对抹茶泡沫的形状、颜色做了描述和赞美。

    九世纪末随遣唐使进入东瀛的中国抹茶，在东瀛却得到了发扬光大，东瀛人将品茶与宗教哲学、社会道德、品行修养融为一体，将饮茶上升到“道”的高度，独具特色的东瀛茶道现已成为东瀛的国粹，引为国宾之礼，誉为东瀛之最。

    大妈夏洛特玲玲眼中闪过一丝惊奇，顿时食指大动，肚中再次传来咕咕咕的闷雷声。

    她，饿了！

    面对着如此奇特的抹茶甜品，大妈夏洛特玲玲并没有粗鲁地对待，也没有一口吃光，而是如同耐心的艺术家，静静地去品尝个中的美味。

    她，挑选的是一叶荷花叶。

    这荷花叶有着巴掌大小，占据底下整个盆栽，其活灵活现简直刷新人的三观。

    荷叶状软绵绵的造型，上面还点缀了仿若露珠的精致细节，无论从哪个角度怎么看，就怎么美。

    “嗯?”

    当大妈夏洛特玲玲栽下这片荷叶，放入嘴中后，一种来自灵魂深处的战栗油然而生！

    一瞬间，鸡皮疙瘩全都起来了！

    “好吃！”

    荷叶落入嘴中，口感偏酸，不会让人觉得甜腻，里面的夹心覆盆子酱和抹茶中和的恰到好处，冰冰凉凉丝滑的口感十分不错，有种夏日炎炎下，喝了一口冰冻白开水的爽快！

    如果说，吃颓废大叔烹饪的塔楼甜品是满足人类对于甜品最基本的渴望，吃杀马特名厨的小鸡慕斯是对于甜品外观和内在合一的追求。

    那么，当吃到哲普这道抹茶甜品时，你会由衷地感受到一种天人合一的境界。

    甜品的外观，甜品的内在，不在是单独的个体而独立，而是有机的结合在一起，形成一种特有的境界，宛若带人进入到一个拥有生命力的世界当中。

    在吃到这片荷叶抹茶后，你一点都不会觉得自己是在吃甜品，而是觉得是吃了一片荷叶，在感受一个夏天的魅力，是在体验一个独到的人生。

    哲普厨艺的境界，早已不在拘泥与技术，而是上升到一个哲学的高度上！

    在这里，他就是神！

    烹饪之神！

    （好吧，作者君给他开挂了，不要喷）

 第五百七十五章 甜品之神

    既然荷叶抹茶都这么好吃，那其他抹茶甜品会怎么样？

    一想到这，大妈夏洛特玲玲的呼吸顿时急促起来，眼中爆射出一抹红芒。

    有多久了，她会这么急迫地想要安安静静地坐下来，断绝外界一切纷纷扰扰，只是单纯地想要品尝甜品的美味！

    初夏那一抹淡淡的清香，用抹茶来制作的美食，无论是哪种抹茶，那股淡淡的苦味和清新的茶香，都是沁人心脾的美好。

    展现在大妈夏洛特玲玲面前的，是一套兰花组合抹茶。

    兰花组合抹茶是一套性价比超高的下午茶组合，撒着新鲜花瓣，充满艺术感的摆盘在颜值上也不示弱，让人从视觉满足到味觉！

    当大妈夏洛特玲玲一口吃下去，才赫然发现这居然是抹茶夹心蛋糕。

    外层吃起来会有种小时候吃老蛋糕的熟悉感觉，里面的抹茶味奶油夹心清甜细腻，组合还搭配带有恬淡茶香的乌龙茶冰淇淋，和甘醇浓香的玫瑰乌龙茶冻，可爱的粉色更添一份少女心，让人吃过之后，淡淡的温馨感流淌心中，让人欲罢不能！

    哲普犹如一位艺术家，打开画布，钟情于创意口感层次丰富的甜品。

    他所烹饪的兰花组合抹茶人气超高，只是看着大妈夏洛特玲玲在那里吃，便引来无数人咽下口水的声音。

    “啧啧啧！”

    大妈夏洛特玲玲意犹未尽地吧嗒一下嘴巴，顺便舔了舔嘴角遗落的甜品，不由地闭起眼睛，慢慢地享受甜品含在嘴里融化开来的感觉。

    抹茶夹心的苦与甜控制在刚刚好的比例，松松软软的口感嘴里还会留下一抹清新的茶香，十分迷人。

    没什么好说的，这抹茶甜品最棒的地方，就在于不甜腻的清爽感，恰到好处的甜度就冲击了灵魂深处，那种仿若将幸福感填充进去的感觉，让人有一种饱满的快感！

    之前，大妈夏洛特玲玲品尝的甜品，总有一种不能尽兴的感觉。

    而现在，她终于得偿所愿！

    大妈夏洛特玲玲贪婪地看着剩下的盆栽甜品，口水不停分泌出来，那副模样，就好像许久没有饱腹的饿鬼一样。

    这一次，她挑选的对象是一朵雪花冰，呈现六棱雪的形状。

    抹茶本来就是属于夏天的颜色，看到它的一瞬间就感觉温度低了八个度。

    令大妈夏洛特玲玲感到诧异的是，这朵雪花冰十分惊艳，磨得非常非常细，入口即化还有浓浓的奶香味，特别是里面将绿茶粉和红豆配在一起，简直就是绝配！

    空气一样轻盈的奶油口感，加上红豆绿茶内陷，吃下去给人的感觉独特异常，富含层次感。

    更令大妈夏洛特玲玲感到倍爽的是，这雪花冰的口感不像其他抹茶，更追求分子化的硬与脆，而是刚刚好有些让它融化，抹茶细腻的口感就直接蔓延在舌尖。

    很显然，这道雪花冰走的是小清新路线，不甜不腻，而是一抹清雅的抹茶茶香，对于讨厌吃甜品的吃货来说，简直就是一大福音！

    哲普首创的多肉植物盆栽甜品，已然在大妈夏洛特玲玲的内心中深深地扎下根！

    这些多肉盆栽外观和植物版一模一样，选用独特的抹茶赋予它湿软、细滑的口感，再在奇特配方基础上降低了许多糖份，微甜而清雅，实在妙不可言。

    在吃过这么多小清新的甜品之后，人都是吃着碗里的看着碗外的，永远都不会满足。

    很显然，大妈夏洛特玲玲也是一个不满足的主，很快，她便盯上一朵食人花。

    要说它是食人花也不正确，因为仔细看去的话，会发现这其实是千层糕，只不过做成这副奇葩的模样。

    相比通常只有十来层的千层蛋糕，这食人花千层蛋糕居然任性的做到了23层！

    当大妈夏洛特玲玲一口吃下，蓬松柔软的触感，传递到舌尖是裹着细腻奶香的馥郁抹茶味，丝毫不会觉得腻，分分钟就能吃下一整块！

    这食人花千层糕不仅口感香醇浓郁，上面每一个裱花都是哲普用心制作，几乎能够以假乱真，让人由衷地感到敬佩。

    最令人感到惊诧莫名的是，这食人花千层蛋糕原来只是表面。

    当外面食人花的叶子被吃光后，遗留下来的根茎，特么居然是芝士蛋糕！

    天知道，哲普是怎么做到的，简直神了！

    颠覆传统芝士蛋糕的甜腻味，大妈夏洛特玲玲一口咬下去，先是纯正的芝士咸香，一丝丝清新抹茶味肆意漫出，淡淡的、浅浅的清咸口感，无论是质地还是外观都透露着一缕绿色带来的清爽，就像春天里的柳芽一样让人舒心。

    大妈夏洛特玲玲看着远处的蓝天白云，一只只白鸥在空中飞过，大海波澜不惊，沙滩上年轻的男女相互打闹，这一刻的美景，不禁让人忘却世俗一切的喧嚣，配上一壶清香的茶水，口中慢慢咀嚼着甜品，一种前所未有的惬意涌上心头。

    甜蜜的生活需要甜蜜的寄托，大妈夏洛特玲玲懒洋洋地伸一个懒腰，干脆横躺在裁判席上，一只手无意识地抓取这些甜品放入嘴中。

    在她的口中，慢慢地品尝哲普独创的抹茶玫瑰，淡然的抹茶紧紧包裹着巧克力，丝滑的软心巧克力加上鲜奶油，醇厚的口感恰到好处，柔软的糕点，绵密的奶油香，一口就停不下来，越吃越想吃！

    人世间，怎么会有这么美味的甜品！

    此时此刻，大妈夏洛特玲玲早已没有了被杨明打败，收押成俘虏的悲伤，反而心中充满了幸福感。

    她只感觉，自己过去那几十年，都活在狗身上去了，自己以前怎么就那么粗暴，没有想到搞一个美食大会呢？

    这般想着，越来越气愤，干脆化悲愤为食欲，疯狂填补肚子。

    大妈夏洛特玲玲随手一抓，这回是一把草。

    可此草非彼草，是一个抹茶冰淇淋。

    上层的抹茶软冰激凌入口软滑，没有颗粒感，而且不是那种甜腻的口感，反而略有点抹茶清新的苦涩，里面还有红豆的甜加上小丸子的软糯，吃上一口，这才是最适合夏天的味道。

 第五百七十六章 吃土和吃盆子

    咕咕咕！咕咕咕！

    看着大妈夏洛特玲玲躺在沙滩椅上，一边喝着小茶，一边吃着甜品，仰望天空，目光悠然，所有人都能从中感受到一种无比的惬意，同时也饿极了！

    “真的有这么好吃吗？”

    红发香克斯擦了一把嘴角的口水，脚下却很老实，一步步静悄悄地向前靠近，那模样跟做贼一样。

    大妈夏洛特玲玲根本没有想到，堂堂四皇之一的香克斯，居然有一天会为了吃来偷东西！

    也因此，大妈夏洛特玲玲根本没有任何防备，被香克斯轻易地偷走一盆仙人掌抹茶。

    多肉，是现今风靡于世界的一个独特又诱人的植物家族。

    多肉植物因其厚实充满浆汁的叶片，展现出形态各异的造型，红蓝粉绿的外衣，让自己像是天然雕琢的工艺品，令人爱不释手。

    而现在，当香克斯手里捧着这盆仙人掌时，竟然有种真假难辨的感觉，如果不是闻到一点点抹茶清香的味道，恐怕还真的无法辨认出来。

    哲普不愧是香吉士的恩师，也不愧是超级大厨，他用一双灵巧的双手，让多肉植物和抹茶蛋糕来了一场完美的甜蜜邂逅！

    实在是让“多肉控”们难以取“舌”。

    当你把它捧在手心，你真的忍心咬下去吗?

    香克斯表示，自己虽然很喜欢看，但更喜欢吃！

    在他的手中，仙人掌抹茶蛋糕，显得精致、细小，而又沉默，充满着草本多肉的阳光气息，和年轻初恋的朦胧感觉，有着某种相似。

    清新的视觉感染，百看不厌。

    馥郁的味觉享受，千与千寻。

    当香克斯一口咬下去，一种来自灵魂深处的战栗油然而生！

    一瞬间，鸡皮疙瘩全都起来了！

    “我的天！”

    香克斯难以置信地看着手中这盆仙人掌，那种包裹舌尖的芬芳和甜腻，简直神奇！

    香克斯终于有点明白，为何大妈夏洛特玲玲对这道甜品如此爱不释手，哪怕是香克斯走南闯北，足迹遍布世界各地，可也从来没有吃过这么美味的甜品！

    在甜品的刺激下，巴掌大小的仙人掌抹茶蛋糕很快便被吃个一干二净。

    这个时候，香克斯非常细心，察觉到这仙人掌底下的泥土有一点不对劲。

    要知道，能够做出盆栽甜品的哲普，又怎么可能是那种不注重细节的名厨呢？

    魔鬼总在细节中，这一句话便在这里充分的体现出来。

    既然哲普不可能犯这种低级错误，那么也就是说，这泥土有问题！

    而哲普能够做出几乎以假乱真的盆栽，同样没有道理做不出逼真的泥土。

    抱着这样的想法，香克斯便捏下一部分泥土，往嘴里塞。

    看到这一幕，杨明嘴角狠狠一抽。

    “这个吃货！”

    虽然，杨明也很想上去品尝一番，不过现在也没有空了，毕竟大多数名厨已经烹饪完毕，没有给他留下多少偷师学艺的机会。

    “嗯?”

    当香克斯咀嚼起嘴巴里的泥土时，不由地眼睛一瞪，吃惊，喜悦，以及一种猜中的感觉，交加在一起，复杂难明。

    香克斯压抑着内心狂笑的冲动，瞥了一眼大妈夏洛特玲玲刚才吃剩下的那些泥土，舌头伸出来舔了舔，眼中闪过一丝精光。

    “嘿嘿嘿，这下子，这些甜品都是我的了！”

    感受着缭绕在舌尖上丝滑醇厚的美味，香克斯心里那个激动啊！

    原来，这些泥土特么真的是甜品！

    真是神了！

    这里面的颗粒土都是哲普用干佩斯手工捏的，干佩斯即是一种唐花糕，拥有不错的黏性和塑造性。

    至于这些土壤，其实是用烤好的巧克力蛋糕搓成的蛋糕粉，吃起来别有一番滋味。

    就这样，在其他人怪异的目光中，特别是香克斯那群手下，都已经撇开头去，不敢看了。

    堂堂一位四皇，要是说出去，香克斯居然在这里吃土，简直令人难堪！

    香克斯却毫无所觉，毕竟吃到自己肚子里才是真嘛！

    而当所有土壤尽皆吃光后，终于引来了大妈夏洛特玲玲的注意。

    大妈夏洛特玲玲眉头一挑，目光冰寒地看着香克斯，恶声怒气道：

    “你居然偷吃我的甜品！”

    “这个……”香克斯一脸不好意思，脑筋急转弯，一指这些土壤，义正言辞地说道：“我没有偷吃，这些都是你不吃的甜品，我只是怕你浪费食物而已。”

    我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    大妈夏洛特玲玲虎目怒睁，胸口一阵剧烈的起伏，心中默默计算，就凭借现在自己半残废的状态，还真打不赢香克斯，也只好打脱牙往肚里吞，谁叫她刚才没有注意到，原来这些土壤也是甜品呢！

    咦？等等！

    既然这些土壤都是甜品，那么，这些盆子又是什么?

    如同晴天一道霹雳，顿时间，大妈夏洛特玲玲仿佛在这一刻找到了真理，眼中闪过一丝精光！

    她二话不说，赶紧抓起一个盆子，便一口咬了下去。

    见状，几乎所有人都一脸懵逼，在风中凌乱！

    前有香克斯吃土，后有大妈吃盆子，你们难道忘了你们是四皇了吗？

    当香克斯看着大妈夏洛特玲玲居然拿起一个盆子就可能，香克斯后知后觉，突然认识到，这些盆子特么也是甜品啊！

    卧槽！

    当香克斯一口咬下去，特么好刺激，这居然真的是甜品！

    这些盆栽甜品的底部，原来嵌入了一个个红丝绒蛋糕！

    只不过在此之前，这些盆子就和土壤一样，显得很不起眼，光芒都被那些植物型的甜品给掩盖过去。

    毕竟，谁都能够清楚，那些植物抹茶甜品是甜品，却很难转过弯来，认识到这剩下的土壤和盆子也是甜品！

    当看着香克斯在吃完土之后，再次一脸高兴地吃剩下的盆子，他的手下一个个都懵逼了。

    “老大该不会是得了失心疯了吧?”

    “是不是昨晚撸多了？”

    “老大是这种人吗？他可是没有右手的男人！”

    呃……

    应该说，该不愧是香克斯的手下吗，话题越来越偏了。

    而这个时候，杨明已经开始烹饪自己的料理。

 第五百七十七章 被四皇罩着的厨师

    此时此刻，对于杨明来说，很明显已经陷入到一个非常危险的境地。

    毕竟，前面已经有了颓废大叔，杀马特名厨，以及哲普这三位，烹饪出非常独特的甜品，如果杨明想要打败他们的话，是一件异常困难的事情。

    然而，面对如此困境，杨明却没有打算借助系统的力量，而是凭借自己的能力。

    杨明闭上眼睛，脑海中回忆起之前偷师众多名厨的厨艺，海纳百川，才能有容乃大。

    而在这其中，很明显，哲普烹饪的过程最有帮助。

    杨明的手中，抓着一大块巧克力，同时，一个久违的忍术突然爆发。

    螺旋丸！

    湛蓝色的螺旋球体飞速旋转，大块巧克力在这其中，被旋转的力度磨碎开来，随后沿着旋转的方向，化作一丝一缕的巧克力液体。

    不一会，螺旋丸上面染上一层深褐色，在急速的旋转之下，巧克力变得更加柔滑，更加具有可塑性。

    等等！杨明在干嘛？

    他居然将一些胡椒添加进去！

    话分两头。

    正当杨明努力地烹饪独具特色的甜品时，大妈夏洛特玲玲和香克斯这两个吃货，已经将哲普烹饪的甜品全分吃光，哪怕就连那些土壤和盆子也一个不剩！

    香克斯咂了咂嘴，一脸意犹未尽地舔了舔嘴，目露精光，炯炯有神地看着哲普，就好像看到什么奇珍异宝一样。

    “没有想到，能够在这里遇到你这么有意思的厨师，不如你来跟我混吧，保管让你吃香的喝辣的！”

    听到香克斯这话，大妈夏洛特玲玲心中咯噔一下，暗道一声糟糕，居然让他捷足先登开口邀请，顿时一脸不爽。

    大妈夏洛特玲玲先是狠狠一瞪香克斯，暗示别来惹她。

    她灯笼般大的瞳孔，头一次散发出柔和的光芒，用一种前所未有的低态度，对着哲普说道：

    “不要听红发这家伙忽悠，还是来我这里吧，只有在我这才能充分地发挥出你的才华！”

    如果说，只有红发一人相邀的话，众人还能够理解。

    可当看到就连大妈也一同邀请时，顿时引来众人一阵哗然，就连那些名厨也不例外，一个个用羡慕嫉妒恨的目光盯着哲普，恨不得将自己取代他。

    可以说，哲普是有史以来第一位，同时被两名四皇邀请上船的厨师！

    这一刻，哲普仿佛就是世界的中心，散发出耀眼夺目的光芒！

    眼见大妈夏洛特玲玲也加入竞争，香克斯不屑地撇撇嘴，目光轻浮地在大妈夏洛特玲玲四肢上的海楼石枷锁上飘移。

    “啧啧啧！你这个阶下囚，好意思和我争吗？你凭什么和我抢?”

    香克斯简直就是哪壶不提提哪壶，说到了大妈夏洛特玲玲的痛处。

    顿时间，可怕的目光宛若实质一般，若一把锐利的刀锋直射过来。

    然而，面对着大妈夏洛特玲玲吓死人的目光，香克斯却毫无惧色，一脸挑衅地说道：

    “难道我说错了吗，你现在只是一个阶下囚而已！”

    顿时间，大妈夏洛特玲玲沉默不语，心中被气得不轻，牙齿咯吱咯吱地死劲磨牙，那副咬牙切齿却无可奈何的模样，却换来香克斯豪迈的三声大笑。

    对于哲普，香克斯可以说是志在必得！

    香克斯已经错过了杨明这位大厨，再也不愿意错过哲普。

    过去没有吃到杨明和哲普烹饪的料理，香克斯对于美食的感觉，也仅仅是停留在觉得好吃和填饱肚子就行这个层次。

    可现在不一样了，原来真正好吃的料理，那已经不再单纯只是好吃，更是一种享受，能够缓解压力和疲劳。

    说罢，香克斯一脸期待地看着哲普，就如同刚刚向女神告白的穷雕丝，目光一阵闪烁，充满着忐忑不安。

    有着杨明这个前车之鉴，香克斯明白，像他们这种层次的名厨，不是那么容易能够打动的。

    果然。

    时间仿佛过了一个世纪般长久，终于，在香克斯诧异的目光中，哲普开口了。

    “抱歉，我已经很老了，不想再过上奔波劳碌的生活，只是想安安静静地在东海开一间餐厅。”

    哲普他，居然拒绝了香克斯的邀请！

    此话一出，场上大多数人都用一种看傻瓜的目光看着哲普。

    特别是那些名厨，一个个露出幸灾乐祸的笑容，期待着哲普被香克斯好好教训一顿。

    对于这些名厨来说，今天简直是被狗那啥的日子，他们的身心遭受到前所未有的重创。

    谁叫，他们大多数人烹饪出来的甜品，大妈夏洛特玲玲连一口都没有吃呢?

    人比人，气死人！

    内心的嫉妒羡慕恨不停煎熬着，几乎令这些名厨发狂！

    然而。

    出乎意料的是，香克斯虽然脸上露出非常遗憾的表情，却也没有过多为难哲普，因为他看得出来，如果他要来硬的，直接掳走哲普的话，这个倔强的老头子恐怕会寻死。

    那可不是香克斯愿意看到的！

    不过，香克斯也不是什么也没有做，而是叫人取来一面属于红发的海贼旗，郑重其事地递给哲普。

    “虽然你不肯跟我走，但从今以后，我也把你当做我的船员，这面旗子你就带在身上吧。”

    香克斯这句话，简而言之，就是从今以后，老子罩着你！

    更令那些名厨吐血的是，这还没完！

    大妈夏洛特玲玲有样学样，找来一面画布，涂鸦上自己的海贼旗，同样赠送给哲普。

    “以后有事，就报上我的名字，看谁敢欺负你！”

    大妈夏洛特玲玲话糙理不糙，简单直白！

    顿时间，原本想要看好戏的名厨们呆若木鸡，一脸懵逼地待在原地。

    身为一个厨师，能够同时被两名四皇罩着，这是何等的殊荣！

    这注定是要载入史册的一幕！

    就在场面纷纷扰扰的时候，作为本书的主角，杨明推着一辆小车子，悠哉悠哉地迈入场内。

    他的到来，瞬间吸引来四面八方的注意。

    作为这场美食大会的举办者，杨明会用什么料理来应付他的对手呢？

 第五百七十八章 杨明的逆天料理

    在众多双眼睛的注视下，杨明一脸云淡风轻的模样，昂首挺胸，步履轻快，将小车子推到大妈夏洛特玲玲面前。

    这个小车子上面，摆放着一个盘子，被盖子严严实实地盖着，让人猜不出里面到底是一个什么玩意。

    此时此刻，不管是两位四皇，就连哲普也不由地紧张起来。

    看着杨明这副胸有成竹的模样，傻子都知道，他定是做了什么逆天料理。

    哲普依然双手环抱于胸前，可在没有人注意的角落，他的双手却紧紧地抓住衣服，指甲因为过于用力地掐，导致有点发白，可想而知他此时的心情有多么紧张。

    哲普目光如电，炯炯有神地盯着杨明，仿佛要从他的脸上看出什么破绽来。

    可惜，从头到尾，杨明就没有一点不自信，让哲普心中大大的失落。

    “这个男人，会烹饪出什么样的料理？”

    哲普实在难以想象，在他和颓废大叔，杀马特名厨三人堪称极致的甜品料理后，还能有人能够超越他们。

    这是哲普自信心爆棚的傲气！

    红发香克斯是吃过杨明烹饪的美食的，早已对杨明烹饪的东西垂诞三尺，内心的好奇心更是达到前所未有的高度。

    至于大妈夏洛特玲玲，更是拿出一对刀叉，磨刀霍霍一般准备大饱口福。

    见状，杨明嘴角一翘，一只手摁在盖子上面。

    “各位，请看！”

    伴随着一声落下，杨明将盖子一把掀开。

    轰！

    显得非常突兀，即在情理之中，又在意料之外，一道天然的光柱蓦然喷射而出！

    看到这神奇的一幕，哲普整个人都不好了，下巴惊讶地几乎要掉下来。

    “会发光的料理？”

    也难怪哲普如此大惊小叫，在他数十年厨师生涯之中，还从未听说过有人能够做出会发光的料理。

    至于其余那些名厨，就只能够用羡慕嫉妒恨的眼神注视着这一切，心中却无比暗恨，祈祷这只是中看不中用的货色。

    或许是苍天回应了这些人的祷告，当他们回过神来，纷纷露出看好戏的表情。

    只见，在盘子当中，一棵梧桐树正静静地盘踞其中，显得极为单薄，看起来异常不起眼。

    顿时间，众多名厨露出幸灾乐祸的表情，之前看你杨明这么能装，没想到会有今天吧？

    大妈夏洛特玲玲和红发香克斯眼中有点失望，毕竟，相比于哲普的盆栽甜品来说，这个创意就没有多大的看头。

    可是，杨明的料理会这么简单吗？

    面对着他们失望的眼睛，杨明坦然自若，丝毫没有意外，反倒悠悠然地说道：

    “在我的家乡，有一句老话。”

    “栽下梧桐树，引得凤凰栖。”

    呖！

    伴随着杨明话音刚落，一声尖锐的鸟叫声突然在空中响起。

    却见，那道来自料理的光柱之上，骤然出现一道七彩霞光，如同彩虹般绚丽，让人目不暇接。

    最令人感到意外的是，一头来自传说中的美丽生物，昂扬起高贵的头颅，脚踏七彩虹桥，从光柱之中飞舞而出，绕着光柱盘旋飞舞。

    这头突如其来的生物，有着鸡头，蛇颈，燕颌，龟背，五彩色。

    凤凰！

    这赫然就是凤凰！

    一瞬间，惊爆众人的眼球！

    在海贼王世界，也不乏各种奇珍异兽，特别是恶果果实之中的幻兽种不死鸟，就是弱化版本的凤凰，所以在场众人才倍加吃惊。

    当然，这头凤凰只是一种声光特效，并不是实体，可这却也让人倍感不可思议！

    杨明会发光料理这个能力，来自于中华小当家世界里面，这个能力会伴随着烹饪的料理，展现出不同的光柱特效。

    很显然，杨明烹饪的这道梧桐树甜品，触发了特殊的机制，从而产生如此奇特的一幕。

    凤凰性格高洁，非晨露不饮，非嫩竹不食，非千年梧桐不栖。

    这头凤凰循着路径，俏生生地伫立在梧桐树上，双眸顾盼之间，自有一种高贵华丽的感觉扑面而来。

    有着这头传说生物的衬托，原本显得朴实无华的梧桐树，瞬间变成了人人渴望的香饽饽！

    “有意思！”

    这一刻，大妈夏洛特玲玲和香克斯的脑海中，出奇一致地达成共同的想法。

    两人不约而同，没有相互争抢，在凤凰的炯炯有神的注视下，用勺子挖了在梧桐树上面挖了一下下来，接着放入嘴中。

    “嗯！”

    大妈夏洛特玲玲灯笼大的眼睛蓦然圆睁！

    “这是巧克力?”

    吃惊的声音从两人嘴中吐出，更令其他人百思不得其解的是，区区一个巧克力就能够打动他们了吗？

    “我的天！这里面居然放了胡椒！”

    当香克斯这句话一出，顿时引来众多名厨的侧目，一双双好奇的目光打探在杨明身上，很想知道这货脑子是不是进水了，有病啊？

    做甜品，你特么居然放胡椒?

    你特么不是在逗我们玩的吧？

    这种离经叛道的烹饪方式，实在是太过冲击过去对甜品的固有认识。

    在他们固有的思维中，甜品怎么可以放辣椒！

    可对于大妈夏洛特玲玲和香克斯来说，却完全屏蔽了外界的影响，彻底沉浸在这奇特的料理之中。

    辣！

    超级辣！

    就好像吃了火鸡辣面一样的辣，那种火爆的冲击味蕾的感觉，如同波涛汹涌的波浪一般，一波接一波，令人感到无比的酣畅淋漓，异常的舒爽！

    而与火鸡辣面一边倒的辣味不同，这是甜品，也就注定了它的不凡。

    搭配了巧克力这一奇妙的组合，梧桐树吃起来有麻、辣、苦、甜、酸等等超多口感，表达了热恋中情感交织的不同感觉，让人不由地回忆起自己那段青葱的岁月。

    吃一口之后，入口是浓郁的辣椒香气，最后舌头居然真的有些发麻！

    口味十分独特，超级有个性！

    别出心裁的料理当中，无论是创新的外在和光色特效，还有甜品的核心味道，都令人叹为观止！

    “嘶……吃得好爽啊！”

    放下勺子，大妈夏洛特玲玲和香克斯久久回味嘴里的味道，一脸意犹未尽！

 第五百七十九章 出发！顶上之战

    静！

    万籁俱寂！

    所有人都屏住呼吸，紧紧地盯着大妈夏洛特玲玲，等待着她做出最后的裁判。

    此时此刻，大妈夏洛特玲玲心中真是好纠结，心里想着，要不干脆就让杀马特名厨，哲普，杨明三人，打成平手算了，这样她就有借口让他们再烹饪一点甜品，满足她的口腹之欲。

    可是，在一旁红发香克斯和千手柱间咄咄逼人的目光下，身为阶下囚的大妈夏洛特玲玲只能将这个想法抛到九霄云后。

    同时，哲普烹饪的盆栽甜品，和杨明烹饪的梧桐树甜品，实在是难分上下。

    哲普的盆栽甜品，不仅以抹茶甜品为主，还用其他甜品进行搭配，盆栽里面的盆子和土壤都是出自其他甜品，都令人为之惊叹，可以满足食客不同的需求。

    如果说，哲普烹饪的盆栽甜品是堂堂正正的阳谋。

    那么，杨明烹饪的梧桐树甜品，则是剑出奇招，诡谲出击！

    奇特之处在于料理会发光，还能召唤出传说中的凤凰到来，以及用辣椒作为甜品的核心，此种创意打破了传统对甜品的定义，可谓是前无古人。

    两者硬要拿来对比，其实是平分秋色，各有千秋。

    哲普烹饪的盆栽甜品拥有各种味道，在这一点上胜过杨明。

    而杨明重在勇于创新和尝试，打破以往甜品的桎梏，给人一种开启历史新篇章的感觉，这一点上，哲普不如杨明。

    经过一番烧脑后，大妈夏洛特玲玲显然有了决断。

    “嗯哼哼！”

    大妈夏洛特玲玲润了润嗓子，便大声宣布。

    “这一次美食大会的优胜者，是……杨明！”

    哇！

    当这个消息一出，顿时引来众多名厨的注意！

    他们万万没有想到，最终的结局居然会是这样。

    呼！

    哲普呼出一口气，仿佛卸下了负担，脸上紧绷的神情缓和下来，走到杨明身前，伸出手来。

    杨明嘴角一翘，与之握手，可以明显地感觉到，对方掌心老茧的厚实。

    哲普没有任何失败的落寞，反倒高兴地说道：

    “我老了，这个世界果然还是属于年轻人的，恭喜你！”

    “哪里哪里，您老宝刀未老，才是值得我们这些年轻人学习。”杨明谦虚地说道。

    当比赛结果出来后，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “隐藏任务：打败海贼王世界所有名厨。”

    “任务描述：身为一名立志成为厨神的男人，没有困难要上，有困难也要制造机会上，这是一次对宿主厨艺的磨砺！”

    “任务奖励：提升一级厨艺等级，三色粥制造方法一份。”

    系统严肃且认真地说道。

    这个时候，许久没更新的属性栏出现了。

    系统目标：帮助宿主成为火影世界至高无上的厨神。

    宿主：杨明

    性别：男

    年龄：13

    查克拉修为：上忍（作为火影世界的厨神，未来的食物必定需要用到查克拉，少年，努力吧。）

    厨艺天赋：厨之心，10%的机率做出会发光的料理。

    技能：伪装术，分身术（身外化身），替身术，影分身术，凤仙火之术，螺旋丸，飞雷神

    血继限界：冰遁，迅遁，三勾玉写轮眼

    道具：无

    厨艺：中级刀工

    厨神套装：万宝紫砂锅，生龙锅，屠龙刀，无名砧板

    厨神综合评分：二段（厨神之路才刚刚开始，跟随系统的脚步，成为多元宇宙食物链顶端的男人吧。）

    握手过后，杨明来到场地中央。

    目视着这些来自世界各地的名厨，杨明打开一个包厢，里面满满都是黄金。

    “各位远道而来，非常辛苦各位，这里是我给大家准备回家的路费，小小心意不成敬意！”

    见状，现场不少人心里松了一口气。

    毕竟，想要从伟大航路回到四海，路途遥远，而且路费很贵，有了杨明的许诺，他们终于不用担心回不了家。

    当做好善后工作后。

    现在，摆在杨明面前的，只剩下一点事情。

    杨明来到海贼王世界，除了要与这里的厨师进行较量之外，便是尽可能的赚钱。

    从拍卖会里面抢到的钱，杨明是准备留给鸣人用来复活自来也的，所以自己便要将目标对准一星期后，由他举办的世界级拍卖会上。

    至于怎么进行宣传最好?

    这不废话嘛！

    当然是参加顶上之战啊！

    顶上之战，是由于四皇之一的白胡子，他手下艾斯被海军抓捕，要对外进行处决，从而引发的一场世界大战！

    白胡子，号称是世界上最强大的男人，拥有着开天辟地的震震果实，是一个传奇人物。

    在这一场战争之中，海军本部为了炫耀武力，会进行全方位的直播。

    到时候，只要杨明的厨神海贼团，和红发香克斯一行人上去，便能够引起巨大的轰动，顺便让全世界的人认识到杨明一行人武力的同时，对复活料理心生向往。

    红发香克斯之前与宇智波鼬切磋落败，按照他的承诺，便是要在顶上之战中，为杨明之后举办的世界级拍卖会做代言广告。

    毕竟，杨明虽然现在也算是名人了，说话却没有香克斯令人信服。

    想到这些，杨明便准备收拾最后的小尾巴。

    杨明来到大妈夏洛特玲玲身前，仰头看着这位巨人。

    “现在，你还想和我结婚吗？”

    感受着一旁千手柱间虎视眈眈的目光，大妈夏洛特玲玲眼角一抽。

    你大爷的，我能说啥？

    “不了！”仿佛气球泄气一般，大妈夏洛特玲玲无精打采地说道。

    这个时候，系统提示的声音再次响起。

    “隐藏任务：拒绝逼婚，从你做起。”

    “任务描述：作为一个男人，怎么能被女人征服呢，要做也是宿主去征服女人，请宿主竭尽全力，打消大妈夏洛特玲玲结婚的念头吧！”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    系统严肃且认真地说道。

    当杨明看向新得到的道具时，心中只觉得有无数只姓草名尼玛的生物在奔跑。

    卧槽！

    怎么又是没有节操的道具！

    系统，你给我出来，我保证打不死你！

 第五百八十章 海军们，我们又见面了

    海军总部，顶上之战。

    这一天，注定是要载入史册，四周架起了高大的围墙，将整个海军本部包围起来。

    厮杀声，痛呼声，哀嚎声，此起彼伏，狼烟四起，到处都充满着杀戮，无论是海军还是海贼，全都杀红了眼，拿起武器，拼尽全力，要将敌人身体洞穿。

    战争很显然已经进行了一段时间，白胡子海贼团为了营救艾斯，可谓倾巢而出。

    可无奈的是，以海军元帅为首的海军翘楚，再配上七武海的阵容实在是太过强大，屡次三番压制下白胡子海贼团的进攻。

    身为海贼团的中枢，伟大航路的传奇，白胡子一骑当千，站在最前方，那高大挺拔的身姿，仿佛是一面旗帜，只是站在那里，便鼓舞起万众士气。

    白胡子如同巨人般高大，身材健硕，哪怕上了年纪，身上的肌肉线条依然那么完美，如同钢铁铸就而成，有着一股力量的美感。

    白胡子的上唇处，有着一个非常显眼的标志，一条半弧形的白色胡须，让他显得鹤立鸡群。

    白胡子瞥了一眼赤犬，虽然他看起来依旧剽悍，可那齐根而断的手臂，却愈发显得如此显眼，让人不留意都不行。

    “嚯嚯嚯！”

    白胡子大笑三声，眼中露出一丝戏虐的神情。

    “老夫听说，你和黄猿，居然在一个年轻人手上栽了跟头?”

    白胡子不愧是最老牌的四皇，情报收集能力非常强，哪怕海军和世界政府第一时间封锁了消息，却也被他得知事情的始末，如今用来挑拨赤犬。

    果然！

    或许是和杨明厨神海贼团那一战，太过刻骨铭心，白胡子话音刚落，赤犬刚毅的脸庞顿时神色阴沉，宛若砚台一般漆黑，几乎要滴出墨水出来。

    “白胡子，你找死！”

    赤犬眼中爆射出可怕的杀意，眼角边沿青筋暴起，眼珠子充斥着一缕缕红丝，看起来如同恶鬼再世，显得异常狰狞。

    赤犬幸存下来的那条手臂，瞬间化作滚烫沸腾的岩浆，里面蕴含着雷霆般的毁灭之力。

    随后，赤犬朝着天空猛地挥出数拳，一道道岩浆巨拳轰然爆发出来，在空中划过一道道惨烈的弧线，形成纷飞的流星雨从天而降。

    “流星火山！”

    伴随着赤犬一声大喝，数十道岩浆巨拳携带着天倾之势，宛若神罚的攻击轰然降临，炽热的高温将四周的氧气为之一瞬间蒸发开来，化作蒸腾起来的雾霭，笼罩着上层空间。

    赤犬的攻击还未落下，底下被青稚大将冰封的大地，便被剧烈的高温融化开来，露出底下的海面。

    至于这恐怖攻击之下，正面迎击的白胡子，更是感受到一种大恐怖，皮肤上的寒毛卷曲，一股股如针扎的刺痛不断提醒着他，这温度有多么高！

    然而。

    面对着这如同天灾般的攻击，哪怕就连宇智波鼬也不敢硬接，唯独白胡子能！

    “雕虫小技！”

    白胡子对这攻击，就连正眼都没看一眼，只是随手往天上轰出一拳！

    只见，在他的手中，一道白色的光芒笼罩其中，伴随着他一拳轰出，仿佛砸在玻璃之上，前方的空间瞬间破裂开来，裂开一条条蛛网般的裂痕。

    同时，一股恐怖的力量，伴随着这些裂痕蔓延开去！

    轰！轰！轰！

    当赤犬爆射出去的岩浆巨拳，与这破碎空间的力量相触碰，如同火星撞地球一般，迸发出可怕的爆炸声，引起的连锁反应，就连大地都为之震动了几下！

    随后，众人便看见，赤犬原本声势骇人的攻击，就这样被白胡子看似平平无奇的反击湮灭掉。

    一波，引起千层浪！

    一瞬间，白胡子麾下海贼士气大涨！

    “老爹威武！”

    “老爹霸气！”

    “老爹好样的！”

    “趁着这个机会，大伙一起上啊，一定要救出艾斯！”

    “嘿！”

    众多海贼仿佛打了鸡血一样，原本疲惫的身躯注入了新的活力，以令海军为之瞠目结舌的攻势，再次将战线往前推移上去！

    处刑台上。

    艾斯眼睁睁地看着平时这些亲如兄弟的伙伴，为了他抛人头洒热血，根本不顾自己的安危，哪怕距离还那么遥远，可那种不达目的誓不罢休的惨烈，却令艾斯无比感动。

    特别是，当艾斯看到一道矫健的身影，不停地往前冲击的时候，更是无语凝噎。

    这人不是别人，正是海贼王世界的主角，此前与杨明待在一起的路飞。

    身为艾斯的结拜兄弟，一听说艾斯有难，路飞便不管三七二十一，与杨明一行人告别，单枪匹马地前来营救艾斯。

    实际上，这也是杨明的建议，毕竟杨明熟悉剧情，知道如果路飞要带着一票船员，恐怕是无法闯入监狱的。

    正当海军和海贼双方打得如火如荼，几乎难分场下的时候，一场突如其来的变故，彻底打乱了事情的发展。

    轰！

    伴随着一声惊天的轰鸣声，原本包围海军总部的四面围墙，轰然被砸烂的一面，露出外面广阔无垠的大海。

    见状，海军一方为之愕然，攻势为之一窒。

    要知道，海军为了围杀白胡子海贼团，这些城墙都是用最先进的材料，制造出来当今最坚固的铜墙铁壁，哪怕是白胡子想要突围离开，也不是一件容易的事情。

    可是现在，这城墙说没就没了！

    高台上，海军元帅战国登高远眺，看得比别人更加清楚，所以才能够知道这是怎么一回事。

    可正因如此，此时此刻，战国元帅的心情简直跟吃了苍蝇一样没有任何区别！

    在他的目光所及，一艘庞大的海贼船缓缓地驶入进来，船杆上面悬挂的黑色海贼旗，宣扬着这是一艘同为四皇的海贼船。

    红发海贼团！

    然而，更令战国元帅感到心惊的是，凭借他的目力，已经看到了船上站着的那些人。

    厨神海贼团，赫然就在此列！

    杨明站在船首上，遥遥地向众海军高级将领挥了挥手。

    “老朋友们，我们又见面了！”

 第五百八十一章 我怕一巴掌拍死你

    “老朋友们，我们又见面了！”

    杨明的声音，响彻整个战场，令所有人为之一震！

    噗！

    以战国元帅为首的海军精英，在看到杨明和红发香克斯联袂而来的时候，便忍不住要吐血了！

    你大爷哦，怎么把这尊大神给惹来了？

    要知道，这场顶上之战，就是在杨明举办美食大会这一天啊！

    战国元帅原本的想法很好，借此宣传美食大会要烹饪甜品料理，借此吸引来大妈夏洛特玲玲，用这招驱虎逐狼之术，绊住这两人，他们就可以集中精力对付白胡子。

    可他万万没有想到，杨明居然能够很快解决大妈夏洛特玲玲，并且和香克斯达成协议，借他的船赶来了！

    由于海军本部和香波地群岛距离很近，美食大会结束的时间很短，以至于，杨明现在还有一张最大的底牌留在身边。

    那就是千手柱间！

    充电宝是一次性用品，充电两分钟，便能召唤两小时人物，距离千手柱间离开，还剩下十五分钟，可这已经足够了！

    而在刚才，便是千手柱间召唤出顶上化佛，一举将挡路的城墙给轰碎开去。

    对于红发香克斯的到来，白胡子一行人显得警惕的同时，却又欢呼他们的到来，显得颇为复杂。

    毕竟，白胡子和红发香克斯同为四皇，双方之间的势力也多有摩擦，白胡子一行人却没有想到，在这为难关头，他们居然到来，也不知道香克斯是为了什么，所以显得很警惕。

    欢呼香克斯等人到来，却是因为他们知道，他们怎么说也是海贼，与海军势不两立，不可能与海军联手。

    当香克斯的海贼船驶入港口的时候，无论是海军还是海贼，纷纷退让开去，让开一条大道。

    这不废话，谁知道香克斯是敌是友啊！

    由于前进的大海被青稚这位大将冰封住，如果想要铲除这么大面积的冰面，很显然得不偿失。

    无奈之下，香克斯便陪同杨明等人，一起走下海贼船。

    当看到堂堂一名四皇，居然和一位少年郎并肩走在一起时，现场顿时引起一阵哗然！

    “这少年是何方神圣，居然有这本事和四皇并肩?”

    “天哪，我没看错吧，居然有人能够得到四皇这么尊敬！”

    “看看人家这么年轻，我突然好想死，感觉自己活了这么多年，都活到狗身上去了。”

    无论是在什么世界，社会总会将人分成三六九等，尊卑贵贱分得非常清楚。

    在海贼王世界当中，对于大多数人来说，区分海贼贵贱的，首先便是看他们的悬赏金额。

    至于四皇，他们早已经不是单单一张悬赏金额能够衡量的，他们是权力，财富，力量的巅峰，是普通海贼心中的神！

    可现在，他们彼时心中的神，却与一位年纪轻轻的少年郎谈笑风生，看起来一副平起平坐的模样，怎能不让人心惊?

    要知道，海贼王世界的尊卑次序是非常严重的，不是同等级的人数很难站在一起。

    君不见，香克斯身为船长走在最前头，而他的副船长却紧跟在身后不敢越头吗？

    能够并肩站在一起的，只有相同等级的人物！

    可对于在场大多数人来说，杨明那张面孔，却显得有些许陌生。

    突然，人群当中有人认出杨明的身份，不由大惊小叫道：

    “我知道了，他是有史以来最强海贼新人！”

    哇！

    此话一出，四场皆惊！

    无数双目光，带着羡慕嫉妒恨，又或者崇敬畏惧，投注在杨明身上。

    人生百态，全在这一刻展现出来，如同一副浮世绘一般。

    “哦，他就是杨明?”

    战场一处，身穿粉红色大衣，带着一双墨镜的男子，嘴角勾起一道阴冷的弧度。

    伴随着他双手指一阵弹动，他脚下一名海贼面露恐慌，身不由己地将手中的利刃插入自己伙伴的体内，眼睁睁地看着自己犯错。

    “你是一个魔鬼，我诅咒你不得好死！”

    这名海贼看着伙伴气息全无，顿时虎目怒睁，咬牙切齿地诅咒起来。

    “桀桀桀！”

    在他头顶上，这位带墨镜的男子，发出一声声恶劣的笑声，眼中闪过一丝精光。

    “你们这些垃圾，给我去死吧！”

    只见，他手指一弹，一根常人难以用肉眼捕捉的丝线，蓦然划过身下海贼的脖子。

    这丝线看似非常无力，可却有着断金劈山的威力，一瞬间便将这可怜无辜的海贼绞杀而死。

    砰！

    伴随着这海贼一脸不甘地倒在地上，带墨镜的男子一脸邪气地落在地上，在他的周围遍布死相难看的海军和海贼，他仿佛就是一个灾厄，方圆五百米，都没有人胆敢靠近他，生怕触及他的霉头。

    这个人，正是王下七武海之一，人称天夜叉的，堂吉诃德多佛朗明哥！

    多佛朗明哥阴冷的目光投注在远处杨明身上，嘴角勾起一道恶劣的笑容。

    “真是，天堂有路你不走，地狱门来你自闯。”

    “杨明啊杨明，你既然胆敢毁了我的拍卖会，抢劫了我的那些宝贝，我才不会管你什么史上最强海贼新人，今天我就要你碎尸当场！”

    伴随着一声声宛若魔鬼的低语，多佛朗明哥周身散发出一股阴冷的气息。

    随后，他桀桀桀怪笑几声，双脚一踏，整个人如同炮弹般轰射出去，身上披着的粉红色大鳌，在空中显得如此明亮显眼！

    奇怪的是，他明明在天空中，却仿若在地上奔跑一般，速度异常的快速，很快便来到杨明身前。

    不，应该说，他是被千手柱间拦截了下来！

    “桀桀桀！”

    多佛朗明哥发出一声声恶劣的笑声，一脸阴森地盯着千手柱间，在确定千手柱间不是厨神海贼团被通缉的一员后，顿时怒从心生！

    “好狗不挡道，你这是在找死！”

    听到这话，千手柱间当然明白对方在骂他是一条狗。

    不过，他却没有一丝怒色，只是淡然地仿佛在说出一个事实：

    “应该走的人是你。”

    “我怕一巴掌就拍死你！”

 第五百八十二章 怕你疼，我用力轻点

    “应该走的人是你。”

    “我怕一巴掌就拍死你！”

    千手柱间不咸不淡的说道，可这句话传到四周，顿时令不认识他的海贼和海军感到异常惊诧！

    一道道视线，带着一丝好奇，一丝怜悯，投注在千手柱间身上。

    之前有人提醒出来，杨明乃是最近崛起的史上最强海贼新人，在场所有人脑海中便浮现出有关厨神海贼团的信息。

    可在有关厨神海贼团被通缉的悬赏令之中，他们通通没有找到符合千手柱间形象的，很自然，心下认为千手柱间是一个菜鸡。

    毕竟，在这片大海上，一般实力高强的海贼，都会被高额赏金悬赏。

    就比如，被千手柱间拦截下来的多佛朗明哥，在成为王下七武海之前，悬赏金便高达3亿多，是这片大海上赫赫有名的强者，实力堪比海军大将！

    一个没有名气的千手柱间，对上多佛朗明哥，结局不是明摆着嘛！

    “桀桀桀！”

    看着千手柱间不肯退让，多佛朗明哥怪笑几声，眼神阴骛地看着不远处的杨明。

    “真是有什么样的主人，就会有什么样的狗！”

    被人三番两次讽刺，而且还是那么莫名其妙，哪怕杨明脾气再好，此时也有点生气。

    杨明眉头一挑，无视了多佛朗明哥眼睛当中邪恶的目光。

    “我和你有仇?”

    杨明这句话，说的理直气壮，就仿佛不小心用脚踩死了蟑螂一样随意。

    呃……

    多佛朗明哥只觉得胸口一闷，仿佛被什么东西堵住一样，自己原本气势汹汹而来，此时却如同一只重拳打在空气当中，那真是难受！

    更可恶的是，杨明那理直气壮的语气，深深地刺激到多佛朗明哥！

    想他多佛朗明哥是何许人也?

    他乃是创建海贼王世界政府的二十王族族人，如今更是新世界一处岛国的国王，坐拥庞大势力，权力和财富当今罕见，以前只有别人怕他，什么时候居然有人对他如此轻视！

    如果是在热血漫画中，他多佛朗明哥就是天选之人，活生生的主角模板！

    顿时间，多佛朗明哥收敛起脸上怪诞的笑容，脸色黑如锅底，仿佛包青天再世，黑的让人觉得可怕。

    “杨明，你可还记得，你曾经在香波地群岛抢劫的那个拍卖会？”

    听到他这么一提起，杨明状做回忆般。

    “哦，你说那个拍卖会啊，还是挺不错的，给我提供了不少零花钱。”

    零花钱……零花钱……零花钱……

    噗！

    听到杨明语气淡然地，就仿佛从家长那里得到零花钱的语气，多佛朗明哥差点要吐血！

    你大爷哦！

    那可是他辛辛苦苦赚的钱啊，你知道那里有多少珍贵的宝物吗？

    光是那三颗恶魔果实，就是多佛朗明哥这几年好不容易存起来的家当！

    原本多佛朗明哥只是打算存在拍卖会，一来是借此增加点人气，二来也是等待有合适的手下给予赏赐。

    可现在，这些通通都没有了！

    你特么居然说这些是零花钱?

    你这样败家，你爸妈知道不?

    这些话，只在多佛朗明哥脑海中一过，原本他就显得阴沉沉，此时此刻，身边更是弥漫出一股恐怖的杀机，如同狰狞的恐首睁开双眸，要大开杀戒！

    突然！

    多佛朗明哥动了！

    一动之下，牵连起漫天的杀机，大地扬起一阵飞尘，将他衬托的如同魔王再世！

    隆隆！

    多佛朗明哥的速度极快，已然到达音速般的速度，在空中响起一声声如同波音客机发动的声音，响彻现场。

    至于他的人，早已消失在众人视线之中，只在原地留下一道模糊的残像！

    更可怕的是，地面上却连他的一道脚印都没有留下，可见他控制力量的精度有多么可怕！

    快！快！快！

    说时迟，那时快，正当多佛朗明哥嘴角掀起一道恶劣的弧度，人即将接近杨明，心里已经开始思考怎么炮制虐待杨明的时候，一道出乎他意料之外的身影，陡然站在了他面前！

    嘭！

    多佛朗明哥身具武装色霸气的右拳，如同潜龙升天，携带着不可一世的拳风，轰然一拳出击，眼看着就要打到杨明那张可恶的脸庞时，却被横空出世的手抓住。

    这是一只白洁如玉的手，你很难想象，这么一只手本该是软弱无力的象征，却拥有着厚重如山的力量，死死地抓住多佛朗明哥的拳头，仿佛他所带来的巨力石沉大海一般，丝毫没有受到影响。

    “是你?！”

    当看到眼前这人时，多佛朗明哥先是一怒，随后便是一惊，最后整个人的脸色阴沉下来，目光变得异常阴骛。

    多佛朗明哥不是一个笨蛋，只是短短片刻，他便思虑了许多事情，不由对着杨明说道：

    “你还真是好手段，居然还藏着这么一个厉害的手下！”

    挡住多佛朗明哥的不是别人，赫然是他之前无比轻视的千手柱间！

    千手柱间如同一名儒生一般，脸上露出春风如沐的笑容。

    “你之前老是说我是一条狗。”

    “现在被我拦下来，怎么样，这种滋味如何?”

    不过，从千手柱间口中说出的话，虽然还是非常平淡的语气，听在多佛朗明哥耳中，却无异于一巴掌响亮地拍击过来，打得噼里啪啦的响，脸蛋都要被打肿的那种！

    千手柱间身为火影世界的忍者之神，也是一步步爬到今时今日的地位，是何等心高气傲，哪里会容得下被人三番两次骂自己是一条狗，所以才不咸不淡地反讽一句。

    意思很明显，你特么连狗都不如！

    多佛朗明哥脸色一沉，正想要收回拳头，可猛然一愣，无论他怎么用力，千手柱间的那只手仿佛拥有魔力一般，就是纹丝不动，根本没有丝毫动摇！

    一滴冷汗从多佛朗明哥额头上滴落下来，很显然，他踢到铁板上来了！

    眼前这个男人的实力，超出他的想象！

    千手柱间举起拳头，嘴角露出意味不明的笑容。

    “我之前说了，我怕一巴掌就拍死你！”

    “这样好了，我先用力轻点！”

 第五百八十三章 原来我只是一个备胎

    千手柱间举起拳头，嘴角露出意味不明的笑容。

    “我之前说了，我怕一巴掌就拍死你！”

    “这样好了，我先用力轻点！”

    说罢，千手柱间拳头握紧，仿佛龙虎合力，霎那间虎虎生风，携带着雷霆万钧之势，一拳砸向多佛朗明哥脸上！

    “武装色霸气！”

    多佛朗明哥虎目怒睁，眼睁睁看着对方的拳头在视线之中越来越大，不甘心坐以待毙，一层黑色的油脂顿时覆盖在脸上，增强脸部的防御力。

    砰！

    一阵沉闷的撞击声响起，多佛朗明哥虽然避免了脸部直接受到伤害，可那种力量却加深进来，令他噔噔噔地退后几步。

    最令多佛朗明哥感到无奈的是，千手柱间依旧死死地抓着他之前挥出的拳头，不放他走。

    千手柱间收回拳头，看着上面被摩擦起血，不由摇头一笑。

    “看来，我的体术在这里不经用啊！”

    千手柱间如同找到一个好玩的玩具一般，饶有兴致地盯着多佛朗明哥，直把他看得一阵毛骨悚然，仿佛直面食物链顶端的生物一般，浑身上下所有毛孔都收缩起来。

    危险！危险！极度的危险！

    多佛朗明哥瞳孔骤然一缩，恐惧下血液快速的流动，内心中的直觉不停地提醒着他快逃！

    多佛朗明哥不愧是一代枭雄，越是在这种危急关头，心中越发的冷静，眼眸中爆射出杀意凛然的光芒！

    他空闲的那只手指端，蓦然迸射出一缕缕肉眼难寻的丝线，在千手柱间没有注意到的情况下，连接在他的身体上。

    “成了！”

    多佛朗明哥阴阴一笑，一副阴谋得逞的模样，只见他空闲的那只手，手指连弹，仿佛在演奏一首曲子一般，异样的波动通过丝线传递过去。

    却见，千手柱间脸上露出愕然的表情，居然就这么松开多佛朗明哥的拳头，整个人仿佛提线木偶一般，任人控制，任人摆布！

    “桀桀桀！”

    看到这一幕，多佛朗明哥忍不住怪笑三声，抽回来的那只手，手指端同样喷射出更多的丝线，连接在千手柱间身上。

    虽然不知道千手柱间的实力到底如何，可作为一个谨慎小心的枭雄，多佛朗明哥给予足够的尊敬，用相当强的丝线控制起千手柱间，避免他挣脱出来。

    “你刚才不是打我脸打得很爽吗？”

    多佛朗明哥目光阴骛地看着千手柱间那张成熟而英俊的脸庞，发出一阵阵桀桀桀的怪笑声。

    “那么，就让我现在好好报答一下你的恩情吧！”

    多佛朗明哥说出这番话的时候，特别在恩情两字咬牙切齿，可见他心中的恨意已经深深地扎根，要通过狠狠地羞辱千手柱间，才能够发泄心头怒火！

    说罢，多佛朗明哥全力发动恶魔果实能力，十根手指如同弹奏起一支乐器，非常柔软地做起复杂的动作，在半空中形成一片虚影。

    在他的控制下，千手柱间如同一个提线木偶一般，全身上下都被控制起来，一脸茫然地看着自己举起拳头，狠狠地砸在自己脸上！

    左勾拳！右勾拳！拳拳到肉，酣畅淋漓！

    可惜，这都不是打在别人身上，而是打在自己脸上！

    千手柱间仿佛失了魂一般，使劲地想要扭动脖子撇开头去，可却往往身不由己地将脸蛋往自己拳头上贴去。

    此时此刻，他完全沦为了傀儡！

    “桀桀桀！”

    看着千手柱间无助地在自己手中，表演起一场活灵活现的木偶剧，多佛朗明哥仿佛出了满肚子恶气，整个人顿时舒畅起来，腰也不疼了，腿也不酸了。

    原来这种打人脸的感觉，是这么爽！

    为啥我以前没有注意到呢？

    想到这里，多佛朗明哥嘴角勾起一道邪恶的笑容，一看就知道，他想到了什么歪点子。

    果然！

    当他手指连弹之下，千手柱间脸上露出一阵痛苦的表情，仿佛在忍耐什么，可却禁受不住身上那无数丝线的拉扯力量，只能听天由命，走到多佛朗明哥的身前。

    多佛朗明哥眼中爆射出一抹寒芒，对着千手柱间充斥着刻骨的杀意，冷冷地说道：

    “给我跪下！”

    伴随着多佛朗明哥手中的丝线猛地一用力，牵扯起千手柱间身上的肌肉，哪怕他一脸不甘心不愿意，却只能乖乖地跪地下来！

    砰的一声，千手柱间的膝盖撞在地板上，仿佛奴隶跪在主人身前。

    多佛朗明哥眼中的邪意更盛，这种主宰他人命运的感觉，如同罂粟花一般，能够让人轻而易举地着迷，沉迷其中难以自拔！

    看啊，刚才还让他感受到死亡威胁的男人，如今却只能任由自己摆布！

    多佛朗明哥没有注意到的是，在他实行这些的过程中，来自周边的嘈杂声音，仿佛有来到一层隔膜在这边，使得这里变成一处独立的空间。

    多佛朗明哥更加没有注意到的是，他原本要杀的人是杨明，却不知道什么时候偏移了目标。

    可这个时候，多佛朗明哥却完全没有注意到，甚至于完全沉溺在享受主宰让人命运的快感之中！

    多佛朗明哥叉开腿，露出底下一人通过的空间，眼中邪意如同实质般，令人不由地感到胆寒。

    “我怎么能让你只是跪下呢？”

    “来吧，从我胯下爬过去吧！”

    男儿膝下有黄金，这种如此羞辱一名强者的做法，也唯有多佛朗明哥才会想出来！

    没错，他就是要狠狠地折辱千手柱间，让他的尊严被践踏，让他的身心被折辱，然后在痛苦当中迎接死亡！

    正当多佛朗明哥得意洋洋地弹动手指时，却听到一个熟悉的声音骤然响起。

    “好了，鼬，你不要在玩了。”

    当这个声音出现后，多佛朗明哥原本充满邪意的眼眸，突然恢复了清明。

    眼前哪里还有什么千手柱间，分明是一根木头，而他则是被一大群人围着，好像看到什么新鲜事物一般，在那里指指点点。

    有一句话什么来着，原来我只是一个备胎。

    此时此刻，多佛朗明哥突然有这种感觉。

 第五百八十四章 说拍死你就拍死你

    原来，刚才喊停宇智波鼬的是杨明。

    多佛朗明哥一脸懵逼，茫然失措地站在原地，看着杨明小店一众员工围着自己，不停地指指点点，如同在动物园看到什么新奇的生物一般。

    杨明一脸好笑，用手肘怼了怼千手柱间。

    “听到没，人家多佛朗明哥刚才要你从他胯下爬过去呢，你怎么不去呢？”

    顿时，千手柱间感觉好濉

    “这是怎么一回事?”

    此时此刻，多佛朗明哥心中只有一句妈卖批不知道该不该讲，一脸黑人问号。

    不过，他也是心思诡谲之辈，头脑思考极快，很快便猜到，自己刚才估计不知道什么时候中了幻觉，才会陷入到现在这般尴尬的境地。

    是什么时候呢？

    多佛朗明哥眼中闪过一丝精光，联想起此前直觉不停地提醒自己危险，估计就是那个时候，中了对面的幻术！

    说来话长，但这些不过是在电光火石之中。

    多佛朗明哥边思索着，一双眼睛贼溜溜直转，打量着包围自己的一众杨明小店员工，准备找一个突破口逃跑。

    他又不是傻子，之前只不过是觉得杨明一行人名不符实，再加上毁了自己精心打造的拍卖会，所以才打算来捏软柿子，如今知道踢到铁板上来，自然准备跑路。

    可惜了！

    多佛朗明哥却不知道，他面对的何等豪华的阵容！

    千手柱间，宇智波鼬，鬼鲛，再不斩等人，一个个都是人中之龙，忍界中的翘楚！

    在这些人的眼中，多佛朗明哥的小动作，全都被他们看在眼里，哪里会容许他逃出去，那不是打他们脸嘛！

    要是真让多佛朗明哥从他们手中逃出去，他们以后也不用在火影世界混了！

    “还是由我来吧。”

    千手柱间毫无高手形象，从人群中走了出来。

    他走的很随意，就好像逛街一般，全身上下没有一丝紧张的感觉，让人觉得充满弱点。

    可正因为这样，才更加令多佛朗明哥感到恐慌！

    这人到底需要强大到何等境界，才会如此目中无人?

    一种毛骨悚然的感觉油然而生，来自见闻色霸气的提醒，令多佛朗明哥如临大敌，哪里还敢再待下去?

    逃！

    这一念头一出，也不见有什么动作，多佛朗明哥形如鬼魅般蹿出。

    多佛朗明哥的动作实在是太诡异了，完全无视了运动的常理，直接横向飞射出去，出乎所有人的预料。

    但是，如果仔细看去的话，就会发现，一条肉眼难寻的丝线连接着多佛朗明哥。

    他居然将自己当成扯线木偶！

    可惜了，他对上的是号称忍界之神的千手柱间！

    “木遁！树界降临！”

    伴随着一声落下，穷尽极目的地面上，突然有着无数十几人合抱粗的大树破土而出，这些大树仿佛有了灵性一般，将多佛朗明哥包围起来。

    而多佛朗明哥原本逃跑的方向，正是丁次所在位置。

    眼看着多佛朗明哥就要杀害丁次，一棵大树将丁次“吞噬”进去，钻进地底下躲开必死的局面。

    “切！”

    多佛朗明哥不爽地撇撇嘴，还以为能够杀死杨明小店员工一人发泄一下，没想到对方这么小气。

    看着如同浪潮一般，向他这里涌动过来的树海，多佛朗明哥一脸阴骛，桀桀桀怪笑几声。

    “就凭这些垃圾，就想困住我？”

    多佛朗明哥眼中露出似笑非笑的神情，双手成爪，爆射出如同利刃般锋利的丝线。

    “荒浪白线！”

    多佛朗明哥双爪齐出，无尽的丝线喷涌而出，化作一片由白色丝线组成的浪潮，向着前方轰去！

    这些特别形成的丝线，一条便能轻易地切开钢板，当无以计数的丝线成浪，那是何等的可怕！

    整个大地都发出一阵颤抖，白色丝线浪潮所过之处，平整的大地被硬生生地犁开一层皮。

    原本疯狂涌动过来的大树，在这些白色丝线浪潮之中，如同豆腐般脆弱，只是轻轻一碰便被切割成无数碎片，连阻拦一秒钟时间都不到！

    多佛朗明哥眼中闪过一丝得意，就这样跟在后面，根本不惧其他方向涌动过来的大树，每当即将靠近的时候，他的手中便多出一条鞭子。

    白色丝线化作的鞭子，如同死神镰刀一般，所碰之物，纷纷湮灭。

    这就是王下七武海，天夜叉多佛朗明哥的实力！

    “看来，你笑得很开心嘛！”

    突然，一道多佛朗明哥熟悉的声音响起。

    只见，千手柱间脚踏在疯狂涌动的大树之巅，仿佛脚下的大树丝毫不能影响他。

    千手柱间身形挺拔，双手环抱于胸前，颇有一种傲世群雄，睥睨天下的风范。

    随即，千手柱间脚下一踏，人如鸿雁飞起，高高地从天上落下。

    就在这时，一股庞大的查克拉从千手柱间体内涌现出来，化作一名庞然大物。

    全身由木头形成的巨佛，一只手半托着，千手柱间如同蜻蜓点水一般，准确无误地落在这只巨佛的手掌心中。

    千手柱间冷冷地盯着多佛朗明哥，眼中闪过一丝厌恶神色。

    “你刚才好像很爽的样子，作为回报，我也只好遵守诺言。”

    千手柱间猛地一挥手，冷冷说道：

    “我就一巴掌拍死你好了！”

    “仙术！顶上化佛！”

    从木头巨佛的身后，如同千手观音一般，又如孔雀开屏，由上自下多出无数双手臂。

    这些手臂全都孔武有力，具有非常强大的破坏力，却在这一刻，如同万剑归宗一般，全部集合在一起，化作最强的一掌，一巴掌朝着多佛朗明哥拍下去！

    一道巨大的阴影笼罩下来，仿佛遮天蔽日一般。

    多佛朗明哥瞳孔骤然一缩，收缩成针尖，人如坠入冰窖一般，感到浑身战栗寒冷，一种久违的死亡威胁扑面而来，令人窒息的几近疯狂！

    会死！会死的！

    多佛朗明哥从来没有想到，世界上居然还有如此恐怖的人物，心中后悔的情绪一闪而逝，脸上却化作疯狂的狰狞。

    “我真的不想死啊！”

 第五百八十五章 三气战国元帅

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，掀起一阵滚滚沙尘。

    当千手柱间收回仙人模式，恢复成平常的样子时，地面上只留下一道深深的掌印，以及一滩模糊的血肉。

    外人只能从这道波及千米的掌印之中，依稀还能体会到当时多佛朗明哥心中无比的绝望。

    这是一种宛若来自神之裁决的威能！

    一代枭雄，王下七武海之一的天夜叉，多佛朗明哥就此死在这里！

    哪怕他有着再多的底牌，有着再多诡谲的计谋，在千手柱间一力降十会的力量下，依旧憋屈地死去！

    哇！

    多佛朗明哥的死，直接引起顶上之战海军和海贼的震惊！

    特别是那要你死就死的一巴掌，简直无解，除非拥有匹敌的力量，否则也只能饮恨而死。

    最离谱的是，那可是七武海啊，却只是被一巴掌就拍死，这个千手柱间怎么会这么强?

    战场上，无论是代表海军本部最高统帅的战国元帅，又或者是海贼一方活着的传奇白胡子爱德华，这些大海上扬名多年的强者，无一例外，全都用震惊的目光，看着那道身影走回杨明的身后。

    “这些人，到底是什么人啊！”

    不等这些人平复心中的情绪，以杨明为首的杨明小店员工，一行人浩浩荡荡地走向战场。

    见识到千手柱间恐怖的力量，再看到就连他都要走在杨明身后，位居第二次序，众人用屁股想都知道，自己该怎么做。

    于是乎，一个前所未有的怪事，便发生在这个史诗级战场上面。

    杨明一行人所到之处，无论是海军还是海贼，哪怕两方人打得你死我活，一副不可开交的样子，却在这一刻非常有默契，如同被劈开的浪潮，朝着两边退散出去，供给出一条康庄大道。

    这一幕，不仅令在场所有人感到惊诧，就连通过视频电话虫观看的全世界人民，也都看得目瞪口呆。

    仿佛在这一刻，杨明一行人身上有着一股难以言明的气势，那是神挡杀神，佛挡杀佛，一往无前的气势！

    也就是这一幕，令世界各地的人民，第一次重新认识到厨神海贼团，以杨明为首的众员工，在所有人心中烙印下深深的印记。

    高台上。

    战国元帅看着这一幕，心中隐隐的发痛，简直郁闷的想要吐血！

    对付一个白胡子海贼团，就已经需要海军竭尽全力，现在居然还把杨明和红发香克斯招惹过来，这让人怎么愉快的玩耍?

    战国元帅心中不停衡量着，眉头紧锁，挤出一个川字型，眉宇之间充满了忧虑。

    这一战，对于海军来说，是必须取得胜利的一战，不然的话，就无法遏制住海上愈加猖獗海贼团伙，令这个世界更加饱受战火洗礼。

    念及至此，战国元帅一低头，对着一旁海军英雄卡普悄声说道：

    “老伙计，等下由你去牵制白胡子，我去看看能不能和杨明香克斯他们谈判一下。”

    “没问题！”卡普脸上没有平时嘻嘻哈哈的样子，也同样一脸严肃。

    身为海军的一份子，卡普与海军一衣带水的关系，他虽然不希望看到孙子艾斯被斩首，却更不希望看到海军衰败。

    战国元帅和卡普已经是几十年的老战友了，看到他一脸严肃的模样，心中清楚对方终于拿出点认真，心中松了一口气。

    他就怕卡普不认真，那样的话，海军真的可能打不过。

    临走前，战国元帅还非常细心，找来手下一名海军士官，吩咐他把视频电话虫给关掉，如果关不掉就摧毁殆尽。

    毕竟，等下战国元帅他要做的事情，并不是那么光彩，如果让世人看到，海军居然与海贼做起了交易，那样他们也就颜面无存了！

    交代完该做的事情，战国元帅狠狠吸了一口气，平复下心中复杂的情绪，将脑海放空，全身进入到极致的战斗状态，以防止等下谈判破裂动手。

    随后，他猛地一跳，从高台上跃下，朝着杨明一行人飞奔过去。

    哇！

    见到就连海军元帅都亲自上阵，如同古代皇帝御驾亲征一般，顿时令所有海军热血沸腾，士气瞬间大涨，一扫此前的颓废，狠狠地压制住有抬升趋势的白胡子海贼团，让战国元帅少了许多不必要的麻烦。

    “嚯嚯嚯！”

    白胡子眼角瞥了一眼战国元帅，嘴角勾起一道冷冷的弧度。

    白胡子和战国元帅做了几十年的对手，从他出道以后，便是战国元帅负责追捕他，正所谓最了解你的是你的敌人，也因此白胡子很清楚战国元帅想要干嘛。

    “战国，你的对手可是老夫啊！”

    白胡子老当益壮，手臂肌肉鼓起，一把抓起插在地上的青龙偃月刀，一抹白色透明的光晕，笼罩在刀尖上面。

    随后，白胡子猛地向前一挥，伴随着咔擦一声，前面的空间露出漆黑的裂口，如同玻璃破裂一般，散列开来的裂痕朝着前方弥漫开去，就连天空都被硬生生地劈开两半！

    可就在这时，眼看着破碎的空间继续弥漫下去，白胡子眼睛一眯，却看到卡普的身影出现在那里。

    卡普举起硕大的拳头，对着白胡子不怀好意地一笑，道：

    “真是不好意思，此路是我开，要想过此路，先问过我手上这爱的拳头！”

    “喝！”

    卡普迈出弓字步，力量汇聚在手上，随后一拳轰出！

    宛若降龙卧虎一般，恐怖的力量蓦然爆发出来，生生地阻止空间裂痕继续蔓延下去！

    “嚯嚯嚯！”

    见状，白胡子不怒反喜，豪迈地大笑起来。

    “看来，你这老小子不减当年哪！”

    “这不废话！”卡普为老不尊，翻了一个白眼，顺便还抠了抠鼻屎，“你都没死，我怎么可能去死。”

    当年，卡普追的海贼王全世界到处跑，传为一时嘉话，被海军奉为海军英雄，实力丝毫不弱于战国元帅。

    正当卡普牵制住白胡子的时候，战国元帅穿过战场，终于来到杨明一行人身前。

    “杨明，香克斯，我们做个交易吧。”

    （一只穿云箭，千军万马来相见，新书，木叶至尊系统，求收藏求推荐）

 第五百八十六章 抱歉，你惹怒我了

    “杨明，香克斯，我们做个交易吧。”

    战国元帅一脸凝重地盯着眼前两人，一个是名闻天下的四皇红发香克斯，一个是最近新崛起的新秀，两人的势力联合起来，已经拥有颠覆海军本部的实力。

    也因此，在说话的时候，战国元帅全身肌肉绷紧，丝毫不敢大意。

    “只要你们现在退出这个战场，只要不违背我的原则，你们想要什么，我都会尽力给予。”

    战国元帅死死地盯着红发香克斯，用充满蛊惑的语气说道：

    “香克斯，你不是想要当海贼王吗，只要你这次帮我，等白胡子死后，我帮你牵制其他四皇的势力，让你全盘接收白胡子的地盘。”

    战国元帅这个提议可谓充满了吸引力，一旦香克斯接手白胡子的地盘，那他就能够压制其余四皇。

    战国元帅此时还不知道，大妈夏洛特玲玲已经沦为杨明的阶下囚，因此才这么说。

    当然，此时也不比原著，在原著中，是白胡子死后，红发香克斯率领海贼团过来，再加上黑胡子乱入夺取了白胡子的恶魔果实能力，三方形成了一个微妙的平衡。

    可现在明显不是平衡！

    当红发香克斯与杨明联合在一起，这股势力跺一跺脚，海军本部就要抖三抖！

    香克斯轻轻一笑，一眼就看出战国元帅话语中挑拨离间的陷阱。

    “战国，真是抱歉，这次我是陪同杨明过来一趟的。”

    此话一出，顿时镇住战国元帅。

    战国元帅僵硬地扭开脖子，难以置信地看着杨明。

    从香克斯的话中，战国元帅很明显地察觉到，对方以杨明为尊的态度。

    你堂堂一个四皇，居然做出这种事情?

    如果香克斯知道战国元帅的想法，肯定要摇头一笑。

    这不是笑话嘛，就连大妈夏洛特玲玲都不是千手柱间的对手，他同样不是啊！

    在这个海贼王世界，或许也只有高高在上的五老星，才有可能与千手柱间匹敌。

    这时，杨明小店员工中传来一声惊呼。

    “老板，不好了，这些海军正在破坏视频电话虫！”

    闻言，杨明立即打开三勾玉写轮眼，凭借着眼睛极好的视力，能够看到近乎所有视频电话虫，都在这短短时间内破坏殆尽。

    当然，这其中，却有一个漏网之鱼，被一群奇葩的海贼夺走。

    见状，杨明顿时勃然大怒！

    他来参加顶上之战，就是为了借助这个平台，用来张扬武力，同时宣传即将召开的世界级拍卖会，谁知道海军却坏了他的好事！

    好在，情况还不算最糟糕，还有一只视频电话虫活着，不然杨明都不知道到哪里哭去。

    杨明充满怒意地看着战国元帅，令后者一脸懵逼，一脸莫名其妙，为什么情况急转直下呢，令战国元帅百思不得其解。

    “你们海军真是好得很，居然把视频电话虫几乎全部摧毁殆尽！”

    听到杨明这话，战国元帅更加迷糊了，这关你鸟事啊！

    杨明瞥了一眼，千手柱间召唤时间还剩下10分钟不到，顿时大手一挥，大喝道：

    “给我把这些海军打痛！”

    听到这话，战国元帅瞳孔骤然一缩，脚下连忙一蹬，往后倒退。

    这不废话嘛，杨明手下一群人实力强悍，战国元帅是傻了，才会一个人单挑他们所有人。

    好在，战国元帅也不是没有准备，连忙打了一个手势，便听到一声巨大的咆哮声响起。

    一颗巨大的熔岩巨石，轰然从天而降！

    见状，千手柱间随手一挥，一条苍劲木龙拔地而起，张牙舞爪地逆天而行，一头撞上去。

    轰！

    木龙携带着一往无前的气势，与从天而降的熔岩巨石相碰撞，如同火星撞地球一般，爆发出激烈的冲突，如同一个放大的烟花绽放，天空中闪耀出刺眼的亮光，碎裂的石块如雨点般坠落下来。

    赤犬眼中充斥着说不尽的杀意，一脸愤恨地盯着鸣人。

    “臭狐狸，有种我们再来单挑！”

    赤犬深恨鸣人，那个时候自以为拥有元素化，就可以无视九尾的尾兽炮，以至于他右臂齐肩而断，被他引为毕生的耻辱。

    在回到海军本部以后，赤犬敏感地察觉到，那些下属经常背地里对自己议论纷纷，觉得他已经没有资格再担任海军大将，更是火上浇油。

    此时此刻，赤犬便是要来一刷此前的屈辱！

    鸣人撇撇嘴，眼中同样战意昂扬。

    “单挑就单挑，谁怕谁啊！”

    虽然话中有这个意向，但鸣人却将目光投注在杨明身上，让他来决定。

    看着鸣人脸上跃跃欲试的表情，杨明好笑道：

    “看着我干什么，我脸上又没有话，你想要去就去吧。”

    得到杨明大哥的首肯，鸣人心中一乐，便与赤犬另辟战场。

    咻！

    天空中一柱金色闪光一划，一声尖锐的破风声响起，却见，黄猿一脸蛋疼地驻足在空中。

    “哎呀呀，我都要退休了，战国还要我这把老骨头拼命，真是血亏！”

    话是这么说，可黄猿却对底下的杨明小店员工勾了勾手指。

    “有谁要跟我来玩玩?”

    雷牙和再不斩对视一眼，感觉这是报仇的时候到了。

    当初，黄猿利用恶魔果实能力，可是把他们给耍的不轻！

    于是，这一对老冤家再次交手。

    同样，青稚也与此前交手过的杨明小店员工，再次另辟战场。

    千手柱间毫无疑问，由他来应对战国元帅。

    最后，剩下宇智波鼬一个人，好像没啥事做。

    宇智波鼬由于此前和红发香克斯切磋，万花筒写轮眼到现在还没恢复过来，只能非常短暂地使用，战力大减许多。

    可这不意味着，他没有对手。

    伴随着咚咚咚的敲响声，一个身穿和服的盲人，一步步走了上来。

    此人，赫然是藤虎！

    未来的海军大将！

    自从黄猿和赤犬两人被杨明生擒，战国元帅深感海军战力不足，便抓紧时间从民间招揽高手。

    可惜，给他的时间不多，所以才找来一位藤虎，作为候补海军大将！

 第五百八十七章 顶上之战（一）

    红发香克斯看到鸣人年纪这么小，居然要一个人单挑赤犬这位海军大将，心中暗道，厨神海贼团这些人真是变态。

    他偷偷瞥了一眼杨明，却见他一点都不担心，更是加深了这个想法。

    “幸好，我和他们交好，也没有什么利益冲突，不然就麻烦了！”

    一想到这，香克斯心中松了一口气，看着海军顶级战力引开杨明小店员工，嘴角不由地勾起一道幸灾乐祸的笑容。

    “看来，这回有好戏看了！”

    香克斯没有看向最近的战场，反而目光投注在鸣人身上，就好像挠痒痒般，心中非常好奇，这么小的一个小鬼，怎么和赤犬争斗。

    风云突变，寂静无声。

    鸣人和赤犬交战的附近，无论是海军还是海贼，都默默地远离这里，避免祸及鱼池。

    面对赤犬这位老对手，鸣人丝毫不敢大意，一早便已经九尾化。

    “臭狐狸，这次我定要你血债血还，将你们这些海贼垃圾全部杀死！”

    赤犬冷峻铁血的面容上，完全是嫉恶如仇的冷酷，丝毫不带任何人情世故。

    在他看来，罪恶必须得到惩戒，正义必须得到张扬！

    不管面前是人是兽，只要是产生罪恶的源头，他就必须赐予最冷酷无情的惩戒！

    赤犬全身洋溢出一股恐怖的气势，全身散发出炽热的高温，就连他周边的空气都难以承受，可以看到他周边的空气一阵扭曲，那是热量达到非常高，才会出现的景象。

    呼呼呼！呼呼呼！

    一股热风吹拂而来，蒸汽弥漫开来。

    赤犬眼中爆射出可怕的光芒，膝盖微微曲起，一双铁拳紧握，决然的气势如虹！

    他身后披风扬起的正义二字，在灼灼光辉的阳光之下，显得如此刺目亮眼！

    “畜牲！受死吧！”

    “大！喷！火！”

    在狂风怒吼之中，披风高高飞扬，赤犬双拳齐出，由剧烈高温形成的熔岩拳头飞出，在空中以肉眼可见的速度，如同吹胀起气球一般，形成两只如同硕大无比的铁拳，若两座小山峰一般呼啸而来！

    这一招，灌注了赤犬果实能力最大化的力量，每一只拳头身上的温度高达几千摄氏度！

    一经出现，熔岩拳头经过之处，就连大气都发生一阵剧烈的颤动，腾腾的热气散发而出，在熔岩拳头身后留下一条由白雾铺成的轨迹。

    熔岩拳头看似庞大，可速度一点都不慢，如若流星倒挂，似一支利箭飞射而出，眨眼间便要来到九尾身前！

    扑面而来的热气打在九尾鸣人脸上，熏的他差点眼睛都睁不开，只觉得脸上的皮肤被热气弄得一阵阵刺痛。

    九尾鸣人瞳孔骤然收缩，心中警铃大作！

    卧槽！

    一出手就发大招，你大爷啊！

    若是不幸被赤犬这招碰到，哪怕是九尾鸣人凭借体内庞大的查克拉自愈能力，也要被几千摄氏度的高温一瞬间蒸发殆尽！

    可想而知，赤犬对鸣人的仇恨到了何种境地。

    附近的海军和海贼见了，顿时亡魂大冒，恨不得爹妈多生两条腿，飞也似地往远处撤离。

    真是神仙打架，凡人遭殃！

    九尾鸣人眼中一丝狠色闪过，他也是果断之人，一见不妙，便自发本能地断尾求生！

    毕竟，赤犬这招覆盖范围太广了，鸣人也不是心狠手辣之人，如果他退缩，便会让出大道，令赤犬的技能攻击到无辜的人。

    虽然这些海军和海贼，鸣人都不认识，但不意味着他愿意看到他们被自己连累！

    九条遮天蔽日的尾巴在空中摇曳，恍若不可一世般疯狂搅动风云，此时此刻尽皆垂落下来，形成一道密不透风的防御横档在前！

    轰！

    赤犬两只几千摄氏度高温的熔岩拳头，一经触碰九尾的九条尾巴，便仿佛火星撞地球一般，爆发出激烈的冲突！

    以他们交手为中心，一股狂风席卷着磅礴的热气猛烈冲击而出，所过之处，原本被冰封的大地，顿时被高温融化起来，变成一滩滩水渍，严重的地方甚至可以看到底下的海水。

    嗷！

    在雾气弥漫的战场中，传出一声九尾引亢的痛呼声，声音凄楚悲凉。

    当浓浓的雾气逐渐消散，便露出里面苍凉的场景。

    九尾鸣人浑身焦黑，九条尾巴齐声而断，断尾处依然被几千摄氏度的高温不停烫伤着，传出一股股喷香的烤肉味。

    正所谓趁他病要他命，赤犬不愧是深谙此道的老手，丝毫没有客气，以狂风骤雨般的攻势击打在九尾鸣人身上，不让他有一丝一毫喘息的机会！

    “畜牲！你上次不是打得我很爽吗？”

    赤犬一拳轰出，上面附上黑色油脂的武装色霸气，势若千钧，狠狠地打在九尾鸣人脸上。

    受到巨大的力量惯性之下，九尾鸣人脸上一肿，小山般的身躯轰然倒塌。

    “畜牲！怪就怪，你投在罪恶的一方！”

    赤犬皮鞋狠狠地踩在九尾鸣人的脸上，居高临下地盯着他，冷酷无情的双目中绽放出狂然的杀意！

    “正义必须得到绝对的贯彻！”

    “你不是第一个，也不是最后一个！”

    “我会亲手葬送你们厨神海贼团！”

    赤犬一本正经地说道，冷酷铁血的脸上丝毫不似作伪。

    于公，以杨明为首的厨神海贼团已经有了颠覆这个世界秩序的力量，于私，鸣人上次将他一条右臂断掉，正是刻骨铭心的仇恨！

    九尾鸣人被打肿的脸上，也不知从哪里涌起来的力气，使劲抬起了眼皮，蓦然发出一声震天的咆哮：

    “你敢！”

    龙有逆鳞，触之必死！

    很显然，赤犬的一番话，彻底点燃了鸣人心中的怒火！

    赤犬居高临下地看着九尾鸣人，一只手化作流淌的熔岩，散发着几千摄氏度的高温。

    仿若上帝对罪人发出裁决，赤犬冷酷无情的声音传来：

    “正义必胜！”

    “冥狗！”

    就如同原著中贯穿艾斯的那一只熔岩巨手，赤犬眼中杀意弥漫，已然打定主意速战速决！

    熔岩巨手落下，若一支锋利的矛头，要狠狠地插入九尾鸣人的心脏！

    “你休想！”

    九尾鸣人心中狂怒，身上蓦然如波涛汹涌的海潮，涌现出磅礴的猩红色九尾查克拉。

    一时间，风起云涌，天地变色！

    （又没有灵感了）

    （新书，木叶至尊系统，不容错过）

 第五百八十八章 顶上之战（二）

    看到九尾鸣人被赤犬揍得趴下来，红发香克斯心中咯噔一下，暗道一声糟糕。

    他一只手已经搭在腰间上的剑柄上面，准备一看到事情不妙，便要上前去帮助九尾鸣人。

    可是，当他眼角一瞥杨明，整个人却愣了下来。

    无他，此时此刻，眼见九尾鸣人身受重伤，杨明却不为所动，好像胸有成竹的样子。

    看到这一幕，香克斯身上绷紧的肌肉松懈下来，手也从剑柄上放下去。

    “杨明都不担心，我这是担心什么劲呀！”

    香克斯好笑地摇了摇头，便察觉到海军本部那里，有着几双眼睛一直盯着自己。

    凭借着与生俱来的直觉，香克斯可以明显地感觉到，在海军本部那里，居然还藏着能够与他匹敌的大人物。

    或许也正是因为这样，海军才没有派出人员封锁香克斯他们的行动吧。

    当香克斯重新将目光投注在鸣人身上时，不由一脸懵逼。

    只见，原本浑身猩红色的九尾鸣人，在此时此刻全身布满了黑色油脂。

    武装色霸气！

    在这紧要关头，鸣人终于学会了武装色霸气，并且凭借着主角光环，一上来便达到覆盖全身上下这个层次！

    九尾鸣人眼中爆射出炽热的战意，宛若有一道熊熊燃烧的烈焰在升起。

    “死红狗，接我这一招！”

    九尾鸣人断掉的九条尾巴，化作九条手臂，合着自身原来的两条手臂，上面布满黑色油脂，迎着赤犬惊愕的目光，带着一连串的残影，砰砰砰地砸落在他身上！

    九尾鸣人狂风暴雨般的攻势，不仅打断了赤犬的攻击，甚至将他笼罩在自己的攻击范围之中。

    凭借着武装色霸气，哪怕赤犬是自然系果实能力者，也无可避免地被打中！

    “这一拳，我是为那些差点被你伤害的无辜者打得！”

    九尾鸣人爆喝一声，一拳握紧，携带着九牛二虎之力，嘭的一声中，若炮弹发射出去，重重地砸在赤犬的胸口上面！

    “呃……”

    赤犬虎目圆睁，心中都快哭晕了有木有！

    你特么有本事就别用十一只手啊，堂堂正正用两只手会死啊！

    赤犬表示，我特么就一只手，怎么可能招架得住！

    九尾鸣人一拳过去，赤犬的胸口便如豆腐般脆弱，凹陷下去一个口子，脸色骤然一白，人如断线风筝一般倒飞出去，在半空中承受不住伤势，猛地喷出一口血雾，在阳光下显得如此凄厉。

    呼哧！呼哧！

    不过，九尾鸣人也不好受，急速喘息着。

    他先前受到赤犬重创，再加上刚才一轮爆发，体内力气消耗过半，现在都感觉有点头晕眼花。

    九尾鸣人两手撑在膝盖上，胸膛剧烈的起伏，原本布满全身的黑色油脂，现在也仅仅只是覆盖在十一只手臂上。

    “嗷！”

    突然，一声惨烈的咆哮声响起。

    却见，一道冲天的火光乍现，剧烈的高温笼罩方圆十里之地，整个大地被迅速地蒸发，一缕缕水蒸气溢散出来，形成一团团白色的烟雾。

    赤犬如同恶魔一般，从一片岩浆中攀爬出来，全身已然元素化，形成一个熔岩怪人，身上散发着剧烈的高温。

    砰！砰！砰！

    他每踏出一步，大地便震动一下，地面烙印上一层岩浆脚印。

    “臭狐狸！”

    赤犬居高临下地看着九尾鸣人，眼中尽是无穷的杀意，配上他如今骇人的面貌，足以止小儿啼哭。

    在元素化之时，他此前胸口凹陷进去的伤势，已然看不到。

    赤犬抬起唯一剩下的那条手臂，上面不时滴落下浓稠的岩浆，落在地面上发出呲呲呲的响声。

    在赤犬意念之中，恶魔果实能力全开，这条手臂仿佛热水被烧开一般，咕咕咕地冒泡，里面的温度更高了！

    “胜利，是属于绝对的正义。”

    “邪恶，必定会遭受到惩戒！”

    赤犬每念出一句，更加深了心中的信念，国字脸上充满着铁腕军人严肃的表情。

    “犬y红莲！”

    布满岩浆的巨拳轰出，携带着滚滚热浪，形成一头浑身冒着热泡的恶犬，如同闪电般在地上飞奔，张开那口水垂诞的大口，要将九尾鸣人吞噬进去！

    赤犬全力凝聚而出的一击，当然不是那么简单。

    只见，这头由岩浆组成的恶犬所过之处，地面上居然完好无损，没有被它体内的高温影响丝毫。

    真是细思极恐，这头恶犬将全身的力量控制的非常精细，没有令体内的热量散发出来，完全就是憋着一口气全力爆发出来！

    都说，会咬人的狗不会吠，很显然这就是一条只会咬人的恶犬！

    恶犬速度极快，寻常人根本难以捕捉到它的踪迹，哪怕杨明开着三勾玉写轮眼，也仅仅只是捕捉到一个黑影在视线中一晃而过。

    可想而知，作为当事人，九尾鸣人遇到的压力有多么大！

    九尾鸣人深吸了一口气，眼神一变，顿时犀利起来。

    九尾鸣人不愧是拥有主角光环的男人，面对强敌只会越战越勇，在这万分危急的关头，居然领悟了见闻色霸气！

    哪怕用眼睛看不到，却能够察觉到对方的动向！

    他十一只手中，猛然一震，一颗颗快速旋转的蓝色球体，散发出可怖的杀机，如同伺机待发的猎人，在这一刻陡然发难！

    十一只手一同出手，十一颗螺旋丸撕裂着长空，猛然轰在一处空地上。

    “嗷呜！”

    在这原本看似没有任何东西的空地，突然显露出一只浑身冒泡的恶犬，十一颗螺旋丸带着恐怖的撕扯力量，钻进它的体内，它只是痛呼一声，便由内到外爆炸开来，化作一滩温度渐冷的岩浆。

    见状，赤犬一脸懵逼。

    可不待他有所动作，九尾鸣人趁胜追击，十一颗螺旋丸注入风属性查克拉变化，形成飞舞螺旋的螺旋丸手里剑，伴随着一声声呼啸声，将它全身切割开来。

    正当赤犬庆幸自己全身元素化的时候，就看到九尾鸣人一脸不怀好意，举起十一条布满黑色油脂的手臂。

    见状，赤犬心中哀叹一声。

    为啥老妈没有给我多生几条手臂?

 第五百八十九章 顶上之战（三）

    赤犬只有一条胳膊，哪里禁得住九尾鸣人暴打?

    九尾鸣人九条尾巴化作的手臂，连同自己的两条手臂，一颗颗螺旋丸好像不要钱一样，呼啸地往赤犬脸上砸去。

    同时，武装色霸气的拳头，如同疾风骤雨般狂揍过去，赤犬都快哭了有木有！

    能不能好好说话，不要欺负残疾人！

    你特么有十一条手臂很了不起吗？

    九尾鸣人表示，这都是妈生的好，你羡慕不来。

    黄猿抽空看了一眼赤犬的窘境，嘴角狠狠一抽，额头上流下一滴冷汗。

    “哎呀呀，真是好可怕呀！”

    更可怕的是，赤犬现在这副逖，已经通过战场上唯一剩下的视频电话虫，传遍到世界各地，引起各地人民一阵哗然。

    真是丢脸丢到姥姥家！

    黄猿猥琐的脸上浮现出夸张的表情，手中却不紧不慢，捻起一个兰花指，对着前面一弹。

    咻！

    一柱金色如玉的光线，从他手中轰出，如若一道霹雳迅速，在空中发出一声布条被锐器割裂的声音。

    而此时，恰逢再不斩用飞雷神出现在那处空地，他刚刚转移过来，还未反应过来，便硬生生地承受住黄猿的一击。

    “混蛋！”

    再不斩嘴角溢出一丝血，一脸愤恨憋屈。

    与九尾鸣人和赤犬交战不同，这里没有大场面，也没有如火如荼的战斗，仿佛喝一口白开水般，看似平平常常。

    可实际上，这里所蕴藏的风险却一点也不下于赤犬那边，只看再不斩和雷牙疲于奔命，就可见一二。

    无他，实在是黄猿的打法太猥琐了！

    黄猿凭借着自己的闪闪果实能力，只要打不过就逃到天空，然后用远程攻击骚扰，一旦被他逮到机会，又会不急不慢地吊着你打，就是不和你拼命，不停地磨死你！

    “啧啧啧！”

    黄猿如同脚踏大地，悠哉悠哉地站在空中，一脸怜悯地看着下方。

    “这么久了，你们居然还没有一点进步，真是让我伤心啊！”

    底下，再不斩和雷牙灰头灰脸，看到这一幕更是咬牙切齿。

    再不斩紧紧地握住斩首大刀，手背上因为过于用力，导致一条条青筋暴起，如同青色小蛇蜿蜒。

    他一双恶狼般的双眸直视黄猿，心中狂怒，蓦然咆哮一声。

    “有种的，你就下来和我单挑！”

    黄猿捻起一个兰花指，眼皮轻轻一抬，撇了撇嘴，“这可不行呦，你们可要尊老爱幼才行。”

    说着，他手中一弹，又是一条光柱袭来。

    这么简单粗暴的攻击，再不斩和雷牙自然轻松躲了开去。

    “切！”

    黄猿撇撇嘴，伸出一根手指，指尖一点光芒万丈，随即蓦然射出。

    不过，他这次射击的对象却不是再不斩和雷牙，反倒是不远处被冰冻的冰面上。

    黄猿拥有的是闪闪果实能力，当光线射在冰面上，便会产生折射效应。

    当这道光柱射在冰面上，顿时反射出去，以一道刁钻的角度，朝着再不斩和雷牙射去。

    见状，两人低声暗骂一声，顿时脚忙手乱地躲避开去。

    看到有效果，黄猿顿时露出猥琐的笑容。

    “小老鼠，再见了！”

    还未等再不斩和雷牙反应过来，黄猿便穷追猛打！

    一根根细如发的光柱，从黄猿手中探出，化作一片光幕，射在不远处的冰面上。

    经过冰面的折射，虽然有许多光柱反射到其他地方，可朝着再不斩和雷牙射去的光柱，却变得更加难缠，角度更加刁钻，一个不小心便会中招。

    看着再不斩和雷牙东躲西躲，好不狼狈，黄猿猥琐一笑。

    “嘿嘿嘿，看你们逃到哪里去！”

    可是，黄猿却没有看到，看似狼狈逃窜的二人，在不知不觉中，已经接近他所在的位置。

    再不斩和雷牙对视一眼，顿时诡异一笑。

    这老小子还以为他们拿他没有办法，这次定要黄猿尝尝他们两人的厉害！

    在上次拍卖会一别之后，杨明小店员工便已经知道，海贼王世界的自然系果实能力有多么恶心，如果没有什么特殊手段，是很难伤害到这些能力者。

    为此，从那以后，杨明小店员工便在宇智波鼬的教导下，开始学习武装色霸气。

    杨明小店员工大都是成名已久的忍者，悟性自然不凡，虽然没有宇智波鼬这么变态，能够一眼就学到手，但好歹也是万中无一的天才，短短一个星期内，便将武装色霸气熟练运用。

    刚才，再不斩和雷牙在黄猿面前，表现得如此不堪，正是为了麻痹他的神经，好让他们捉到机会。

    毕竟，黄猿的果实能力太恶心了，只要他想走人，还真难留下他。

    在“枪林弹雨”之中，再不斩和雷牙艰难前进，终于来到黄猿附近。

    两人对视一眼，猛地一点头，仿佛心有灵犀一般，同时暴起！

    雷牙凭借着雷遁的优势，刺激着腿部肌肉，率先一步来到空中黄猿的身边，迎着黄猿一脸错愕的目光，拳头上布满黑色油脂，同时闪烁着一阵湛蓝色的光辉雷霆，呼啸一声，狠狠地砸在黄猿脸上！

    嘭！

    雷牙一早就很想痛揍黄猿这个老猥琐，手上丝毫没有留下余力，伴随着一声闷响，整个拳头近乎陷入到黄猿的肉里。

    可以看到，黄猿那张猥琐的脸蛋，受到这猛烈的冲击，顿时剧烈的颤抖，变形，随后往里凹陷下去。

    黄猿猛地喷出一口血雾，伴随着咔擦一声，还有几颗碎裂的牙齿迸溅出来。

    黄猿一脸懵逼，一脸茫然，现在都还没有想明白，为何雷牙突然学会了武装色霸气。

    然而，不等他来得及反应，再不斩接踵而来，恶狼般的双眸爆射出可怕的光芒，嘴角勾玉一道狰狞的笑容。

    “你这老猥琐，有你受的！”

    在他的手中，斩首大刀经过这段时间的恢复，终于修复过来，上面铺上一层黑色油脂，令它显得更加深沉，更加锋锐，在空中刮出一道尖锐的破风声。

    撕拉！

    刀芒一闪而逝，黄猿胸口上顿时被割裂开一道深深的伤痕。

    （新书，木叶至尊系统，我不会告诉你，女主角是波风水门）

 第五百九十章 顶上之战（四）

    撕拉！

    刀芒一闪而逝，黄猿胸口上顿时被割裂开一道深深的伤痕。

    黄猿低头一看，一脸懵逼，一脸难以置信，手指哆嗦地指着再不斩和雷牙，就差开口骂娘了。

    你们特么的演技也忒好了吧，干嘛不去拿奥斯卡奖！

    明明已经学会了武装色霸气，还有海军六式，却还装着傻白甜麻痹他！

    黄猿都快哭晕在厕所里！

    这都是遭的什么孽啊！

    黄猿一双黄豆大的小眼睛，骨碌碌地直转，正准备利用恶魔果实能力逃走的时候，却猛地惊觉，天黑了！

    雷牙经过上次的教训，早就防着这老猥琐逃跑，手中雷牙刀不停放射出一柱柱电光，投入到天空中。

    雷牙黝黑的脸庞上，露出戏虐的表情。

    “黄猿，让你见识下，什么是恐惧吧！”

    雷牙猛地抬起肌肉虬结的手臂，两把雷牙刀仿若捅破苍穹一般，从天空中落下无数雷霆，衬托得他如同雷神下凡，不可一世。

    “雷遁！招雷！天罗地网！”

    说时迟，那时快，一切都不过是发生在电光火石之间。

    黄猿只是一眨眼的功夫，漫天的雷霆便降落在他附近周围，首尾呼应的湛蓝色闪电，形成一个似疏实密的天罗地网，就如同一个蜘蛛网一般，静静地等候猎物上场。

    黄猿脸色一抽，勾起一道兰花指，冷哼一声。

    “就凭这个，你就想封住我逃跑是路线?”

    不是黄猿自大，凭借着闪闪果实能力，只要他全身元素化，现在这些雷霆也无法给他造成多少伤害。

    “不不不！”雷牙摆了摆手，嘴角勾起一道残忍的弧度，“这些都是……”

    话还没说完，黄猿心中顿时一紧，因为雷牙居然从他的视线之中消失不见。

    “他在哪？”

    黄猿赶紧使用见闻色霸气，却骇然地发现，在这片围绕他的雷霆，仿佛化作雷牙的化身！

    咻！

    “……我的地盘！”

    一道电光一闪，雷牙一脸冷酷地说道。

    伴随着一声凄厉的破风声，雷牙的身影鬼魅般地来到黄猿身后，手中雷牙刀附上一层黑色油脂，狠狠地捅进黄猿体内！

    噗嗤一声。

    尽管黄猿心中早已警惕，凭借着近乎光速的速度逃离出去，可这么近的距离之下，依然被雷牙刀如同捅进豆腐般轻松，瞬间在他背后捅开一个大口子。

    鲜血，如同堤坝泄漏一般，不要钱似的喷涌而出。

    唰的一下，黄猿脸色苍白地闪现到远处。

    可他无奈的发现，这片雷霆区域波及范围实在是太广了，如今依然没有逃离出去。

    此时此刻，黄猿就仿佛跌入到蛛网中挣扎的小蛇，只能徒劳地死命求生，却无法挣脱出去，每一秒都是一种煎熬，明明知道敌人很快就来，却又无能为力的感觉，简直要将人逼疯！

    无声无息的，雷牙通过遍布的雷霆，再次来到黄猿的身后。

    这个招雷忍术，是雷牙看到这里的自然系果实能力者，才有的一种改变。

    如今，这个忍术改良后，已经拥有S级忍术的威力，只要雷霆所到之处，便会有雷牙的身影。

    雷牙如同死神到来一般，给予黄猿最深沉的一击！

    凭借着无数次生死战斗的直觉，黄猿感到一种刺骨的寒冷，如坠入冰窖之中，全身鸡皮疙瘩都起来了！

    有过刚才的教训，黄猿知道，他想要逃走是很艰难的，如果只是一味的逃跑，铁定会被雷牙放血放到死！

    拼了！

    黄猿眼中闪过一丝狠色，作为海军大将，别看他平时那么猥琐的样子，该有的决断还是有的！

    男人该出手时就出手！

    宛若自爆一般，黄猿通体散发出毁灭性的光芒，如同太阳爆炸一般，四射的光柱神魔乱舞，朝着四周360℃无死角地飞射出去！

    眼看着雷牙刀即将插进去，雷牙万万没有想到，黄猿居然还有这一招，脸上顿时露出一阵错愕的表情。

    好在，他还有飞雷神之术，虽然黄猿这类似自爆的技能覆盖范围很广，却也没办法奈何他。

    在千钧一发之际，雷牙的身影突然消失不见，任由漫天的光柱在空中肆虐。

    经过无以计数的光柱舍生忘死地横扫，顿时清空了一大片雷霆网络。

    当光芒消散后，只见黄猿气喘吁吁，胸口剧烈的起伏，想来使用这个大招，对于他来说消耗也是非常惊人的，

    再加上，他身上流血过多，脸色苍白无色，只觉得体内一阵空虚，眼前还有火冒金星，很显然已经到了力竭的阶段。

    呼哧！呼哧！

    黄猿重重地喘息两口气，心知这是一个是非地，必须赶紧离开。

    当接连不断的闪光在空中一闪而逝，他费劲千辛万苦，终于走出那片波及范围很广的雷霆网络。

    黄猿回头看了一眼，眼中还有一点心有余悸，这道雷霆网络实在是太恶心人了，在这里面就仿佛置身在雷牙的体内，不管到哪里，只要有雷霆的地方，必定会有雷牙的身影。

    当然，为了维持这个庞大的忍术，雷牙也付出了不能使用其他忍术的代价。

    正在黄猿以为自己逃离虎口，身心松懈下来的那一刻，两道熟悉的声音，骤然在他耳边响起。

    “我们又来了！”

    黄猿僵硬地一扭脖子，就仿佛见鬼似的，差点吓得要尖叫起来。

    无他，再不斩和雷牙，居然无声无息地来到他身旁！

    飞雷神之术！

    雷牙之前不仅伤害到黄猿，更是将飞雷神术式刻印在黄猿的身上。

    不管你飞天也好，遁地也罢，只要有飞雷神术式在身上，哪管你跑到天涯海角，依然躲不过再不斩和雷牙的追杀！

    再不斩和雷牙，一左一右，如同黑白无常一般，面无表情地朝着黄猿飞扑上去。

    见状，黄猿心中一紧，脸色更加晦暗了！

    此时此刻，黄猿的内心无比的后悔，自己刚才为啥那么得瑟，让这伙人靠近了呢？

    果然，装逼，是会遭到雷劈的！

    黄猿用自己的亲身经历，彻底感受到这句话的真谛。

    可惜，已经晚了！

    （新书，木叶至尊系统，我不会告诉你，女主角是波风水门）

 第五百九十一章 顶上之战（五）

    红发香克斯视线从黄猿战场收回，不由地冷汗直冒。

    他自己试问，一旦落入雷牙的雷霆网络之中，面对着无孔不入的雷牙攻击，自己能够支撑多久?

    细思极恐下，香克斯不由地将自己代入黄猿这个角色，设身处地地模拟这般场景，心中不由地大骇。

    一个小时！

    顶多在雷牙的雷霆网络支撑一个小时，香克斯自己便会体力不支，最终被雷牙打败。

    当然，这一切的前提，是在香克斯没有使用霸王色霸气的前提下。

    只不过……

    香克斯眉头一皱，对于最后雷牙和再不斩使用的飞雷神之术，眼中闪过一丝深深的惊疑，那种无论你跑到哪里，只要身上有着飞雷神术式刻印在，便能轻易追杀到底，实在是太可怕了！

    香克斯瞥了一眼杨明，却见杨明从头到尾，脸上都没有一丝波澜，不由地感慨良多。

    “杨明，你的这些手下还真是了得，居然这么轻松就打败两位大将。”

    “不。”

    杨明宠辱不惊，淡然地伸出一根手指来回摆动，“不是两个，现在已经是三个了！”

    “什么！”

    香克斯心下一惊，还以为杨明在跟他开玩笑，嘴角狠狠一抽，不由地顺着杨明手指的方向看去。

    当看到那片战场的情况，香克斯终于明白杨明为什么这么说了。

    鬼鲛，大熊猫圆圆，还有新加入杨明小店的屠夫罗。

    这三个华丽阵容，居然联手一起对付青稚大将，就连香克斯心中都不由地为他默哀三秒钟。

    实在是太惨了！

    呼呼呼！呼呼呼！

    青稚急促喘息着，高大的身影不停地在冰封的海面上转移。

    原本他以为，面对这些老对手，自己多少能够拖延一下时间。

    可没想到……

    青稚凝神看了一眼手臂上的口子，眼中闪过一丝凝重。

    “武装色霸气吗？他们这么快就学会了？”

    这道口子，是大熊猫圆圆利用竹遁，化作四十米长枪偷袭得手。

    那个时候，青稚还以为他们不会武装色霸气，淡定地全身元素化，将自己化作半个冰人。

    可谁知，这一回杨明小店员工却是有备而来，令青稚遭到迎头重击！

    “通灵之术！千食鲛！”

    就在这时，青稚猛地听到鬼鲛口中一声大喝，一手摁在地面上。

    随后，鬼鲛脚下的冰面破碎开来，他整个人潜入到海底里面。

    对于鬼鲛的存在，青稚是万分警惕的，特别是他手中那把鲛肌，简直过分，能够吸取他的体力。

    “你在看哪里呢，青稚当家的？”

    这时，罗如同猎豹突击，速度飞速，猛地靠近青稚身边。

    同时，他手中冒出一道透明的光圈，将两人覆盖起来。

    “ROOM！”

    “屠宰场！”

    罗眼中闪过一丝寒芒，蓦然拔刀，犀利无比的刀锋对着身前的空气，往前一划而过。

    青稚心中陡然升起一股危机感，正待要出手阻止之时，脚下冰封的地面突然破碎开来，成百上千只鲨鱼，如同倒悬而落的瀑布，一头接一头接踵而来，张开满是锋利牙齿的大嘴，朝着青稚撕咬而来。

    “元素化！”

    青稚想都没想，浑身散发出一股透彻寒骨的冷气，整个人化作坚硬的人形冰山，任由这些鲨鱼咬在自己身上。

    哪怕这些鲨鱼的牙齿再怎么锋利，也不能对他产生多少效果。

    可对于罗来说，却已经足够了，这为他的攻击提供了时间！

    凄厉的刀芒一闪而过，青稚骇然地发现，自己的视线怎么突然来了一个翻天覆地的变化，而且天和地怎么经常倒转过来?

    不！

    是他的脑袋，被一剑砍飞了！

    这就是罗的手术果实能力，只要在他的能力范围之内，哪怕双方隔着一定距离，依旧能够无视掉。

    不过，青稚却没有一点担心，因为他依然感觉到，自己没有死亡，只是很单纯地脑袋分家而已。

    这也是手术果实的垃圾之处，杀不死人。

    青稚相信，只要他的脑袋回去，必定能够重振雄风。

    嗯，这是只要而已。

    可鬼鲛却不给他留下这个机会！

    冰封海面下，一柱擎天水柱蓦然喷射而出，鬼鲛人如离弦之箭，飞也似地奔向青稚遗留下的身体。

    “哦，不！”

    青稚的脑袋还在天空中旋转，根本不能控制自己的身体，只能眼睁睁看着鬼鲛一刀重重地砍在他的身上。

    然后……

    鬼鲛这小子察觉到鬼鲛没办法控制身体，居然直接抱着他的身体跑了！

    跑了！

    当青稚的脑袋跌落在地面的时候，简直欲哭无泪啊有木有！

    青稚脑袋好像皮球一样，在冰面上滚啊滚，努力地想要追上鬼鲛一行人的步伐。

    可是，脑袋滚的速度，怎么比得上人跑步的速度?

    于是乎，在这片战场上，海军和海贼看到万分诡异的一幕。

    堂堂海军大将之一，最有资格竞选海军元帅的青稚大将，他的脑袋居然在地面上一路滚过去，追赶着那遥遥无期的目标。

    如果要给海贼王世界评选十大感动人物，青稚这有着夸父追日般坚持不懈的精神，一定能够感动无数人！

    嗯，当然，这要无视掉脑袋在地上滚这灵异事件。

    “一二三，一二三！”

    “再加把劲，我一定会夺回我的身体！”

    青稚一边给自己鼓舞士气，一边使劲地滚动着他的脑袋，天知道要花多长的时间，他才能够滚到鬼鲛身边。

    看到这一幕，红发香克斯嘴角狠狠一抽，将脑袋撇到一边，装作不认识青稚的样子。

    丢人！实在是太丢人了！

    青稚虽然已经很警惕了，却没有想到杨明小店员工配合居然如此默契，直接把他打得没有脾气！

    而这个时候，香克斯看到，赤犬和黄猿这两个老熟人，再次被俘虏过来，押送到杨明身边，随时听候他的发落。

    如今，三大将接二连三失败，还剩下两个战场了！

    这其中，宇智波鼬和海军后备大将藤虎的战斗，直接吸引来香克斯的注意。

    藤虎在原著中，是在几年后才登场的人物，如今却由于战国元帅深感海军战力缺失，招揽过来的人才。

    （新书，木叶至尊系统，我不会告诉你，女主角是波风水门）

 第五百九十二章 顶上之战（六）

    宇智波鼬与藤虎相顾无言，一股沉寂的压力弥漫四周。

    藤虎，其貌不扬，穿着邋遢土气，觑着眼睛，一副憨态可掬，低三下四的模样，放在人群之中就是一个路人甲，活不过一章命的龙套，很难想象他居然是海军候补大将。

    由于此前赤犬和黄猿相继被生擒，战国元帅深感海军缺人，便向民间招揽人才，原本在几年后才加入海军的藤虎，得以提前走上历史舞台。

    藤虎手里拿着杖刀，可作为武器，也可作为探路杖。

    他脸上有着多处刀痕，眼睛紧闭着，穿着紫色衣服，披着海军大将的外衣，额外拥有一种说不出的味道，如同一头沉睡的猛虎，一旦睁开眼睛，便会震惊世人。

    “宇智波鼬。”

    过了一会，藤虎率先打破了沉寂。

    “我虽然眼睛瞎了，但我的心却不瞎，我能够感受到你心中同样存有一份正义之心，为何要与海军过不去?”

    说着，藤虎伸出手，做出一个邀请的动作。

    “不如加入我们吧！”

    宇智波鼬万万没有想到，他与藤虎素不相识，一见面便是敌人的情况下，藤虎居然还会开口策反他。

    不过，宇智波鼬同时心中一震，为藤虎心灵的敏锐感到钦佩。

    过去，宇智波鼬为了木叶村，曾经卧薪尝胆，投入到晓组织中当间谍。

    这可不正是身在黑暗，心向光明嘛！

    “抱歉！”

    虽是敌人，可宇智波鼬对于藤虎却不由地多出一份好感，平静地说道：

    “现在我过得很好，没有必要加入你们。”

    藤虎憨厚的脸上，没有露出一丝意外的表情，恐怕在邀请之前，他心中便打着会失败的觉悟了吧。

    他默默地一转刀柄，猛地睁开眼皮，露出那一双已然瞎掉变得森白的眼睛。

    “看来，这是我们之间注定的一战。”

    陡然间，从藤虎的身上，一股无形的压力迸发而出，朝着宇智波鼬席卷而来！

    藤虎吃的是重力恶魔果实，此时便是无声无息之中发动这个能力，以此试探宇智波鼬。

    宇智波鼬眼中闪过一丝惊诧，没想到藤虎翻脸比翻书还快，前一刻还好好的谈话，下一刻便突然偷袭。

    这股重力来得无形无象，宇智波鼬只觉得一股磅礴的压力陡然降临，如若有着一座大山压在自己的肩膀上。

    砰！砰！

    伴随着一声声脆响，宇智波鼬两只脚破开地面，陷入里面当中。

    这也是吃了情报上的亏，宇智波鼬根本不知道藤虎拥有什么能力，可对方却早已知道他的情报，在这猝不及防下，宇智波鼬不小心便落了下风。

    好机会！

    藤虎心中暗道一声天助我也，猛地拔刀出鞘，一抹紫意盎然的光线笔直地射向天空。

    陨石，招来！

    藤虎利用重力果实能力，令天空中的陨石突然被加强地心引力，从而被牵引下来，通过与空气剧烈的摩擦起火，形成坠落下来的陨石。

    这一招，与佩恩的能力何其相似！

    宇智波鼬见识过类似的能力，顿时脑皮一阵发麻，顶着身上沉重的压力，双脚蓦然一踏，如同一颗跑到射出，艰难地离开那片被重力覆盖的区域。

    呲呲呲！呲呲呲！

    一阵令人头皮发麻的声音响起，在场所有人不由地面露骇然，目瞪口呆地看着这一幕。

    一颗足足有一个足球场大小的陨石，携带着毁天灭地的威力，轰然坠落下来！

    轰！

    一道响彻云霄的爆炸声乍现，滚滚的烟尘化作久久不散的蘑菇云，形成阴霾笼罩在这片天空上。

    所有人都知道，海军大将是人形移动天灾，过去还没有这么深刻的认识，当看到这如此骇然的场景，终于明白这是何等的伟力，如同天神一般，令凡人敬畏。

    看着原先所在的地方，被这颗陨石硬生生地砸出一个倒圆锥形的深坑，宇智波鼬额头上不由地落下几滴冷汗。

    如果是在以前，宇智波鼬还能够凭借须佐能乎硬扛过去。

    可现在，宇智波鼬的眼睛还没有恢复过来，只能很短暂地开启万花筒写轮眼，这就注定他有很多手段不能使用，令他战力大减。

    宇智波鼬手中紧握着苦无，一边寻视着机会，一边暗中想办法。

    没有须佐能乎，没有天照，没有月读，他真的一无所有了吗？

    错了！而且是大错特错！

    他可是身负宇智波姓氏的男人，是一个从出生就注定是一代天骄的天才！

    哪怕暂时使用不了万花筒写轮眼，对于宇智波鼬来说，也仅仅只是放缓了胜利的步伐！

    突然！

    宇智波鼬动了！

    他一出手，便仿佛最严格的忍术教科书的范例一般，一举一动都充斥着优雅大气，以及无与伦比的自信！

    一支支苦无穿针引线一般，化作疾风骤雨般的攻势，从四面八方朝着藤虎疾驰而去！

    藤虎虽然看不见，可用见闻色霸气，却能够感知到周围发生的一切。

    他双腿一屈，身子下沉，眉宇之间闪过一丝凝重，口上却说着：

    “没用的，在我的重力能力面前，这些都不可能近身！”

    说着，他一转剑柄，一股无形的压力陡然降临在自己周边一百米。

    果然！

    最前面的苦无受到突如其来的重力影响，顿时头重脚轻一般，向下坠落下去。

    宇智波鼬嘴角一翘，深邃的眼眸毫无波澜，仿佛一切尽在掌握之中。

    是表演技术的时候到了！

    突然，真的是非常突然，原本排在后面的苦无，居然首尾撞车一般，后面的苦无撞上前面的苦无末尾，以牺牲自己，达到前面的苦无速度加快的目的。

    对此，藤虎眉头紧锁，露出川字型。

    藤虎研究过宇智波鼬的情报，知道他是一个高智商的敌人，他这般做法，真的只是如此简单吗？还是有暗藏的乾坤?

    正当藤虎一侧头，躲开迎面飞射过来的苦无时。

    砰的一声，原本的苦无陡然一变，现出宇智波鼬的原形出来！

    宇智波鼬手中的苦无，冰冷地架在藤虎的脖子上。

    “抱歉，看来是我赢了！”

    （新书，木叶至尊系统，你们要是不来看，我就把大蛇丸扳弯，手动滑稽）

 第五百九十三章 顶上之战（七）

    宇智波鼬手中的苦无，冰冷地架在藤虎的脖子上。

    “抱歉，看来是我赢了！”

    藤虎感受着苦无近距离的锋利，却依然没有丝毫变色，如同一滩深水，永远有着数不完的底牌。

    他微微一笑，手中一转剑柄。

    “真是不好意思，让你白来一趟。”

    话音刚落，他已然动用重力果实能力，将自己的体重变得轻如鸿毛，脚下轻轻一踏，整个人便灵敏地躲开宇智波鼬的苦无。

    同时，一股沉重的压力，再次降临在宇智波鼬身上，令他无暇追击。

    说来话长，这一切的交锋却不过在电光火石之间。

    从宇智波鼬的出手，到藤虎的精妙躲避，总共不过两秒钟，却完成了许多常人难及的高难度动作。

    见状，宇智波鼬暗道一声晦气，没想到藤虎看起来那么憨厚，人却那么狡猾灵敏，真是人不可貌相。

    藤虎退到后方，利剑斜对着宇智波鼬。

    “虽然我很欣赏你，但既然你执迷不悟，我也只好痛下杀手！”

    一股紫色盎然的气息，骤然从藤虎身上弥漫开来，仿佛在这一刻变了一个人似的，给人的感觉都变了。

    他不再是那个一脸憨厚的大叔，而是杀伐果断的大将！

    藤虎拔剑出销，冲天的紫色光柱光芒万丈，令整个战场的人都能看得清清楚楚。

    然后，所有人便看到他们一辈子难忘的场景！

    当巨大的陨石群，宛若末日灾难，从高空席卷而来。

    原本云云密布的天空，轰然炸裂开来，如同被神灵一拳轰开，荡起无边的波浪，四野为之一空！

    陨石群携带着毁灭一切的煌煌神威，与大气蓦一接触，炽热的火星四射，滚滚热浪铺开，搅荡风云，煮海焚天！

    为了对付宇智波鼬，藤虎可谓是竭尽全力，最大限度地使用重力果实能力，召唤来数十上百颗陨石！

    一颗陨石就有一个足球场那么大，当这么多陨石一起坠落下来，那是何等惊人，已然覆盖了近半个战场！

    当然，绝大多数陨石都是集中在宇智波鼬附近，为了防止他逃跑，还有很大一部分将杨明也牵连进来。

    很显然，藤虎打得是一网打尽的主意！

    面对着这如同天灾般的攻击，宇智波鼬不忍见到无辜的人被波及到，原本平静的脸上，少有的露出凝重的表情。

    如今这个局面，哪怕是他也感到为难，只有使用万花筒写轮眼才能够破局！

    宇智波鼬的眼睛还没有恢复好，最多只能支撑三分钟时间，一旦超过的话，他的眼睛将会超负荷，很有可能永久失明！

    但这一切都不是问题，拼了！

    “须佐能乎！”

    伴随着宇智波鼬一声大喝，查克拉疯狂的涌动，于他脚下汇聚。

    接着。

    狰狞的白骨堆积而成，庞大的查克拉化作血肉，皮外形成一身英气铠甲。

    一座如同小山般的巨人，蓦然升起！

    宇智波鼬的眼中，散发出一股璀璨的光芒，如同一把封存十年的名刀，蓦然出鞘！

    “给我碎！！！”

    在宇智波鼬的控制下，须佐能乎握紧楼层大的拳头，毫无畏惧，以一种一往无前的气势，一拳轰出！

    一拳，惊天！

    在众人惊骇的目光中，宛若天灾的陨石蓦然一颤，势如破竹的速度一顿，诡异地停留在空中。

    咯吱！

    须佐能乎的手臂受到反冲之力，扭曲起一个奇怪的弧度，接着齐臂而断！

    啪嗒！

    一道道裂痕，如刀子切开蛋糕般，将陨石底部裂开蛛网般的伤势。

    随后。

    轰然炸裂！

    轰！

    如同一朵璀璨的烟花绽放，刺眼的光芒万丈，就连远处的人都能看得一清二楚！

    这边这么大阵仗，就连白胡子爱德华都忍不住多看了几眼。

    当看到宇智波鼬居然是为了一些不认识的海贼慷慨出手，顿时激发起白胡子心中一阵豪气。

    “不错，不错！”

    白胡子豪迈大笑三声，丝毫不服老，握紧着青筋暴起的拳头，眼中闪过一丝精光。

    “我可不能被年轻人比下去啊！”

    一拳！灭世！

    白胡子携带着震碎空间的能力，仿佛在这一刻，就连天空都为之震动，碎裂开一条条触目惊心的空间裂痕，将一部分陨石群拦截下来。

    在这股恐怖的空间切割下，陨石群毁天灭地的力量就是一个笑话，如同豆腐渣工程般脆弱，瞬间被解体开来。

    当陨石裂开，细小的碎片四处喷溅，如天女散花般，零落纷飞，尖锐的破风声不断，刺耳欲聋。

    然而，当这些碎块落在藤虎所在，原本能够砸碎车马的碎石，却被一种奇异的能量波动弹开！

    藤虎能够自由地控制身边的重力气场，原本泰山压顶般的碎石，一瞬间轻如鸿毛，如同被扒光爪牙的老虎，毫无威胁地滚落在一旁。

    可此时此刻，藤虎的脸色却一点都不轻松，神情凝重地盯着前方。

    他那双因为目盲，而变得森白的眼睛，仿佛在这一刻露出动容的目光。

    宇智波鼬黑发披肩，狂风吹乱了他的头发，让他显得格外狂放不羁。

    他一脸怒色地盯着藤虎。

    “我看错你了，没想到你是一个不择手段的人。”

    对此，藤虎只是握紧了剑柄，沉声说道：

    “这一切，都是为了正义！”

    狗屁的正义！

    如果这都是正义，不要也罢！

    宇智波鼬心念一动，如同神像的须佐能乎，蓦然抬起手来。

    在这宛若神明的巨大手掌面前，就连天空都为之一暗！

    只手，摘星辰！

    一道巨大的巴掌，蕴含着宇智波鼬心中的怒意，宛若要将虚空横断两半，在空中响起一道如音雷般的炸响，轰然拍向藤虎脸侧。

    还没等众人从震惊中反应过来，天空蓦然一暗！

    一颗巨大的拳头，犹如天神下凡，携带着破尽一切的神威，轰然落下！

    轰隆！

    一声巨响暴起！

    仿佛嫌不够一样，在宇智波鼬毫不吝啬查克拉支援下，须佐能乎的手臂恢复如初，双拳如下雨点，连连轰来！

    左勾拳！

    右勾拳！

    拳拳到肉，轰鸣不止！

    （新书，木叶至尊系统，你们要是不来看，我就把大蛇丸扳弯，手动滑稽）

 第五百九十四章 顶上之战（八）

    还没等众人从震惊中反应过来，天空蓦然一暗！

    一颗巨大的拳头，犹如天神下凡，携带着破尽一切的神威，轰然落下！

    轰隆！

    一声巨响暴起！

    仿佛嫌不够一样，在宇智波鼬毫不吝啬查克拉支援下，须佐能乎的手臂恢复如初，双拳如下雨点，连连轰来！

    左勾拳！

    右勾拳！

    拳拳到肉，轰鸣不止！

    面对宇智波鼬狂风暴雨般的攻击，藤虎也是拼尽全力，周身重力气场扩张开来。

    每当须佐能乎的巨拳近身，便如同陷入到一片泥沼之中，速度顿时缓慢下来。

    借此机会，藤虎左腾右挪，如同在刀尖上跳舞一般，每每做出惊人之举，实在躲不过去，便拔刀相向，在一阵眼花缭乱的操作下，藤虎险而又险地躲过一劫。

    见状，宇智波鼬不由地眉头一挑，一张英俊的脸庞上写满了疲惫。

    只是经过短短时间，宇智波鼬便感觉眼睛一阵刺痛，要是这样还不能一口气打败藤虎，他便会陷入到很被动的局面。

    念及至此，宇智波鼬在同一时间，两只手分别用单手结印，使用两种不同的忍术。

    “火遁！豪火龙之术！”

    “风遁！大突破！”

    风涨火势，火焰喷吐，化作一条烈焰巨龙，伴随着一阵烟雾缭绕，张牙舞爪地朝着藤虎飞扑而去。

    烈焰巨龙长达百米，一颗龙头宛若火车头大，浑身散发出一股炽热的高温，就连周边的空气都一阵扭曲。

    哪怕这火龙威力很大，堪比一颗导弹发射而来，可依旧无法奈何藤虎的重力气场，在里面步履蹒跚，行动变得异常缓慢。

    正当藤虎感觉奇怪的时候，却见，火龙来了一击神龙摆尾，突然首尾相连，形成一个密闭的圆圈，将他包围起来。

    “爆！”

    突然，从宇智波鼬口中响起一声爆喝，原本雄伟的烈焰巨龙，猛地膨胀起来，如同充气球一般，将方圆几里内的空气吸入进去，浑身以肉眼可见的速度膨胀起来，随后轰然爆炸！

    顿时间，藤虎脸色骤然大变！

    星星之火已成燎原之势，汹涌澎湃的火海穿越重力气场，狂野似的要来吞噬藤虎。

    对此，藤虎自然不惧，让他感到难受的却是，特么氧气变少了！

    在这片火海待久，就连呼吸都变得困难！

    然而，宇智波鼬却根本不给他突围的时间。

    “八咫镜！”

    伴随着宇智波鼬不要钱似的涌现出更多查克拉，须佐能乎咆哮一声，召唤出神器，一道道光柱宛若撕裂了长空，携带着能够轻易摧毁一艘军舰的威力，形成一片美丽而危险的光幕，连绵不绝地轰击而来。

    宇智波鼬的攻击一环扣一环，彻底捉住战斗节奏，令藤虎只有被动挨打的份，却无力进行反击！

    藤虎艰难地在火海中前行，又要警惕地躲避远处射来的光柱，更加剧了他体内氧气的消耗。

    只是一眨眼的功夫，藤虎便已经呼吸困难，感觉每喘一口气，肺里面都是火辣辣的痛，好像有着无数利刃在里面来回切割。

    藤虎掌心满满都是汗水，可依旧紧紧地握住剑柄。

    这么一个简单的动作，却仿佛用尽了他所有的力气，只觉得体力大量流逝，现在举起剑来，都有种压力山大的感觉。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    藤虎不停喘息着，豆大的汗水刚从他额头上出现，便被周围炽热的高温蒸发殆尽。

    “这样不行，如果再突围不了，我就要活生生被宇智波鼬给耗死！”

    藤虎脸色一沉，浑身肌肉紧绷，牢牢地抓住剑柄。

    随后，蓦然出鞘！

    一剑凌尘，光寒万丈！

    极致的剑术，与重力果实能力相融合，便诞生出藤虎一记绝招。

    “重力剑！猛虎！”

    云从龙，风从虎，虎乃百兽之王，一经出现便势如洪水！

    噗嗤一声！

    强劲的重力，瞬间将前方一片火海扫荡一空，整个地皮如同掀起的地毯一般，震荡出波浪状的轨迹，随后承受不住愈加恐怖的重力，纷纷碎裂开来，碎石如同雨点般纷飞落下。

    携带着一往无前的气势，更带着藤虎决然的战意，透明的重力剑气如同猛虎下山，势不可挡！

    宇智波鼬眉头一皱，在万花筒写轮眼中，这一切都没有逃过他的眼睛。

    他冷冷地注视着这一切，大手一挥，须佐能乎仰天咆哮一声，抽出另一把神器。

    十拳剑！

    须佐能乎轻轻向前一挥，仿佛不带人间烟火的一击，却在陡然触碰藤虎的剑气时，突然爆发出恐怖的吸引力，将它尽皆封印在内。

    这就完了？

    这就完了！

    没有惊世骇俗的相撞，也没有华丽的表演。

    一切都显得风轻云淡，仿佛就像是掐死一只蝼蚁般简单，轻轻松松地就破掉藤虎竭尽全力的一击。

    虽然藤虎眼睛看不到，却能够通过见闻色霸气感知到。

    一瞬间，藤虎仿佛苍老了数十岁。

    任谁看到自己辛辛苦苦修炼出来的得意技能，被敌人轻易破除，想必都会感到一种深深的挫折吧！

    “唉！”藤虎收剑入鞘，仰天四十五度角，喟然一叹，“我小看了天下英雄，才令我出师不利。”

    “罢了罢了！”藤虎意兴阑珊，摆了摆手，“没有必要再打下去，造成更多不必要的伤亡。”

    藤虎投降，败！

    呼！

    见状，宇智波鼬顿时松了一口气，眼睛邪魅的光芒黯淡了许多。

    要是在打下去，宇智波鼬的眼睛也支持不了这么久。

    当宇智波鼬这处战场落下帷幕，也就宣示着海军三大将，一名候补大将全军覆没！

    作为海军最后的屏障，现在也只剩下战国元帅和海军英雄卡普。

    可惜，卡普正在牵制白胡子，根本无暇顾及。

    至于战国元帅，则是对上杨明一方的最强战力，号称忍者之神的千手柱间！

    这一战，不仅牵连了在场海军和海贼所有人的心，就连通过现场唯一剩下的视频电话虫观看的全世界人民，也都屏住呼吸，不敢错过这一战一丝一毫。

    因为，这一战，关系到整个世界的格局！

    （新书，木叶至尊系统，咳咳，这回我不推荐你们看了，最新的章节怕教坏你们）

 第五百九十五章 顶上之战（九）

    红发香克斯凝神望去千手柱间这片战场，不由地问道：

    “杨明，你觉得他们谁会赢?”

    要知道，千手柱间的顶上化佛，与战国元帅恶魔果实形态，有着很多相似地方，一样都是巨佛，只是手臂数量相比有点悬殊。

    对此，杨明只是很淡定地说道：“一定是千手柱间！”

    仿佛就连老天爷，都不忍看到这场绝世之战，天空被一层阴云笼罩，黑压压的宛若兵临城下。

    轰隆隆!轰隆隆!

    此时，急速闪过的电蛇在乌云中流窜，森森的冷光照影之下，更给千手柱间增添了几分威势，仿佛就连老天爷都怕了他!

    千手柱间双脚仿佛扎根一般，牢牢地站在木头巨佛的肩膀上，双手环抱于胸前，虽然没有任何言语，却有一种睥睨天下的豪情。

    此时此刻，战国元帅也知道，对面这人不好惹，化身成高达百丈的巨佛形态。

    两人四目相对，一时相顾无言，空气中弥漫着一股火药味。

    率先打破沉寂的是千手柱间，他现在召唤的时间还剩下不到十分钟，需要速战速决。

    “你认输吧！”

    千手柱间淡淡地说道，一脸肯定的模样，让人很想揍他一顿。

    “我不想做无谓的杀戮。”

    仿佛自尊心被深深刺激到一般，战国元帅哪怕城府再深，此时也不由地露出一丝怒色，正待怒斥时，却愣住了。

    下一刻，仿佛是为了浇灭敌人的战意，千手柱间做了一件骇人的事情。

    轰隆隆!

    电闪!雷鸣!

    可在场所有人却只能看到，千手柱间脚下这具木头巨佛大半个身子，它的头颅已然在乌云之上，如同一尊活着的神，散发出令人膜拜的强大气势!

    吼!吼!

    仿佛嫌弃乌云遮蔽了视线一般，木头巨佛猛地探出双手，深入云层之中。

    随后，令人惊骇的一幕发生了!

    伴随着木头巨佛双手往外一撕，这片遮挡战场的乌云，居然被生生撕开两半!

    一缕阳光穿过缝隙，将光辉洒落人间。

    可此时此刻，海军一方却感受不到一丝温暖，反而如坠入冰窖之中，浑身一阵发冷。

    哪怕是海贼一方，望着千手柱间的目光也充满畏惧神色，好像看到一尊活着的神明！

    “如何?”

    一阵冷风吹过，千手柱间冷冷地注视着战国元帅，大有一言不合就开战的势头。

    空气显得愈加沉闷，仿佛有着一颗大石堵在人们的心口上，让人喘不过气来。

    但在场所有人都知道，带给他们这般压力的却只是一个人而已！

    一人，可敌百万军！

    这一刻，千手柱间的形象，深深地烙印在所有人的脑海中，以至于事后，成为许多人一辈子的梦魇。

    对此，战国元帅无言以对，只有用实战来证明一切！

    这一战，海军不能输！

    这是战国元帅心中的执念，身为海军最高战力，绝对没有还没打过就投降的先例。

    他是海军的灵魂，海军的旗帜，他绝对不能倒下，也绝对不能认输！

    “杀！”

    怒火在心中燃烧，战国握紧着青筋暴起的拳头，无声的咆哮一声。

    拳头硕大如流星，从高空中坠落下来，极快的速度让它与空气剧烈的摩擦，发出噼里啪啦的脆响，同时，拳头上面还依附上一层熊熊燃烧的烈焰。

    远望过去，就好像天神发怒，要一拳净化人间!

    拳头所至，就连周围的空间，都仿佛一阵轻微震荡，好像下一刻会被粉碎一般。

    面对着战国元帅怒火中烧的一拳，千手柱间自然不可能跟他硬碰硬，白白地消耗自己的力量。

    在千手柱间的意念控制之下，脚下庞然大物的木头巨佛，敏捷的完全违背它的体型，如同武林高手一般，身手敏锐地一侧身，便躲了开去。

    战国元帅万万没有想到，千手柱间刚才开口那么自信，却根本不和他硬刚。

    猝不及防之下，战国元帅已然收势不及，用力已老，一拳落空砸落在地面之上。

    轰!

    以拳头落下为中心，一阵巨大的冲击波朝周围扩散开去，甚至就连天上的乌云，也被猛烈的罡风吹散开去，露出底下碧蓝的天空。

    整个大地剧烈地震动起来，蛛网般的裂痕布满地面，接着，一块块坚石蓦然耸立而起，形成怪状万分的石林。

    战国元帅的巨佛形态，拥有着发出冲击波的可怕能力，这一击仅仅只是他威力的冰山一角。

    见状，千手柱间心中一阵庆幸，还好刚才聪明，没有和战国元帅硬刚，不然就要被他给阴死。

    谁会知道，刚才战国元帅明面上是普普通通的一拳轰出，可实际上真正的杀招却是隐藏在里面的冲击波。

    刚才千手柱间要是一旦硬刚下来，顶上化佛出来的木头巨佛，便会一瞬间崩解开来，从而陷入到危险的境地之中。

    战国元帅，不愧是称之为智将的存在，真够阴险的。

    可惜，打不中，就没有任何卵用。

    战国元帅脸色一沉，心中暗道，难道刚才自己的演技被识破了？明明我表现的很愤慨啊！

    战国元帅收起拳头，一转身，正要迈开脚步。

    却不料，地面蓦然凸起，一根根粗大的藤蔓从地下钻出，每一根都有着几人合抱粗，如同一条条蜿蜒的巨蟒一般，居然沿着战国元帅的脚跟向上攀爬，将他双脚牢牢地束缚在原处。

    很显然，这正是千手柱间的杰作！

    战国元帅使劲浑身解数抬起脚来，能够轻易地嘣断无数根藤蔓。

    可惜的是，正如野火烧不尽，春风吹又生一般，在千手柱间大量查克拉的支持下，这些藤蔓仿佛就没有一个尽头，不停地从地下钻出来，哪怕战国元帅嘣断一大片藤蔓，接着就会涌上来更多，让人烦不胜烦。

    而就在此时，千手柱间的话音传来。

    “刚才你送我一拳，现在我还给你吧！”

    “你要小心了！”

    战国元帅僵硬地扭动脖子，回头一看，顿时脸色大变。

    宛若孔雀开屏，又如千手观音一般，一根根手臂数不胜数出现在木头巨佛的背后。

    （新书，木叶至尊系统，咳咳，这回我不推荐你们看了，怕教坏你们）

 第五百九十六章 正义必胜！

    “你要小心了！”

    战国元帅僵硬地扭动脖子，回头一看，顿时脸色大变。

    宛若孔雀开屏，又如千手观音一般，一根根手臂数不胜数出现在木头巨佛的背后。

    千手柱间一声落下，脚底下的巨佛顿时动了。

    无数条手臂携带着毁天灭地的威能，伴随着一声声空气炸裂的爆鸣声中，朝着战国元帅狠狠砸去！

    还未落下，由这些手臂刮起的劲风，便已然朝着四面八方散去，如同利刃般在地面刮开无数条痕迹！

    一拳又一拳，呼啸而来，快的不可思议，只能看到一片虚影，笼罩在战国元帅眼前！

    见状，整个战场为之一静！

    然后，海军一方无数人惊呼不断。

    “元帅！”

    “元帅！”

    甚至于，许多海军放下对手，作势要奔向战国元帅这片战场，哪怕就是要牺牲自己，也要尽一份微薄之力！

    阴云露出缝隙，泄露出一缕阳光。

    战国元帅的披风被吹得飒飒作响，宛若洞开黑暗的光芒，映照在那正义两字，显得如此悲壮决绝！

    当看到不少海军子弟向这里奔跑过来，其中不乏许多稚嫩的面庞，他们都是如此年轻，如此有朝气，能够不畏强敌勇于奉献，不由地令战国元帅心中感动！

    这些人，都是海军未来的种子！

    或许他们现在还很弱小，或许他们有这有那的缺点，但在这一刻，他们的勇气和对正义的信念，令战国元帅仿佛又回到了刚加入海军的时候。

    “长官，我要做一名合格的海军，逮捕所有海贼，宣扬正义！”

    那一年年幼稚嫩的声音，仿佛再次在耳边响起，令战国元帅心神一阵荡漾！

    战国元帅眼神一定，眼眸中爆射出璀璨的光芒，如同天上的明星般耀眼夺目！

    他握紧着拳头，仿佛憋出胸膛中无数力气，朝着四周奔跑过来的海军，大声咆哮道：

    “正义，必胜！”

    能够主宰自己前途的不是命运，而是他自己手中的拳头!

    这一点，从战国元帅第一次出海，眼睁睁地看着一个村落被海贼洗劫屠杀那一刻起，便明白到。

    我要这天，再也遮不住我眼!

    我要这漫天神佛，都烟消云散!

    “接我一拳!”

    战国元帅仰天长啸，一拳轰出!

    在千手柱间顶上化佛无数拳头面前，战国元帅显得如此势单力薄，却又带着一往无前的决然气势！

    这一刻，在阳光下，战国元帅的身影仿佛绽放出炫彩夺目的光芒！

    尽管战国元帅没有多说什么，可在场所有海军，都从他的行动中，读出他想要表达的东西。

    虽然，海军之中也不缺败类，也有很多贪生怕死之辈。

    但！

    更多的海军日日夜夜坚守岗位，我们秉承正义的理念，只为了那一句：

    “正义，必胜！”

    无数海军眼泪盈眶，仿佛胸口堵着一口大石，压迫得自己难受。

    随后，宛若火山爆发一般，在场所有海军举起手来，拳头握紧，大声吼道：

    “正义，必胜！”

    “正义，必胜！”

    “正义，必胜！”

    一波接一波的声浪，将整片战场吵杂的声音全部覆盖，只有这一句话久久回荡！

    从视频电话虫观看这一切的各地人民，原本看到海军一方被压着打，已然心如死灰，可在这一刻，他们却看到海军的信念！

    他们宛若守夜人一般，日日如此，夜夜如此，默默地守护着这世界！

    这一刻，世界沉默了，无数人民自发地对着视频中的战国元帅，以最庄严肃穆的神情，行了一个军礼！

    能够用一辈子去做一件事的人值得尊敬，用一辈子去践行一个信念的人，更值得敬仰！

    “正义，必胜！”

    这是无数海军先辈的仁人义士，用自己的鲜血和眼泪，铸就的一块无字丰碑！

    战国元帅继往开来，秉承着先人传承至今的信念，用自己的实际行动，再次向世人宣扬这个信念！

    啪嗒!

    这一刻，众人耳中仿佛听到玻璃碎裂的声音。

    随后，他们骇然地看到，原本战国元帅身前被拳影遍布的空间，撕裂开漆黑的裂缝，仿佛空间都被撕裂开来!

    一拳，灭苍生!

    令人难以想象的冲击波，从战国元帅手中轰然飞出，宛若潜龙一朝脱困，顿时翱翔于九天之中!

    就连千手柱间也没有想到，他在仙人模式下，使用的最强一击，哪怕是宇智波斑来了都要跪，却在此时被人破开！

    而且，这还是被人堂堂正正地一拳轰碎!

    千手柱间眼中不复淡定的神情，对方很显然是通过什么秘法，硬生生地刺激体内的潜力，甚至是以寿命为代价，发出这决然的一拳！

    随后，冲击波宛若汹涌的波涛，奔腾不息，轰然将千手柱间淹没殆尽!

    赢了？

    整个战场为之一静，随后便是震耳欲聋的欢呼声！

    兴奋之余，不少海军将领看着战国元帅，却面露黯然，眼中垂泪。

    只见，战国元帅原本漆黑如墨的发色，正以肉眼可见的速度变得苍白，那是一种透支生命力造成的后遗症。

    呼哧！呼哧！

    战国元帅胸口剧烈的起伏，大口大口地喘息着，可当眼中一瞥杨明所在时，却不由地瞳孔骤然一缩。

    无他，实在是杨明表现的太淡定了！

    就仿佛，根本不在意千手柱间死亡一样！

    而事实上，也确实如此，谁叫千手柱间是以秽土转生的形式被召唤出来的呢？

    作为一个不讲道理的忍术，只要召唤时间没有到，或者施术者没有死，那千手柱间就不会真的死！

    在火影世界当中，秽土转生就是一个不要脸的忍术，而现在，战国元帅也终于认识到什么叫开挂！

    天空中，原本千手柱间被冲击波撕扯成粉碎，可现在，这些如同散纸般的碎末，再次会聚一体，隐隐约约可以看到千手柱间的雏形。

    “你让我见识到很不错的信念。”

    千手柱间平静地看着战国元帅，无视了他眼中对开挂的愤恨。

    “我承认，你是我在这个世界遇到的最强者！”

 第五百九十七章 让你们感受下什么叫绝望

    “我承认，你是我在这个世界遇到的最强者！”

    千手柱间的话音不大，却穿透整个战场，令所有人听得一清二楚。

    可正是因为这样，才令人感到绝望感到窒息！

    千手柱间他，不是被战国元帅杀死了吗？

    特么的怎么又复活了！

    原本欢呼的海军们，脸上快乐的表情陡然凝固起来，就如同琥珀中封印的蚊子，时间仿佛定格在这一刻。

    纷飞的碎片，重新聚拢起来，恢复成千手柱间原本的模样。

    同时，一股庞大的查克拉继续倾泄而出，在千手柱间脚下，召唤出百丈高的木头巨佛。

    没有一丝伤痕，没有一丝疲惫，就仿佛无敌一般的存在，再次降临在这片战场之上！

    海军沉默了！

    面对这样一个存在，他们只觉得天空一片阴霾，再也看不到任何未来！

    海军英雄卡普被白胡子牵制，没办法动身。

    海军三大将青稚黄猿赤犬相继败北，海军候补大将藤虎也败了。

    就连海军最敬佩的战国元帅，也在刚才透支了生命力，如今疲惫的身体很难再支撑下去。

    一时间，所有海军感到一阵茫然，这样的话，他们的挣扎还有什么意义吗？

    千手柱间一脸淡然地站在木头巨佛的肩膀上，宛若神一般俯瞰众生，虽然没有表现出任何霸气侧漏，却自有一种翻手为云覆手为雨的强者气势。

    正当千手柱间准备收拾战国元帅，为这场战斗落下帷幕时，不由地眉头一皱。

    只见，一个身穿海军衣服的年轻人，站在战国元帅身前，要为他遮风挡雨！

    这个年轻人正是克比！

    海贼王动画开头中，与主角路飞有过一面之缘的克比，为了成为海军大将的梦想，毅然决然地加入到海军行列！

    当看到千手柱间死而复活，宛若开挂一般无敌的时候，就连战国元帅心中都感到一阵的绝望。

    可偏偏在所有海军都要认命时，克比用他瘦小的身躯，横档在千手柱间身前！

    千手柱间可以清楚地看到，克比脸庞显得非常稚嫩，估计还没有超过二十岁。

    尽管千手柱间没有散发出强大的气势，可此前战功赫赫下，却如同大魔王降世，令克比感到很害怕，浑身剧烈的颤抖，两条腿好像抖筛子般左右颤动。

    在这样的情况下，克比脸色煞白，却紧咬着牙关，紧抿着嘴唇，一双眼睛怒瞪，直视着千手柱间。

    “我不会让你伤害战国元帅的！”

    “除非你从我的尸体上跨过去！”

    静！

    前所未有的静！

    无论是海贼，又或者海军，此时双方都非常有默契地停下战斗，一脸震惊地看着这一幕！

    身为一个弱者，克比如今的实力顶天也就是少将级别。

    可偏偏，在面对着近乎无敌一般的千手柱间，却是他站了出来，要保护战国元帅！

    木头巨佛高达百丈，克比在它身前，就如同蝼蚁一般渺小。

    很显然，克比这是螳臂挡车，不自量力！

    可现场，却没有任何人对克比发出嘲讽，只有倾佩！

    不是每一个人都能够成为英雄，但英雄却来源于我们这些普通人。

    当一个人有着想要守护的东西，并且豁出性命去守护的时候，英雄便诞生了。

    阳光穿过战场，照耀在克比肩膀上的军徽上面，显得如此耀眼夺目！

    对于克比来说，从小被人欺负的他，这辈子最大的梦想，便是成为海军大将。

    起初，克比只觉得成为海军大将以后，他可以不被别人欺负。

    在经过这么长时间以后，特别是见到战国元帅透支生命力，也要拼尽全力打败千手柱间时，克比终于明白了。

    这一切，都是为了那一句话：

    “正义，必胜！”

    千手柱间站在木头巨佛肩膀上，眉头紧锁。

    他的时间已经不多了，尽管心中很敬佩这个小家伙，可战场上就连父子都能相杀，没有任何亲情可讲，更何况他们分处不同的阵营呢？

    在战场上，每一个人都是为了自己的信念战斗，只有活下来的强者，才能够将自己的信念传播出去。

    “既然你执意如此，我也只好让你感受到，什么叫绝望！”

    动了！

    宛若孔雀开屏，又如千手观音一般，一根根手臂数不胜数出现在木头巨佛的背后。

    千手柱间一声落下，脚底下的巨佛顿时动了。

    无数条手臂携带着毁天灭地的威能，伴随着一声声空气炸裂的爆鸣声中，朝着克比狠狠砸去！

    还未落下，由这些手臂刮起的劲风，便已然朝着四面八方散去，如同利刃般在地面刮开无数条痕迹！

    一拳又一拳，呼啸而来，快的不可思议，只能看到一片虚影，笼罩在克比眼前！

    太可怕了！

    这一幕，简直十死无生，哪怕克比早就有了心理准备，可依然感到一股窒息的感觉扑面而来，那是死神镰刀紧紧地贴在自己脖子上，随时随地收取他的性命！

    克比紧咬着牙关，紧抿着嘴唇，在死亡的威胁下，他的身体剧烈的颤抖，他一双眼睛却炯炯有神，双臂依旧张开，要为战国元帅遮风挡雨！

    突然，一只手从后面，搭在克比的肩上。

    克比甚至能够感受到，这只手掌上充满老茧，却依旧拥有很强的力量。

    战国元帅疲惫地抬起眼皮，嘴角却露出欣慰的笑容。

    “能够在临死前，看到海军的脊梁没有被打断，我就算是死了，也值了！”

    伴随着一声落下，在克比惊诧的目光中，战国元帅压榨体内所剩不多的力量，再次化身百丈巨佛，将克比揽在自己怀中，用自己的后背生生地承受千手柱间最强一击！

    战国元帅这不仅仅只是保护克比，更是在保护海军的灵魂，海军的信念！

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭……

    一拳又一拳，拳拳到肉，轰鸣不止，在短短一瞬间，战国元帅的后背被打得皮开肉绽，血肉模糊！

    可哪怕是这样，战国元帅却没有放开克比，用血肉之躯保护着海军的未来！

    战国元帅伸出手，温柔地抹掉克比流下的眼泪。

    “未来，要交给你们了！”

    （不推荐系列，木叶至尊系统，让你们感受下什么叫没有节操）

 第五百九十八章 复活料理拍卖会等着你们

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭……

    一拳又一拳，拳拳到肉，轰鸣不止，在短短一瞬间，战国元帅的后背被打得皮开肉绽，血肉模糊！

    可哪怕是这样，战国元帅却没有放开克比，用血肉之躯保护着海军的未来！

    战国元帅伸出手，温柔地抹掉克比流下的眼泪。

    “未来，要交给你们了！”

    战国元帅临死前，依然带着一丝笑容，带着一身军人的正气，腰杆挺得笔直，就好像一栋梁支撑着岌岌可危的房屋，就算有天塌下来，也有他扛着！

    “元帅！”

    “元帅！

    “元帅！””

    ……

    一声声惊呼，从四面八方传来，无数海军子弟兵，仿佛死了父母一般，凄厉的哀嚎着。

    黄猿抹了一把眼角的泪水，眼中闪过一丝觉悟。

    “我也不能给海军丢脸啊！”

    说着，看向脚上的海楼石铐子，黄猿心中一狠，生生地撕掉自己的双脚，从海楼石铐子中挣脱出来！

    一时间，血肉横飞！

    “黄猿，你！”

    赤犬他们一脸惊诧，都没想到黄猿会有如此决绝的表现！

    在他们印象中，黄猿就是一个上班喝茶看报纸，静静地等待着退休的老干部。

    不等杨明一行人反应过来，黄猿由于失血过多，脸色一阵苍白，竭尽全力地使用闪闪果实能力，以突破音速接近光速的速度，将赤犬藤虎，以及青稚的身体带走！

    作为一名与战国元帅他们差不多年纪的老大将，几乎所有人都只看到黄猿随和猥琐的一面，却没有看到，正是因为他的存在，如同润滑油一般，调剂着以赤犬为首的海军极端正义，和以青稚为首的温和正义两派系之间的矛盾。

    此时，受到战国元帅的感召，黄猿心中热血再次燃烧而起，帮他们解脱困境。

    黄猿的动作非常迅速，也非常果决，杨明一行人根本来不及反应，便眼睁睁地看着黄猿一行人逃跑掉。

    在到达安全地方后，黄猿马不停蹄，将战国元帅的尸体带回海军本部。

    海军在接二连三受挫之下，已经没有足够的战力，能够阻止白胡子海贼团拯救艾斯。

    很快，艾斯便回到白胡子老爹身边。

    “嚯嚯嚯！”

    白胡子眼色复杂地看了一眼远处战国元帅的尸体，瞥了一眼身前暴怒中的卡普。

    “怎么，你还要打下去吗？”

    “唉！”卡普仿佛泄了气的皮球，一脸疲惫地让开大道。

    而在海军本部背面，暗中隐藏的黑胡子一伙人，此时都快抓狂了！

    白胡子不死，他们怎么取而代之！

    特别是黑胡子，他本来想着海军和白胡子两败俱伤的时候，做那螳螂捕蝉黄雀在后，通过他拥有的暗暗果实能力，抢夺走白胡子的震震果实能力。

    可惜，现在计划全被杨明他们毁了！

    “该死的杨明！”

    黑胡子眼中几近喷出火来，恨不得生啖杨明的血肉，可却悲哀地发现，自己一行人打不过，只能打脱牙往肚里吞！

    在海军和黑胡子愤怒的目光下，杨明一行人仿佛没有察觉一般，施施然地来到场中唯一剩下的视频电话虫面前。

    原本，这视频电话虫是被小丑巴基一行人夺走，但在强势的杨明一行人面前，小丑巴基瞬间就怂了，乖乖地交上视频电话虫，连个屁都不敢放一下。

    此时此刻，通过视频电话虫的影像，全世界的人民，都能过清晰地看清楚杨明的面貌。

    他们万万没有想到，导致杀害他们敬仰的战国元帅，这一切的罪魁祸首，居然是一个如此年轻的少年。

    “我知道，你们现在有很多人很恨我。”

    杨明的声音，响彻整个战场，纷纷吸引来所有人的注意。

    “你们想要战国元帅复活吗？我这里有办法哦！”

    哄！

    当杨明真是语不惊人死不休，一出口便令全世界人民感到异常震惊！

    哪怕就连同为四皇之一的白胡子，也不由地多看杨明几眼，暗自纳闷着这货是不是在吹牛皮！

    杨明当然心中清楚，自己说的话没有多大的可信度，所以一把拉来红发香克斯，说道：

    “我可以以香克斯的人格担保，我说的都是真的。”

    正当人们用疑惑的目光，投注在香克斯身上时。

    却见到，香克斯神色一片坦然。

    “杨明说得是真的，他拥有烹饪神奇料理的能力，这就包括烹饪的复活料理，可以将死人复活到他原本巅峰实力的年纪。”

    香克斯的这道招牌一出，顿时引起全世界一片哗然！

    在海贼王世界，拥有着各种各样奇葩的恶魔果实，也因此，在这一刻，虽然有人吐槽怎么会有这么变态的能力，却再也没有怀疑事情的真实性！

    正因如此，才具有轰动性！

    在场所有海军顿时眼前一亮，感觉有戏！

    只要能够在拍卖会上买下复活料理，就能够复活他们敬仰的战国元帅！

    而对于野心家来说，这更是一个极致吸引力的事件！

    谁都不想死，特别是高高在上的掌权人。

    无数道贪婪的目光，投注在杨明身上，恨不得现在将他给掳走！

    可惜，当看到杨明背后，以千手柱间为首的一群人时，顿时打消了他们心中的念头。

    废话，谁愿意对上千手柱间这个开挂的变态啊，就算辛辛苦苦打死他，眨眼间他就复活，还怎么愉快的玩耍?

    在强大的武力支持下，没有人胆敢动歪念头，这也正是杨明要来趟这次浑水的理由。

    面对着视频电话虫，杨明淡淡地说道：

    “拍卖会将会在一星期后，在香波地群岛举行，欢迎来自世界各地的贵宾到来。”

    丢下这句话，杨明便转身离开，给世界各地人民留下一道深不可测的背影。

    杨明快速离开现场，深藏功与名，只有他堪称传奇的名号，久久地在所有人脑海中徘徊。

    海军本部背面，黑胡子默默地数了数自己身上的家当，只剩下一丢丢的钱，顿时欲哭无泪。

    “我好穷啊！”

    黑胡子手下顿时建议道：“船长，我们不如现在去抢劫海军本部的金库吧？”

    黑胡子眼前一亮，“这是一个好主意！”

    （写战国元帅之死，作者君也写得很难受，看到你们也觉得很难受，感觉我讲故事的能力大大提升了，当然，这是为后续剧情的铺垫，就不用纠结了！）

    （咳咳，又是没有节操环节，木叶至尊系统，等着你）

 第五百九十九章 万人血书（上）

    顶上之战，由于杨明和红发香克斯一伙人的乱入，以海军一方战败而落下帷幕。

    并且，深受海军全体上下爱戴的战国元帅，也在这一战中被千手柱间击杀。

    然而，当听闻杨明即将举行的复活料理拍卖会后，海军一扫此前的压抑，每一个人都怀揣着希望，盼望着能够竞拍到复活料理，复活他们爱戴的战国元帅。

    正当海军忙着打扫战场时，海军本部突然传来一声尖锐的警铃声！

    那是，海军本部被偷袭的警铃提示！

    轰！

    一声巨大的轰鸣声中，一个有着小山般高大的巨人，一拳砸破海军本部一角，接过黑胡子一行人放到自己肩膀上，随后仓惶似的朝着远处逃跑。

    可以看到，黑胡子一行人大包小包一大袋，看来他们打劫海军本部金库的计划很顺利。

    见状，以赤犬为代表的一群海军将领，顿时怒火中烧，发狂似的追了上去。

    ……

    圣地玛丽乔亚。

    原本，作为高高在上的天龙人们，根本不怎么关注顶上之战的结果。

    可是，当杨明说出复活料理拍卖会的消息后，所有天龙人都快疯狂了！

    这些平时不屑与贱民同呼吸，自认为高人一等，甚至自诩为神的天龙人，戴着氧气罩，围着一圈争吵起来。

    “这些海军通通都是废物，那个战国元帅也是废物中的废物，他们这么多人，居然没有留下杨明！”

    “就是说啊，只要留下杨明，哪里还需要等什么拍卖会开始啊，把他关在笼子里，每天给我们烹饪复活料理就好了！”

    “要是那样的话，我们以后就是不老不死的存在，可以永生永世统治这个世界！”

    一想到这么美好的前景，这些肥头大耳的自大狂，顿时陷入到无限的遐想当中。

    古言肉食者糜，正如同古代皇帝，看到平民百姓吃不起饭，居然还反问大臣一句，他们怎么不吃肉一样。

    这些天龙人已经糜烂到骨子里，从里到外散发出一股腐朽的味道。

    高兴之余，这些天龙人没有忘记正事。

    很快，由十几个王族共同联手，向五老星施压，务必采取任何行动，夺得杨明的复活料理！

    五老星又将这一消息传达给海军本部，可却没有想到，这一行为立即引燃了火药桶，整个海军本部上下都要反了！

    海军会议室。

    作为联络海军本部和世界政府的电话虫，巴拉巴拉的说完一大堆，交代完事情后，整个会议室一片死寂一般的沉默。

    嘭！

    这一沉默，最终还是被脾气暴躁的海军英雄卡普率先打破，他拳头握紧，重重地砸在桌子上，力度却控制得很好，没有将桌子给砸烂。

    卡普整个人如同火山爆发一般，一根根银发倒立竖起，怒发冲冠，虎目怒睁，宛若一头狂狮一般，散发出骇然的气势！

    “狗屁一通！”

    卡普怒声咆哮一声，“战国为海军，为世界政府鞠躬尽瘁死而后已，你们五老星，特么的居然没有想过复活战国，却为了一群天龙人要我们卖命?”

    “去你大爷的，老子我不干了！”

    说着，卡普脱下自己身上的海军衣袍，重重地摔在地上！

    “卡普……”电话虫中，传来一名五老星低沉而又富有杀意的声音，“你想造反?”

    腾的一下！

    一向将自己视作是世界政府忠犬的赤犬，在其他人诧异的目光中，猛地站了起来。

    他抬起仅剩下的那条手臂，手指重重地戳着胸口，虎目含泪。

    赤犬青筋暴起，呼吸急速喘息，双眸布满着血丝，好像几天没有睡觉一般，死死地盯着电话虫，怒吼着：

    “如果要造反的话，也算我一个！”

    赤犬起来支持卡普，大大出乎了五老星的意料之中。

    在他们看来，就算卡普一个人反对也没有什么，只要有赤犬为首的海军在，一切都会走上正轨。

    毕竟，在过去，无论世界政府要赤犬做什么事情，他都能够铁石心肠地完美完成任务。

    可惜，这一次，五老星错了，而且是大错特错！

    尽管在过去，世界政府要赤犬去屠杀无辜的百姓，他也照样会去做，那是因为他坚信绝对的正义，需要有绝对的权力保驾护航！

    可现在，战国元帅尸骨未寒，海军上下都希望竞拍到复活料理复活战国元帅的当下，五老星和天龙人的做法，实在是太让人心寒！

    赤犬都不敢想象，如果自己为了世界政府辛苦卖命之后，会得到什么样的下场，会不会变得战国元帅现在这样无人问津?

    想想都觉得可怕！

    黄猿由于为了挣脱海楼石铐子自断双脚，在青稚的搀扶下，颤颤巍巍地站了起来，和青稚一起，将战袍一把扔在地上，异口同声道：

    “也算我们一个！”

    有着他们的带头，不管是海军候补大将藤虎，又或者是智囊海军中将鹤，以及其他大大小小的海军将领，仿佛有着演练一般，沉默地站了起来，不约而同地将军装丢在地上，表达着自己的立场！

    战国元帅以他的死，唤醒了所有海军心中的正义！

    他们每一个当初加入海军的目的虽然不同，他们之中或许有这有那的缺陷，却有着共同的信念：

    “正义，必胜！”

    这不仅仅只是一个口号，更是他们一辈子践行的信念！

    如同守夜人一般，日日如此，夜夜如此，默默地守护着这个世界。

    他们绝对不允许，世界政府为了满足天龙人那可笑的贪欲，罔顾战国元帅唯一可以复活的机会！

    代表五老星的电话虫，一双眼睛瞪的大大的，充满着难以置信的目光。

    “反了，反了，你们都反了！”

    充满杀意的声音传出，却不能动摇在座各位海军将领的决心。

    见状，这回轮到五老星头疼了！

    总不可能将所有海军将领全部裁员了吧？

    那还有谁给他们鞍前马后当炮灰?

    一时间，五老星五人面面相觑，竟然觉得无比棘手。

    这要一个不小心，恐怕会酝酿出大祸！

 第六百章 万人血书（下）

    海军本部。

    当各级海军将领与五老星会谈僵持的时候，世界上没有不透风的墙，很快，在鹤中将暗中放水下，会议室谈论的事情便流传开来，在海军内部广为流传。

    一时间，整个海军上下一片哗然！

    战国元帅尸骨未寒，三大将身受重伤，海军死伤惨重的情况下，五老星却依旧为了完成天龙人的任务，要求海军出力，这不仅令人心寒，更是动摇了海军的根基！

    顶上之战后，海军实力已经削弱了许多，鹤中将身为智囊，哪里会不清楚，如今海军有多么羸弱?

    鹤中将派遣的手下，领会了她的意思，整齐划一地穿戴上丧服，举起一面书写正义二字的旗帜，向着其他海军呼吁道：

    “兄弟们，战国元帅和我们出生入死，现在世界政府却不管我们，还要我们去拼命，为天龙人夺取复活料理，你们愿意吗？”

    在他们身前，已经聚拢起一批海军，人人带伤，面露憔悴。

    当听闻这话，顿时激发起心中的戾气，齐声大吼道：

    “不愿意！”

    鹤中将手下继续用蛊惑的语气，煽动道：

    “兄弟们，那你们大声告诉我，你们加入海军是为了什么？”

    “正义，必胜！”

    当话音刚落，暗藏在人群中的托，在这个时候大声呐喊起来，声音歇斯底里，引起众人心中的共鸣。

    在这位托的带动下，以及此前战国元帅以身陨的代价，宣扬的这份理念，顿时激发起在场海军的热血！

    “正义，必胜！”

    “正义，必胜！”

    “正义，必胜！”

    原先，声音很小，可当越来越多海军参与进来，四面八方汇聚而来的响声，足以掀翻楼顶！

    鹤中将那位手下也没有想到，现场居然会如此热烈，暗中擦了一把冷汗。

    但剧本已经开始，他也只能够继续说下去。

    “兄弟们，听我说！”

    他伸手虚暗，压下愈加不受控的海军。

    “兄弟们，我们不能让战国元帅白死，我有一个提议，每个人在这面旗帜上留下你的名字，借此向世界政府抗争到底！”

    说着，鹤中将这位手下，率先第一个咬破了手指，用自己的鲜血，在这面正义的旗帜上，留下一道血淋淋的名字，让人触目惊心！

    在人群中，克比看着这一切，心中顿时涌起一股豪情。

    随后，在众目睽睽之下，克比走上前去，同样咬破自己的手指，留下自己的大名。

    有所不同的是，在签下自己的名字后，他还在正义二字下面写上一行小字。

    “海军不死，正义不灭！”

    每一个字，克比都用心去写，虽然没有任何风采，却通过那血淋淋的字眼，深深地烙印在众人的心中！

    在场所有海军都认得出来，克比正是被战国元帅以死相救的年轻军官。

    原本，很多人都将战国元帅的死，埋怨在克比的身上。

    可当看到这一幕，这些人心中这些逃避现实的想法顿时烟消云散，反而为此感到愧疚。

    “海军不死，正义不灭！”

    能写出这样的话，又岂是池中物，怪不得就连战国元帅都要拼死相救！

    这一刻，所有海军的心连在一起，哪怕已经双手双腿残废的海军士兵，也在同僚的搀扶下来到这面旗帜旁，一脸庄严肃穆地用鲜血写下自己的名字！

    我们用血肉铸就钢铁城堡，我们用鲜血凝聚世人的未来！

    就连鹤中将的手下也没有想到，仅仅只是短短一个小时，在这面宽大的旗帜上，便已经写满了密密麻麻的名字。

    甚至到了后面，由于边幅问题，很多人的名字都重叠在一起，显得比较凌乱。

    再加上，时间一久，鲜血变得暗沉，那暗红的字体更给人一种强烈的视觉冲击。

    可哪怕是再怎么拥挤，里头的每一个血字，都有意无意地躲开正义二字，以及克比书写的那一行小字，就仿若众星捧月一般，将它们包围起来！

    “正义，必胜！”

    “海军不死，正义不灭！”

    在这一刻，海军众志成城！

    眼前的艰难困苦没有打断海军的脊梁，只会让他们浴火重生，让世人看到铮铮铁骨的军人！

    鹤中将那名手下，也不知道自己怎么回到会议室的。

    他只觉得自己举起的这面旗帜如此之重，宛若泰山压顶一般。

    这面旗帜里凝聚了海军上下的意志，以及无数人的希望，根本不容有任何差错！

    静！

    无比的静！

    当看到这面印着无数血字的旗帜，所有海军将领为之一窒。

    随后，仿佛是排练好一般，他们每一个人一脸沉重，一个接一个地在上面留下自己的名字！

    卡普！赤犬！青稚！黄猿！藤虎！鹤！以及其他林林总总的将领！

    这时，鹤中将安排手下，将一只珍贵的视频电话虫带了过来，连接上五老星。

    “你们想通了？”

    五老星其中一人，虽然老态龙钟，可一双眼眸却如同刀锋般锐利，哪怕隔着屏幕，都能让人感觉到一点刺痛。

    “我们想好了！”

    鹤缓缓地站了起来，将那面万人血书的旗帜，摆在五老星的眼前。

    一个个熟悉的人名落在五老星眼中，特别是上面留下名字的数量实在是太多太多了，令五老星都感到异常震撼！

    “这……”

    五老星五位老人，原本很随意地仰躺在椅子上，可在这个时候，纷纷腾的一下站了起来！

    这是来自海军本部上下的抗争！

    没有任何人能够无视团结起来的海军！

    哪怕海军受到世界政府直辖，可现在傻子都看得出来，一旦五老星做出错误的决策，整个海军上下就敢逃出去当海贼！

    “海军不死，正义不灭。”

    五老星其中一人低喃着这句话，仿佛明悟了什么，叹了一口气。

    “看来，这件事情，我们得和天龙人商量一下。”

    听到这话，其余四名五老星脸色自然好不到哪里去，可惜势比人强，他们也只好咽下这口气！

    待结束视频通话后，一众海军将领顿时齐声欢呼起来！

    战国元帅，有救了！

    （讲文明没节操系列，木叶至尊系统，等着你来掉节操）

 第六百零一章 三色粥，神秘的小萝莉

    正当外界纷纷扰扰的时候，作为一切始作俑者，杨明和一众小店员工，却悠哉悠哉地在甲板上晒太阳，丝毫没有一丝紧张。

    此时，由于召唤时间已到，千手柱间早已离开。

    看着杨明这么淡定的模样，红发香克斯嘴角狠狠一抽，都为外界那些人感到悲哀。

    摊上这么一个主，恐怕很多人要在拍卖会上吃亏！

    不过，香克斯对于复活料理，心中也是好奇，不由地问道：

    “杨明，你觉得，这一次拍卖会，复活料理能够卖出多少钱？”

    香克斯自然也有想要复活的对象，趁着这个近水楼台的机会，先向杨明探探底，让自己好有准备。

    杨明喝了一口冰冻柠檬茶，只觉得从头舒爽到尾，自己好久没有这么休息过了。

    于是，杨明也不在意香克斯话语中的机锋，伸出一根手指，随意道：“至少这个数！”

    香克斯眉头一皱，神情格外凝重，小心翼翼地问道：“难道是一百亿?”

    “不不不！”杨明摆了摆手指，“是一千亿！”

    噗！

    听到这话，香克斯好悬没有活生生被气得吐血！

    这把他卖了，都凑不齐这个数！

    看着香克斯脸色大变的模样，杨明心中暗自偷笑，淡淡地说道：“其实我是逗你玩的。”

    香克斯：“……”

    香克斯此时的心情，就好像坐过山车一样急转直下，差点心脏病都要犯了。

    杨明调侃了一下香克斯，心情更加愉悦，懒洋洋地伸了一个懒腰，见天色快到中午，便站了起来走向厨房。

    “也是时候做饭了。”

    这一次，杨明打算烹饪上次完成系统任务，所奖励的三色粥。

    实际上，这三色粥并不仅仅只是三种颜色，还可以多种混合一起，只不过这样就太过了，正所谓事不过三嘛。

    三色粥采用多种谷类，五色俱全，任由搭配。

    红、黄、绿、黑、白五种颜色，代表多种营养成分，包括矿物质、蛋白质、维生素等。

    杨明把糙米、绿豆、黄豆、南瓜籽、黑糯米、薏米、荞麦、香菇、紫菜等磨成粉，然后放到一旁。

    接着，杨明将彩虹米、沙谷米与香兰叶放入水中煮15分钟，煮的过程中不停搅拌，让它们尽量煮烂混杂在一起，味道相互间渗透，逐渐变得粘稠。

    待煮的沸腾起来后，再加入冰糖，以慢火煮一会，当看到彩虹米半透后，杨明便把火关掉，再将龙眼干放进锅里，然后盖上锅盖焖煮。

    这个时候，杨明拿出此前准备好的谷物。

    由于三色粥可以任意搭配，杨明便分开来做，将紫薯蒸熟碾成泥，然后将刚才煮好的底粥取出，将紫薯泥倒入进去，占据大概三分之一的地方，将这片区域染成紫色。

    随后，用相同的做法，杨明相继将抹茶粉加入底粥调成绿色粥，将红曲粉加入底粥调成红色粥，将草莓粉加入底粥调成粉色粥，加入南瓜粉加入底粥调成黄色粥，加入竹碳粉加入底粥调成黑色粥。

    这么多种不同颜色的粥，有着六种颜色，也即有着三十六种不同的搭配。

    将原本的底粥渲染成格外分明的三色颜色，只是一眼望去，便会格外开胃，丝毫没有因为这是粥，就感觉没有食欲。

    当白端起一碗碗热腾腾的粥，放到桌子上，众人先是一阵失望。

    “天哪，这居然不是肉！”

    香克斯搞怪地半蹲在地上，默默地在地上画圈圈诅咒杨明。

    “没有肉，毋宁死！”

    就连杨明小店员工，也是一阵失落，毕竟吃惯了大鱼大肉，突然吃一碗清淡无比的粥，简直就是折煞死人！

    在近乎所有人都不愿意吃的时候，还是白站了出来，娇声道：

    “你们不吃，我吃！”

    说着，白拿起勺子，舀起满满的一勺，腾腾的热气，携带着一缕缕幽幽的清香，那是抹茶的香味。

    “啊～”

    白朱唇轻启，微微呼出一口气吹冷粥面上的热气，便慢慢地放入嘴中。

    初夏那一抹淡淡的清香，用抹茶来制作的美食，无论是哪种抹茶，那股淡淡的苦味和清新的茶香，都是沁人心脾的美好。

    伴随着舌尖翻滚，带给白味觉的是一种不一样的感觉。

    软绵绵，入口即滑，粥的滋味非凡，抹茶香浓郁，清淡适口，又带着一点点苦味，一扫吃肉多的油腻。

    “身心颠倒不自知，更知人间有真味”

    或许，正如苏东坡这一句赞美粥的诗词，才可能贴切地形容白此时的心情。

    “吸溜！吸溜！吸溜！”

    看着白津津有味地品尝着这碗三色粥，在场众人不由地面露狐疑之色。

    “真的有那么好吃?”

    丁次抓了一大把薯片塞进嘴里，吃得满嘴油腻，实在是不愿意喝粥，感觉根本填不饱肚子。

    丁次身旁，宁次不由对他翻了个白眼，“你就继续吃这种垃圾食品吧，看你胖成什么样子。”

    说着，宁次为了与白拉进距离，立即甩下丁次，加入到白的队伍之中。

    原本，宁次只是抱着尝一口的打算。

    所以，他很随便地舀了勺黄瓜粥，可当一放入口中，南瓜特有的味道顿时汹涌地涌上鼻子，那种带着些许泥土气息的味道，让人恍惚之中来到田野花香的世界，头顶赤阳，脚踏实地，呼吸着微风带来的清新气息，整个人仿佛都融入到自然之中。

    “这么好吃！”

    宁次不由地瞪大眼睛，随后便是狼吞虎咽地吃光手中的粥，免得等下被其他人抢走。

    看到白和宁次现身说法，其他人顿时心动了。

    可不待他们有什么动作，却听到外面传来一道清脆悦耳的女声。

    “杨明，你给我出来，你要对我负责！”

    同时，伴随着这声音落下，一道黑影在天边划过美丽的弧线，伴随着一声凄厉的哀嚎，猛地砸进船上的甲板中央。

    众人顿时目光一凝，只见一个俏生生的小萝莉，站在一个满脸肿胀的人身上，一脸怒气地环顾四周，好像在寻找什么。

    联想起她刚才说的那一番话，众人看着杨明的目光，不由地诡异起来。

 第六百零二章 红发，放开那个小萝莉，让我……

    可不待他们有什么动作，却听到外面传来一道清脆悦耳的女声。

    “杨明，你给我出来，你要对我负责！”

    同时，伴随着这声音落下，一道黑影在天边划过美丽的弧线，伴随着一声凄厉的哀嚎，猛地砸进船上的甲板中央。

    众人顿时目光一凝，只见一个俏生生的小萝莉，站在一个满脸肿胀的人身上，一脸怒气地环顾四周。

    联想起她刚才说的那一番话，众人看着杨明的目光，不由地诡异起来。

    “杨明老大，救我！”

    一脸肿胀的年轻人，求助似的向杨明伸出手，却猛地被小萝莉一脚踩了下去，伴随着咔擦一声，一道惨烈的哀嚎声响起，他伸出的那只手瞬间筋骨断裂。

    众人完全看不出来，这个小萝莉小小的个子里头，居然有如此恐怖的暴力基因，一言不发就动手打人。

    这个小萝莉长得非常精致，如同芭比娃娃一样，头上生有两只牛角，看起来异常的萌萌哒。

    更过分的是，明明长得这么可爱，居然学着御姐那样，身穿豹纹紧身衣，将她小巧玲珑的身段展露无遗。

    “嗯哼！”

    小萝莉双手环抱于胸前，傲娇地一哼，道：“基德，我有让你说话吗？”

    说着，小萝莉脚下一用力，猛地一扭，顿时又响起基德一声凄惨的哀嚎声。

    原来，被这小萝莉随手丢弃的人，居然是堂堂十一超新星之首的基德！

    堂堂一个七尺男儿，驰骋海上作威作福的大海贼，如今却在这小萝莉手上吃亏，却屁话都不敢放一句，如何不令人震惊！

    教训完不听话的基德，小萝莉琼鼻一抽，皱起可爱的眉头。

    “杨明，你给我出来，你对我做了这么过分的事情，难道不敢承认吗？”

    见状，众人顿时风中凌乱，只觉得这一幕，简直就是一副小萝莉被人始乱终弃，然后得知债主消息，千里迢迢赶过来讨回公道的剧情。

    不过，在见到小萝莉脚下的基德时，杨明小店员工顿时露出古怪的笑容，一副想笑不敢笑的模样。

    “咳咳！”

    在众人的注视下，杨明再也无法淡定下去，施施然地从人群中走了出来。

    “那啥，凯多，我能说这是一个误会吗？”

    此言一出，全场轰动！

    红发香克斯一行人，宛若石化一般，整个人呆若木鸡，直愣愣地盯着眼前这个小萝莉猛看。

    这特么不是逗我们玩的吧，这么可爱的小萝莉，居然是凯多?

    那个五大三粗，天天想着怎么自杀的四皇，人称最强生物的男人?

    可是，人家凯多身材魁梧，堪比巨人，是一个肌肉发达的汉子啊，怎么会变成这副可爱的样子?

    一时间，红发香克斯一行人中，不少人觉得自己要被扳弯了。

    杨明之所以知道这小萝莉是凯多，其实也是因为系统提示的声音响起。

    “隐藏任务：有偿的帮助。”

    “任务描述：世界上没有免费的午餐，基德没有对宿主明面上的价值，不如废物利用，将娘化泉交给他，让他潜伏在四皇凯多身边，将凯多变成女人。”

    “任务奖励：满汉全席制作方法。”

    “任务完成，奖励已发放。”

    这是此前杨明交给基德完成的任务，本来也只是随便应付一下，没想到基德居然这么信守承诺，真的将凯多变成一个女人。

    只不过嘛……

    这娘化的效果，真是出乎杨明意料之外啊！

    以前，杨明也只是给大蛇丸用了娘化泉，对方便多出一个来大亲戚的buff。

    可万万没有想到，用在凯多的身上，却让他变成小萝莉，好像就连性格都变了个样。

    “我不管！”

    在众人得知真相，大掉下巴感觉毁三观的目光中，凯多叉起腰，娇声道：

    “你让我变成这个样子，总得要赔偿我！”

    说着，凯多伸出一只小巧的玉手，仿佛没有怎么用力，便将魁梧的基德拎起来。

    “我听基德说，杨明你很会做菜，只要你每天给我做出满意的料理就行了。”凯多向着基德露出恶魔般的微笑，“基德，你不会是在骗我，对吧？”

    在别人眼中，凯多这张如同芭比娃娃的脸上，是露出甜美的笑容，可在基德眼中，却无异于恶魔的微笑。

    当那一天，基德冒着生命危险，给凯多平时吃得饭菜里下了娘化泉后，便一直遭受到凯多百般折磨。

    天晓得，基德这段时间是怎么熬过来的！

    或许，基德是激发起身体里的抖属性?

    嗯，一攻一受，社会和谐，真是可喜可贺。

    顿时间，基德哭丧着脸，就差伸手对天发誓。

    “我的姑奶奶，我保证我没撒谎，杨明真的很会做菜！”

    “嗯哼！”凯多小萝莉琼鼻一抽，傲娇地冷哼一声，“那就只有试过才知道！”

    凯多直勾勾地盯着杨明，“要是你不能满足我的胃口，我就把小红发的船给拆了！”

    “喂喂喂！”听到这话，香克斯顿时嘴角一抽，“这关我什么事啊?”

    “还有，别叫我小红发，我一点都不小！”香克斯近乎咆哮道：“听得我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “切！”

    凯多小萝莉目光一阵下移，目露不屑的神情，“就你那金魄银针，也就那样！”

    好吧，原来你是这样一个凯多小萝莉！

    这么腹黑毒舌！

    男人怎么能说不行！

    一边是发泄怒火，一边也是为了试探这小萝莉是不是真的凯多，香克斯猛地暴起！

    西洋剑拔剑，出鞘，收回，香克斯做得行如流水一般流畅快速。

    一道惊天剑芒乍现，宛若天倾一般的力量宣泄而出，若一轮残月朝着凯多小萝莉飞射而出！

    谁知，凯多小萝莉根本没有打算做出躲避，只是生怕撕烂了身上的豹纹紧身衣，才伸出一只小巧的玉手抵挡。

    撕拉！

    一阵撕扯的声音响起，鲜血横飞！

    可出乎意料的是，这看似强大的剑芒，也仅仅只是刮开凯多小萝莉手上的一层皮。

    接着，以肉眼可见的速度，一阵肉芽生长，她的手又恢复如初。

    香克斯瞳孔一缩，看来，她真的是凯多！

 第六百零三章 萝莉有三好

    在扛过红发香克斯的攻击后，凯多小萝莉睁着大大的眼睛，仿佛会说话似的一眨一眨，盯着杨明。

    杨明万万没有想到，这一次的娘化泉居然这么逆天，不仅将凯多变成男人，就连他原本狂霸拽的性格都硬生生扳弯，变成一个可口的萝莉，啊呸，是可爱的小妹妹。

    面对着这样一个小萝莉的请求，作为一名厨师，杨明又怎么可能拒绝她的需求呢？

    不过，杨明却没有烹饪满汉全席。

    因为，杨明一行人现在还在红发香克斯的海贼船上，这里面根本没有烹饪的原料。

    好在，杨明有准备一些普通的材料。

    这一次，便是做一道麻婆豆腐。

    因为黄豆比较容易携带，而且能够保存比较长的时间，再加上能够补充经常在海上而缺失的营养物质，是一个性价比非常高的原料。

    这里就不多赘述杨明是如何将黄豆做成豆腐的。

    当杨明熟能生巧地做完这道麻婆豆腐，端出来的时候，顿时引起在场所有人的注意。

    凯多小萝莉就差没把脖子拉断，脖子伸得老长，看她那副馋嘴的模样，就好像没见过荤似的猫。

    在万众瞩目之下，杨明微微一笑，也不吊他们胃口，干脆利落地将碟子上的盖子打开。

    顿时间，一股喷香的辣香味瞬间扑面而来，令人忍不住大口一吸！

    吸溜！吸溜！吸溜！

    一阵阵大口呼吸的声音响起，此起彼伏地在船内响起来。

    顿时，所有人眼前一亮，只觉得自己从头到尾，爽到爆炸!

    这么香的美食，又会差到哪里去?

    怀揣着对这道菜的憧憬，凯多小萝莉目不转睛地盯着看。

    只见，在雪白细嫩的豆腐上，点缀着棕红色的牛肉末和油绿的青蒜苗，外围一圈透亮的红油，如玉镶琥珀一般。

    寸把长的蒜苗，在内根根直立，翠绿湛兰，油泽甚艳，仿佛刚从畦地采摘切碎，活灵活现，让人眼前一亮的同时，还勾起人内心深处的渴望。

    妈卖批！

    真好看啊！

    凯多小萝莉松开扭着基德的手腕，她刚才其实早就准备着，一旦基德说谎，就咔擦一下断掉他第三条腿。

    如今看来，已经不需要了！

    因为杨明烹饪的麻婆豆腐，远远超过凯多小萝莉的期望！

    想她容易吗，这一段时间一直漂泊在大海上，生吃那些海王类都要吃得吐了！

    凯多小萝莉近乎是迫不及待地舀起一勺白白嫩嫩的豆腐，却见，红烫的辣油淋在上面，漂浮着一阵阵好闻的轻烟，两三条青蒜苗落在上面，给这单调的颜色中增加了一点新意，看上去就很美。

    心急是吃不了热豆腐的。

    凯多这回也不急于一时，便耐下性子，将嘴巴凑上起，轻轻地吹气。

    呼！呼！呼！

    一缕缕轻烟随风飘扬，宛若舞女轻薄的纱衣。

    感觉时机到了，凯多小萝莉便小口地尝一口。

    当嘴唇触碰到豆腐滑嫩的外表，凯多小萝莉顿时眼前一亮！

    就如同**着豆蔻年华中少女的肌肤，如同丝绸般柔滑，让人心神一荡！

    好吧，她虽然现在已经是女人，但内里的灵魂还是男的！

    更妙的是，当凯多小萝莉嘴巴一吸，豆腐好像水做的似的，很顺从地进入嘴里。

    凯多小萝莉很难想象，自己吃的居然是一块豆腐!

    当白白嫩嫩的豆腐滑进嘴里，凯多小萝莉感受着那滚烫的滋味在舌尖上蔓延开来，猛地虎躯一震，感觉体内所有细胞都在欢声鼓舞，就差点发出快乐的吟呻!

    “啊～”

    一声酥酥麻麻的声音，从凯多小萝莉嘴中不经意地传出，立即让一旁的基德看呆了眼，感觉自己都快被萌化了！

    弯了！弯了！

    基德猛地摇了摇头，将自己脑袋里杂七杂八的东西晃出去。

    凯多小萝莉却完全没有注意这些，依旧沉浸在品尝美食之中。

    那种味道仿佛吸盘似的，不停刺激着的舌头，让凯多小萝莉口水直流的香辣味，强烈的震撼了的食道和胃壁，让食欲不由自主的燃起，再加上那种鲜活的味道，跟咸香的牛肉融合在一起，那种味道简直是难以形容的奥妙，原本因为热而丧失的那些活力，全部又再度出现了!

    麻婆豆腐具有麻、辣、烫、嫩、酥、香、鲜的独特风味，却由于每个人的舌头承受的能力不同，感受到的程度也不一样。

    特别是那种无与伦比的香辣味，好像一根根毛绒小的针头一样，不停刺激着凯多小萝莉的舌头，令她浑身大汗淋漓，舌尖上的味蕾全都疏散开来。

    只有一个字，爽!

    爽极了!

    就好像一个几十年没碰过女人的处男，一旦与女人深入交流，便感觉到从头到尾的爽!

    “这太好吃了!”

    凯多小萝莉想到此前一直漂泊在大海上，天天生吃海王类吃的想吐，经过这么一对比，顿时热泪盈眶，情难自禁!

    凯多小萝莉宛若秋风扫落叶一般，风残云卷地将麻婆豆腐扫光，脸上不知道是被辣的，还是怎么样，亮出红润的光彩，看起来极为满足。

    就连麻婆豆腐残留在碟子中的汁水，凯多小萝莉也不放过，用舌头一一舔干净。

    她舌尖只觉得微微发热，一波接一波的香辣便如浪潮一般涌上，在这种浪潮之下，凯多小萝莉不过是一叶孤舟，很快便迷失在美食的海洋之中。

    基德看着凯多小萝莉一脸晕红，两只小巧玉手捧着小脸蛋，幸福自在的表情，不由地咽下一口口水。

    实在是太可爱了！

    “我特么在想什么啊！”

    不一会，基德眼中重新恢复了清明，暗自责怪自己，怎么会看上凯多，他可是男的啊！

    然而，很快。

    基德便发现，原来不只是自己一个人出现这种状况，他眼睛一瞥，便看到红发香克斯一伙，居然有不少单身汉对着凯多露出痴汉的表情。

    “这……”

    基德好像想到了什么可怕的景象，那画面太美，令他狠狠地打了一个冷颤！

    实在是太可怕了！

    （更多不正经，请看新书，木叶至尊系统）

 第六百零四章 大胃王

    在品尝过麻婆豆腐的美妙后，凯多小萝莉对杨明烹饪的料理，终于有了一个深刻的感受。

    此味只应天上有，人间哪得几回尝？

    杨明烹饪的技术简直出神入化，让人吃过一次便会回味无穷，让人欲罢不能！

    凯多小萝莉摸了摸还干瘪的肚子，对杨明娇声道：

    “杨明，再给我来一份！”

    听到这话，红发香克斯一行人顿时翻了个白眼。

    你还好意思再要一份，你特么都把我们那一份麻婆豆腐给吃光了啊！

    如果凯多还是以前那副大老粗的模样，红发香克斯早就把他赶走了。

    唉，果然，颜值高真的可以为所欲为！

    杨明暗自摇了摇头，不过遵循着顾客就是上帝这一原则，杨明还是满足一下凯多小萝莉。

    在杨明看来，顾客吃得满意，便是对厨师一种最大的回应。

    念及至此，杨明走进船内的蓄水池，这里养着一批淡水鱼。

    这就是红发香克斯奢侈的地方，一艘海贼船内居然有一个房间那么大的蓄水池养鱼。

    他可不像是路飞那样，要知道，香克斯船上可是很多人的，船的空间非常有限。

    水煮鱼看似原始的做法，实际做工非常考究，必须要选新鲜生猛的活鱼。

    这个蓄水池正好提供了最新鲜的淡水鱼。

    这样的话，不仅能够充分发挥辣椒御寒、益气养血的功效，既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。

    同时烹调出来的肉质一点也不会变韧，口感滑嫩，油而不腻。

    一般吃水煮鱼，只要尝一口鱼肉，看看它够不够滑嫩，就知道这是不是新鲜的。

    杨明将烹饪的鱼捞出来，一条条一臂长的鱼活蹦乱跳，可新鲜了。

    值得一提的是，香克斯船内的厨房，有点像是一把吧台，众人围着坐，而杨明就在中间烹饪。

    也因此，他们得以看到杨明的刀工。

    众人只觉得眼前一亮，便看到杨明将鱼杀好洗净，剁下头尾，并把剩下的鱼排剁成几块。

    随后，杨明将鱼身平放，拿出屠龙刀，用锋利的刀平着将两大片鱼肉和鱼排分开，接着继续将两大片鱼肉切成适量的鱼片。

    屠龙刀有着锋利的特性，别说是鱼骨，就连牛骨头都能够轻易切砍开来，所以杨明切的非常轻松惬意，如入无人之境般。

    整个过程当中，杨明仿佛已经熟练了无数次，刀工行云流水，看起来赏心悦目。

    最令众人感到不可思议的是，杨明切出的鱼片晶莹剔透，每一片都如同纱衣一般透薄，拿起来视线还能看到后面的场景。

    “好像很好吃的样子哦！”

    凯多小萝莉一手撑着下巴，眼睛一眨一眨，仿佛会发光一样，口水都快流出来了。

    在水煮鱼烹饪的过程中，一缕缕香辣的香味，循着通风管道徐徐地向外飘散出去，落在空气中，吸引着一切生物的注意。

    无论是在天上飞的海鸥，又或是海里的鱼，在闻到这股扑鼻而来的香味，仿佛控制不住自己的身体，犹如扯线木偶一般，朝着香克斯的船只移动过来。

    咕噜！咕噜！咕噜！

    有些人在闻到这股香味时，眼睛都快瞪直了，满是陶醉地仰起头，竭尽全力地朝着口气中嗅着这股香味，恨不得将它们全都吸进肺里。

    “好想吃！”

    凯多小萝莉口水直流，恨不得立即抢走杨明正在烹饪的水煮鱼。

    不过，在看到红发香克斯一行人警惕的目光时，顿时打消了这个念头。

    这不废话，香克斯一行人为了等这道菜，都快等的花都谢了，哪里会愿意看到凯多小萝莉吃独食！

    终于，杨明做好了，白一碗碗地端给众人。

    凯多小萝莉看着热腾腾的水煮鱼，一片片薄薄的鱼片摆在最上层，一颗颗红的亮眼的辣椒，如同众星捧月一般围绕在周侧，那种十里飘香的辣香味，正是从这里面飘荡出来，凯多小萝莉看得眼睛都发直了！

    凯多小萝莉敢打赌，她从来没有像今天一般，这么渴望吃一道料理！

    她也顾不得烫，直接拿起筷子就去夹起一片鱼片。

    当夹起来鱼片，凯多小萝莉可以看到，红通通的油滑腻腻地从鱼片上滴落下来，一缕缕香烟袅袅飘散，引诱着凯多小萝莉大口吃下去。

    “我不客气了！”

    “唔！好烫！好烫！”

    凯多小萝莉连吹气都懒得弄，十分干脆地将鱼片送入嘴中，由于鱼片上染上一层红油，令它时刻保持着非常高的温度，一下子便烫红了凯多小萝莉的舌头。

    如同火龙咆哮一般，熊熊燃烧般的辣味和滚烫，迅速在舌道中蔓延开去。

    可她却不忍心吐出来吹凉，反而好像小狗一样张大嘴巴一阵哈气，一只手在嘴巴前扇动着风吹拂，借此来降低嘴巴里面的温度。

    “哈～哈～”

    “嘶！好辣！嘶！好爽！”

    杨明用特殊的辣椒和麻椒，做出的水煮鱼，在凯多小萝莉吃到嘴里时，感觉到格外美好的滋味。

    由于每个人的舌头承受的能力不同，感受到的程度也不一样。

    虽然辣椒很多，辣味很重，凯多小萝莉却感觉一点都不伤人，反而带着异样的舒服。

    这片鱼片里头，香中带麻辣，而绝非干辣呛鼻，保留着自己的原味，不会有油腻感，闻之浓香，麻辣不燥，味浓醇厚，令凯多小萝莉尝过后便久久无法忘怀。

    凯多小萝莉吃得热汗不停冒出，如同去桑拿浴室里头，汗液一刻不停地落下，整张脸庞也因为辣味的刺激而涨红起来。

    这个时候，白很贴心地拿来一杯水过来，里面装着许多小块的冰块。

    凯多小萝莉也不跟他客气，直接一口喝了下去，就连那些冰块都在嘴里一阵咬碎。

    “呼！得救了！”

    一杯冷水下肚，凯多小萝莉稍微平复下激荡的辣味，一脸舒爽道：“不过，真是辣的好爽啊！”

    “可是……”看着碗里只剩下一点点的水煮鱼，凯多小萝莉欲哭无泪，“为什么那么少呢？”

    凯多表示，他平时都能吃下好几头牛，这根本不够塞牙缝！

    （咳咳，今天中午要吃寿司大餐，没空码字，见谅）

    （更多不正经，请看新书，木叶至尊系统）

 第六百零五章 吃吃吃！刺身！

    凯多表示，她平时都能吃下好几头牛，这根本不够塞牙缝！

    面对这样一个大胃王，对于一个厨师来说，即是一种荣幸，也是一种煎熬。

    荣幸的是，她能够将厨师精心烹饪的料理全部吃下肚，煎熬的是，这样会很累，犹如一夜七次郎一般，当满足大胃王之后，恐怕杨明都要腰酸背痛，爬不起床来。

    但面对着客人的要求，厨师能够拒绝吗？

    答案是否定的。

    能够看到客人吃完料理露出满意的笑容，就是对一个厨师最大的恩惠。

    无奈之下，杨明只好再次进入香克斯船内的蓄水池，捞出一大把三文鱼。

    说起美味，三文鱼的美味度依季节不同而略有差别。

    一般来说，以夏季的三文鱼油脂最为丰厚，制成刺身时，味道甜美而又温和。

    其中，盛夏时期的三文鱼油脂含量达到10%以上，以此标准切出来的刺身，那种入口即化的感觉，才是真正让人食髓知味。

    一般在风味店里，用三文鱼做成的寿司或者刺身，都用了醋来渍做过，用以防止变质。

    然而，这其实是一个错误的做法。

    事实上，真正懂行的风味店，反而不会用醋来渍做三文鱼，因为三文鱼生吃更加美味。

    如果是用醋渍做过，这只能说明，这家店所用的三文鱼不新鲜。

    杨明看着两个水桶里的三文鱼，条条肥满，活力十足，哪怕是在桶子里，依然不安分地碰撞四面，发出哐哐哐的响声。

    做刺身，首先就要鱼很新鲜，这一条已经满足了。

    杨明抓起一条个子很大的三文鱼，哪怕身上有着鱼鳞，让它滑不溜秋，可杨明用上冰遁，顿时将它和手掌粘在一起，让它动都动不了。

    说起刺身，哪怕不需要系统提供方法，在木叶村里，杨明早已吃过很多次，耳濡目染之下，早就学会了。

    杨明拿起菜刀，在鱼尾上两面各给一刀。

    他没有把鱼尾切断，切过之后就把鱼放入有水的盆里，花一点时间，让鱼慢慢把血流尽。

    待鱼血放的差不多时，杨明将它取出来，手中菜刀一转。

    刀工技能！百鸟朝凤！

    一抹刀气迸溅出来，化作一头小巧的麻雀，穿过三文鱼。

    神奇的一幕发生了！

    在凯多小萝莉惊诧的目光之中，只是一转眼，整条三文鱼身上的鱼鳞便脱落下来，宛若下起了一阵小雨，鱼鳞纷飞落下，跌落在砧板上。

    “看起来好厉害的样子！”

    凯多小萝莉大眼睛扑闪着，直勾勾地盯着三文鱼，很显然她其实全部兴趣都在吃的身上。

    随后，杨明将三文鱼的内脏掏出，将鱼头清理好。

    接着，便是重头戏了。

    接下来，杨明需要把鱼肉和鱼骨分开，包括鱼肚上的鱼骨，再把鱼肉和鱼皮分开，仅仅凭借中级刀工，显得非常困难。

    杨明抓起菜刀，这次一连劈砍出十次。

    刀工技能！百鸟朝凤！

    嘤！！！！！！！！！！

    一道道鸟鸣突然响起！

    随后，十几头大小一样的刀气小鸟飞了出来。

    这一回，它不再只是沿着三文鱼的表面飞过，而是深入到三文鱼体内。

    宛若刨丁解牛一般，仅仅只是眨眼功夫，三文鱼便分裂开来，纯粹的鱼肉被分离出来，与其他部分清晰的隔离开。

    虽然如今杨明最多只能释放出十几头刀气小鸟，可这技能依然犀利非常！

    随后，杨明把分好的鱼肉用白毛巾包好，借助毛巾用来吸鱼肉上很少的血。

    因为有血的鱼肉很难吃，会带有一股很浓烈刺鼻的鱼腥味，如果不及早去除，将会影响最终的口感。

    杨明把分离出来的鱼肉，凭借着中级刀工，切成很薄很薄的鱼片，上面的鱼纹路清晰可见，甚至显得有点透明。

    接着，杨明利用冰遁，制造了一大块冰台，四四方方，两边有部分凹陷下去，有利于用手端起来。

    他将切好的一片片鱼肉，放在用保险膜隔离的冰上，这才能保持鱼肉的鲜美。

    切好后的三文鱼，就可以直接食用了。

    接下来，杨明如法炮制，将剩下的三文鱼全部切好。

    最后，杨明再弄了几个调料盘，分别装有姜丝，蒜末，醋，芥末，辣椒酱等佐料，一起端出去。

    咕噜！

    咕噜！

    看着满满的三文鱼刺身，在场众人就忍不住咽了一口唾沫。

    特别是，杨明在小当家世界中，跟着及第师傅，狠狠地恶补了一下摆盘技术，将生鱼片化作花瓣，层层叠叠地围绕成成一圈，宛若盛开的牡丹花，好看至极，让人更增添了几分食欲。

    可以看到，每一片生鱼片都有其独特的鱼纹，当它们组合在一起时，就如同一个抽象派大师的杰作，曲折的白丝纹路显得富有哲理，给人一种强大的视觉冲击。

    凯多小萝莉虽然之前已经吃了很多，可看到这精致的三文鱼时，顿时变得饥肠辘辘，根本没有一点餐桌礼仪，直接伸出大手一抓，一大把生鱼片连调味品都不沾，直接扔进血盆大嘴里。

    三文鱼在杨明用快刀切下薄薄的一层放在冰块之上，冰霜的刺激使得鱼片在进入凯多小萝莉口中时，迅速地被热气笼罩，顿时让她产生一种鱼在嘴中获得重生的感觉。

    就如同三文鱼活着时滑不溜啾一般，当生鱼片进入嘴里，凯多小萝莉只觉得又滑又嫩，如同少女的肌肤，让人爱不释手！

    特别是，三文鱼非常的新鲜，当咀嚼开来之后，里面便会迸溅出一股鱼肉特有的香甜，浓郁可口，棒极了！

    其他人见状，如同饿鬼投胎一般，有样学样地囫囵吞枣，将一大堆生鱼片硬生生地塞入嘴里，把嘴巴撑得难受。

    这里要特别强调的是，三文鱼刺身配上芥末，简直好吃到爆炸！

    虽然芥末比较重口味，而且比较刺鼻，但这一切在美食家面前都不是问题！

    芥末能够除掉鱼身上的腥味同时，还给人一种别样的滋味，真是神一样的搭配，是品尝刺身不可错过的一道调味！

    （兄弟姐妹们，下个星期新书就要上推荐了，这是一本在书城首发的小说，老书书城七万收藏，朋友们你们在哪，过来看看吧，这是一本有望成为精品的小说！）

 第六百零六章 杨明表示，我的腰已经断了

    出乎杨明意料之外，哪怕他做了很多三文鱼刺身，依然不能满足凯多小萝莉的胃！

    她就仿佛无底洞一般，怎么都填不满！

    顿时间，杨明有一点晕！

    难道真的要让他****，啊呸，是操劳过度，咳咳，应该是腰酸背痛的节奏。

    面对怎么吃都吃不饱的客人，对于一个厨师来说，是痛并快乐着的一件事情。

    杨明撸起袖子，顿时感觉浑身斗志昂扬。

    一定要填饱凯多小萝莉的胃！

    此刻，他要做的，赫然是一道家常菜，饺子。

    饺子，又称做水饺，是一种有馅的半圆形的面食，因为形态微扁，于是还有地方上叫做“扁食”。

    《清稗类钞》中说：“中有馅，或谓之粉角――而蒸食煎食皆可，以水煮之而有汤叫做水饺。”

    杨明曾经进入过小当家世界，在阳泉酒家中，学到一个特殊的饺子做法。

    那就是，虾饺。

    作为羊城的一道特色料理，虾饺不管是馅料，还是在饺子皮的制作上，都与华夏其他地方不同。

    首先，杨明将肥肉煮熟，然后凭借着初级刀工，将它们切成一个个小丁，每一个都有绿豆大小。

    杨明将切好的肥肉丁，放在一个碗里备用，便拿出菜刀，将虾肉去皮去腥线洗净，再用纸拭干水份。

    正所谓魔鬼在细节中。

    若是不将虾肉的水份吸干，后面要把馅料搅匀的时候，就会不容易黏合在一起。

    接着，杨明用刀面将这些虾平拍一下，这个过程中，杨明异常小心，生怕一不小心拍太重，就把虾肉拍成肉泥，那可就不好吃了。

    随后，杨明在虾肉的后背中间切一刀，这样可以保证，虾肉在清蒸的过程中，能更好地蒸熟虾肉。

    当然，若是只用这些做馅料也是可以的。

    不过这样一来，做出的饺子口感上就会显得过于单调，还容易腻。

    所以，杨明还特地准备了马蹄。

    马蹄爽口甜美，能够提高饺子的口感，同时还能增加它的风味，最是一箭双雕。

    杨明将马蹄洗净去皮，凭借着初级刀工，切它们切成与肥肉丁大小一致的小丁。

    接着，杨明将这些馅料，通通倒入一个大碗里头。

    然后，再往里面调入盐、鸡精、糖、香油、白胡椒粉和蛋白，加入胡萝卜碎丁和香菜末。

    杨明边用手，按照顺时针抓匀，同时，他一边抓，一边抓起，在碗中摔打上劲儿。

    通过这种摔打，能够将各种佐料的味道，融入到馅料之中，也就是通常所说的入味。

    可以看到，伴随着时间流逝，原本泾渭分明的馅料，经过一番搅拌之后，逐渐融汇成一体，变得我中有你，你中有我，再也难以分开彼此。

    待馅料制作完毕，便轮到饺子皮了。

    杨明先将双手用清水清洗干净，着重将手上的异味除去，才开始制作饺子皮。

    因为馅料搅匀之后，需要一段时间的腌制，所以才安排之后做饺子皮。

    至于为什么说虾饺有别于其他饺子呢？

    这里就要揭开谜底了。

    因为虾饺的饺子皮，不单是用淀粉，还加了澄粉。

    杨明先是放一锅底儿水，待水烧开后关火，立即将澄粉和淀粉同时倒入里面，用擀面杖迅速顺同一方向搅拌。

    在这一过程中，速度一定要快！

    绝对不能慢!

    否则，整个面粉就不能形成团，很容易散开来，到时候还要重新再来一遍。

    这样搅拌出来的面粉很有劲儿，几乎都粘到了一起，杨明需要用擀面杖一块一块地弄出来，一一放到案板上，然后加入些许猪油，充当润滑剂，再用手揉成光滑的面团。

    趁着捞出来的面粉还是热乎乎的，杨明丝毫不敢耽误时间，赶紧开始擀皮。

    杨明揪出一小剂儿面粉，用擀面杖擀成薄圆片，由于加了澄粉的缘故，看起来几近透明。

    随后便是包入虾馅，杨明在阳泉酒家对此早已轻车熟驾，一切都那么行如流水。

    他几乎是同一时间，左手食指送皮，右手拇指和食指捏折儿。

    包虾饺和包普通的水饺不太相同，一定要小巧精致，即个头小，折得均匀，切忌密实。

    包好之后的虾饺，普遍都比其他种类的饺子小一圈。

    不过相对于其他饺子，虾饺的皮非常薄，而且晶莹剔透，能够从外面清晰地看到里面的肉馅。

    特别是看到那一整条虾的时候，就更加有食欲，口水真如瀑布倒挂下来。

    杨明将包好的虾饺，充分利用盘子的空间，摆成几个同心圆的环形，然后放到早已准备的热锅里清蒸。

    伴随着云雾吞吐，一股股清香弥漫开来，更令人口腹大开，恨不得大哚快哚一顿。

    从厨房内，猛然传来一道道清香。

    这股香味之中，夹杂着虾肉的鲜味，更加令人垂诞三尺。

    这是上乘的虾饺!

    只见，这些虾饺皮白如雪，薄的如纸，半透明状，皮内馅料隐约可见，形似一梳香蕉，看起来分外诱人。

    凯多小萝莉哪里见过这等美味!

    此时见了，凯多小萝莉的胃里便如掀起滔天巨浪，一道道闷雷般的声音，在这小小的厨房中，蓦然炸响起来。

    咕咕咕!咕咕咕!咕咕咕!

    听到响声，杨明才从专注烹饪的状态中，猛然回过神来。

    杨明看着倚靠在门墙的凯多小萝莉，眼睛睁圆，一副垂涎欲滴的模样，心中不由一乐。

    “想吃的话，就拿去吧。”杨明淡淡地说道。

    “那我可就不客气了!”凯多小萝莉一副自来熟地说道。

    说着，凯多小萝莉便大步流星地走上前来，一把抓起一个饺子。

    待靠的近了，凯多小萝莉才发现，这些饺子份量大小，多以一口为限。

    这些虾饺外表呈现半月形蜘蛛肚，共有十二个皮褶，整体晶莹剔透，配上内里鲜嫩红艳的虾肉，显得美轮美奂。

    凯多小萝莉轻启朱唇，露出皓白的牙齿，轻轻撕咬下虾饺的一角。

    别看虾皮薄而透明，咬起来却有着一股软韧在里头，吃起来很带劲。

    自然，这也多亏里头加了澄粉。

    稍微咀嚼一阵，凯多小萝莉便迫不及待，将整个虾饺吞入嘴里。

    整个虾饺吃起来，爽滑清鲜，美味诱人，简直就是人间极品!

 第六百零七章 欲求不满的客人

    “吧嗒吧嗒！”

    凯多小萝莉好像一只馋嘴的小猫，吧嗒了一下嘴巴，伸出性感的红舌，一舔嘴唇。

    那风姿绰约，顿时吸引来怪蜀黍们的目光，就连红发香克斯的手，都忍不住一抖，感觉自己要被扳弯。

    见状，杨明也只能感慨一下，这次娘化泉的效果实在是太过厉害！

    “嗝～”

    凯多小萝莉宛若风云残卷一般，将饺子清光，发出一声饱嗝。

    见状，杨明还以为终于让她吃饱了。

    可谁知，凯多小萝莉却说了一句。

    “请再给我来一份！”

    噗！

    杨明表示，我特么好累啊有木有！

    不过，在凯多小萝莉萌萌哒的求助似的目光中，杨明最终还是败下阵来。

    没办法，客人有需要，作为一个厨师，再怎么累也要扛下去！

    这一次，杨明再次换了一道料理，打算烹饪好久没做过的牛排。

    绝妙的风味和肥瘦的平衡，对于一块好的牛肉来说尤为重要。

    如果只有肥的偏多，虽然口感极佳，但是吃不多就饱了。

    所以瘦肉中适当的夹杂着肥肉就会成为上品的牛肉，不会觉得油腻，会吃得停不下口。

    这种类型的牛肉，有一个独特的名称，叫做霜降肉。

    真是肉如其名，白色的霜花降落在红润的牛肉当中。

    对于懒人厨师来说，想要吃上美味的料理，又不想要多费时间和精力，煎牛排是一个不错的选择。

    因为好的牛排，不在于厨师怎么加工，而是在于牛肉本身的质量。

    厨师只不过是锦上添花，将牛肉里面蕴含的美味引导出来而已。

    所以说，煎牛排越是简单，越能让食客真正品味出牛肉的滋味。

    凭借着中级刀工，杨明很容易就切开三片牛肉，每一片都不薄，有一小节拇指宽，能够清晰地看到，白色的花纹遍布全身，煞是好看。

    牛排要切得稍微厚一点比较好，因为如果太薄的话，外面煎到焦香，里面就已经过熟了，这样吃起来的口感会非常别扭，对于强迫症患者来说，更是难受得要死。

    杨明先是在平底锅中倒入一丁点油，开大火热锅。

    因为牛肉很肥，脂肪多，在烹饪的过程中，会逸散出不少油脂，所以只需一丁点油沾沾锅底，以免粘锅就好。

    在热锅的同时，杨明没忘了腌制牛排。

    当平底锅热开，冒出一股浓浓的油味，杨明就将一块牛排平铺在中央。

    噼里啪啦！

    当牛排一入锅，宛若烧鞭炮般，发出一声声轻微的炸响。

    同时，还有一股香味弥漫而出，让人垂诞三尺。

    对于煎牛排来说，掌控火候是一件无比重要的事情。

    将牛排平铺在平底锅中央，能够让热量均匀地分散到牛排的每一处地方，这样煎起来，才不会导致一处生，一处熟。

    杨明再在牛排的上方淋上一层橄榄油，因为等下要翻过来，这样锅里就不用加油了。

    煎牛排很重要的一点就是不要太急着翻面，如果马上翻面的话，很容易粘锅，而且牛肉颜色会有层白色，非常不好看。

    杨明差不多每一分钟翻一次面，等煎了5分钟左右，就可以成盘。

    当一块热腾腾的牛排，摆放在瓷白的盘子上，一股香味缭绕在颜色暗沉的牛肉周围，引人注目。

    当煎好牛排以后，杨明没有急着去切，而是稍微将它静置2分钟左右，让牛排里的汁水吸回牛肉当中。

    这样的话，当你往牛肉一咬下去，就会喷溅出可口的汁水，让人回味无穷。

    而且，这种牛排切出来，中间的肉质会是粉红色的，而且还不会有血汁，是理想的7分熟。

    杨明没有给牛排放一些杂七杂八的佐料，像是什么番茄酱，孜然粉，通通没有。

    只有最原汁原味的牛排，才是最好吃的牛排。

    若是放进那些佐料，便会喧宾夺主，只能让人吃到满嘴的作料，根本无法品尝到牛肉的个中鲜美。

    所以牛排看起来很“干净”，露出烧的微微焦灼的表皮，一股醇厚的香气四溢而出，让人味蕾分泌加速，恨不得赶紧大吃一顿。

    即使凯多小萝莉吃下很多美食，也忍不住鼻子微动，狠狠吸了一口香气。

    顿时间，香气顺着喉咙直入体内，仿佛将整个胸膛撑爆般，里面满满都是香味。

    凯多小萝莉现在也不急着吃，而是如同一位淑女，她身子如笔杆般坐的笔直，优雅地拿起餐具，宛若最有教养的贵族般，用刀子将牛排切开。

    当刀子碰到牛排表层，凯多小萝莉感觉到一丝阻力，如同胶皮般坚韧。

    不过，凯多小萝莉手臂一抬，稍微一用力，便切豆腐般，将牛排对半切开，露出中间截面粉嫩的一面。

    从牛排切开的截面可以看到，从外及内，颜色逐渐从褐色，慢慢向着粉嫩演变，层层相扣，异常好看。

    仅仅这一点，凯多小萝莉就可以看出，这份牛排的火候掌握得不错，是完美的七成熟，最能让人品味到牛肉的鲜美，又不会满嘴带腥味。

    凯多试着在这个牛排，用叉子在金黄的外皮上开了一个孔，浓郁而诱人的香气顿时冒了出来。

    “啊～”

    凯多小萝莉轻轻嗅了一下，那股醇香的烤肉味道钻进了脑海，顿时让她有些晕乎乎的感觉，她鬼使神差地咬了一口牛排，鲜嫩的汁液和酱汁一起流了满口，她的口水顿时从嘴边流了下来。

    哧溜。

    凯多小萝莉慌忙地抹掉口水，看着叉子上被咬得只剩下半截的牛排，唾液腺的分泌物不受控制的急速增加。

    这，好厉害的美味!

    真是天堂般的料理!

    凯多小萝莉刀子一划，切出一个橡皮擦大小的牛肉，优雅地叉起，送入口中。

    “阿……”

    一口吃下，满嘴生香！

    凯多小萝莉的牙齿异常锋锐，如同一个个小刀，一阵磨合，便将牛肉搅成粉碎。

    凯多小萝莉没有忘记自己来的目的，闭上眼睛，静静地品尝个中滋味。

    牛肉如口香糖般，异常有嚼劲，吃起来非常带感。

    浓缩在牛肉里面的浓汁，伴随着咀嚼，宛若榴弹爆破，蓦然爆发出来，掀起一股香甜洪流，直淹没整个舌道！

 第六百零八章 令厨师腰酸背痛的客人

    凯多小萝莉的牙齿异常锋锐，如同一个个小刀，一阵磨合，便将牛肉搅成粉碎。

    凯多小萝莉没有忘记自己来的目的，闭上眼睛，静静地品尝个中滋味。

    牛肉如口香糖般，异常有嚼劲，吃起来非常带感。

    浓缩在牛肉里面的浓汁，伴随着咀嚼，宛若榴弹爆破，蓦然爆发出来，掀起一股香甜洪流，直淹没整个舌道！

    “唔唔唔！”凯多小萝莉嘴中发出一阵意味不明的声音，意犹未尽地感慨一声：“真是太好吃了，好满足哦！”

    此时此刻，在吃过杨明烹饪的料理后，凯多只觉得自己过去几十年都活在狗身上，白活了！

    所以……

    凯多再次朝着杨明一脸可怜兮兮地乞求，“请再给我来一份！”

    噗！

    听到这话，哪怕就连香克斯这种大吃货，也不由地瞪大眼睛。

    不会吧，这还能吃？

    你的胃该不是黑洞吧！

    杨明摸了一下酸痛的腰，顿时露出一丝苦笑，遇到这种怎么都吃不饱的客人，还真的是一种折磨。

    既然这样，也只能做一些容易撑肚子的料理！

    杨明脑瓜子急转，在他脑海中，便有几种料理符合要求，其中之一便是粽子。

    好在，香克斯船内准备的食材比较丰富，不然杨明就要头疼了。

    念及至此，杨明开始行动起来。

    杨明取来两张被开水烫过的粽叶，此时叶子褪去原本的颜色，变得暗沉起来。

    杨明将叶子光滑的一面朝内，一头一尾反方向重叠。

    然后，再在粽叶约三分之一处弯曲，再将粽叶回折，形成一个漏斗。

    接着，杨明往里面放入适量的糯米，再放入蜜枣，用糯米盖住蜜枣，然后压实。

    这个时候，到了制作粽子的关键时刻，丝毫不能马虎。

    杨明用左手握紧米，握的时候，杨明手上用力，防止粽子散开，将米压实之后，推成一个三角形。

    接着，杨明右手马不停蹄，从后面将粽叶往前推，合上粽叶，然后折出尖角来。

    这个时候，杨明拿来九条颜色各异的棉线，从上自下缠棉线，拉紧打结，剪去多余的棉线。

    暗绿色的粽子边沿，被九色棉线穿过，如同一条彩虹划过密布的森林，异常显眼。

    杨明将热水烧开，便将粽子落下，水要浸过粽面，待水重新烧开后，再转为文火煮一段时间，便可食用。

    当粽子熟透后，杨明打开锅盖，一股压抑已久的水蒸气，宛若火山爆发，蓦然喷发而出，携带出冲面的热气。

    同时，一股粽叶特有的淡淡清香，随着热气喷发流露出来，情人心脾，让人胃口大增。

    “这是什么呀？”

    不止是凯多小萝莉，就连香克斯也被粽子奇特的外观吸引来眼球。

    不用想都知道，这一定是一个非常新奇的料理。

    这一次，香克斯在凯多小萝莉开口前，抢先一步说道：“杨明，给我点尝尝呗。”

    杨明点了点头，拿出粽子，将棉线剪断，扒开紧紧包裹住的叶子。

    只见，热气腾腾的迷雾中，粽子那段糯米之间似断不断的粘连在一起，热气仿佛在空气中抖动，带着一种醉人的芳香，使人垂涎三尺。

    杨明示意香克斯，“喏，你拿去尝尝看。”

    香克斯喉咙上下一动，拿起筷子，撕开粽子一角，扔进嘴里。

    啪嗒！啪嗒！

    香克斯嘴里发出一声声咀嚼的声音，神情微动，一种前所未有的美味蓦然涌上心头。

    “真好吃！”

    这种来自于华夏的美食，顷刻间，便征服了香克斯！

    粽子给香克斯带来一种独特的清新味觉。

    微煮清洗过的新鲜粽叶，被酱油浸过的生糯米。

    因为原始，所以纯粹，无法被复制。

    粽叶从烫水中捞出来的瞬间，会带着叶子独有的清香，伴随着闷热的水蒸气，就仿佛夏天的味道。

    这是纯手工的魅力，根本不是机械加工可以比拟的！

    “啧啧啧！”

    香克斯舒坦地舒了一口气，感觉整个人倍儿爽。

    九子粽是九个不同大小形状的粽子串联一起。

    在制作一颗三角形粽子后，杨明便改变了做法。

    这一次，杨明包粽子的时候，挑选差不多大小的粽叶交错相叠，细致地将叶子放于左手，随后将粽叶卷成锥状，锥尖并不是在粽叶的边缘，而是在叶面上，多出的部分折成角叠在锥面上。

    在这个过程中，杨明神情格外专注，生怕一个不小心用力过猛。

    不然的话，粽叶会顺着叶脉容易开裂，只会前功尽弃。

    于是在包之前，杨明不敢有丝毫大意，随手从头到脚一摸叶上的脉络，于是才能安心沿着脉络，正确地卷出形状。

    之前包的粽子，只是杨明尝试一下，用料简陋。

    这次，不一样了。

    杨明往粽叶里加米加肉，肉一精一肥或是两精一肥，不能全都一样，不然极大影响口感。

    被酱油泡过带些熟褐色的糯米将肉藏了起来，米将粽叶撑得鼓鼓的，再用叶子为糯米的进出口盖上门，在外层倾斜于棱角转几圈加固墙壁。

    然后，杨明拿出九种不同颜色的棉线，红黄蓝白青绿紫黑粉，接着棉线将之缠绕起来，以一种不紧不松的惬意的姿态，放入锅中加水慢慢蒸煮。

    当再次从热锅中拿出的时候，便有粽叶独特的清香溢出，情人心脾。

    等到杨明剪开棉线，将粽叶层层打开，一股扑鼻的糯米馥郁的米香，如同排山倒海的气浪袭来，让人猝不及防，彻底沉醉在香味的海洋当中。

    杨明拿起筷子，慢慢拔开糯米的表面，宛若寻幽探秘，揭开一层神秘的秘纱，有着一股肉香袭来。

    在粽子里面，红褐色或是偏紫色的精肉还在，肥肉却是有些化开，化在了糯米中间，在打开之后，流出肥腻的油出来，沾满洁白的盘子。

    就算是不喜欢吃肥肉的人，当见到这潺潺流出的美汁，也会觉得，从绵香的糯米中，带有些许化开薄薄的晶莹，吃起来应该很有乐趣。

    “杨明，给我！”

    这回，凯多小萝莉说着，便从杨明手中抢过来，一口咬下去。

    杨明这样制作出来的粽子，凯多小萝莉吃起来没有软弱无力的感觉，而是充斥着饱满，有着些许韧性，咬起来可以分辨出米粒的颗粒感，绝不会粘牙也不会觉得干，却又明明是一个整体，不会散开，简直棒极了！

 第六百零九章 回到香波地群岛

    就算是不喜欢吃肥肉的人，当见到这潺潺流出的美汁，也会觉得，从绵香的糯米中，带有些许化开薄薄的晶莹，吃起来应该很有乐趣。

    “杨明，给我！”

    这回，凯多小萝莉说着，便从杨明手中抢过来，一口咬下去。

    杨明这样制作出来的粽子，凯多小萝莉吃起来没有软弱无力的感觉，而是充斥着饱满，有着些许韧性，咬起来可以分辨出米粒的颗粒感，绝不会粘牙也不会觉得干，却又明明是一个整体，不会散开，简直棒极了！

    为了能够尽快让凯多小萝莉撑爆肚子，从无尽的烹饪中解脱出来，杨明这次可谓是使劲了浑身解数，还烹饪了五花肉这种油腻的美食。

    五花肉又称“三层肉”，位于猪的腹部，猪腹部脂肪组织很多，其中又夹带着肌肉组织，肥瘦间隔，故称“五花肉”。

    这部分的瘦肉也最嫩且最多汁，上选的五花肉，以靠近前腿的腹前部分层比例最为完美，脂肪与瘦肉交织，色泽为粉红。

    杨明行云流水般，快速地剔出五花肉，并将皮毛刮尽。

    随后，他将五花肉洗干净，在沸水锅内煮5分钟。

    在蒸腾的水汽中，一缕缕独属于猪肉的香味飘荡而出。

    凯多小萝莉甚至可以透过透明的锅盖看到，原本红润的猪肉，颜色慢慢地开始发生转变。

    从最初的鲜红，慢慢转淡，随后开始泛白。

    杨明在万宝紫砂锅的底层铺上葱条和姜片，作为垫底，防止待会猪肉粘住底部，不然那就尴尬了。

    再把五花肉整齐地排在上面，加入冰糖、生抽、老抽。

    当然，还有最不可缺乏的……酒！

    在杨明看来，倒酒下去焖，简直是神来之笔，宛若画龙点睛，将五花肉给做神了！

    或许是由于材料的特殊性，没有用太长时间，仅仅过了半个小时，当杨明打开锅盖，用筷子朝着五花肉表面一插，很轻松就扎透进去，说明此时，猪肉已经酥。

    此时，大量的酒水已经蒸发殆尽，只余下一小滩黑得发稠的液体，静静地躺在锅底。

    原本泛白的猪肉，也因为佐料渗透进去，大变了样子，宛若穷小子变成高富帅。

    只见，五花肉吹弹可破的红润皮肤，宛若镶嵌在王冠上的红玛瑙，用筷子轻轻一碰，如同果冻般左右摇晃起来，看起来惹人怜爱。

    而那肥瘦相宜的身材，更是显示出断层般的美感。

    五花肉的中层是一水相隔般的黄色，如同一条轻柔的缎带，将它围绕一圈，显得没有那么肥硕。

    底层是黝黑的瘦肉，沾满了浓香的佐料，如同社会中朴实平凡的农民，支撑着上面华丽的两层。

    五花肉，红的发亮，黄的养眼，黑的馋嘴，红黄黑相互交相辉映，让人赏心悦目。

    至于之前那股浓香，也在文火焖煮时，融入到五花肉的皮和肉当中，洗尽铅华，退去浮夸，只有沉淀后的精华，静静地等待它绽放的那一刻。

    咕噜！咕噜！咕噜！

    见状，凯多小萝莉狠狠地咽下一口口水，眼睛都快看直了！

    杨明拿出一叠银白的盘子，将五花肉放到上面，顺便将细绳解开。

    最后，宛若天女散花般，将细碎的葱花洒落，点缀一二。

    这时，凯多小萝莉就不会因为看到那么多肥肉，产生一种饱腹感，视觉上会有一种小清新的感觉。

    银白的碟子上，静静地摆放着东坡肉，宛若火焰红的嫩肉，顿时吸引住她的目光。

    只见，东坡肉如同玛瑙般瑰丽的红皮，丝绸缎带般黄白的脂肪，厚实黝黑的瘦肉。

    如此奇特的造型，真是前所未见！

    既然形状这么奇特，那味道又会是如何呢？

    “我不客气了！”

    怀着一丝忐忑，一丝期待，凯多小萝莉拿起筷子。

    筷子轻轻一夹，东坡肉如同果冻般颤动了下，显得非常可爱。

    “阿~”

    凯多小萝莉张开饕餮大嘴，一口吃下。

    当东坡肉一入嘴，她立即感觉到一股有别于其他猪肉的味道。

    原本，她以为东坡肉的皮和脂肪加起来那么厚，应该会很硬，很影响口感。

    现在，她才知道，她错了！

    而且是大错特错！

    当牙齿一咬下去，立即碰到弹性十足的猪皮。

    可却并没有遭到多少阻碍，反倒很轻松地破开猪皮的防御，直入到肥厚的脂肪当中。

    松松软软的脂肪，如同棉花般，上善若水，将势如破竹的牙齿包裹在内，然后任由它继续前进。

    最后，当牙齿触碰到松软的猪肉，一股甘醇中和着香甜的味道，瞬间爆炸！

    “唔！”

    凯多小萝莉刚想说出好吃两字，猛然喷出点滴汁液，溅得嘴角油光发亮，赶紧紧闭起嘴巴，慢慢咀嚼起来。

    东坡肉意外地非常好嚼，好的让人欲罢不能。

    真是不可思议！

    更加奇妙的是，东坡肉那层次分明的独特结构，也造就了不一样的口感。

    猪皮的滑嫩柔弹，脂肪的肥厚松滑，瘦肉的结实醇香，三种不一样的口感，宛若将凯多小萝莉带领进入到一个奇幻世界，感受到波澜壮阔的史诗。

    当一块东坡肉吃完，凯多小萝莉还咂嘴添唇，一脸意犹未尽。

    这简直……太好吃了！

    那东坡肉，不仅薄皮嫩肉，色泽红亮，而且味醇汁浓，酥烂而形不碎，香糯而不腻口。

    当吃完之后，仍然回味无穷，好想再吃多一块！

    可惜的是……

    这东坡肉不愧是油腻的美食，只是多吃几块，里面脂肪太高，也不容易消化，哪怕是凯多小萝莉这样的大胃王，也表示自己再也吃不下去！

    见状，杨明暗中松了一口气，擦了一把额头上的冷汗。

    终于把这个大胃王给应付过去！

    在不知不觉中，时间过得飞快，搭载杨明一行人的香克斯海贼船，已经回到了香波地群岛。

    杨明远远观望，看着那已经建好的拍卖会，嘴角一翘，露出一丝笑容。

    “作为世界级拍卖会，也是时候让全世界的人们看到，满汉全席的精彩！”

 第六百一十章 奇怪的人

    夏琪的敲竹杠酒吧。

    “给我一杯混合咖啡。”冥王雷利坐下，打开手上的报纸，头也不抬的对夏琪说道。

    “好的，稍等。”夏琪点头。

    可当夏琪来到厨房时，却惊喜地看到，杨明不知道什么时候回来了。

    杨明看着夏琪手中的咖啡，道：“我来帮你吧。”

    杨明经过此前的偷师学艺，深有感触，便打算小试身手。

    对于杨明这位大厨不请自来，夏琪偷着乐还来不及呢，哪里会拒绝，赶紧将咖啡递给杨明。

    混合咖啡是由三种或三种以上不同的咖啡混合而成，夏琪制好的咖啡粉末就只有三种，所以夏琪敲竹杠酒吧的混合咖啡味道基本就是固定了，客人不需要再多说什么，只需要点混合咖啡就能喝到想喝的味道。

    一杯飘着淡淡热气的咖啡很快就端了过来，冥王雷利报纸看得入神，他只是机械的朝夏琪点点头，让夏琪把咖啡放到他面前。

    等夏琪回到酒吧的吧台，冥王雷利才随手端起咖啡，轻轻喝了一口。

    他才想习惯的放下咖啡，手忽然一凝。

    这混合咖啡的味道，和他平时喝的不一样，很不一样！

    浓郁、香醇、细腻，三种味道不同的咖啡在他嘴里互相交织，给他一股回味无穷的感觉。

    冥王雷利忍不住再喝了一口。

    他平时不是这样喝的，看着报纸，慢慢品尝一杯咖啡才是他的最大乐趣。

    第二口喝下去，冥王雷利并没有满足，他忍不住再喝第三口。

    而当他想喝第四口时，冥王雷利猛的发现，咖啡已是被他三口就喝光了！

    这是前所未有的事。

    “再给我来一杯混合咖啡！”

    冥王雷利忍不住对吧台的夏琪说道。

    “稍等，马上就好。”

    夏琪在吧台内开始忙碌，拿出咖啡到厨房找杨明，很快又送了一杯混合咖啡过来。

    与众不同的香味！

    冥王雷利已放下了手里的报纸，他嗅了嗅鼻子，闻着咖啡杯内飘出来的香气。

    等夏琪稍微走远，冥王雷利马上再次开始品尝。

    相比第一次，他这次刻意控制了喝下去的速度。

    而越是如此，冥王雷利才越是发现这咖啡实在太美味了。

    柔滑细腻的口感，浓郁香醇又富有层次感的咖啡香味！

    他喝得出这就是他平时喝的咖啡，但偏偏味道有如此巨大的差距。

    不对！

    这不是夏琪调制出来的咖啡！

    冥王雷利早就喝习惯夏琪调制的味道，哪里还品味不出其中的差异？

    虽然是同一种咖啡，可在不同人的手中，却调制出差距悬殊的味道，一如凡尘，一如仙天，如同天堑般横亘在两者之间。

    冥王雷利放下杯子，半眯着眼睛看着夏琪，“是不是杨明回来了？”

    “真是一点事情都瞒不过你呀！”夏琪无奈地耸耸肩，“还以为会给你一个惊喜。”

    “嗯……”冥王雷利一扶须，眼中闪过一丝精光，“你去问问杨明，还有没有油腻一点的食物？”

    连喝了两杯咖啡，冥王雷利感到胃口大开，明明才吃了午餐没多久，但他却是出现了想吃东西的欲望，尤其是油腻一点的食物。

    “我进去和他说说。”

    夏琪说着，扭动着颇有姿色的腰身，回到厨房中。

    听到夏琪的请求，杨明心念一动，有了个想法，说道。

    “那就来一个煎牛排吧！”

    当夏琪的话转述过来，冥王雷利一听，顿时来了精神。

    在喝了杨明的混合咖啡后，他对杨明的煎牛排相当的期待。

    杨明在厨房中，一番动作后，一阵隐约的滋滋响声很快传来，大概八分钟后，杨明端了一份还冒着腾腾热气的煎牛排出来。

    “杨明回来了，我这老头子就有口福了！”

    冥王雷利顿时眼前一亮，感觉整个人都年轻了十几岁一样，浑身充满了活力！

    咕噜~~

    煎牛排只是在冥王雷利面前的桌上放下，冥王雷利还没划动手里的刀叉，只是望着煎牛排，他就忍不住吞了吞唾液。

    肥美！多汁！

    牛排内的汁液像是要突破牛排煎焦的表面，随时从里边流出来。

    一股诱人的香味飘来，冥王雷利再也忍不住，刀子伸下去，轻轻的割开。

    浓郁的汁液从牛排切口上流了出来。

    冥王雷利再也忍不住，叉了一块进口里。

    好吃！

    太好吃了！

    牛排入口的瞬间，冥王雷利感到嘴里顿时被牛排那美味的汁液充斥包裹。

    随着美味汁液扩散的，是牛排鲜嫩肥美的口感。

    冥王雷利甚至没有如何咀嚼，这一块牛排就被他吞了进肚子里。

    而随着牛排落肚，冥王雷利像是许久没吃过饭一样，飞快的切开盘子里剩余的牛排，狼吞虎咽的吃得一干二净，连盘子上的汁液都不放过。

    “再给我来一份煎牛排！”

    感觉完全吃不够，冥王雷利意犹未尽的对杨明说道。

    夏琪闻着煎牛排那诱人的香气，肥美多汁的牛排，再看着冥王雷利那满是享受的表情，她也忍不住要了份煎牛排！

    明明在这里，夏琪才是老板，可在杨明面前，夏琪愣是没有一点老板的模样。

    “嗯……”

    夏琪鼻子一抽，轻轻地一吸，一股好闻的香气扑鼻而来。

    “好香的味道，真是不敢想象，这居然是牛排能够做出的香味，真是让人期待啊！”

    煎牛排可以说是最简单食物，夏琪吃过各种各样的煎牛排，但杨明这牛排飘逸出来的香味，她还是第一次闻到。

    夏琪小心翼翼地切割一小块出来，非常有淑女风范地放入嘴中，顿时美目一瞪！

    怎么会这么好吃！

    她难以置信地看着这牛排，烹饪的时间恰到好处，令牛肉的味道彻底烹调出来，再加上微醺味道，简直绝了！

    可以这么说，这是夏琪吃过的最好吃的牛排！

    在杨明的这道牛排面前，她以前吃过的简直不值一提！

    就在这时，白从外面跑了进来。

    “老板，有一个奇怪的人说想要来见你！”

    “奇怪的人？”杨明奇道。

    到底是什么人，令白如此大惊小怪？

 第六百一十一章 大筒木辉夜现身！全忍界最豪华阵容！

    就在这时，白从外面跑了进来。

    “老板，有一个奇怪的人说想要来见你！”

    “奇怪的人？”杨明奇道。

    到底是什么人，令白如此大惊小怪？

    冥王雷利也非常好奇，陪伴着杨明走出酒吧。

    可当看到这人的时候，哪怕冥王雷利经历了无数风雨，此时也不由地面色动容。

    “是你？”

    “啊……”这奇怪的人发出一声感慨，“分别数十年，我们又再次见面了，雷利！”

    这个人说起话来文绉绉，听起来非常有教养，很像是贵族说话的腔调。

    这人不仅连说话向着贵族靠拢，就连穿着上，也是极尽奢华。

    一身红色高领西装，披上猩红色的大鳌，手中拄着一条拐杖，虽然已经白发苍苍，面容苍老，可精气神依旧很好，高高地抬起头颅，一只鹰钩鼻更加显眼。

    他，就是巴洛里克・莱德菲尔德。

    人称“孤高之红”、“红伯爵”，实力无比强大，仅凭一人就与罗杰、白胡子并驾齐驱。

    因战斗后无力被卡普收押至推进城因佩尔LEVEL6，后在黑胡子引发的骚动中逃狱。

    这位红伯爵是《海贼王3DS：无限世界红》中的原创角色，不是普通剧场版的角色可以相比。

    红伯爵是和海贼王罗杰同一时期的大海贼，但相比于其他大海贼来说，红伯爵一个人就堪比一个传奇海贼团！

    他曾经一个人，单挑如今陆海空三军元帅并且战而胜之，就连海贼王罗杰对上他也要礼让三分！

    这些信息，杨明只在脑海中快速一过，虽然心中已然掀起惊涛骇浪，但面上却不做声色。

    “你来找我要做什么？”

    红伯爵苍老的手掌**着手中的拐杖，发出略带嘶哑的声线：

    “听说你能烹饪复活料理，老夫想来品尝一下。”

    杨明摇了摇头，“你找我如果是为了这件事情，恐怕就想多了，我只会在拍卖会上卖出复活料理。”

    这个时候，听闻红伯爵出现的消息，就连红发香克斯，以及凯多小萝莉都被惊动过来。

    但无论是冥王雷利，又或者两位四皇，在见到这位已经年迈的红伯爵时，依然不敢大意，反而目露警惕之色。

    开玩笑，红伯爵可是传说中，一人堪比一支传奇海贼团的存在！

    怎么警惕都不过分！

    “啊……”红伯爵拄着拐杖，仰望着碧蓝的天空，鹰钩鼻宛若要捅破苍穹一般，“虽然早知道这样，看来还是得要动武呀！”

    当他话音刚落，杨明小店员工纷纷拔出武器，保护在杨明身边，不敢有丝毫大意。

    不过，红伯爵却没有立即动手，反倒是目光炯炯地盯着杨明。

    “你知道吗？我能够通过你的眼睛，读取到你见过的强者。”

    红伯爵说着，脸上露出病态般的晕红。

    “真是没有想到，在你所在的世界里，居然会有如此美丽而又强大的人物！”

    当他这么一说，杨明瞳孔骤然一缩！

    果然！

    红伯爵拿出一支笔，在一片树叶上快速描绘起来，只是一眨眼的功夫，伴随着砰的一声。

    大筒木辉夜就出现在众人眼中！

    见状，鬼鲛顿时大吃一惊，整张面庞上写满着恐惧！

    鬼鲛当初跟随着杨明进入火影上古时期，可是亲眼见识过，六道仙人兄弟有多么可怕。

    那就更不用说，他们的母亲大筒木辉夜，究竟会可怕到哪种境界！

    在大筒木辉夜出现之后，红伯爵手中笔尖不停，快速地继续描绘起来，随后一个个火影世界赫赫有名的大人物一一登场！

    大筒木羽衣，大筒木羽村，阿修罗，因陀罗，宇智波斑，千手柱间！

    就连杨明小店员工，五大忍村的影，木叶三忍，红伯爵也一一描绘出来，召唤到他的身后！

    这是全忍界最豪华的阵容！

    当这些人一一出现在众人眼前的时候，海贼王世界其余人还没感觉什么，可杨明一行人连连倒吸了一口凉气，只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，人如坠入冰窖一般，感到一股彻骨般的寒冷！

    红发香克斯感到一阵迷惑，在看到就连平时处变不惊的宇智波鼬也面露骇然神色，他心知情况不妙，不由地打探道：

    “鼬，这些人很强吗？”

    咕噜！

    宇智波鼬喉咙艰难地上下一动，僵硬地扭过脖子，“那何止是强，是强到没天理！”

    这个时候，杨明叹了口气，知道自己一行人来自于另一个世界的消息，再也隐瞒不下去，不由地解释道：

    “这么说吧，其实我们不是这个世界的人。”

    当杨明话音刚落，顿时引来其他人一片哗然，眼中闪过一抹原来如此的神色。

    他们早就很奇怪，为什么杨明一行人此前毫无消息，仿佛凭空诞生出来。

    在得知真相后，虽然感到很不可思议，但也有种了然的感觉。

    杨明手指大筒木辉夜，脸上不由地露出一丝苦笑：

    “在我们那个世界里，这个女人是堪比创造世界的神！”

    神！

    多么遥不可及，而又充满神圣的名号！

    能被杨明一行人冠以神的名号，这个美貌的女人，到底有多么可怕？

    香克斯等人只觉得心中掀起惊涛骇浪，头皮一阵发麻！

    香克斯好不容易，才咽下一口口水，目露骇然地看着杨明。

    “那么，千手柱间在你们那里，实力大概排到第几位？”

    杨明叹了口气，“顶多排在第六位。”

    这还是不算大筒木在其他世界的族人！

    在千手柱间前面的是大筒木辉夜，大筒木羽村，大筒木羽衣，因陀罗，以及阿修罗。

    “嘶……”

    听到这个消息，红发香克斯顿时倒吸了一口凉气！

    虽然说，红伯爵这种描绘召唤出来的人物，实力相比本尊会弱，而且还是纸老虎，如同分身术分出的分身一般，随便承受一点伤害就会破灭。

    可是，奈何不了红伯爵能够无限次地召唤啊！

    而且，还被他召唤出大筒木辉夜这种堪比创世神一样的大神！

    这还能怎么办？

    香克斯一行人也感到很绝望啊！

 第六百一十二章 恐怖的辉夜

    巴洛里克・莱德菲尔德。

    人称“孤高之红”、“红伯爵”，实力无比强大，仅凭一人就与罗杰、白胡子并驾齐驱。

    因战斗后无力被卡普收押至推进城因佩尔LEVEL6，后在黑胡子引发的骚动中逃狱。

    这位红伯爵是游戏《海贼王3DS：无限世界红》中的原创角色，不是普通剧场版的角色可以相比。

    红伯爵是和海贼王罗杰同一时期的大海贼，但相比于其他大海贼来说，红伯爵一个人就堪比一个传奇海贼团！

    他曾经一个人，单挑如今陆海空三军元帅并且战而胜之，就连海贼王罗杰对上他也要礼让三分！

    有些读者昨天看不明白，今天再嗦一下。

    红伯爵能够召唤出大筒木辉夜这些人，并不是他本人的能力，重点在于他手上的那一只笔。

    红伯爵手中的笔，同时也是他的宠物，叫做帕咚，动物系“幻兽种”之一，有着化狸形态，可以变身成一只萌萌哒的狸猫。

    这只笔的能力，是将书写在叶片上的图案化为真实物品。

    哪怕红伯爵画的是飞机大炮，就算是核弹画出来，也会同时具有很强的破坏力。

    当然，相比于本尊来讲，破坏力会弱很多，而且是纸老虎，一戳就破，这是一种硬伤。

    红伯爵本人能够通过对方的眼睛，检索对方过去见过的强者模样，然后将图案描绘在叶片上，从而召唤出这些强者出来。

    当然，这看似强大的背后，却是这些描绘召唤出来的人物只有战斗本能，并没有任何的思想，而且如同气泡一样一戳就破。

    前提是，你得打到他们！

    “啊……”红伯爵颇为装逼地四十五度角仰望天空，满是感慨地张开双臂，“我有了这些忠实的部下，海贼王迟早都是我的！”

    他看着杨明一行人，威逼道：

    “杨明，在这样的情况下，你还不肯答应我的请求吗？”

    杨明摇了摇头，坚定地说道：“不存在的！”

    “这样啊……”红伯爵露出无奈的表情，随后嘴角一翘，“你还真以为我拿你没办法了吗？”

    说着，红伯爵手中提起笔来，在叶片上快速画起来。

    “出来吧，杨明！”

    在众人震惊的目光中，伴随着红伯爵描绘杨明完毕，一个和杨明一模一样的身影出现在红伯爵身后。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    红伯爵猖狂大笑，脸上满是得意。

    “杨明，就算你不答应我又怎么样，我照样能够得到复活料理啊！”

    红伯爵已经很老了，原本他是打算逃狱后，寻找到一颗幻兽种果实，变成吸血鬼，吸取他人的生命，重新变得年轻。

    不过嘛，现在有着杨明的复活料理，红伯爵再也不用担心这个问题！

    就在这时，系统提示的声音在杨明耳边响起。

    “恭喜宿主触发隐藏任务：消灭红伯爵。”

    “任务描述：海贼王作者脑子有坑，居然画出这么强大的人物，立即消灭他！”

    “任务奖励：视情况而定。”

    看到这任务描述，杨明感到系统好像是气急败坏一样。

    不过，联想到红伯爵的能力，难道说对方描绘召唤出的那一个杨明体内，也同样有着另一个系统吗？

    如果是这样的话，也就能够解释的通，为什么会有这样的任务描述。

    杨明一扭头，对着凯多小萝莉说道：“如果你以后还想吃到我烹饪的料理，这次你必须帮我解决掉对面这家伙。”

    凯多小萝莉重重一点头，扭动起手腕，发出一阵噼里啪啦的响声，娇声道：“没问题！”

    随后，杨明看向红发香克斯和冥王雷利。

    可不等杨明开口，他们率先说道：“放心吧，我们也不会让他得逞的。”

    看着杨明一行人达成统一战线，红伯爵一点都不担心，反而倒下一杯红酒，自斟自酌起来。

    “你们啊……”红伯爵晃了晃手中的高脚杯，透过瑰丽的红酒看着杨明他们，嘴角高高上翘，“那就让我给你们见识下，什么叫恐惧吧！”

    “上吧，大筒木辉夜！”

    神说，我要有光，所以世界得到了光明。

    当大筒木辉夜一出手的时候，还没等凯多小萝莉反应过来，便只看见大筒木辉夜白眼怒睁，一股恐怖的威压陡然降临在她身上！

    “白眼！威压！”

    此时此刻，大筒木辉夜就是神，神要你死，你不得不死！

    噗！

    凯多小萝莉根本来不及反应，整个人宛若遭受到重锤打击一般，体内五脏六腑都要错位一样，胸口处蓦然凹陷下去，脸色骤然一变，美眸惊骇地凸出。

    接着，便看到，她两条双腿离地，宛若断线风筝一般，远远的抛射出去！

    好可怕！

    红发香克斯和冥王雷利见状，相顾骇然无语。

    他们原本以为，杨明之前所说的有一点夸张成份，可是在看到堂堂四皇之一的凯多，居然毫无反抗之力，只是被大筒木辉夜眼睛一瞪，就被重重地击飞出去，心中简直掀起了惊涛骇浪！

    好在。

    凯多号称最强生物，可不是浪得虚名，只是片刻时间，她便捂着胸口，嘴角溢血地站了起来，眼中流露出疯狂的神情。

    凯多虽然现在变成一个小萝莉，可过去一个习惯仍然没有改变，那就是寻找更强的刺激。

    过去，她为了寻找刺激，不停地自杀，甚至还从天空万米以上跳下大海。

    可惜的是，她的身体太强了，这样都没有摔死她！

    如今，在见识到大筒木辉夜的强大力量，凯多小萝莉宛若找到心爱的玩具一般，如何不欣喜若狂？

    突然！

    凯多动了！

    她面露疯狂神情，整个人如同癫狂的豺狼，快速地奔向大筒木辉夜！

    可惜！

    大筒木辉夜只是淡淡地看了她一眼，便伸出洁白如玉的一只手。

    “共杀灰骨！”

    一根骨刺陡然穿破她的掌心，一点寒芒先到，随后枪出如龙，笔直地刺中凯多小萝莉的身体！

    原本，凯多小萝莉还非常自信，自己这是不败金刚的身体，根本就不用任何担心。

    可下一刻，她脸色陡然大变！

 第六百一十三章 你们对力量一无所知

    作为忍界的创造神，哪怕大筒木辉夜只是打一个喷嚏，那都是不得了的。

    更何况，作为她近战忍术之一的共杀灰骨呢？

    《阵之书》评价共杀灰骨：“超越时空飞行四散，跟骨头一起腐朽吧！”

    共杀灰骨这个忍术非常恶心，通过改变骨格的构成因素，使其变成强硬武器之术，从手掌中射出骨头，被骨头刺中的人身体会像秽土转生者一样逐渐崩坏。

    此时，凯多小萝莉原本仗着自己身体恢复能力超强，根本不退让，硬生生地承受这一击。

    随后，她便骇然地发现，身体被击中的部位，居然在崩溃！

    没错，就是崩溃！

    哪怕凯多被称为最强生物，怎么杀都杀不死，但在共杀灰骨面前，这些根本不够看，迅速地崩解她的身体！

    “世界上怎么会有这种人？”

    凯多小萝莉心头大骇，看着大筒木辉夜，有生以来第一次，眼中出现恐惧的神色！

    “难道说，她真的是神吗？”

    凯多小萝莉情急之下，手上青筋暴起，猛地一用蛮力，硬生生地扳断这一节灰骨。

    接着，她脚下一踏，迅猛地远离开去，将插在体内的那一节灰骨拔出来。

    “呕！”

    凯多小萝莉体内受创，猛地吐出一口老血，气喘吁吁地看着大筒木辉夜，心头骇然，正准备寻找队友一起对付她。

    可当凯多小萝莉眼睛一瞥，看到其他战场时，不由一愣，浑身如坠入冰窖一般，只感觉彻头彻尾地寒冷！

    此时，红发香克斯和冥王雷利分别对上六道仙人和大筒木羽村，可他们根本不是对手！

    六道仙人冷冷地看着红发香克斯，淡然地举起手来。

    虽然他没有说一句话，可红发香克斯却感觉到一股莫名的恐惧，如同针扎般刺痛着自己，浑身鸡皮疙瘩都起来了，宛若死神就在耳边吐息！

    “六道！神罗天征！”

    一股沛然的力量，蓦然从六道仙人手中爆发出来！

    远比普通的神罗天征还要强大的斥力，在空中震荡出肉眼可见的波纹，就仿佛整个空间都承受不住巨力，宛若波浪状朝着香克斯袭来！

    在六道仙人的脚下，整面大地更是寸寸断裂开来，数之不尽的裂缝爆裂开来，若掀起地毯般被掀飞，随后在一股透明的压力下，尽皆化作粉碎！

    眨眼间，从六道仙人处，地面仿佛被犁了一层皮般，露出一片赤土！

    居然恐怖如斯！

    红发香克斯眉头紧锁，眉宇之间笼罩上一层忧色，挤出川字型。

    他万万没有想到，六道仙人会强大到如此境界，现在想要躲避，速度完全跟不上，只能硬拼了！

    香克斯一手放在剑柄上，屏住呼吸，凝神一击！

    也不见他有什么动作，拔剑，出鞘，挥剑，收剑，入鞘，整个动作已经千锤百炼，融入到他的骨子里，仿佛与生俱来一般，根本不需要多做什么。

    随后，整个天地仿佛在这一刻，都暗了下来，因为天地之间，只有那一刹那的剑光，将天际所有的光线都吸引过去！

    一剑凌尘，光寒四海！

    撕拉！

    恐怖的斥力一触即这恐怖的剑光，仿佛名贵的丝绸布帛被撕裂开一角，发出一声清脆的响声。

    香克斯钟情于剑，极道于剑，将剑道发挥到远超常人的想象！

    这道剑光集中于一点，以点破面，哪怕身前的斥力再如何可怕，依旧勇往直前，携带着粉身碎骨般的气势，一举将近大半的斥力摧毁殆尽！

    剩余的那些斥力，还未来得及靠前，便被香克斯躲避开去。

    可是，香克斯的神情却不见轻松，反倒更加凝重了。

    因为他很清楚，刚才那一击已经是他全力以赴，甚至超常发挥。

    可是，他的对手六道仙人，却仅仅只是随意地一击。

    仅此一个交锋，高下立判，根本不用多说。

    虽然，香克斯也从雷利那里听说，红伯爵描绘召唤出来的人物都是纸老虎，只要稍微一碰就会碎。

    可是！

    现在这种情况，特么地连近身的机会都不给他啊！

    香克斯眼睛一瞥红伯爵，却看到这个家伙非常惜命，身边同时有着因陀罗，阿修罗，宇智波斑，以及千手柱间四个人保护。

    就算想要实行斩首行动，也得先面对这自尊大神！

    “啊……”

    红伯爵宛若一个贵族，娴熟地将红酒倒入杯中，一只手托在下面摇晃。

    透过摇荡的酒水，红伯爵看着杨明一行人陷入到水深火热之中，心情前所未有的爽快。

    他嚣张地张开双臂，仿佛要拥抱新世界一般。

    “杨明，这就是你拒绝给我复活料理的下场！”

    “你们对力量一无所知，只会沦落到失败的下场！”

    听到这话，所有人脑门子一黑，简直要大骂这货无耻！

    有本事就出来单挑！

    面对着一双双仿佛要喷火的眼睛，红伯爵丝毫没有在意，反倒露出惬意的神情。

    “从今天开始，新时代的大门，即将由我来打开！”

    “你们应该感到荣幸，能够在这里目睹我即将成为海贼王！”

    或许是看不惯他的嚣张，宇智波鼬猛地朝他这边飞射出一把苦无过去。

    叮！

    却不料，红伯爵根本无所谓，只是心念一动，宇智波鼬的复制体便横空出世，将这把苦无挡在路途。

    红伯爵荡漾着手中的酒水，眼中充满欣赏地看着宇智波鼬。

    “说真的，你是一个很有潜力的小伙子，你的天赋让我看得都眼红。”

    “可惜啊……”红伯爵满是感慨地说道：“你却遇到了我，注定要死在这里！”

    伴随着他话音刚落，红伯爵描绘召唤出来的宇智波鼬，根本没有任何顾虑，双眼中的风车疯狂地旋转，两行血泪从眼角滴落下来！

    “天照！”

    由于是召唤的复制品，虽然单一的威力要差上许多，可在他以两只万花筒写轮眼失明的代价为前提，喷发出来的黑色火焰，就连宇智波鼬本尊都感到一阵心悸！

    遇到这种劣币驱逐良币的疯子，宇智波鼬也是感到异常头疼！

    （新书，木叶至尊系统，千叶：宇智波斑来女装吧！）

 第六百一十四章 鼬VS斑

    “天照！”

    红伯爵对于宇智波鼬的复制体，根本没有丝毫人情，直接令他牺牲双目，爆发出恐怖的黑色火焰！

    两道漆黑火焰喷发出来，在半空中汇聚一起，形成硕大无比的火焰，有着两层楼高，加上它不灭的特性，足以令人头皮发麻！

    对此，宇智波鼬本尊作为主人，早有准备，从怀中掏出几根卷轴。

    “封火法印！”

    一股奇异的吸力从卷轴中诞生，哪怕天照有着不灭的特性，却宛若遭受到克星一般，身体不由自主地被拉扯进去。

    “呃……”

    见状，红伯爵摇晃杯子的手骤然一窒，脸上闪过一丝尴尬。

    原本想要装逼，没想到这么快就被打脸，还是噼里啪啦的响，脸都要被打肿了！

    宇智波鼬在封印了天照后，脚下一踏，人如鬼魅一般，只见一道漆黑的披风一闪而过，便来到他的复制体身后。

    宇智波鼬眼中闪过一丝冰冷的杀意，冷冷地说道：

    “宇智波一族不容亵渎！”

    说着，他毫不迟疑，猛地将手中的苦无插进复制体的心脏中。

    砰！

    仿佛一下戳进气球戳破一般，伴随着一声闷响，一阵轻烟冒出，宇智波鼬的复制体瞬间消失不见，只有一片叶子从半空中飘落下来，一条裂痕将它对半切开。

    宇智波鼬手一捞，两指捻起这片碎叶，看着上面红伯爵描绘他的形象，不由地眉头一皱。

    “真是神奇的能力！”

    随后，宇智波鼬手中一用力，便轻易地将这些叶子捏成粉碎！

    红伯爵虽然能够源源不断地描绘召唤强者，可惜冒牌货终究是冒牌货，在面对本尊的时候，会显得力不从心。

    不过，红伯爵却丝毫不为所动，脸上没有一丁点动容。

    他一扬手，对着身旁的宇智波斑说道：

    “去吧，不用吝啬你的力量！”

    被红伯爵描绘召唤出来的宇智波斑，脸色僵硬，只是机械地听命于红伯爵。

    得到红伯爵的命令，宇智波斑的胸膛处，骤然多出一张脸庞，正是千手柱间！

    令人窒息的查克拉从宇智波斑体内流出，先是狰狞的骨骸，随后是雄壮的肌肉，最后是威武的铠甲！

    须佐能乎完全体！

    宛若从远古中召唤出来的战神，高达千丈的身影伫立在大地上，头颅都探入到云层之中，巍峨如高山一般，散发出冷冽的气势，令人浑身冰寒！

    完全体的须佐能乎脑袋上，一前一后两张脸上戴着天狗面具，一双绚丽的翅膀从背后张开，掀起一阵狂风沙尘！

    红伯爵站在后面，看着这一幕，脸上满是陶醉的表情。

    “啊……”红伯爵张开双臂，感慨道：“多么完美力量，真是如此令人赏心悦目！”

    见状，宇智波鼬微不可查地嘴角一抽。

    好在，他在回来香波地群岛的途中，吃了不少杨明烹饪的料理，万花筒写轮眼终于恢复到能够使用。

    呼！呼！呼！

    狂风呼啸，吹拂起他的头发，稍显凌乱的刘海下，是一双冰冷猩红的眼眸！

    黑色风车在眼眸中快速旋转，体内的查克拉如同堤坝泄洪，疯狂倾泄而出地流露出来，在他体外形成百丈高的巨人。

    可惜，在宇智波斑的完全体须佐能乎面前，却是堪比小孩子，整整矮了半截！

    好在，这个宇智波斑只是冒牌货，实力没有本尊那么强大，宇智波鼬也有一战的资本！

    “上！”

    伴随着宇智波鼬一声大喝，须佐能乎仰天咆哮一声，挥舞起硕大的拳头，便朝着宇智波斑轰去！

    呼呼呼！

    硕大的拳头卷起一阵狂风，犹如发动机引擎一般，在空中引起声声轰隆的声音。

    面对着这一切，宇智波斑只是孤傲地伫立在原地，双手环抱于胸前，仿佛没有将宇智波鼬的攻击看在眼里。

    “这么小看我吗？”

    宇智波鼬的眼眸中，闪过一丝异色。

    “可你也只是一个复制品啊！”

    伴随着宇智波鼬心中一声不甘的咆哮，须佐能乎携带着倾天般的力量，宛若要洞穿眼前所有，狠狠地一拳砸在完全体须佐能乎身上！

    嘭！

    一股震耳欲聋的闷响乍现，压抑地令人难受！

    宛若晨钟暮鼓一般，朝着四周震荡出一阵阵声波，就连天空中的白云，也都被硬生生地吹散开来，露出底下茫茫的蓝天。

    然而！

    宇智波斑就好像看着调皮的小孩子，始终没有任何动作。

    因为，宇智波鼬的须佐能乎，那一拳根本没有对宇智波斑产生丝毫动摇！

    完全体须佐能乎，就宛若一道天堑一般，横栏在宇智波鼬身前，是无法跨越过去的障碍！

    “我们之间的差距，真的有这么大吗？”

    这一刻，宇智波鼬嘴角有着一丝苦笑。

    要知道，复制体相比于本尊来说，实力要差很多。

    宇智波鼬对上他的复制体，能够很轻松地一打三。

    原本他以为，哪怕对上宇智波斑的复制体，他也有一战之力。

    可现在看来，他将宇智波斑的力量看轻了，那已经是远远超越他想象的层次！

    嗷！

    完全体须佐能乎蓦然咆哮一声，光是它口中发出的音波，就在空间中荡起一阵涟漪，宛若波浪般朝着四面八方扩散开去。

    随后，它猛地一脚踹出！

    轰！

    不动如山，其疾如风！

    这一句话用来形容这一刻的完全体须佐能乎，正是恰当的时候。

    宇智波鼬虽然看清楚对方的动作，可身体上却完全跟不上速度，只能眼睁睁地看着对方一脚踹在自己的须佐能乎身上！

    咔擦！

    一声碎裂的声音响起，被完全体须佐能乎踢中的地方，原本防御力非常强大的铠甲，瞬间裂开一条条裂痕。

    接着，一股恐怖的力量宛若瀑布倒悬而下，一口气地灌注进来！

    宇智波鼬脸色一变，整个人顿时身不由己，随着自己的须佐能乎倒飞出去，如同被人随意踢开的罐头，重重地砸在远处，在地面砸开一个人形深坑。

    “咳咳咳！”

    宇智波鼬猛地吐出一口血痰，看着宇智波斑的目光，充满了骇然神色！

    （新书，木叶至尊系统，你的好友节操掉了已经上线）

 第六百一十五章 你们已经被我一个人包围了

    正当宇智波鼬陷入到苦战之中的时候，杨明小店员工也同样有各自的对手。

    虽然说，杨明小店员工的复制体一对上本尊，会很轻易地被击败。

    但不要忘了，红伯爵可是连五影都弄出来了！

    再不斩看着漂浮在空中的土影，大野木，恶狼般的双眸爆发出可怕的杀意。

    “真是麻烦，居然会对上你这样的大人物。”

    他身旁，雷牙轻笑道：“怎么，你该不会怕了吧？”

    再不斩提起一人高的斩首大刀，嘴角勾起一道残忍的笑容。

    “怕？怎么可能！”

    “我可是……”再不斩恶狼般的双眸闪过一丝精光，“……鬼人再不斩啊！”

    再不斩一手指天，先是丝丝缕缕的烟雾，随后磅礴的雾气喷薄而出，将方圆几里之地，尽皆笼罩在一片迷雾之中。

    “啧！”

    看着再不斩的身影伴随烟雾消失不见，雷牙轻笑一声。

    “真是的，也不等一下我。”

    说着，他飞速地在周围布置下刻印有飞雷神术式的苦无，以便不时之需。

    作为大野木的复制体，这大野木一见到大雾迷雾，顿时心知不好，身体变得更加轻盈，朝着高空飞射而出，打算远离这处迷雾。

    毕竟，在这迷雾之中，他就算想要使用尘遁剥离之术，也找不到目标，只能一个人抓瞎。

    就在这时！

    再不斩如同魔鬼般的低语，在四面八方传来。

    “你是想红烧？还是清蒸？又或者生煎呢？”

    不过，大野木只是一个复制体，根本没有属于个人的思想，只拥有单纯的杀戮本能，根本没有理会再不斩的声音。

    “真是没有情调。”

    再不斩嘴角一撇，整个人宛若变戏法一般，咻的一下，便出现在大野木身前。

    海军六式！月步！

    “听说你这种复制体一戳就破，先让我试试看！”

    再不斩嘴角勾起一道狞笑，双手举起斩首大刀，恐怖的力量加诸在上面。

    一道冷冽的刀光一闪而过！

    宛若皎洁的半弧形月光，在空中划过凌厉的弧线，笔直地朝着大野木斩去！

    面对着这一击，如果是大野木本尊在场，他可以有很多种办法应付。

    可惜，这只是一个复制体，根本不敢被稍微碰到一下。

    “土遁！岩石魔像戈伦！”

    一只奇怪的石像陡然拔地而起，在千钧一发之际，猛地一跳，用自己的身体硬生生地阻挡下这一刀！

    撕拉！

    石像坚硬的石肤根本无法阻挡，一条深深的刀痕，从左肩一路划下，可以看到这石像的内部，边沿处更是碎碎破裂开来。

    然而。

    它终究是挡下再不斩惊天一击！

    同一时间，大野木双手合十。

    随后，一点光芒从他手中绽放而出，当他摆开手掌时，一颗放出刺眼光芒的棱形，极速狂飙般，朝着前方射去。

    此时此刻，由于石像体积有点大，挡住了再不斩的视野，令他根本没有察觉到危险的到来！

    但这一幕，却被雷牙看在眼里，顿时亡魂大冒，惊呼道：

    “笨蛋，赶紧躲开啊！”

    得到雷牙的提醒，再不斩心中一惊，连忙使用飞雷神之术，瞬移出去。

    轰！

    再不斩前脚刚走，尘遁剥离之术的棱形体，便已然砸进石像之中。

    一点光芒万丈四射，刺目的光芒绽放，随后是一声如同雷响的轰鸣声乍现，令人心悸的力量绽放！

    这是湮灭一切的力量！

    哪怕石像的防御力异常强悍，可被波及到，只是一眨眼的功夫，便被粉碎成肉眼难寻的分子！

    接着，爆发的余波荡漾开来，大野木复制体根本来不及躲开，便被自己的绝技笼罩全身，伴随着砰的一声，连同本体的叶子，也都在这可怕的湮灭力量之下，毁灭的连渣都不剩！

    虽然作为复制体，这个大野木的剥离之术波及的范围比较小，但那种湮灭的力量却是实打实的，令人恐惧，令人窒息！

    “好险！差点就要死了！”

    再不斩回头看了一眼，后知后觉地擦了一把冷汗，心中仍然心有余悸。

    他万万没有想到，这个大野木的复制体居然这么无耻，根本不顾自己的安危，打算死也要拉他垫背。

    要是刚才他没有飞雷神之术，恐怕真的会葬送在那里面。

    这时，雷牙走上前来，得意洋洋地说道：“这回你可得感谢我啊，记得回去后请我喝一顿！”

    再不斩翻了个白眼，“我答应过白不喝酒的。”

    “你该不会是妻管严吧？”

    雷牙还不知道白是男孩子，不由地调侃道。

    再不斩默默地在心中给雷牙竖起一根中指，脸上却没有露出任何表情。

    “走吧，我们还要解决其他的影。”

    这一处战场，只是所有战场的一个缩影。

    对于杨明小店员工来说，这些影的本尊虽然实力很强，但在复制体的情况下，根本不是杨明小店员工的对手，很快就被消灭殆尽。

    而这时。

    轰！

    伴随着一声巨大的轰鸣声，火光四起，狼烟缭绕。

    便看见，宇智波鼬脸色一白，人如断线的风筝般，远远的坠落在地。

    在一片火光之中，宇智波斑面容冷峻地一步步走上前来。

    宛若迎接火焰帝皇到来一般，这些嚣张的火焰乖乖地退居两旁，让出一条安全而宽阔的道路。

    宇智波斑负手而立，环顾四周，便看到其余杨明小店员工赶了过来，将宇智波鼬护在身后，警惕死盯着他。

    这一切落在宇智波斑的眼中，虽然他只是一个复制体，但所有人都能从他眼眸中，感受到一股睥睨天下，不可一世的态度！

    “多重木分身！”

    伴随着宇智波斑的结印，数百个木分身出现在众人眼中。

    随后！

    “须佐能乎！”“须佐能乎！”“须佐能乎！”……

    一个个百丈高的巨人，宛若从神话中走出的巨神兵，以众星捧月般的姿态，聚拢在千丈高的完全体须佐能乎周围，将杨明小店员工一行人团团围起来！

    这一刻，他们心中只有一种古怪的想法。

    宇智波斑一个人就包围了他们！

    （新书，木叶至尊系统，你的好友没有节操已经上线）

 第六百一十六章 杨明的底牌

    红伯爵很明白，他描绘召唤出来的复制体，终究只是复制体，实力比本尊要差很多。

    所以，他根本不需要任何试探，直接令复制体宇智波斑爆发全力！

    数十上百个木人分身，数十上百个须佐能乎！

    就问你怕不怕！

    “啊……”

    红伯爵摇晃了一下手中的高脚杯，红酒在荡漾之中更显得晶莹淳口。

    “这是多么美妙的风景啊！”

    “杨明，这就是你不听我的下场！”

    杨明嘴角一扯，对手下员工说道：“你们一起上！”

    “是！”

    小店员工齐声大喝，铺天盖地的攻势席卷而去！

    再不斩和鬼鲛的水遁，雷牙的雷遁，宇智波鼬的火遁，大熊猫圆圆的竹遁……

    林林总总的攻击，宛若天倾一般，轰然倾泄而下！

    面对着杨明小店员工的反扑，数十上百个须佐能乎顿时怒了！

    “吼！吼！吼！……”

    近百个巨人，仿佛受到刺激一般，仰天咆哮一声，居然迎着滔天骇浪般的忍术逆流而上！

    轰！轰！轰！

    在最前排的须佐能乎，只是一触及汹涌而来的忍术洪流，只是僵持了一会，便轰然消逝，连渣都不剩。

    不过，哪怕这些都是水货，可依旧挡下半数的威力，为后排须佐能乎创造了条件！

    八尺琼勾玉！

    独属于须佐能乎的远程攻击！

    一道道刺眼的光柱，轰然爆发而出，宛若要撕裂长空一般，要将天地切割成两半，形成恐怖的激光帷幕，疯狂倾泄而下！

    整个天地，仿佛在这一刻，都被光幕夺取了色彩，唯有此时的光芒永恒！

    哪怕这些须佐能乎都是水货，在正常情况下，十个都打不过一个正牌须佐能乎。

    可当那么多数量堆砌起来，量变引起质变，便形成令人无比骇然的攻势！

    小店员工一行人脸色大骇，立即使用飞雷神之术，带着其他人离开这片绝地！

    轰隆！

    一道白光耀眼夺目，迟来的轰鸣声才传到耳中，令人一阵头晕目眩，仿佛在这一刻夺走了世间万物所有声音，唯有那一刹那的光芒令人毛骨悚然！

    杨明骇然地回头一看，原本夏琪敲竹杠酒吧所在地，已然化成了一片人间地狱，哪里还有什么房屋，只剩下狼藉一片！

    在光柱帷幕集体轰炸的正中央，出现一个深不见底的窟窿，有着一个足球场那么大。

    其边沿处，被高温影响，如同岩浆一般，逐渐融化开来，散发出腾腾的热气，蒸汽四处弥漫。

    简单！粗暴！

    对于红伯爵一方来说，根本无所顾忌，可以横行无忌！

    红伯爵犹如万王之王，借助月步的作用，漫步在天空之中。

    猩红的衣服，犹如鲜血之王，就是最显眼的标志，令人无法忽视。

    “啊……”

    红伯爵张开双臂，四十五度角仰望天空。

    在他的身前，大筒木辉夜充当着急先锋，任何所有胆敢冒犯他威严的存在，都会遭到大筒木辉夜毁灭性的打击。

    而在红伯爵的身旁，每一个赫赫有名的强者，千手柱间，宇智波斑等人，也只是一名普普通通的护卫。

    拥有着整个火影世界最豪华的阵容，这个天下还有什么能够阻挡他的步伐？

    红伯爵实在想不到！

    “无敌就是寂寞啊！”

    红伯爵喝了一口红酒，入嘴甘甜醇厚，却远远不如此时心中的畅快淋漓！

    醒掌天下权，醉卧美人膝！

    每一个男人，都有着这样一个人生目标，此时对于红伯爵来说，也只是触手可及，很轻易就可以得到。

    红伯爵冷冷地看着杨明，一脸的可惜，摇头叹气一声。

    “杨明啊杨明，真是可惜啊！”

    “你有着烹饪神奇料理的能力，为何要和我作对呢？”

    红伯爵对着杨明伸出手，语气诚挚地说道：

    “仁慈的我，不忍心看到你的才华被埋没于人群之中。”

    “我就大发慈悲一次，给你最后一个机会。”

    红伯爵站在高空之中，居高临下地俯视着杨明，宛若神高高在上，充满不可一世。

    “你，可愿意加入我的队伍？”

    对于红伯爵来说，他手中的笔虽然能够描绘召唤出人物。

    可复制体终归是复制体，能力要比本尊弱很多。

    为了自己的永生计划，出于谨慎的考虑，红伯爵才会再次邀请杨明。

    红伯爵相信，在他们这华丽的阵容面前，任何言语都是苍白的，只有实实在在的死亡威胁，才能让人俯首称臣。

    换作任何一个聪明人，在这个时候，都懂得该怎么做。

    可惜！

    他面对的是杨明！

    杨明摇了摇头，对着红伯爵伸出一根中指。

    “抱歉，我没有给人打工的准备。”

    “我只是想安安静静地当一个厨师。”

    静！

    无比的静！

    红伯爵完全没有想到，他作为未来的万王之王，都已经这么低声下气，这么礼贤下士地招揽杨明，可居然还是遭到了拒绝！

    打脸！

    杨明这无疑是狠狠地打脸，而且还是噼里啪啦的响，把红伯爵的脸都打肿了！

    “你怎么敢！”

    红伯爵手中猛地一用力，高脚杯应声破碎，里面的红酒泄露出来，流了满手都是猩红。

    红伯爵冷冷地看着杨明，犹如压抑着滔天般的怒火，沉声说道：

    “为什么，你要这么拒绝我的好意！”

    “真是该死！”

    红伯爵怒发冲冠，脸上的老人皱纹一阵拥挤，看起来异常扭曲狰狞！

    “给我杀了他们！”

    红伯爵一扬手，除了将因陀罗和阿修罗放在身边保护自己之外，派出所有复制体，要让杨明感受到后悔和恐惧！

    以大筒木辉夜为首，强大的忍者阵容顿时开拔！

    见状，红发香克斯等人脸上露出骇然的表情。

    “杨明，你到底有什么底牌，别在藏着掖着了！”

    大筒木辉夜的恐怖，就连香克斯都感到心寒，实在不愿意面对这样的强者！

    杨明嘴角狠狠一抽，说实在话，他还真有底牌！

    “隐藏任务：拒绝逼婚，从你做起。”

    “任务描述：作为一个男人，怎么能被女人征服呢，要做也是宿主去征服女人，请宿主竭尽全力，打消大妈夏洛特玲玲结婚的念头吧！”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    在这个任务奖励中，杨明得到一件非常没有节操的道具！

    不知道你们记不记得……

    （新书，木叶至尊系统，你的好友没有节操已经上线）

 第六百一十七章 带着初音未来拯救世界？

    “隐藏任务：拒绝逼婚，从你做起。”

    “任务描述：作为一个男人，怎么能被女人征服呢，要做也是宿主去征服女人，请宿主竭尽全力，打消大妈夏洛特玲玲结婚的念头吧！”

    “任务奖励：随机道具一件。”

    在这个任务奖励中，杨明得到一件非常没有节操的道具！

    不知道你们记不记得……

    得到这个道具以后，说实在话，杨明还真的不想用啊！

    可在红伯爵的逼迫下，自己一方人希冀的目光中，杨明豁出去了！

    哪怕不要这张老脸，也都要给红伯爵见识下，老虎不发威别把他当病猫！

    然后……

    杨明掏出了一个充气人偶……（防河蟹）

    充气人偶……

    人偶……

    如果仔细看的话会发现，这人偶的模样是初音未来的模样！

    见状，红发香克斯等人惊讶的下巴都要掉下来了。

    “杨明……这就是你的底牌？”

    香克斯就连说话都要不利索，脸上就差写上你特么在逗我玩的吧！

    实在是，充气人偶你们都懂得，很掉节操啊有木有！

    “咳咳咳！”

    杨明面色一僵，故作淡定地说道：“不管黑猫白猫，只要抓到老鼠就是好猫，别管那么多！”

    “可是……”

    香克斯狐疑地看着这充气人偶，实在很怀疑这有没有用啊！

    杨明神情一肃，一锤定音道：“好啦，别纠结这么多，给我争取一点时间，我要充气了！”

    小店众多员工，脸上露出想笑不敢笑的样子。

    对于杨明老板总是出其不意地拿出奇葩的道具，他们也都已经见怪不怪。

    可这一次的充气人偶，实在令人忍俊不禁，太想笑了！

    就在这个时候。

    一股恐怖至极的气势，宛若笼罩天空的乌云，降临在众人身上！

    以大筒木辉夜为首，六道仙人，大筒木羽村，宇智波斑为辅，共同发力。

    “神！地爆天星！”

    一个凝聚到极致的黑星，漂浮在天空正中央，看起来平平无奇，好像没有什么特殊。

    可是！

    四人联合一起使用的地爆天星，又哪里会是普通呢？

    下一刻！

    一股令人诧异的吸引力，陡然从这颗黑星之中爆发！

    就宛若黑洞一般，要将所有看到的东西吸收进去，成为它的一部分！

    “糟糕！”

    众人心中咯噔一下，顿时面露骇然之色！

    整个大地仿佛超级大地震一般，开始剧烈地震动起来！

    地面龟裂，裂开一条条马路宽的裂缝，成片的石块脱离地面，宛若雏鸟归巢，朝着这黑星飞去。

    “这是什么鬼东西！”

    凯多天不怕地不怕，可今天遇到的事情，却完全颠覆了她过往所有的认识！

    先是大筒木辉夜一招伤害到她的不死之身，令她感觉到一种死亡即将来临的感觉。

    现在，天空中的这颗黑星，却令凯多全身毛骨悚然，体内每一个细胞都在战栗，仿佛见到了什么可怕的东西，令凯多无比惊诧。

    宇智波鼬抬起头，语气凝重地说道：“我们必须集齐所有人的力量，将它破坏掉，不然被吸进去的话，我们将一辈子被困在里面生不由死！”

    “哈哈哈！”

    正当宇智波鼬刚一开口，红伯爵便发出一声声嚣张跋扈的笑声。

    红伯爵好像听到了什么笑话一般，眼泪都快要笑出来了！

    随后，他表情一敛，目光冰寒地盯着众人。

    “这个礼物，可是我专门为你们服务的，怎么可能被你们破坏！”

    说着，红伯爵快速地在叶片上描绘起来，随后一甩手中的叶片。

    砰！砰！砰！……

    自来也，纲手，大蛇丸，还有五影，众多赫赫有名的忍界高手再次登场！

    而他们，却仅仅是红伯爵召唤出来的炮灰，用来拦截杨明小店员工一行人！

    因为，这个神地爆天星需要四个人联合在一起，不能有其他动作，不然的话就会功亏一篑。

    “可恶的家伙！”

    见状，鸣人眼中仿佛要喷火一般，蕴含着雷霆般的怒火。

    “好色仙人他们，可不是你能够随意亵渎的！”

    伴随着鸣人怒声咆哮，他陡然间爆发出磅礴的猩红色查克拉，整个人变成九尾模样。

    尾兽炮！

    九尾鸣人张开嘴巴，一点黑色暗沉的球体诞生，蕴含着毁天灭地的力量，尽皆浓缩在一起。

    接着，蓦然喷射而出！

    九尾鸣人一颗尾兽炮，可以轻而易举地砸沉一座小岛。

    可是，他如今面对的却是全忍界最豪华的阵容！

    哪怕，这些都是复制体，都是水货，实力比本尊差很多，可他们特有的能力，却依然恐怖！

    土影大野木越众而出，双手合十，手中形成一颗小巧的精致棱形。

    面对着袭来的尾兽炮，大野木冷静地将手中的棱形体抛落下去。

    尘遁！原界剥离之术！

    轰！

    宛若彗星撞地球一般，两者相撞，针锋对麦芒，根本不可能容纳另一方的存在！

    天空中，两者的爆炸先是浓缩到极点，随后化作一条直线，宛若地平线一般，将整个天地分割成上下两半。

    隆隆！隆隆！

    响彻云霄的轰鸣不止，宛若雷鸣一般，哪怕远在千里之外的人们，都能听到这震耳欲聋的声响！

    “怎么办？”

    九尾鸣人面露绝望神色，如果单挑的话，他不会畏惧这些复制体，只要花费一点时间，就可以轻易打败他们。

    可现在，九尾鸣人感受到一股磅礴的吸引力，从黑星中源源不断地爆发，很多时候，他都快控制不住，要如雏鸟归巢被吸收上去。

    “大哥，你快点啊，我们快撑不住了！”

    杨明心里也是挺焦急的，无奈的是，这充气人偶只能他自己吹气，不能借助别人的力量。

    正当九尾鸣人已经受不了，四肢离地，开始朝着黑星方向飞射过去的时候。

    “呼，终于搞定了！”

    杨明废了九牛二虎之力，可算是在这紧要的关头中，将充气人偶充气完毕！

    “去吧！初音未来！”

    杨明将手中的充气人偶狠狠地往天上一抛，一道灿烂的光芒，陡然从初音未来体内爆现出来！

    （新书，木叶至尊系统，你的好友没有节操已经上线）

 第六百一十八章 我一出手就落幕了

    虽然说，不知道从什么时候开始，系统越来越没有节操。

    但有一点是不会变的，系统出品，必属精品！

    当充气人偶初音未来被杨明抛到空中后，从她的体内，骤然绽放出无与伦比的光芒！

    这道光芒仿佛世界开辟之初的第一道光线，掩盖过喧嚣的战场，就将在场所有人都笼罩在内。

    光！

    无止尽的光！

    见状，红伯爵陡然色变。

    “这……这到底是什么鬼！”

    红伯爵感觉到，自己这一刻好像失去了什么珍贵的东西。

    在他的视线中，原本被他描绘召唤出来的人物，居然如同夏日下的冰雪，以肉眼可见的速度消融殆尽！

    哪怕就连大筒木辉夜的复制体也不例外！

    仿佛在这光线下，没有任何东西能够阻拦它！

    可奇怪的是，红伯爵身在这光线之中，却没有发生任何异变，反倒是感觉暖洋洋的很舒服。

    “我就不信这个邪！”

    红伯爵勃然大怒，惊慌失措似的，提起笔来，唰唰唰地在叶片上再次描绘起来。

    可无论他怎么描绘，却再也召唤不出任何一个人，就好像他失去能力似的。

    不！

    准确的来说，在这茫茫无尽的光线之中，红伯爵的能力被禁止使用了！

    “怎么会这样！”

    红伯爵仿佛赌输了一切的赌徒，气喘吁吁，睁大眼睛，不甘心地看着手中的叶片，仿佛这样做，就能够再次召唤人物。

    可惜，不管他看多久都没有用，他的能力被封禁了！

    反观，香克斯和杨明小店员工，好像根本没有任何影响，转瞬间便来到红伯爵周围。

    鬼鲛活动着手腕，狞笑道：“你刚才很嚣张呀！来尝尝我的拳头吧！”

    说着，鬼鲛一拳轰出。

    原本，在鬼鲛看来，红伯爵这个七老八十的老年人，一只脚都踏入了棺材，应该很弱才是。

    可谁知，鬼鲛却一拳轮空，被红伯爵轻而易举地躲了开去。

    “这老头……”

    见状，鬼鲛不由一皱眉。

    红伯爵身为一人堪比一支传奇海贼团的存在，撇开能够描绘召唤出强大人物的能力，他本人的格斗能力也是相当强悍。

    哪怕已经年老体衰，红伯爵独斗三个鬼鲛，也是绰绰有余。

    鬼鲛瞥了一眼初音未来这个充气人偶，发现就在这么短的时间内，原本覆盖范围非常广的光线，已然有着收缩的趋势，不由地说道：

    “我们一起上吧，不然等下他恢复能力的话，我们就惨了！”

    其余人自然没有问题，齐齐点头，随后一起向红伯爵杀去。

    可奇怪的是，他们没有用任何忍术，只是单凭体术。

    原来，他们也被禁止使用忍术！

    鬼鲛注意到的事情，红伯爵自然也注意到了。

    红伯爵按捺住心中的狂喜，眼珠子贼转，思考着怎么拖延时间。

    却不料，宇智波鼬一行人都是人精，只是一看他这副模样，就知道他心底里打得是什么主意。

    完全没有任何骑士精神，宇智波鼬一行人便是直接群殴！

    拳打，脚踢，化作漫天黑影，形成疾风骤雨般的攻势，雨点般朝着红伯爵身上落下去。

    “可恶！”

    见状，红伯爵眼中闪过一丝忌恨，狼狈地晃动身体，以此来躲避宇智波鼬等人的攻击。

    虽然说，在天空中有着比较广阔的空间，可这也意味着，红伯爵遭受到的打击面更加广阔。

    更何况，就算不使用忍术，宇智波鼬一行人的体术也是异常强悍！

    红伯爵一人再怎么强悍，可奈何双拳难敌众人，也不可能一直保持着警惕。

    这不，鸣人揪住一个机会，便是一拳重重地砸在红伯爵脸上！

    嘭！

    鸣人深恨红伯爵描绘召唤出自来也他们，认为这是亵渎，所以含怒出手，携带着雷霆万钧的力量，根本没有任何客气！

    红伯爵左腾右挪之下，难免会有差错，一失足了千古恨！

    鸣人一拳轰出，深深地陷入到红伯爵的脸颊，因为恐怖的冲击力，红伯爵那张侧脸甚至扭曲起来，一口老血夹着几颗碎牙脱落而出，飞射到底下去。

    鸣人的攻击，仿佛吹响起集结号，其余人纷纷动手，狂风骤雨般的落在红伯爵身上！

    红伯爵已经年迈，身体大不如前，再加上被这么多强者围攻，整个身子宛若在大雨中飘零的碎叶，任由雨打风吹去，却又无可奈何！

    当初音未来这个充气人偶失去作用，漫天的光线收拢回她的体内时，红伯爵也走到了人生尽头，浑身上下插着数把苦无，如若刺猬一般，带着满腔的野望，陷入到永久沉睡之中。

    砰！砰！

    初音未来完全失去作用，如同破布袋般掉落在地上，原本盈满的身子变得干瘪起来。

    同时，红伯爵也是一样，孤零零地坠入到之前攻击打出来的深渊之中。

    一切，都仿佛回到了平静。

    所有人顿时松了一口气。

    一个个充满敬意地看着杨明，尽管至始至终，杨明都没有出手，可最后时刻，依旧是杨明出来力缆狂澜，将所有人拯救过来。

    如果真的任由红伯爵施为，那恐怖的神地爆天星，便会形成一个巨大的月亮，将他们一行人全部困在里面，永生永世不得超生，面对永无止境的黑暗和孤寂。

    一想到那个下场，知情的人顿时打了一个冷颤，根本不敢想象！

    “老板，我们任务已完成！”

    宇智波鼬代表小店员工，向杨明回报工作。

    杨明点了点头，随后环顾四周，方圆几里之地，早已化成平地废墟，到处一片狼藉。

    “接下来，你们就帮夏琪的忙，帮她重新建设敲竹杠酒吧，顺便打听一下其他受害者的资料，给予他们赔偿。”

    “钱和物资全由我来出，毕竟是因为我，才会造成这样的灾难。”

    宇智波鼬明白杨明的意思，沉声说道：“老板，放心吧，我们会把这件事办好的！”

    杨明拍了拍他的肩膀，“有你这句话，我就放心了。”

    随后，杨明找了一个僻静的地方。

    因为就在刚才，杨明从系统那里，得到一个无比震惊的消息！

    （新书，木叶至尊系统，你的好友没有节操已经上线）