该小说由我爱迅雷论坛整理制作https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=5110
==================

　　☆、通灵之术

　　
　　来源于日本漫画和小说属于忍者的特殊能力
　　通灵术类属于时空忍术的一种。其一是血契召唤，可以召唤生物协助忍者战斗，需要与被召唤的生物签订血之契约方能召唤，召唤出的生物大小也与自身的查克拉量多少有关，如三忍与各大圣地签订的血契召唤；其二非血契召唤，可以将存放在别处的器物召唤出来协助战斗，如天天的召唤卷轴和大蛇丸的通灵术秽土转生。
　　简介：通灵术类属于忍术中的特殊之术，本质就是召唤生物协助忍者战斗，是一种非常实用并且非常独特的战斗型忍术，受到忍者高手的一致青睐。通灵术主要分为两大类型――血之通灵and非血之通灵.
　　血之通灵：
　　原理――施术者和任何一种生物定下血契，然后在自己喜欢的时候运用忍术将他召唤出来，是一种空间忍术。也就是说，通灵物其实是生活在现实世界中的，通灵术的作用就是将远在它处的通灵物召唤到自己身边.通灵过程――首要关键血之通灵必须要血，因为与通灵物签订的是血契，所以必须用血来作为媒介，让通灵物知道是谁在召唤他，签约者在血契上流有血纹，一旦通灵物得到认证它就可以被召唤了。因此血之通灵者都会在通灵前流血，并且会将查克拉和血集中在签过契约的那只手上，以此作为媒介来召唤通灵物。
　　所有的血之通灵术用的都是同一种印，顺序为亥，戌，酉，申，未。
　　为什么都是同一种印呢？
　　因为印的作用是将查克拉转化为术的形式，而前面提到了通灵是空间忍术，也就是说结印是为了施展传送术，把不在自己身边的通灵物传送到自己身边。当传送术启动时，会有咒文蔓延开来，相当于一个小小的法阵，通灵物就从法阵中出现所有通灵物都是要传送的因此印也都是要相同的，而传送的通灵物的级别高低，就看查克拉的施展量，消耗越多能传送来的通灵物级别也就越高。
　　不同类型――目前共有4种~~~~~~~
　　1，契约通灵―与各大圣地签订血之契约，即可召唤该圣地的大部分生物，如三大圣地妙木山、龙地洞和湿骨林（根据个人查克拉量的大小和该生物是否有时间）
　　2，动物通灵―佐助的老鹰，鬼童丸的蜘蛛，团藏的梦魇兽，三代的猿魔，宇智波斑的九尾（强行签订）（现实中签下契约的召唤兽的类型）
　　3，忍兽通灵―卡卡西的忍犬，阿凯的忍龟（由主人赡养，培训忍者技能，带有忍者护额的类型）
　　4，道具通灵―左进的罗生门，大蛇丸的三重罗生门，初代的五重罗生门，天天的忍具卷轴，多由也的怪物通灵（后者的具体不明，但似乎并非正常生命体，可能跟她的密传家族有关，实质是道具）
　　注：手鞠的镰鼬还不确定是否有护额，暂不归类。
　　以上都是以血为通灵媒介的。在召唤时的瞬间消耗查克拉，因为通灵物都是与施术者有―体―上的关系。
　　类型全解析：
　　从总体的通灵来看，除了猿魔王之外,目前以三忍的通灵物最具实力，而且级别最高。
　　三忍的最强通灵兽为自来也―文太，大蛇丸―万蛇，纲手―蛞蝓都已经接近神兽级别了，他们的能力非常强大，应该是兽中之王，在现实中不知存活了多久拥有非常庞大的族系,三兽中以万蛇最具攻击力，文太次之，蛞蝓攻击力最弱，但是可以配合纲手的CKL施行强大的群体治疗，是坚强的后盾保障。
　　目前可知自来也的血契是通过血契卷轴签订的（大蛇丸和纲手没有证据），这是某一圣地或族群对签订者极度信任下方可获得的，只要在卷轴上用血签下名字、按下手印就可以通灵该圣地或族群的生物（四代和鸣人就是这样的），对方愿意亦可将签约者逆通灵到对方的位置（志麻仙人逆通灵鸣人去妙木山修行）。
　　（鬼童丸的应该也是家族流有的，但是级别很低）
　　除了血之通灵以外，大蛇丸和兜的秽土转生通灵术，是将转生者封存在棺木中当做死物来通灵的（无限月读时四位火影并未受到幻术的影响），这应当与天天从卷轴里通灵出忍具是同一个道理。
　　召唤的这个过程会消耗少量的查克拉（毕竟是死物），要想控制转生者需要消耗施术者的精神力，并用符咒压制，但是转生者的实力会大幅下降；而不使用符咒的话，会存在转生者借机自行回归黄泉界或解除秽土转生（宇智波斑）的风险。压制转生者只需用单手印。
　　其实，非通灵还有佩恩的召唤术通灵轮回眼，不需血和结印，就可召唤。
　　补充：轮回眼可以召唤外道魔像，转生眼可以召唤大筒木羽村石像，特定通灵物体可以施加增幅通灵之术，大筒木羽衣与历代影施展的联合通灵之术可以将第七班、尾兽和斑直接从辉夜空间召唤会地球。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、32342342

　　
　　田对着雏炎说道；“我都好久都没有看见过比迪丽了。”
　　雏炎瞬间进入了妖灵系统当中然后随着小妖说道；“小妖，你快点出来！”
　　小妖很是不耐烦的对着雏炎说道；“主人，什么事情啊？我刚才在睡觉没有听见你说话。”
　　“小妖，那个你说的传送过来的人，要多久才能到呢？”
　　小妖很是不高兴的对着雏炎说道；“主人，刚才才给你说了的嘛！要不了多久就过来了。现在就你耐心等待吧！”
　　“好吧！小妖我们的人都等着比迪丽的到来。”
　　“主人你现在就流开始念你想要的人过来吧！只要说出他的名字就行咯。”
　　雏炎很是兴奋的在妖灵系统中大声的念道；“比迪丽！比迪丽！”
　　“主人你想要的人的，已经开始进入系统正在等待传送......”
　　雏炎很是高兴的回到了现实社会当中然后就对着夕日红和雏田说道；“你们等着吧！好消息马上到来。”
　　不出一回来儿就在雏炎旁边的一块空地上面突然出现一股青烟而后啪啦啪啦！
　　一位身穿蓝色衣服的美女出现在雏炎的面前。而后雏炎喜出望外的对着夕日红喊道你们快点看啊。比迪丽过来了啊！
　　“比迪丽，你真的来了吗？”
　　“我在哪里啊？我感觉我的头好晕啦。”
　　“比迪丽！你看看我们是谁！”
　　雏炎带着很是兴奋的样子看着只穿着一件很长很长的衣服的比迪丽！
　　比迪丽慢慢的睁开了眼睛看着在她面前的雏炎。
　　“雏炎，我太想你了啊。我这是在哪里啊？还有你和夕日红还有雏田跑哪里去了啊？”
　　看着很是疑惑的比迪丽雏田赶紧的走上前去对着比迪丽一个大大的拥抱。
　　“欢迎你比迪丽来到海贼王的世界！”
　　“什么？我在什么世界？”比迪丽很是惊讶的以为自己出现了幻觉，就对着自己的脸掐了一下。
　　“比迪丽不要多说了现在赶紧的和我们一起去我们的船上去吧，等一下我慢慢给你解释。”
　　雏炎很是温柔的对着比迪丽说道。
　　娜美跑了过来对着雏炎说道；“雏炎那么现在我们去下一站了啊。”
　　雏炎回答道:“现在都听你的，你是航海士的嘛！”
　　经过了十五天的航行雏炎他们终于来到下一站斯卡港。
　　雏炎想干脆就分身几千个人出来保护她们。
　　那个人听到山治说的话然后回答他说道；
　　“避免误会？你带这么多人来，难道我们就不误会吗。还有你们的武器和以前土城的陆军的武器都是一样的。”
　　山治接着说道；
　　“如果我们的雏炎船长来到的话，你们就惨了。还有我们是带着和平来的，我们说了这么多你们还是不听的话就算了。
　　那个人说道；
　　“我马上回去，你们等着消息，”
　　说完那个人就跑上了山区去了，而这个时候的山治赶紧着急召集军队里面的军官开会，很快山治的帐篷里面，来参加会议的都是山治在土城的时候精心挑选的干部，然后山治说道；
　　“各位你们都知道在我们的大军现在都在这里待了半个月了，而这座大山我们还没有翻过去，现在山上又来了许多的人，还不知道那些人是不是敌人，他叫我们离开这里，五克队长，你是我从土城里面精心挑选来的人，而且你是土城的当地人，你现在给我介绍一下，这股敌人，到达是不是逍遥城的军队呢？”
　　五克是土城的本地人，在雏炎他们来到土城招聘人员的就报名参加的当海盗，五克以前是土城警察局的警长，非常熟悉当地的地形，所以雏炎就吧五克交各个了山治，现在这个五克是山治的得力助手，任开路大军第一小队队长，统管一千士兵。
　　五克说道；
　　“报告山治大队长，我虽然没有来过这个大雪山，但是我听说这里有一只军队，是不受逍遥城管的，听说以前逍遥城发生过叛变，逍遥城以前是各路大军去往中心城市的必经之路，所以战略地位十分抢手，每年都会发生战争，所以逍遥城的周边很有可能有
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一章 妖灵系统，东皇太一！

　　
　　木叶村，日向族地边沿，一处小院子里。
　　此时，院子里到处都是鸟兽动物，有胡乱跑动的小猫小狗，也有蹦蹦跳跳的猴子猩猩，还有笼子里匍匐着凶残的老虎狮子野狼猎豹等凶兽，鸟笼里各种飞禽鸟类。
　　这里简直像是一个动物园似地！各种动物的声音混杂起来，热闹非凡。
　　而此时，在院子里，一名身穿白色和服的黑直长发的小男孩儿，手中拿着一个小本子。
　　走在动物群里，男孩儿一边念叨着：“野狗野猫共340只，宠物猫狗共540只，麻雀等飞禽共1256只。老虎六头，狮子三只，豹子13只，野狼20只。乌龟134只，猩猩猴子共65只。还有……”
　　“一共三千多动物，这回总算够数量了吧？来到这世界五年了！为了收集，并且养活这些动物，我可是将所有零花钱都搭进去了，再没收获，就得把我卖了。”男孩儿自语，眼中显出希冀神色。
　　五年？
　　楚炎，前世是孤儿，就算有国家补助，也只是美术大专毕业，通过画漫画，写网络小说，赚取一点稿费。
　　他最喜欢二次元的动漫和游戏，还喜欢养宠物。
　　自从大学毕业，楚炎除了画漫画、写小说以外，便是养了好几只小猫小狗，家里也多是二次元动漫挂饰和手办，火影忍者的最多。
　　他也一直有一个梦想，那便是穿越到火影世界，经历那热血的激战与感人至深的羁绊！
　　而毕业两年后的他，只是睡了一觉，醒来后却是发现，自己身体突然变得很小！有着嫩嫩的小手脚，还有着几名有着一双白色眼睛的人看着自己！
　　很快，楚炎意识到，自己穿越了！
　　而且还成了刚诞生的小婴儿，还是日向一族的族长日向日足的儿子！
　　这是火影忍者的世界！
　　同时刻，楚炎脑中响起一道美妙而动听的女子声音：“饲养生灵一千。”
　　之后，不论楚炎心中如何呼喊，再也没有听到那声音。
　　当天，楚炎有了他诞生在火影世界的名字――日向雏炎！
　　与大部分日向家族成员的白眼不同，日向雏炎出生时是黑色眼瞳，没有白眼能力。过了一年，三年，五年依旧还是黑色眼瞳，还是没有白眼能力。
　　同时，诞生时雏炎的身体虚弱不堪，被医生检查出天生体弱，经脉堵塞。成长中，他也能感觉到自己的力量很弱，通过锻炼也提升不多，比较同龄日向族的小孩儿差远了。
　　看过火影动漫的日向雏炎知道，这个世界有着温情和羁绊，也有着黑暗。但不论哪种，都是有着打不完的战斗。
　　而每次大事件，死去的人也多是实力不足。
　　这里就是一个实力为尊的世界！弱小就意味着死亡！
　　这五年来，雏炎更是深有体会。
　　他无法修行日向一族最基本的柔拳，也不能提炼查克拉，无法成为忍者。一岁时，大家想着他或许会恢复，可惜到了两岁、三岁也没有什么变化。
　　那时，家族中很多人看着他的眼神便是出现了轻蔑和厌恶，尤其是同龄小孩儿，更是当众嘲笑辱骂他。若不是他是家主的儿子，早动手了。
　　他若是普通人，现在没人会在意。但日向是木叶家族最大家族之一，作为日向宗家家主的第一个儿子，身份尊贵，应该是日向血脉纯正，必将成为天才。结果日向雏炎却没有白眼，而且天生体弱。
　　被人瞧不起，被同龄人辱骂，虽然有着成年人思维，但雏炎心里还是有些不舒服的。为了未来的生存，刚学会说话，他便是让母亲为他买了很多小宠物，
　　穿越火影世界已经成为现实，那女声说饲养一千生灵，虽然没有说好处，但他相信不是幻觉，一定会有某种收获。
　　所以，他将零花钱都买了宠物，偶尔还找母亲说自己要培养忍兽。知道他体弱，忍兽可以保护他，他母亲自然也同意。现在笼子里的老虎狮子就是他买的。
　　饲养那些鸟兽时，楚炎也在不停地锻炼身体，就算提升非常微弱，但也是提升。他相信经过不懈的努力，就算无法成就最强，但也会有所提升。
　　就这般转眼五年过去，到了今天，他刚才又买了一条猎犬。
　　而这时，日向雏炎脑中突然响起一个声音，正是当初刚来火影世界时那如悦耳的女子声！
　　“扫描开始……一千生灵，血脉合格。系统启动，完成度1%……10%……60%……100%，宿主绑定成功，妖灵系统正式激活！”
　　“轰！”雏炎大脑突然空白。
　　下一秒，他的身体自然漂浮半空，额头飞出彷如发丝似地血色细线，形成弧线纷飞四方。
　　“嗖嗖嗖嗖……”数不清的血色丝线飞出，每一条丝线碰触院子里一只鸟兽。
　　只是一眨眼，所有动物双眸化为血红色。
　　“唰！唰！唰……”而后，那些动物的身体同时散发出淡淡的血色光华，体型急速缩小，直接化为一道道血色光线，急速飞入了雏炎额头眉心之中。
　　三秒！
　　血丝出现，飞出，所有动物消失，只用了三秒！
　　这时，雏炎脑中再次响起那美妙的女子声音：“新手礼包发放……东皇血脉觉醒！”
　　“嗖！”雏炎身体不受控制的飞入房间，躺落在地面，而后衣服直接破碎，眉心流淌出赤金色液流，那液流散发出了让人迷醉的馨香气味。
　　“这是什么情况？”此时，雏炎刚清醒过来，就看到这一幕，不禁惊住了！他从未见识过这种事。
　　“轰！”突然间，他意识恍惚，而后还未思索，便是陷入了昏迷。
　　而此时，那流淌而出的赤金色液流又流回了他的眉心之中。一切归于平静，不过，他的身体却时而闪动赤金色光华……
　　迷迷糊糊中，雏炎脑中又响起声音：“成为下忍，获取第一尊通灵神兽，宿主未回应，随机通灵开始……”
　　上午开始……到了下午三点多，雏炎意识开始恢复。
　　缓缓睁开眼睛，他揉了揉眼睛，迷茫的坐了起来。
　　这时，一道白影闪过，雏炎感觉右肩膀下沉，右脸有着毛茸茸的触感。
　　“咿呀咿呀！”一个非常好听的叫声在他耳边响起，像是小婴儿牙牙学语，奶声奶气的。
　　雏炎看向右侧，就看到一只非常小的纯白色小狐狸蹲在他肩头，一双乌黑的眸子好奇的盯着他，眼中还蕴含着依赖。
　　“白狐？这又是什么情况？”心中疑惑，雏炎急忙道：“妖灵系统？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二章 通灵神兽・九尾天狐！

　　
　　“主人有事直说。”日向雏炎说完，脑中便是响起那好听的女子声音，亦如先前那般淡漠。
　　“妖灵系统是做什么的？还有，东皇血脉是什么？还有……”雏炎将肩膀上的毛茸茸的纯白色小狐狸双手捧着，说道：“这小狐狸咋回事？”
　　“咿呀！”小狐狸看着雏炎，伸出两只小爪子，挠挠雏炎的手背，眯眼大眼睛，而后又伸出小舌头舔了舔他的手指，萌化了！
　　这时，女子道：“妖灵系统的能力有很多，主人心中思索，便可以自由查询。不过目前，我可以先说几种。”
　　“第一种能力便是，从此之后，主人可以瞬间学会任何通灵术，只要查克拉足够，通灵出的通灵兽不受契约和数量限制。”
　　“第二种能力是，主人可以创造通灵兽族群，制造出契约通灵卷轴。不仅自己可以使用，其他人签订契约，也可以使用。”
　　“第三种能力是，主人每提升一个实力阶层，便获取一次通灵一尊神兽的机会。神兽为主人前世所在万界始源地神话故事中的存在。有了这次机会，主人可以随机通灵神兽，也可以用强大的血脉为引，通灵出近似于那种血脉的神兽。”
　　“不过，每次通灵来的神兽都是处于封印状态，战力较弱，需要以强大血脉进行妖灵血祭解开封印。而每次解除封印，主人都可以随机觉醒那通灵神兽的一种能力。”
　　“第四种能力是主人体内存在妖灵空间，空间中，时间流速与现实世界不同，可以消耗现实金钱或是血气，加快时间流速，使得外界一日，内中渡过几日。”
　　“主人可以抓捕野生兽类，收入妖灵空间中，使其成为自己的通灵兽。然后，可以击杀生灵，将其血气肉骨以妖灵系统转化为妖灵之力，加速通灵兽的成长，使其快速成长变强。
　　“还可以用更强大的生灵血脉，换取妖灵系统中的妖灵武魂。然后与某一头野兽融合，使其发生蜕变进化。”
　　之后，女子便是没有再说下去了。而此时，雏炎却是惊住了！而且还欣喜不已。
　　这还只是先说几点，这能力太多了吧！
　　第一个能力决定了，以后雏炎可以无限制的签订通灵契约，甚至可能将蛤蟆文太，万蛇，蛞蝓同时通灵出来！想想就激动。
　　而第二个能力，目前有些弱，耗时费力，对雏炎实力提升不明显，但未来适合培养势力。
　　第三个能力可是帮助非常大，不仅得到通灵神兽，还能拥有其一种能力。也就是神兽数量越多，雏炎的能力便是越多，实力将越加强大。
　　而妖灵空间，更是让雏炎可能培养出一支横扫天下的通灵兽军队了！
　　“爽爆了！这是要我凭借通灵术，称霸世界啊！”雏炎咧嘴笑道。
　　这时，他脑中响起女子的美妙声音：“主人说对了，现在颁布真正的妖灵试炼。”
　　“二十年内降服辉夜姬，统治火影次元世界，成功将成为此方世界之神，失败将自毁，永世不得轮回。”
　　“我去，真的假的？”日向雏炎惊讶道。
　　“真的。”女子这次的语气很坚定：“二十年内未成，失败必死。”
　　“真的啊……也不错。”此时，雏炎眼中没有一丝害怕，反而是兴奋：“有这么强大的系统，我若是不做出大成就，才是白活了。好！我一定会尽全力通过这个考验！”
　　“很好，作为妖皇后裔，主人就该君临天下！”女子语气突然变得高傲无比。
　　而此时，雏炎的眼中也显出了一种自信：“大鹏一日同风起,扶摇直上九万里，我雏炎的时代来了！”
　　随后，雏炎又道：“对了，妖灵系统，你有名字吗？”
　　女子声平淡回应：“我伴随主人穿越诞生，没有名字。”
　　“哦，那我给你起个名字吧！”也没等对方同意，雏炎便是咧嘴笑道：“叫灵儿如何？”
　　“很白痴的名字。”女子淡漠道。
　　“那小妖如何？”雏炎道。
　　“可以。”
　　“那我以后就叫你小妖了，哈哈……”
　　被称为小妖的女子却是没有任何回应，平淡说道：“继续回答先前的问题。”
　　雏炎还未反应过来，小妖继续道：“九尾天狐便是主人因为觉醒东皇血脉，达到本世界下忍阶段，得到神兽通灵机会，通灵而出的神兽。”
　　“九尾天狐！？”雏炎将毛球似地白色小狐狸举在面前，惊讶道：“你没逗我吧？”
　　他早看清了，这纯白色小狐狸有一条毛茸茸的大尾巴，一双眸子充满了灵性。但怎么看也不是九尾，也没有强大的实力啊！这明明是一只只会卖萌的小萌宠好不？
　　女子道：“主人很白痴，早说过目前九尾天狐处于封印中，主人需要强大的血脉为其进行妖灵血祭，解开封印。九尾天狐才会显出真身，主人也会随机获取通灵神兽的一种能力。”
　　“哦哦，明白了。”雏炎想起小妖刚才说的系统能力。随后他又高兴起来。身为华夏人，自然听过九尾狐的传说，那可是传说中的大妖怪。
　　这时，小妖又道：“东皇血脉，是妖皇至尊东皇太一的血脉，还被称为始源妖体，是万界唯一血脉。”
　　“随着主人变强，一定会觉醒完美的东皇血脉，成就万！可以了。想知道目前血脉的能力，主人可以于妖灵系统自由查询。”
　　“哦哦！”雏炎有些发愣的应声，
　　此时，他震惊了！华夏神话中东皇太一可是古天庭之主，妖族始祖，接近女蜗的存在。
　　自己竟然获取东皇血脉，那不预示着，未来将飞黄腾达？爽爆了啊！
　　随后，雏炎看了看周围，不由皱眉。这次觉醒东皇血脉，身体脱胎换骨，体内的污垢全部排除，流了满地，那恶臭的气味，让人作呕。
　　快速起身，他清理了污垢，抱着小狐狸便是跑进了浴室。
　　洗澡时，雏炎为小狐狸起名“小九”，这回没得到反对，当然小狐狸不会说话，还处于懵懂中，就这么被忽悠了。
　　冲洗一下，雏炎便是抱着小狐狸躺进浴缸之中，意识沉入妖灵空间。
　　“让我看看这妖灵空间是个什么样子，还从来没见过藏在人体内的空间呢！”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三章 妖灵空间，始源妖体

　　
　　“轰！”与日向雏炎身体相同的意识体出现在一方诡异空间中。前世看过很多玄幻小说，雏炎对于意识体自然也不觉得奇怪。
　　他好奇的看向四周。
　　这妖灵空间是一片广阔的空间，内中没有日月山川等景色，四周白茫茫一片，都是浓雾。雏炎只能够看到方圆千米内的情景。
　　此时，这空间很空旷，原先飞入雏炎眉心的所有动物，也不知到了哪里。
　　“小妖，我养的那些动物呢？”雏炎疑惑道。
　　“一千血脉合格的生灵，已经化为血气，用来激活妖灵系统。其他无用，我顺便消化了。”小妖回应道：“最后一遍，主人若有不懂的，可以自由查询，我不想再回答这种白痴问题。”
　　“嘿！还挺傲娇。”雏炎无奈一笑。
　　虽然名字是妖灵系统，但他总感觉小妖更像是人类。有情绪波动，有人情味，语气不乐意，但每次还是详细为他讲述了，所以他并没有把小妖当做仆人或是系统来看待。
　　妖灵系统中就蕴含很多信息，只要雏炎心中所想，便可以获取。随后，他开始查询妖灵系统的功能和自己的具体能力……
　　洗完澡，日向雏炎换上一套干净的白色和服，站在镜子前，不由的咧嘴笑了。
　　通过和小妖聊天，雏炎知道了，因为刚穿越到这个世界，妖灵系统为了和本世界融合，不被本世界法则毁灭，便是以他的日向血脉压制。
　　期间缓慢融合，因此造成了他没有觉醒日向血脉，所以没有白眼，还天生体弱。
　　而经过了四年，妖灵系统彻底融入本世界法则中，第五年又以一千头合格血脉的动物血气，进行妖灵血祭，终于激活。
　　在雏炎脱胎换骨时，他的日向血脉自然而然觉醒。
　　这次脱胎换骨，雏炎的体质可是发生了很大变化。原先的他虽然五岁，但是因为天生体弱，脸色苍白，柔弱不堪。
　　而如今，他长高了一些，身体变得健康，脸色不再苍白，原本清秀的面容，变得更加俊俏，还多了一丝高贵，多了一丝妖异。
　　同时……
　　“唰！”雏炎闭上眼睛，再次睁开，一双黑色眼瞳变成了――白眼！
　　因为日向血脉觉醒，他自然而然拥有了白眼，远视，360度全方位视角，人体经脉观察等白眼能力全部拥有。
　　而且如今的他还可以隐藏白眼，心中所想，便可以再次恢复黑色眼瞳，这可是超过其他日向族人的优点。
　　而除了日向血脉觉醒，他的东皇血脉的能力，他也知道了，目前拥有两个能力。
　　第一种叫做“元阳体”，他只要在阳光照射下，便可以吸取光能，伤势快速回复，查克拉快速回复。而且，目前他刚拥有查克拉，还没有细致的感受，他感觉元阳体还不止这么简单。
　　而东皇血脉的第二种能力叫做“炼化万物”，系统关于这个能力，讲述非常详细。
　　东皇血脉也称为始源妖体，拥有炼化万物，无限进化的能力。初期能力是炼化生灵血脉，可以拥有其能力。
　　可以是人类血继，也可以是通灵兽，尾兽等兽类血脉。这炼化万物的优点是只需要少量鲜血，便可以炼化，最终拥有其能力。
　　只不过血量越少，炼化时间越加漫长，血量多自然炼化快。雏炎体质越强，炼化速度越快，体质弱自然炼化速度慢。
　　而且雏炎可以同时炼化多种血脉，只有将一种血脉炼化到百分百完整度，才能觉醒对应的能力。
　　虽然，目前东皇血脉没有表现出强横无比的实力，但是可以进化。尤其是在火影世界，各种强大血继，若是全部炼化，那雏炎相信，自己的体质绝对能超越不死之身的辉夜姬！
　　“帅！”看着镜子中的自己，雏炎咧嘴笑道。
　　“咿呀咿呀！”小狐狸小九蹲在雏炎肩膀，欢快了喊了几声，被雏炎当做也在夸赞他了。
　　“好了，现在来测验一下身体强度，还有得了解你这小家伙的能力。”雏炎用手指抚了抚小狐狸的小下巴绒毛。
　　“咿呀！”小九眯着眼睛，显出陶醉的神情。
　　……
　　作为日向宗族大少爷，虽然天赋不高，但他也有练功房，而且有各种锻炼身体的器材。经过了十分钟，雏炎探测出了自己目前的身体状况。
　　脱胎换骨后，他的力量增强了十多倍。如今可以举起两百斤左右重物，和火影世界成年男子差不多，速度也远超过曾经。
　　同时，作为日向族长之子，他很早之前就被教导了基本的查克拉提炼法和运转方式。
　　雏炎还检测出自己的经脉不再闭塞，而且很宽阔。同时测验出他的查克拉是火属性的，查克拉量处于下忍阶段。
　　要知道现在他才五岁，相比同龄小孩儿，力量和查克拉，已经算是很夸张了。比较后来的五岁卡卡西应该不够，但比较普通小孩儿强的多。
　　同时，他心意转动，小狐狸便可以自动回到妖灵空间。不需要结印，只需要消耗查克拉，便可以将小狐狸再次通灵到现实世界。
　　洗澡时，雏炎就发现了，小狐狸小九虽然不会说话，但是学习能力非常强，慢慢的还能听懂他说话。
　　随后，小九对雏炎发动能力，施展好几次之后，雏炎知道了小九目前的能力。类似幻术，可以干扰他人思维，让人意识出现恍惚和幻象。
　　而雏炎中了那能力，恍惚了有五秒钟。这世间，杀一个人都够了！这还是未解开封印时。
　　这时，练功房木门被人敲响。
　　“小炎，别修炼了，该吃下午饭了！”屋外响起了温柔的女子声音。
　　雏炎显出了幸福神色。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四章 父母，初战开始！

　　
　　“嗯，知道了妈！”日向雏炎大声喊道。
　　随后，他的白眼化为黑色眼瞳，将九尾天狐小九召回了妖灵空间，快速跑过去拉开木门。
　　“院子里那些动物呢？怎么都不见了？你不会放走了吧？又调皮了。”女子看着雏炎眼中满是温柔和宠溺之色。说着，她还伸手揉了揉雏炎小脑袋。
　　“妈，别弄我脑袋。”雏炎无奈道。
　　这位漂亮女子正是雏炎的母亲日向琴子，她十八岁嫁给日向日足，第二年生下的日向雏炎。二十四岁的日向琴子，如今又怀上了第二个孩子，现在小腹已经微微隆起。
　　而来到火影世界五年多的雏炎，自然知道现在具体的时间段。
　　四代火影还活着，而这一年，鸣人将诞生，佐助将诞生，妹妹雏田也将诞生。木叶十二小强的时代将要来临。
　　想起傻白甜的“小雏田”是自己妹妹，雏炎也有些小激动。
　　“快走。”琴子也不顾雏炎害羞，牵着他的小手，便是离开了小院，走向了族长居住的院子。
　　这小院是雏炎饲养这群动物的，怕吵了族人，所以才设立在日向族地边沿。而他则是和父母住在家里，自然是日向族长大院。
　　……
　　厨房中，饭桌前有三人。雏炎和日向琴子并排，对面是日向日足。
　　“吃饭吧！”这时，日向日足发话，他先动手，之后雏炎和琴子，这是一种礼仪。
　　这些年因为雏炎没有白眼，天生体弱，日向日足几乎不正眼看他。
　　但母亲日向琴子对日向雏炎却是很宠、爱，怕他受不了族人嘲笑影响成长，平时都是睡在一起，直到雏炎去年四岁，才分开。
　　自然的，这些年琴子全心全意养育雏炎，以贵族方式培养他。即使他没有实力，但礼仪和学识、忍界知识储备，都远超过普通家庭小孩儿。
　　过去大约半小时，三人吃完饭，日向琴子收拾碗筷。
　　这时，日向雏炎抬头看向日向日足，说道：“我要学习柔拳。”
　　日向日足眼中闪过一丝惊讶，日向家族子弟，从开始认字，便是知道了柔拳。不过五年来，雏炎从未说过要学习柔拳。
　　“为什么要学柔拳？”日向日足平淡道，直视日向雏炎，想通过他的眼睛看清他心中所想。
　　雏炎乌黑的双眸突然变成了白色眼瞳，傲然道：“我是未来的日向族长，当然要学柔拳，而且要成为柔拳最强。”
　　这种傲气来源于五年来的贵族成长环境，还有便是如今他拥有东皇血脉，未来必定不凡，他有了这个自信！
　　“白眼！”日向日足鬓角突然显出青筋，眼中先是呆滞，随后闪过一丝欣喜，又快速收敛。
　　“真的白眼！你觉醒了！能力如何？”
　　“哐当！”听到日向日足的话语，转头看到雏炎一双白眼，刚拿起一个盘子的日向琴子，当时呆滞，盘子落地砸碎。
　　不过，此时她却是不管这些，而是同样施展出白眼，鬓角青筋暴凸，狂喜的看着雏炎，激动道：“真的！真的是白眼，是真的白眼！我相信小炎会觉醒的！真的！”
　　看到儿子觉醒白眼，她决定的已经有些语无伦次了。
　　对于母亲的过激反应，雏炎莫名有些感动。
　　他平静下来，看向日向日足，认真道：“360度视角，施展后可以看清大约三里范围的情景，你的经脉流动的查克拉我都可以看清。”
　　日向日足再次显出一丝惊讶，随后又快速隐藏，平淡道：“没什么可高兴的，作为我的儿子，觉醒白眼本该如此。”
　　“你想要学习柔拳？可以。只要你能打败分家大长老的儿子日向泉，我会将日向完整版柔拳法教给你。”
　　“日向泉！日足，这个挑战太难了！日向泉都九岁了，拥有接近中忍的实力，你这是为难我们的儿子。绝对不行，小炎挑战日向泉，会受伤的。”日向琴子显出震惊之色，当先反对。
　　此时，日向日足却是不理会妻子，而是看向日向雏炎。
　　“接近中忍？”雏炎心中一笑，看一眼母亲琴子，随后看向日向日足，认真道：“好，我同意了，等我消息。”
　　说完，他便是起身向着门外走去。
　　“小炎，安全最重要，不行可不要强求啊！”日向琴子急忙道，他正想要跟着跑出去，日向日足平淡道：“收拾碗筷，他也不是没有腿，自己会回来。”
　　“哦……”日向琴子看着门外快速远去的雏炎，有些不忍，但又不敢违抗丈夫，只得嘟了嘟嘴，小声嘀咕道：“儿子才五岁，真过分。”
　　这时，日向日足道：“我五岁那年已经进入战场了。他是我儿子，不能比我差。”
　　“可小炎！”琴子要说话，日向日足抢先道：“我一直派人暗中观察，这五年来小炎除了养宠物，便是锻炼身体。刚才你也看到了，他拥有了下忍的查克拉，胜负还难料。女人就是无知。”
　　“我！哼！”日向琴子娇亨一声，嘴角却是浮现弧度。方才她的白眼也看到了，儿子雏炎修炼出查克拉了，而且他的经脉和曾经大不相同，不再闭塞了。
　　此时，她的眼中也显出了期待之色。
　　同时，从日足那句话，她听出了，表面上丈夫对儿子不理会，甚至近似于瞧不起。实则他一直很在意，不然他也不会派人暗中观察。实际观察是假，保护才是真！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五章 无尽的蔑视【求收藏】

　　
　　火影世界和日向雏炎曾经所在的地球可不同，在这里，背后势力再大，若是自身天赋差，实力差，依旧被人瞧不起。
　　尤其像日向雏炎这种，日向家族族长的儿子，没有白眼，天身体弱的他.不但被瞧不起，甚至有些同龄孩子嫉妒他诞生好家庭，经常开口嘲笑辱骂。也还好他的身份不一般，所以这些孩子都没有动手。
　　不过，他每天走在族地，总还是免不了被人指指点点，或是嘲笑，或是讽刺。而今天自然也是如此。
　　路上少不了被人讽刺，不过雏炎并没有理会那些人。如果雏炎对每一条狗的狂吠都在乎，身为日向少族长，他的气量也太低了。
　　日向泉才九岁，已经拥有接近中忍的实力。不单是日向家族十岁以下最强的忍者，甚至是木叶这个年龄段最强几位天才之一。
　　自然的，他被家族很多小孩儿崇拜，很多人关注他的行踪。雏炎只是随便一问，便是知道了日向泉这会儿在家，当然询问时也少不了被人嘲笑他这辈子都比不上日向泉。
　　走到日向分家大长老日向丰岛家门口，日向雏炎上前敲门。
　　很快，一名中年男子拉开大院木门，看到是雏炎，他微微皱眉，没有一丝对族长儿子的尊敬，不耐烦道：“有事吗？”
　　日向雏炎也不废话，直接道：“日向泉在吗？我要挑战他。”
　　“什么？”男子略微惊讶，随后眼中闪过轻蔑之色，说道：“日向雏炎，你才五岁，连白眼都没有，你嘛！连挑战我家少爷的资格都没有。快回家吧！被大家知道了，反而更丢人。”
　　此人不是日向族人，只是个下人，看着雏炎，眼中却满含嘲弄。他说话声音还很高，原本从街边路过的日向成员听到他的话，不由看了过来。
　　听到这些话，那些人眼中同样显出嘲讽之色。
　　而这时，门内传来一个清稚的男孩儿声音：“怎么回事？”
　　男子快速打开两扇木门，回身恭敬道；“少爷，那日向雏炎竟然想挑战您，真是很可笑啊！”
　　“哦？”一名比雏炎高了一头还多的青年走到门口。他容貌帅气，一身蓝色和服，气质上佳，单是外表便是让所有人都低了一头。
　　这就是日向泉！
　　论容貌，脱胎换骨后的雏炎超过日向泉，不过他才五岁，徒有贵族的气质，却缺少了忍者的气势。而日向泉更像一名年幼的天才忍者，气势上完全超越他。
　　原本雏炎就是日向家族最出名的废物少爷，早在他来这里，便是有人跟踪。那下人的话更是引来了很多人，此时门口已经聚集了十多名十一二岁到五六岁的小孩儿。
　　“日向雏炎，你连同龄的普通小孩儿都不如，还想挑战我，你是在开玩笑嘛？”走到雏炎面前，日向泉轻蔑俯视他，眼中满是傲气。
　　雏炎却是神色不变，平淡道：“狗眼总是看人低，打一场才知道胜负。赌一次如何？你胜了我对自己脸上抽十巴掌。若是我胜了，你对自己脸上抽十巴掌。怎么样？”
　　同是日向家族，虽然相差四岁，但对方可没有身为族兄的爱护心思。反而是偶尔见面，便会讽刺雏炎，各种瞧不起。雏炎早看这装比货不顺眼了。
　　这时，日向泉眼中含着轻蔑，说道：“早说过了，挑战我？你还不够资格！”
　　听到这句话，围观的小孩儿全都大笑起来，充斥着各种嘲笑和戏虐！
　　“哈哈……泉哥说的对，就算是族长的儿子又如何？身为日向家族的人，竟然连白眼都没有。而且，他身体那么差，最基本的柔拳都无法学习，简直一无是处。”
　　“是啊！就这么废材，还想挑战泉哥？还真是白日做梦，他根本不够资格嘛！”
　　“别这么说，虽然雏炎天赋很差，但是想到美啊！也许泉哥看在族长面子上，让他坚持一招不倒呢！也算不丢人了。哈哈……”
　　“泉哥根本不用让着他，因为他根本就没资格挑战泉哥。雏炎，快回家吃奶去吧！你这么差劲，别出来丢人了。”
　　“……”
　　身后还有人在嘲笑着，而此时，日向雏炎却是仰头，直视日向泉，嘴角微翘，挑衅道：“你怕了？”
　　日向泉略微惊讶，这还是日向雏炎第一次显出挑衅之色，而且在其挑衅的脸上。他还看出了一种自信？！
　　随后，日向泉轻蔑笑道：“呵呵……还真有趣，我不知道你从那里来的自信敢挑战我。可能是智商太低，无知让你无法认清自己是个废物吧！”
　　日向分家出生的孩子也注定了此生就是分家，除非宗家人死没了，不然他们此生都没机会。
　　而雏炎作为宗家子弟，却天赋极差，这让日向家族同龄天赋最高的分家子弟日向泉，心中一直对其有怨念。刚好今天碰上了！
　　这时，雏炎指向日向泉，又说道：“最后一遍，敢不敢打？不敢就别废话，我立马回家。”
　　“哼！废物，不论你胆量多大，都改变不了失败的命运。”日向泉冷笑道：“好，既然你这么希望失败，那我就成全你。”
　　“我比你大四岁，实力远超过你，，也不能太占你便宜。这样吧！你能伤到我，就算你胜利。我将你打倒在地，你无法起来算我胜。行吗？”
　　“好！”雏炎也不废话，直接点头，眼中显出兴奋神色。
　　隐忍五年，终于到实战的时候了！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六章 一拳秒！【求收藏】

　　
　　随后，日向雏炎和日向泉两人离开门口，直接走到街上，相距十米。其他十多名孩子和那日向泉家的下人则是在二十多米外观战。
　　而纯白色小狐狸“小九”，也是从雏炎肩膀跳下去，站在远处。雏炎可不是让小九看热闹的，而是有目的的。
　　日向族长之子“日向雏炎”喜欢养宠物，这几乎是整个木叶大家族都知道，所以其他人只是看一眼，便是将小狐狸忽略了。
　　这时，几个小孩儿议论起来。
　　“你们说那废物日向雏炎能坚持几秒？”
　　“泉哥已经可以施展八卦三十二掌了，虽然他还在学校，但很快就能毕业，应该半年后便会参加中忍考试。自然晋升中忍。雏炎？切！垃圾一个，连下忍都不是，一招都撑不下去。”
　　“嘿嘿……也是，那就让我们看看这废物到底有多么的垃圾吧！”
　　这时，场中的日向泉轻蔑道：“雏炎，你太弱了，我若是出手，你连反抗机会也没有。给你个机会，你先出手。”
　　“我若是出手，你也连反抗机会也没有。”日向雏炎嘴角微翘，说道。
　　“哈哈……他脑子坏了吧？他有资格狂妄吗？可笑啊！”
　　“我看是，这白痴。”
　　“……”有小孩儿又嘲笑起来。
　　“哼！不想出手，那直接认输吧！欺负一个废物，实在没劲。”日向泉傲然道。
　　“好吧！这可是你让我出手，一会儿别后悔。”日向雏炎认真道。
　　话毕，他握紧了拳头，直接冲向了日向泉。
　　看到雏炎的奔跑速度，当时日向泉笑了，自语道：“就这速度，还想挑战我？慢腾腾的像龟爬。”
　　雏炎冲到日向泉面前，论起来右臂，一拳便是打向后者。
　　“慢腾腾的拳头，垃圾！”日向泉轻蔑道，向着自己左侧横移半步，便是轻易躲开了雏炎的拳头。而后他反手便想给雏炎一个巴掌。
　　不过，就在此时，雏炎双目突然变的专注，挥出的拳头硬生生停在日向泉右侧脸旁。
　　“小九，思维干扰！”
　　查克拉，涌入！
　　这时，雏炎右臂衣袖无风浮动，突然散发出一种无形的气势，仿似王者降临世间，尊贵无比，威压四方。
　　一瞬间，日向泉眼中的雏炎变了，不再是曾经的废物，仿似变成了傲气的天才。
　　这一刻，小九的能力发动，日向泉心里突然产生恐惧，眼中充满了害怕神色，甚至连动弹一下的勇气都丧失了！
　　“嘭！”雏炎横向挥打右拳，直接抽打在了日向泉右脸之上。
　　如果是其他五岁孩子就算一拳打在日向泉脸上，后者也不会有太大事，但是雏炎可不同。
　　如今的雏炎力举两百多斤，还涌入了他的查克拉，力量再次增强。对于一个身体不算太强的九岁孩子，雏炎拼尽全力的一拳可是相当恐怖。
　　当时，日向泉被打得口中吐出两颗牙齿，身体直接飞向了左侧！
　　“嘭！”日向泉飞出五米多，摔倒在地，嘴角都溢出了鲜血，右半边脸变得紫青。
　　这一拳，直接将他打懵了！
　　而此时，观战众人也都蒙了！
　　雏炎看向不远处的日向泉，微笑道：“你败了，打自己十巴掌吧！”
　　日向泉捂着紫青的右脸颊，心中犹豫着，却是没有动手。十把掌？太丢人了！
　　“切，输不起。好了……看样子你现在挺惨的，最好找医生，赌约就算了。”
　　说完，日向雏炎转身便是走向自家的方向。怎么说也是有成年人的思维，何况还是日向大少爷，既然胜利了，和一个跑龙套计较那些没意思。
　　“你！呜……”这时，日向泉的疼痛减轻一些，指向日向雏炎，正想说自己没有败，还要战斗。可惜右半边脸太疼了，不由又痛呼出声。
　　最终，他只能将话憋回了肚子，气的满脸涨红：“日向雏炎，你等着，这个仇，我一定要报！”
　　而此时，观战的小孩儿都惊住了！愣住了！彻底蒙了！
　　五年来，在他们心中，日向雏炎就是废物的代名词，连普通小孩儿都不如，可是没想到！
　　战斗前，他们唯一想到的就是日向泉一招解决日向雏炎，或是戏耍一下日向雏炎。总之是这根本不是一个等级的战斗，雏炎在他们眼中就是废物。
　　可是！
　　今天，这他们眼中废物，一拳将他们眼中的天才日向泉打倒了！只出了一拳！
　　“这！我没做梦吧？”
　　“我的天啊！雏炎那废物怎么会这么强！”
　　“太！太不可思议了！我要去告诉我妈妈……”
　　很快，雏炎一拳击败日向泉的消息便是向着日向家族中传播开来。
　　而此时，雏炎却是不关心这些。
　　因为，他已经来到了日向日足的书房。
　　看着书桌后坐着的日向日足，雏炎伸手道：“说好的，所有柔拳修炼法，给我。”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七章 修行，九尾暴乱【求收藏】

　　
　　看着日向雏炎，日向日足不由的嘴角浮现笑意，而后板着脸道：“你母亲没教你家族礼仪吗？”
　　“哦！”日向雏炎略微低头，重新恭敬说道：“爸，说好的挑战我胜了。这回可以给我柔拳修行方法了吧？”
　　不知何种原因，对于从小就不在乎他的日向日足，日向雏炎实在没有一丝尊敬想法。
　　有母亲的时候，他还装个样子，如今他们两人时，他就恢复无所谓的样子。也可能是前世看漫画，日向日足给他的感觉就是那种严厉，而死板过分的人，没什么好感。
　　“对我很不满？”这时日向日足拿出了一只卷轴放在桌上，看向雏炎。
　　“不是。”雏炎生硬道。
　　日向日足继续道：“我们日向家族并不是单纯的白眼血继，我们祖系超越常人想象。从你出生后，我便可以感觉出你精神力超过同龄人很多倍。在我看来，都算正常。”
　　说了这些，他没有继续说下去，而后说其他：“忍得住嘲笑，耐得住孤独，你很出色。隐藏也很深，若不是白眼觉醒，想来你也不会显示出自己并不是体弱，而是有超越同龄孩子的力量吧？”
　　“能坚持锻炼身体四年，每天准时早晨六点起床，夜晚不让琴子知道，悄悄为身体敷药。很好，懂得照顾自己，也懂得体贴母亲。”
　　“额！本来还想怎么解释身体突然变强呢！看来都被解释清楚了，也省事了。”雏炎心中乐了。
　　说着，日向日差将卷轴推到了雏炎面前，说道：“本来打算你十岁时将柔拳法给你，但如今你觉醒白眼，那便提前吧！记住，将卷轴中的学习方法完全记住后，销毁卷轴，懂吗？”
　　此时，雏炎心思也有些说不清。
　　从他出生后，这便宜老爹日向日足就是个大忙人，同时也是个重视实力的人。平时一起吃饭，他都不正眼看自己。想来，自己做什么，他也不会多关注。
　　但仔细思索他说的这些话，雏炎发现，连自己多会儿开始锻炼身体，而且黑夜偷偷给身体敷消肿药对方都知道。说他不关注自己？那才不可能。
　　不过，雏炎脸上却是依旧平静，拿起卷轴塞进了和服的怀中兜里，认真道：“我懂，日向家的东西只属于我们日向家，其他人一点也别想学到。”
　　“好了，回去吧！修炼上有什么不懂的地方，以后可以来找我。”日向日足道。
　　“哦！”日向雏炎点头，随后离开了书房。
　　走出书房时，雏炎嘴角却是微微上翘，显出开心而幸福的笑容，心道：“切！有个这种傲娇的老爸真无语，暗中观察我，至于吗？装不下去了吧！”
　　而此时，书房中的日向日足看着远去的雏炎，心道：“我儿子果然是天才，看来是该去忍者学校了。”
　　雏炎作为日向大少爷，就算天赋不高，但是待遇一点也不差，他房间很宽敞，是大院的一排房间，两百多平米。
　　分为三间，一间卧室，一间书房，一间最大修炼室，他平时修炼，也放着苦无等修炼器具。
　　雏炎先是去母亲那里，和母亲日向琴子说了一声，自己没有受伤，还得到了柔拳卷轴，让母亲放心下来。然后趴在母亲肚子上，和还未出生妹妹小雏田聊聊天，这才离开。
　　萝莉要从胎教养起嘛！
　　随后，他回到自己房间，拿出了卷轴，展开卷轴，仔细的看了起来……
　　这《柔拳法》讲述非常细致，分为三个部分。第一部分是《日向查克拉修炼法》，具体讲述了日向家族独有的查克拉提炼术，会让拥有白眼的日向族人提升查克拉速度更快。
　　内中还提到，此方法对普通人效果不是很大。这还是日向雏炎第一次知道，原来日向家族还有特殊查克拉提取术！
　　第二部分是《人体穴位总纲》，有大量图案，标明了人体各个穴位。详细讲述到哪些穴位影响到人体哪些机能。
　　同时，击中哪些穴位会造成何种创伤，如轻伤、重伤、致命伤、麻木、筋断……哪些可以封闭他人查克拉流动等等，讲述非常之详细。
　　第三部分也是柔拳法真正最重要的，便是《柔拳・八卦掌总纲》。不但有柔拳法・八卦三十二掌、六十四掌、百二十八掌，还有分家成员无法学到的“回天”。以及更强大的空掌，空壁掌、一击身、破山击。
　　同时，这总纲之中还有日向家族的特殊炼体方法，以及施展柔拳时，查克拉于经脉的运转方式。
　　可以说这不单是《柔拳法》修炼方法，就是日向家族的修炼总纲。若是其他日向家族成员，当然无法获取这些，而他是族长的儿子，当然不同。
　　看到这些，日向雏炎也不由得意起来，现在看来，日向日足这面瘫老爸，就是表面严厉，内心却是很在乎自己，不然也不会直接拿出这么详细的修炼方式给他。
　　“还真是大树底下好乘凉啊！”雏炎心道：“从明天开始，就正式开始修炼柔拳吧！”
　　……
　　自从那天日向雏炎击败日向泉，此事不过一小时就传遍了日向家族，甚至消息都传入了宇智波等木叶其他家族高层。
　　这段时间，不但日向族人，就连其他家族的人，现在都想看到雏炎，好好观察他。
　　毕竟他是日向日足这位日向族长的儿子，只要天赋稍微可以，未来都可以成为族长，这可是会影响到木叶走势的。
　　可惜，雏炎自从那天之后，从未出过家门，那些人也没机会看到了。
　　因为，他一直在训练室修行柔拳法，每天还会泡进母亲为他准备的药浴。既可以舒缓疲惫，还能增强体质，这也只有大家族享受得上。一次药浴可价值好几万。
　　自从觉醒了东皇血脉，雏炎发现自己的身体柔韧性非常强，对体术的学习能力也非常强大。
　　他听母亲说起过，柔拳八卦掌是结合了寻找他人穴位。动作需要很标准，才能精准击中他人穴位。自然的学习起来非常难。
　　可雏炎没想到，自己学习柔拳八卦掌非常之快，只是短短一个月便是学会了八卦三十二掌。至于那些简单招式更是快速适应。继续修炼……
　　就这般，过去了四个月，夏季结束，进入秋季。
　　这天夜晚，已经十点多了，雏炎躺在床上，却莫名的睡不着。
　　这时，一道震人心魄的兽吼之声于木叶村爆发，瞬间整个木叶村好似都发生了震动，阴冷气息弥漫村子上空。
　　雏炎猛地坐了起来。当时，他想到一事：“九尾暴乱开始了！”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八章 夕日红的危机！

　　
　　日向雏炎知道这一年九尾会出现，但是他改变不了这种现实。因为他只是个五岁的孩子，如果将这些事告诉四代火影，对方也可能只是微微一笑。
　　但此事若是被团藏等人知晓，未来九尾真正出现，那他就成为“预言家”,或是直接被当做这次阴谋的策划者之一。后果没准得被人做成切片解剖了。
　　所以，即使知道，为了自保，他也不得不假装什么都不知道，继续他的修行。
　　而这天，这道凶兽的暴吼，让他知道了，这一夜，九尾降临！很多人的命运，从此改变！
　　“哐当！”房门被人推开，却见日向日足连外衣也没有穿，急匆匆的冲进来。看到日向雏炎无事，他才稍微松了口气。
　　而后，他急声道：“不论外边发生什么响声，待在这里，哪里都不要去，知道吗？我已经派了两位上忍保护院子，千万不要乱跑。”
　　“嗯，知道了父亲。”雏炎点头。
　　看着日向日足焦急的样子，此时他对日向日足那些年对自己的冷漠突然没有怨言了。如果真不在意，能在危险刚出现，连三秒不到便冲进自己的房间吗？
　　因为在乎，所以他时刻保护着自己！
　　“自己注意安全。”随后，日向日足便是关上房门，快速离开了院子，带领大量日向家族高手，向着远方那火红色的巨大的九尾奔跑而去。
　　而此时，坐在房间里的雏炎却是快速穿衣服，眼中显出了兴奋神色。
　　“小妖，九尾的血液是妖灵血祭的最佳血脉吧？”雏炎询问。
　　“是。也可以让主人的东皇血脉变强。”系统小妖平淡回答。
　　“好。”雏炎咧嘴一笑，随后通灵出了九尾天狐“小九”，让其藏在自己宽大的和服怀中，向着练功房跑去。
　　早在系统出现，雏炎便在努力提升实力，等待着这一天。
　　这一天不但可以让九尾天狐觉醒真正能力。而他的东皇血脉，可是能够炼化任何生灵血脉。九尾的能力会是什么呢？
　　同时，他也想见识一下九尾暴乱。这可是改变木叶很多人命运的一场大战，既然来到这个世界，怎能错过？
　　日向雏炎家中好几个房间都有通往族地外的密道，这是预防有人暗杀，无法抵抗时逃跑。其中雏炎的练功房便有一条密道。
　　在他感觉，日向日足可不一般，后者可能意识到宇智波家族与木叶火影一系的矛盾越来越大，而日向也不一定可以独善其身，所以为自己准备退路。
　　进入密道，雏炎拿着手电筒，照着前方，快速向着远方跑去……
　　头顶地面还在震动，九尾的大吼声不断响起。
　　此时，三代火影等人已经出现在村中，开始与凶悍的九尾大战起来。
　　大约经过两分钟，雏炎便是跑出了日向族地，向着村外树林跑去。
　　他看过动漫，自然知道九尾被制服是在村外，而那时就是他获取九尾血液最佳时刻。
　　刚跑进树林，雏炎乌黑的眸子瞬间变成白眼，鬓角青筋凸起。
　　“白眼，开！”
　　经过了四个月修行，雏炎的实力提升好几倍，只是查克拉和体质限制，使得他表面还是下忍。但真正实力可是远超。
　　柔拳法是结合白眼施展的，进过这段时间修行，他的白眼能力也提升了很多。此时可以看清五里内的情景。
　　雏炎又跑了五分钟左右，这时天空突然划过一道巨大的火红色影子。其如一团火焰似地，从木叶村中心地带，直接撞塌村子的护城墙，飞到了村外边沿地。
　　正是巨大的九尾！
　　而此时九尾距离雏炎所在地，只有一里左右。
　　随后，雏炎调转方向，快速向着九尾所在的方向奔跑而去……
　　“九尾血液，一定要得到！”
　　村子护城墙百米外，九尾与木叶忍者的大战持续着。不断有忍者死去，九尾也不断爆发出愤怒的大吼。
　　很快，雏炎看清了火红色的九尾，那九条巨大的狐狸尾巴飘摇在天空，每一条都长达几十米。其身体就是一栋高楼，人类在其面前，非常之渺小。
　　这时，小狐狸从雏炎怀中快速钻出来，乌黑的眼睛闪动起了粉色光芒，显出了小孩子遇到美食似地幸喜之色。
　　“咿呀！咿呀！呀呀咿！”小狐狸一只小爪子指向九尾，另一只小爪子抓着雏炎胸口衣服，好似在向大人索求美食的小孩子，萌萌的，煞是可爱。
　　“别着急，咱的目的就是九尾。”雏炎揉了揉小九的小脑袋，咧嘴笑道，而后加快了奔跑的速度。
　　“呼！”雏炎冲过一片郁郁葱葱的树丛。
　　就在此时，巨大的九尾又发出了一声震天巨吼，其中一条大尾巴挥舞着，向着雏炎这个方向抽打而来。
　　而就在此时，雏炎突然看到，十多米外，一名黑发红宝石眼瞳的少女，呆呆的看着九尾，满脸泪痕，眼中充满了绝望和憎恨。九尾的尾巴真正砸落的方位正是女孩儿站着的地方！
　　“她是？夕日红！”
　　作为火影中的温柔御、姐，雏炎可是对夕日红的形象非常了解，看一眼瞬间认出了是少女时期的夕日红。
　　“快躲开啊！”这时，雏炎焦急大喊，可惜女孩儿好似没听到一般，依旧站着不动！
　　“靠！”眼看着那巨大的九尾的尾巴就要击中夕日红，雏炎拼尽了全力，跑了过去……
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九章 九尾血，妖灵血祭！

　　
　　当时，日向雏炎冲到夕日红的身旁，双掌浮现白色的查克拉光芒，猛然踏地，拔身而起，双掌同时击中了那从高空砸来的九尾的大尾巴。
　　柔拳・八卦六十四掌！
　　若是被日向族人看到，一定会震惊的。雏炎可是只有五岁，竟然施展出了只有少部分日向子弟，才可能施展出的强大六十四掌！
　　不过，此时雏炎施展出的柔拳，也不算真正的八卦六十四掌。因为真正的八卦六十四掌是用来攻击他人全身各处穴位，配合着步法施展。
　　而此时，只有一条巨大的尾巴，力量却是大的恐怖，雏炎真正目的是阻拦这巨大的尾巴攻击夕日红。各种角度，多变的八卦掌攻击，反而会让攻击分散，阻力降低。
　　所以……他是临时变化，将六十四掌全部打在了那大尾巴的同一个地方。这也只有从武术国度华夏诞生的雏炎想得到，若是其他日向族人，多数还是按照原来的招式施展。
　　“轰轰轰……”八掌，十六掌，三十二掌，六十四掌！如幻影般的八卦掌轰击在大尾巴同一个部位。查克拉爆发，掌力冲击。
　　几乎是瞬间，那红黄色大尾巴砸落在地面，砸断了十多颗树木，使得大地都出现了深达一米多的沟壑，地面发生决裂震动，轰然爆响。
　　不过，却是在雏炎攻击的部位，那尾巴有一个凸起的弧度，并没有落地，自然也没有攻击到夕日红。
　　“嘭！”这时，跳起一米多的雏炎感觉双臂发麻，巨大的反震力涌来，内脏损伤，不由嘴角溢血，而后落在了地面上。
　　不过刚落地时，他便是忍着痛苦，嗖的一下冲出，抱住夕日红腰部，便是将其扑倒，飞出了五米多。
　　“轰！”这时，那凸起的尾巴砸落地面，虽然没有其他方位攻击强势，但也将地面砸出半米深沟！若是砸在人身体上，真可能筋断骨折！
　　还好雏炎及时扑出，不然就算狐尾的冲势减弱很多，夕日红也会被九尾的狐尾砸死。
　　“傻愣着干嘛？快跑！”看夕日红呆呆的坐在地上，眼睛无神，日向雏炎急声道，快速跳起来，抓紧了后者小手，猛地拉动。
　　这时，夕日红却是不起身，突然大哭了起来！
　　“呜呜……别管我，父亲死了，我也不想活了，我要死！我要死！”少女大声哭喊，想要用力甩脱雏炎的手，可惜她根本甩不开雏炎。
　　“你有病啊！你爸为了保护村子，保护你才死的，你现在死，对得起他吗？你要让他白白死去吗？”随时可能被九尾一尾巴拍死，雏炎也焦急不已，直接对着夕日红愤怒大吼。
　　现在的夕日红看起来十四五岁，有一米五多，比五岁的雏炎高多了。由于他身体小，力量不够，也无法扛起对方逃跑，只能焦急的出言提醒。
　　“我！”夕日红怔住了！
　　“快跑！”雏炎看夕日红眼中麻木的神情突然显出一丝清晰。他用力一拉，夕日红随之站了起来。
　　而后他鬓角青筋凸显，施展出白眼，观察远方。抓紧夕日红小手，便是快速向着人少的方向跑去。
　　看过漫画，他知道九尾比人类还狡诈，智商很高。他绝对会重点攻击人多的地方，这样可以杀人更多。所以，选择人少地方逃跑，才是最重要的。
　　可是刚跑出十多米，雏炎突然感觉到怀里的小萌狐不见了！
　　转头一看，他显出了惊讶之色。
　　此时，小小的小狐狸竟然爬在九尾的大尾巴上，张嘴咬在了九尾那条尾巴之上。而那火红色大尾巴先前被众多忍者攻击，有着一道道伤口，刚好被小九锋利的牙齿刺入伤口之中。
　　“汗！这小家伙，胆量也忒大了！”雏炎心道，想着来这里的真正目的，雏炎狠狠的一咬牙。
　　“富贵险中求，只要九尾天狐真身觉醒，我的实力也能增长。拼了！”随后，他快速停步。
　　“别回头，向那个方向一直跑，别死了啊，你还欠我一条命呢！”雏炎指向人少的方向，松开夕日红小手，转身便是跑了回去。
　　“我！”夕日红呆滞，眼中有着迷茫，而后委屈的摇了摇下嘴唇，转身按照雏炎说的方向快速跑去……
　　雏炎只是跑出十多米，自然很快又跑了回来，很幸运，九尾这条大尾巴还没有移动。
　　“嘭！”刚跑近，雏炎猛的踩踏地面，直接跳了起来。
　　同时，他从腰间抽出两柄带有血槽的短刀，同时刺中了那大尾巴本来就受伤撕裂开的伤口之上。这是他早就准备好的锋利武器，就是为了获取九尾的鲜血。
　　九尾防御是非常强大，但被整个木叶高手围攻，自然也有创伤。只是对于巨大身体的他，伤口浅显，皮外伤而已。不过此时却给了雏炎好机会。本来伤不到九尾的利刃，直接刺进了伤口血肉之中。
　　“炼化万物・吸血！”
　　雏炎眉心显出一个诡异的血色印记，快速消失。随后他双手十根手指钻出了十条血水触手，缠绕两柄刀子。
　　而刀子刺入尾巴中，便是有鲜血流出。自然的九尾的鲜血触及十条血水触手。
　　当时，九尾的鲜血便是向着雏炎双臂涌入，直接进入了妖灵空间。
　　他的东皇血脉能力“炼化万物”就有吸取鲜血的能力，只是因为他自身体质太差，实力不够，吸力比较弱。同时妖灵空间是雏炎吸取鲜血储存的地方。
　　吸入之后，一滴滴鲜血便是出现在妖灵空间，漂浮在半空，形成了一个小血珠。随着鲜血变多，血珠开始变大，向着小血球变化。
　　在九尾眼中，除了影级强者，其他忍者都像蚂蚁一般，巨大的尾巴比雏炎大得多，被刺中和被蚊子叮一下差不多，自然也没有在意，被吸走一点鲜血，也没有太大感觉。
　　此时，九尾还在怒吼着，与周围冲来的木叶忍者战斗着。
　　就这般过去了半分钟，妖灵空间之中已经凝聚了人头大的血球。这时，趴在大尾巴上正吸血的小狐狸身体突然浮现淡淡的粉色光华。
　　“主人，九尾天狐吸食的鲜血足够妖灵血祭了。”
　　“够了！”雏炎激动起来，当时他直接将小狐狸召回了妖灵空间。
　　“真正的九尾天狐要出世了，妖灵血祭，开始！””
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十章 血祭成，天狐降世！

　　
　　这四个月来，雏炎除了修炼柔拳法，还熟悉了自己的血脉能力和妖灵空间的功能。虽然没有太多时间，如今却已经非常熟悉了。
　　妖灵血祭听着挺唬人，实际很简单，就是在妖灵空间之中，雏炎的东皇之血通过系统转化为血炎，焚炼一些血液，炼化出血脉之力，沟通莫名空间。
　　血脉之力足够，血祭成功，自然会让通灵神兽觉醒真正能力。虽然雏炎这是第一次尝试，但对于实行的步骤非常熟悉。
　　首先，雏炎自身的一些鲜血进入妖灵空间，轰的一下，化为了一大团赤金色火焰。
　　“咿呀！”小九大叫一声，口中流出一大团鲜血，飞入赤金色火焰之中。
　　血液刚飞入其中，不过两秒便是化为一道血色光柱，直通空间最顶端。
　　“小九，别害怕，不疼的。”雏炎的意识体出现，摸了摸小狐狸的脑袋，而后捧着其软软的小身体，直接放入了赤金色火焰之中。
　　这血炎看着是火焰，但是小狐狸进入其中，身体却是没有一丝被燃烧的创伤，火焰好似不存在一般。
　　而那血色光束冲天只是三秒便是瞬间消失，此时血球也彻底消失。
　　一秒，两秒，三秒！
　　可谓一生二，二生三，三生万物！
　　突然，妖灵空间顶端飞落下一道纯白色光束，投入焚烧着的赤金色血炎之中。随后血炎与光束同时涌入了小狐狸体内。
　　“轰！”小狐狸全身绽放出了纯白色光芒，强盛无比，扩散上百米，刺人眼睛，使得雏炎的意识都出现了恍惚。
　　两三秒后，意识恢复时，雏炎发现那白光已经消散，而小狐狸也发生了巨大的变化，看到眼前的生物，雏炎愣了！
　　原先的小九，就是一只巴掌大，纯白毛发的小狐狸，有着一条蓬松大尾巴，大眼灵动，可爱无比。一个词形容便是――小萌狐！
　　但此时却大不相同！
　　此时的小九，全身没有一丝杂毛，纯白似雪，体长有两米多，肌体健美，九条美丽的狐尾漂浮这，毛茸茸的，可爱而神秘。
　　其双眸不再是乌黑，而是变成了粉色，透着一种使人迷醉的妩媚，魅惑万灵。即使是其主人的雏炎，也不由呆了呆。
　　“好美！太美了！这才是九尾天狐！真正的九尾天狐！”雏炎赞叹出声，随后不确定道：“小九？”
　　“咿呀！”嗖的一下，一道白影闪烁，九尾天狐冲到雏炎近前，脑袋在其身上滚了滚，粉、嫩小、舌、头舔一下他脸颊，显出了依赖的神情。
　　“呵呵呵……还是小九，太好了。”雏炎开心的摸了摸小九柔顺的长毛。
　　而就在此时，现实中的九尾突然间仰头，在其口中开始凝聚大量的查克拉，形成一个黑色的查克拉球。
　　巨型尾兽玉！
　　“快逃跑啊！是尾兽玉！”
　　“跑啊！”
　　“……”
　　“嗖！”一道身影闪烁，却是四代火影出现在众忍者前方。
　　雏炎的意识体进入妖灵空间并不是全部意识，只是思维投影。他一直关注着外边的情况。而妖灵血祭持续时间非常短，从开始到结束，也就十秒左右而已。
　　有树丛遮挡，雏炎并没有看到四代火影真身，不过他一直施展着白眼，四代火影为影级强者，查克拉量非常巨大，比三代差不了多少。而这里也就他们两人最明显。
　　“四代火影出现了！”雏炎心惊。
　　刚出现，四代火影波风水门便是通灵来了大蛤蟆文太，轰的一下，大蛤蟆文太如泰山压顶，直接砸在了九尾身体上。
　　而后，刚凝聚好尾兽玉，正要发出攻击的九尾，瞬间与四代火影消失在原地。
　　飞雷神之术！
　　所有人都显出惊喜之色，唯独雏炎苦恼了。
　　因为，他也没想到，九尾被四代的飞雷神带着空间转移的同时，爬在九尾那大尾巴上的他，也被传送了。
　　“轰隆隆！”尾兽玉从九尾口中飞出，轰炸千米外，直接爆发出类似于导弹爆炸的强大的威力，狂风肆虐，巨响震耳欲聋。
　　“我去！这要是给木叶村来一发，几千人也没命了！”雏炎心中震惊不已，而后他快速松开了短刀。
　　如今小九真正觉醒，而他也有获取了一些九尾的鲜血，目标达成了。继续吸血，可能引起九尾关注，没准给他来一爪，真就没命了。
　　距离近了，雏炎可以真切的感觉出九尾那自然散发出的凶残嗜杀气息，在其身旁仿佛下一秒便要被其要死。
　　“九尾不愧是九只尾兽中最强的尾兽，这气势太惊人了！”雏炎心中惊讶。
　　这时，四代火影消失，然后又和他的妻子漩涡玖辛奈，以及刚出生的儿子漩涡鸣人出现。
　　只是说了一句话，漩涡玖辛奈已然施展出“封印术・金刚封锁”，在其背后飞出了几条金色锁链，无限伸长。
　　九尾全身被金色锁链捆住，匍匐在地，很难再动弹。而在其身后的雏炎，也微微松了口气。本来害怕被九尾吃了，但现在九尾被压制，他自然也安全很多。
　　“九尾被捆住，也就是说……我又可以吸取他的血液了。”雏炎眼中显出激动之色，毫不犹豫便是跳了起来，双手又抓住了挂在那条大尾巴上的两柄短刀。
　　而这时，雏炎突然有种危机感，虽然他的白眼没有看到，但就是感觉一种死亡的气息向着自己的方向逼近。
　　“什么东西？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十一章 雏炎的坚持

　　
　　日向雏炎正要再次躲闪，却是看到九尾体内突然飞出了一大团水蓝色的查克拉！
　　“尸鬼封尽！”看过动漫的雏炎瞬间想起了这是四代火影要封印九尾的阴属性查克拉了。
　　大团查克拉飞出九尾身体，刚好距离雏炎不远，让他真切感受到了那浩海般的查克拉，简直是多的无法计量。
　　一半的查克拉离开身体，九尾的体型变小了很多，气势也减弱了非常多，显得虚弱很多。
　　“今天，四代火影和漩涡玖辛奈便会死去吧！”这时，雏炎心中有些感慨。前世看火影动漫时，他就很佩服波风水门和漩涡玖辛奈。为了村子，为了孩子，他们选择了死去。
　　别人的命运，如今的雏炎没有能力更改。但是自己的命运，他却有机会变得更好！
　　“嗖！”随后，雏炎松开短刀，便是向着九尾身前，四代火影两人的方向跑去。
　　“漩涡血脉！”
　　这时，下方四代火影波风水门已经将鸣人放在了点了蜡烛的祭台上，
　　看到这些，九尾眼中有着愤怒和凶残之色，张开利爪，便是拍击向了下方的鸣人。
　　原本雏炎只想在漩涡玖辛奈死后吸取一些漩涡血液，炼化后觉醒漩涡一族的血脉。可是想到四代火影两人将要被九尾爪子洞穿身体。
　　奔跑中的雏炎心中突然有些憋屈，凭什么好人就要有这种悲惨结局？原本不管此事的雏炎，在这一刻心里的坎儿真的过不去了！
　　“靠，我想我是疯了。”雏炎骂了自己一句，当先施展出了通灵术，
　　通灵・九尾天狐！
　　“轰！”出现身旁出现了体长两米多，通体雪白的九尾天狐，不过此时其只有一条尾巴。
　　“冲过去！撞飞那爪子！”雏炎跳上九尾天狐身体，急喝道。
　　“嗖！”眨眼间，一道白影闪烁，小九跑出十多米，飞跃而起，两只前爪同时拍击九尾拍落的大爪子。
　　比较巨大的九尾，小九体型很小，但却是蕴含很强大的推力。
　　当时，九尾那下拍的大爪子偏移方位。而这时，骑着小九的雏炎凌空飞起，直接冲出，消耗体内仅存的查克拉，再次施展出了柔拳。
　　八卦六十四掌！
　　“嘭嘭……”可惜这次九尾的攻势太过强大，他只是打出了三十二掌，便是被那大爪子拍飞，坠落在波风水门两人身旁地面。
　　“轰！”不过，因为雏炎的阻拦，九尾的五根利爪方位偏移，最终刺入了波风水门身后地面，并没有穿透他和妻子漩涡玖辛奈的后背。
　　“噗嗤！”躺在地上的雏炎喷出大口鲜血，却是咧嘴笑了。
　　他做到了！
　　四代火影波风水门两人都显出惊讶之色。作为木叶高层，他们自然见过日向组长的儿子日向雏炎。
　　四代火影苦涩笑道：“谢谢，可惜我们注定会死去，孩子，真的很抱歉，你救不了我和玖辛奈。”
　　雏炎艰难的坐起来，认真道：“我是救不了你们，但我想要你们死前留个全尸。”
　　这就是雏炎突然改变想法的真正原因，所以他骂自己。两人就算没有这次九尾攻击，一人失去尾兽的人柱力，一人施展了尸鬼封尽，都会死去。
　　可雏炎还是这么做了，无力挽救，那死的光鲜一些，也是好的！
　　四代呆滞！玖辛奈呆滞！
　　“希望我的孩子也像你这样可爱，谢谢！”漩涡玖辛奈温柔微笑。
　　“谢谢，原本对村子不放心，但如今……我放心了。”四代火影眼中显出欣慰之色。
　　“是时候结束了！”旋即，四代火影施展出了“八卦封印”。
　　炽烈的光芒大放，九尾的身体受到猛烈的拉扯，轰然化为大团的查克拉飞出，向着鸣人小小的身体快速灌入。
　　“这就是爱！守护的爱！对孩子的爱，对村子的爱！”雏炎喃喃自语。
　　这时，四代火影夫妇同时无力软倒在地，四代看向了雏炎，突然开口道：“如果可以，照顾一下鸣人，好吗？”
　　“好！”虽然双方没有交情，但这一刻，雏炎却是毫不犹豫的点头答应了。
　　前世他是孤儿，所以更明白孤儿的生活。他救不了四代火影夫妇，但是他可以让他们的孩子过的更好。作为日向一族大少爷，他有这个资本。
　　“真希望我的儿子也像你一样出色。”漩涡玖辛奈喃喃自语，想要伸手摸雏炎脑袋，这时脸色突然苍白，而后口中喷出大口鲜血，溅了雏炎一脸！而后其无力的躺倒在地。
　　“谢谢！”这时，四代火影手中多了一把飞雷神术式苦无，扔到了雏炎身旁。
　　而后，他无力躺下，牵住了妻子的手，看着天空，嘴角微微上翘，却是幸福神色！
　　“命运啊！”四代火影和漩涡玖辛奈最终看着小小的鸣人，同时闭上了眼睛。
　　“是啊，命运！”雏炎自语，拿起那飞雷神苦无，将小九召回妖灵空间，他嘴角再次溢出鲜血。
　　两次对抗九尾，以他小孩子的身体再也扛不住，双眼翻白，直接晕了过去……
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十二章 葬礼，强者之心！

　　
　　日向雏炎突然睁开眼睛，意识瞬间恢复。他记得自己是突然晕倒了，之后便是意识恍惚，也许是一分钟，也许一小时，也无法清晰感觉出到底过了多久。
　　“小炎！你终于醒了，太好了！”这时，母亲日向琴子那熟悉的声音响起，雏炎的脑袋直接被揽入两团软绵绵之中。
　　雏炎侧脸看向周围，就发现自己已经回到了自己的房间，除了母亲，身边还有父亲和一名白发的日向家老者，他认识那是日向家族医术最高明的医师。
　　日向日足微微松了口气，眼中闪过一丝喜悦，随后化为严厉，微微皱眉冷漠道：“放开他！我说让他在家别乱跑，他还乱跑，晕倒也活该。”
　　日向琴子却是面带笑容，放开了雏炎的脑袋。而后轻轻敲了一下他的脑门，不满道：“小炎你真是太调皮了。不乖乖在家中，还好你晕倒时被三代火影大人发现了，不然就危险了。”
　　这时，那位带着忍者护额的白发白眼的老者微笑道：“小少爷应该是受到惊吓，精神刺激太大，意外晕倒。现在醒来也正常，日足大人，我为您写一份药方。吃几天调理一下，就会痊愈了。”
　　日向日足微微点头，说道：“嗯，多谢。”
　　随后，那位老医师写了一个药方，便是离开了房间。
　　这时，日向琴子已经离开，去厨房为雏炎准备食物了。
　　日向日足坐在一旁，看着雏炎，平淡道：“怎么样？有什么收获？”
　　雏炎心中惊讶，却是神色如常，尴尬挠了挠后脑勺，说道：“只是好奇出去看看，结果被吓晕了。”
　　“是吗？”日向日足道：“希望你是好奇，不过我要告诉你，好奇和贪念，会让人死的更快。”
　　“哦，知道了。”雏炎点头，心中却是对日向日足更加刮目相看了，能够成为族长，绝对不是出生好这么简单。竟然能感觉到他有目的才在九尾暴乱时出去。
　　这时，日向日足又道：“身体可以自由走动吗？”
　　雏炎坐起来，活动一下腿脚，点头道：“可以。”
　　现在他体内还有些疼，不过昨夜身体也没有遭到攻击，现在恢复了很多。
　　“那好，一会儿吃完饭，我们日向族人一同去参加葬礼。”日向日足道。
　　“嗯！”
　　火影世界的人体质比雏炎曾经的地球人体质强大的多，五六岁的孩子已经不当做孩子看待。尤其现在还是第三次忍界大战持续中，七八岁都上战场了。
　　自然的，雏炎虽然昨天晕倒，日向琴子就算很宠溺他，也没有让他当病号在家，而是吃完饭，穿上黑色和服，与日向家族众人在父亲日向日足带领下，去往了墓地。
　　现在雏炎也知道了，他昨夜晕倒，直到第二天早晨八点多才醒来。昨天他是查克拉消耗太多，两次硬抗九尾的攻击，体力也消耗太大，最终累晕了。所以到了今天，也只是轻伤。
　　而昨夜，死去了很多忍！
　　有成名已久的，也有默默无闻的，有各大家族的子弟，还有最重要的两位――四代火影和第二代九尾人柱力漩涡玖辛奈！
　　这场葬礼便是为这些保护村子的烈士举办的，是非常重要的日子。
　　也许老天都在为村子牺牲的忍者们悲伤，从清晨起便是阴云密布，使得村子处于一种压抑的沉闷中，到了八点半左右天降大雨。
　　走在街上，雏炎看到原本繁荣的村子，如今到处是被破坏的建筑物，整个木叶村在昨夜被破坏了近三成。
　　看到这一切，他的双手不由的攥紧了。
　　人，总是对诞生的地方和长大的地方有着别样的感情。他对地球有感情，而如今来到这个世界，诞生于木叶，他也对木叶村有着感情。
　　即使偶尔被人嘲笑，但也没有深仇大恨。而今得知很多人在这场灾难中死亡，他的心也不由的沉重起来。
　　“还是太弱，如果我够强大，也不会隐藏消息，更不会让九尾出现在村子。就是因为太弱！”雏炎心中默默道。
　　可能看出了雏炎的心情不好，一旁的母亲日向琴子牵住了他的小手，没有说什么。但是这种无声的温柔让他悲伤的心绪减弱了很多。
　　墓地，今日还活着的木叶多半忍者都来了，也有普通人。没来的有的悲伤过度，不想承认同伴的死亡。
　　按照顺序，先是三代火影，他说了很久。有四代火影的事迹，有诸位强大忍者的事迹，还有其他对村子有贡献的忍者的名字。
　　而说完这些，他的背影这一刻突然显得苍凉佝偻很多！
　　之后，一个个大家族，以家族为单位，纷纷上前为诸位忍者献上鲜花。
　　轮到日向家族，雏炎看着四代火影和漩涡玖辛奈的墓碑，心中道：“对你的承诺，我会办到！”
　　……
　　下葬持续到了下午，而雨从降下后，便一直没停过。有些人打伞，有些人却是没有打伞，也许是想让自己更清醒，更深刻的记住今天。
　　祭拜完毕，日向日足留下来，雏炎随着母亲日向琴子离开，走向族地。
　　他们并未走太远，便是看到一名黑衣少女靠坐在一块破败的断墙下，双手抱着膝盖，淋着雨。
　　她的伞就在身旁，却是没有撑起，一身黑衣和黑色卷发早被淋湿了。一双宝石红的双眸之中充满了悲痛与茫然。
　　这样站在街上淋雨的人，在今天并不少见。日向琴子也没有在意，正打算从少女身旁走过。
　　这时，雏炎拉了拉母亲手，说道：“妈，你先回家，我有点事。”
　　看了看那少女，日向琴子微微点头，将一把备用雨伞递给雏炎，柔声道：“尽力而为。”
　　“嗯！”雏炎点头。
　　随后，他与母亲分开，撑开雨伞走到了少女近前，以雨伞为其挡住了降落的雨水。
　　“夕日红，还想死吗？”雏炎最先开口。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十三章 你的命是我的

　　
　　这少女便是昨夜日向雏炎救了的女孩儿，夕日红！看动漫，雏炎知道在九尾大闹木叶时，他的父亲夕日真红死去了。
　　夕日红无意识的抬头，看到雏炎，她眼中的迷茫消失，而后化为了委屈之色，低头哽咽道：“母亲不在了，父亲也不在了。不死，又能做什么呢？呜呜……”
　　这时，她突然埋头哭了起来。
　　“带你去个安静地方哭。”雏炎一把抓住夕日红手臂，便是用力一提。
　　夕日红是中忍，实力不弱，只是现在她根本没任何反抗心思，全身无力，雏炎稍微一提，她便是随着站了起来。
　　“走！”雏炎也没有经过夕日红同意，抓紧了后者手，便是向着远方走去。
　　可能是昨夜雏炎救了她，夕日红心中也有些相信雏炎，虽然心中不想跟随，但还是不由得跟着这个比自己小了很多岁的小男孩儿走向她不知道的地方。
　　雏炎也没有乱走，只是带着夕日红回来到他家。
　　将夕日红直接推进洗澡的浴室，雏炎道：“洗澡去，半小时左右必须出来。”
　　日向琴子自然看到雏炎将夕日红带回来了，她没有阻拦，也没有来帮忙，而是嘴角微微上翘，心道：“善良而有主见，我的儿子一定会更加出色的。”
　　在夕日红洗澡时，雏炎找下人做了一桌饭菜，让下人又出去买了一套干净的红色和服，放在了浴室门口。
　　夕日红洗完澡，穿上了那红色和服走出了浴室。
　　此时，她那漂亮的脸蛋儿红扑扑的，黑色大卷发有些湿，眼中还有迷茫，看起来很憔悴。
　　她的对面摆放着一张桌子，其上摆满一桌美味佳肴。
　　雏炎指了一下桌子，说道：“吃饭吧！”
　　夕日红站着不动，沉默。
　　雏炎微微皱眉，走上前说道：“昨夜我是不是救了你？”
　　“嗯！”夕日红点头。
　　雏炎道：“那你是不是欠我一条命？”
　　“是！”夕日红低头应声。
　　“既然这样……你的命就是我的。”雏炎一把抓住夕日红手腕，便是拉向饭桌，一边说道：“所以，你必须好好活着，如果死了，我白白救你了。首先，就是要吃饱了，继续活着。”
　　“我！”夕日红被雏炎拉到桌子前，闻着饭菜的香气。从昨夜到现在下午了不吃不喝的她，不由得肚子咕噜噜的响了起来。
　　“你，我！”夕日红咬着嘴唇，不知该说什么了。
　　“行了，吃饭吧！再不吃，饭菜可凉了。”雏炎强硬的把筷子塞进夕日红手中。
　　“难道你要我喂你啊？”雏炎道。
　　“我，我自己可以。”夕日红眼圈微微泛红，而后快速拿着碗筷，便是大口吃了起来。
　　“呵呵……”雏炎笑了。
　　想起后来知性坚强而温柔的夕日红，比较现在脆弱的小萝莉，还真不敢相信是同一人。不过还好，这小丫头还比较乖。
　　夕日红吃饱后，本来想离开，不过被雏炎以现在下雨为由留下来了。外边村子充斥着悲伤，乱糟糟的，就她一个脆弱的小女生出去，又可能受打击了。
　　昨夜到现在真的太疲惫了，夕日红很快便是在雏炎为其准备的客房中睡着了。
　　随后，雏炎去了练功房。
　　“女人真是麻烦啊！总算安稳了。”雏炎心道，随后他意识体进入了妖灵空间。
　　此时，九尾天狐小九又变成了原先很小很萌的样子，正蜷缩着在睡觉。雏炎刚出现，小家伙瞬间醒来，直接扑进了雏炎怀中。
　　原先雏炎便是从妖灵系统的信息中了解到，通灵神兽解开封印后，也是有两种形态，一种日常形态，便是如现在的小萌狐，实力不强。将其通灵到现实，消耗的查克拉也不多。
　　第二种便是战斗形态，是先前那华丽的形态，通灵到现实消耗查克拉比较多。就算日常形态到了现实，若是变成战斗形态，依旧和通灵战斗形态时消耗主人雏炎相同大量的查克拉。
　　而小萌狐形态时，她并没有明确的能力，雏炎也不知道。但自从其觉醒真正能力后，雏炎脑中自然出现了小九的真正能力。
　　战斗形态的小九，拥有三种能力，第一种能力是“狐魅”。近似于幻术，施展后，可以迷幻他人，使其受到小九控制。
　　第二种能力是“噬阳”，吸取他人阳气，恢复自身妖力，并未提升实力。
　　第三种能力是“狐火”，控制粉色的诡异火焰，可以烧毁物体，还可以焚炼人心。被狐火接触，人类心中便会产生欲念，简单了说有种催、情的功效。
　　通过了解雏炎发现了，这些能力和华夏的狐狸精还真像，不过九尾天狐作为神兽，能力自然是比狐狸精强大的多。
　　而在小九觉醒真正能力时，雏炎自然也获取了小九的一种能力，只是当初四代火影两人有危机，他也没有注意到。
　　现在有了空闲，他便是发觉了，自己觉醒了小九的“狐魅”能力。
　　这可爽了，如今他体质越来越强，白眼结合柔拳。未来体术会越来越强大，而狐魅刚好提升了他的幻术能力。未来再通灵出其他神兽，没准还能提升他的忍术能力，到时可就全能了。
　　通灵术・九尾天狐・战斗形态！
　　“轰！”白色光芒大放，体长两米多，有着一条尾巴的九尾天狐出现。
　　“小九，用你的能力攻击我，我想感受一下你的真正实力。”雏炎咧嘴笑道。
　　小九作为他的第一个通灵兽，也是潜力无限的神兽，雏炎当然要多加关注。目前他实力不强，可是要靠着小九保护的，只有彼此了解，才能更好地合作。
　　“咿呀咿呀！”战斗形态的九尾天狐显出欢快神色，当时便是对雏炎发出了攻击……
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十四章 漩涡血脉，入学

　　
　　只是一分钟，日向雏炎便是认识小九的实力了，具体的实力不敢确定，但是大致他可以确定。如今的小九，绝对能对战上忍。
　　狐魅可以轻易让雏炎陷入迷幻，以他穿越来超过同龄孩子很多的精神力，依旧无法抵抗。噬阳更恐怖，刚吸取，他便是全身无力，还是没法反抗。狐火不但烧身体，还让他还未发育的身体都有种异样的感觉。
　　总之是，如今的小九完虐他！
　　不过，雏炎还是有个很重要的问题不太明白……
　　练功房中，小九变回了小萌狐，靠在雏炎怀中，眯着大眼睛，显得很享受。
　　而雏炎一边抚着小九柔顺的白毛，一边心中联系妖灵系统：“喂小妖，虽然小九实力比我强大，但是怎么感觉和我想象中那通天彻地的神兽，差距很大啊！”
　　小妖淡漠的声音传来：“因为处于成长期，比如主人，你拥有东皇血脉，是超越神兽的血脉，但你并不是始祖东皇太一，实力弱到极点。”
　　“而如今的小九是纯血九尾天狐，但处于成长期。九尾天狐的尾巴越多，实力越加强大。。而今小九只有一条尾巴，实力还不如最强时的千分之一。”
　　“作为主人，你应当培养小九。同样的血脉，成长不同，走的路不同，最终成就也不同。”
　　“而且，当你拥有第二尊神兽后，便会开启全新能力，到时你将能够和通灵神兽融合，进入“神武模式”，你们双方实力越强，神武模式提升战力自然越加强大。”
　　“大千世界不会围绕主人转，万千世界，和你同样机遇，甚至超！言尽于此。”
　　说到这里，小妖突然没有了声音。
　　“啊？小妖？啥意思？你将话说完啊！小妖？”雏炎心中呼喊了一遍，可惜妖灵系统好想沉睡似地，根本不回应。
　　“好吧！那我不问了。”雏炎无奈。作为一个在华夏看过很多玄幻小说的宅男，听到这些，他也大致明白了。
　　他在成长，他的通灵神兽也需要成长，未来是何种成就，得看自己。
　　而且他还知道一个相当重要的事，快速提升实力，达到中忍，可以拥有第二尊神兽。那么，自己可以和通灵神兽合体。想到那奇妙的神武模式，雏炎就激动不已！
　　“虽然无法领着最强神兽直接无敌世界。不过抱着小神兽，一同变强，一同成长，最终统治世界，也是一件很爽的事嘛！”雏炎挠了挠小萌狐的小下巴，咧嘴笑道。
　　“咿呀呀！”小九舔了舔雏炎手指，欢快叫着。
　　随后，雏炎的思维又进入妖灵空间。此时空间之中，有一个九尾血液形成的人头大的血球，还有一个拳头大的血球。
　　“这个是九尾的血气我知道，可……小妖，这拳头大是哪种血脉？我不记得吸取这种血液啊！”雏炎疑惑道。
　　刚不说话的小妖，变脸也快，又开口道：“漩涡血脉。在主人昏迷后，漩涡玖辛奈死去，鲜血流到主人身边，主人的身体自主吸收了那鲜血。”
　　“给力啊！”雏炎幸喜道。
　　原本因为他突然变卦，去救四代火影两人，本来也没机会吸取漩涡玖辛奈的鲜血了，没想到晕倒后恰巧漩涡玖辛奈的鲜血流经他身旁。
　　“既然这样，事不宜迟，直接炼化吧！”雏炎咧嘴笑道。
　　经历过这次九尾暴乱，他才意识到，自己太弱小了，在九尾眼中都像是蚂蚁搬的存在。比九尾强大的在这世界可是还有很多。
　　若是不快些提升实力，突然遇到长门，宇智波带土几人，就死翘翘了。
　　当时，妖灵空间中拳头大的血球直接飞出空间，融入了雏炎心脏。
　　炼化万物，实际也可以叫做演化万物。就是将那一种鲜血纳入心脏，他的身体便会自动抽取其中的血脉之力。
　　而后将其精炼，融入自身鲜血，之后那种血脉便会被雏炎的东皇血脉，自动解析出血脉本源。
　　随后，那血脉便会在他鲜血之中演化出来，自行成长壮大。所以，鲜血越多，炼化越快，就是因为这样需要演化的血脉之力少，自然是完全炼化需要的时间也短。
　　经过了五个小时，雏炎终于漩涡血脉之力抽取，融入了鲜血之中。而这时，他脑中也响起小妖的声音：“漩涡一族血脉之力完整度80%。”
　　“这么多！不可能吧？这不是只有拳头大的一点血吗？”雏炎惊讶道。
　　小妖道：“主人吸取的是漩涡玖辛奈的九成精血，由于她已经死亡，所以吸取速度很快。”
　　“这！我的血脉还真够狠的。”雏炎先前就知道了，若是活着的生灵，吸取其鲜血速度很慢。若是死亡的，吸取速度飙升上百倍。
　　而就算雏炎将一个人全身鲜血吸取，也不一定会是百分百血脉完整度。经过繁衍成长，多数人血脉已经不是百分百纯度，他吸取了提纯，自然不可能百分百。
　　不过，现在他已经非常开心了，百分之八十完整度，经过演化，也许用不了一年，他便可以真正觉醒漩涡血脉，到时候那查克拉量提升几十倍。
　　然后创造一支通灵兽军团，有查克拉供应，一个通灵术召唤个千百通灵兽，想想都爽啊！
　　随后，雏炎又开始施展出“炼化万物”，开始炼化妖灵空间之中那人头大的一团九尾的血气。
　　查克拉是身体能量融合精神能量形成，九只尾兽说是十尾的查克拉，但品质上却是超越人类的查克拉，尾兽查克拉拥有生命。
　　从动漫中便可以看出，九尾拥有真实身体，在被四代火影封印阴属性查克拉后，身体骤然缩小，可以看出是其查克拉也是其血肉身体。而今雏炎炼化的九尾血气，实际也算是九尾那蕴含生命的查克拉。
　　东皇血脉可以同时炼化多种血脉，只是不完整就没有被炼化的血脉能力。而九尾血气炼化后，雏炎从小妖那里得知，九尾血脉完整度只有百分之一！
　　这让他很无语，原本以为吸取很多，原来量这么少！好吧！还是主要炼化漩涡血脉最重要。
　　……
　　夕日红在雏炎家又待了三天，精神状态好了很多，这才离开。这三天，虽然平时雏炎修炼柔拳，夕日红在练功房坐着发呆，彼此话不多，但两人在这种莫名的气氛下，却还熟悉了。
　　经过了一星期整顿，有大量忍者出手建造房屋，原本村里破坏的地方现在也重建了。
　　而九尾暴乱一星期后的这天，吃完早饭，雏炎被母亲日向琴子领着，来到了木叶忍者学校。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十五章 废物头衔？【求收藏】

　　
　　走到忍者学校门口后，日向琴子蹲下来，宠溺的看着日向雏炎，为其整列着衣领，说道：“宝贝，到了学校要好好学习哦！”
　　雏炎神色平淡，心中却是有些尴尬。一路上被母亲日向琴子领着小手来上学就很尴尬了，现在还要像小学生似的，被母亲叮嘱这些。
　　不过，他却是不反感，反而是有些享受这种待遇。因为……前世他是孤儿，对于普通孩子，父母那些烦人的叮嘱，他从未体会过。
　　而今他也能够得到这看似简单，却很珍贵的关怀，心里还是很开心的。
　　“知道啦！学校的东西在家都学过了。”雏炎随意道。
　　“那也要好好学习，还要和同学好好相处。谁若是欺负你，告诉妈妈。”日向琴子继续道。
　　“哦！”雏炎点头，若是曾经他绝对会被欺负，因为他的身份和废材的身体，但现在？
　　这时，一名美丽的少妇领着一名和雏炎年龄相近，个子相近的黑衣小男孩儿走过来。
　　“琴子！”
　　“美琴！”
　　当时，日向琴子站起来，和那美丽少妇打招呼起来。
　　而此时，雏炎则是看向那小男孩儿。这男孩儿有着乌黑的双眸，黑色短发，很可爱。虽然只有五岁，却是表现出一种稳重和从容。
　　“宇智波鼬！”雏炎心道。
　　五年来虽然没有离开过族地，但是看过原漫画，他自然认识宇智波美琴。那男孩儿就是宇智波鼬的幼年版，很容易便可以认出。
　　与此同时，宇智波鼬也看向雏炎，眼中有着好奇神色。
　　如今的木叶，宇智波和日向家族便是最强大的两大家族。
　　宇智波鼬是宇智波族长的儿子，日向雏炎是日向家主的儿子，而且两人都是同一年出生。自然而然，会被人拿来比较。
　　只是经过了两三年，雏炎一直没有开启白眼，还是体质虚弱，被人称为废物。便是没人拿他和宇智波鼬比较了，因为鼬从小便是表现出远超同龄人的强大天赋。
　　不过，四个月前雏炎一拳打败日向泉，原本被人淡忘的比较再次被人提及。
　　不论五年前还是如今，看过原动漫的雏炎都想见识一下宇智波鼬。而宇智波鼬也对日向雏炎充满了好奇。
　　“我叫日向雏炎，你好。”雏炎微笑道。
　　“宇智波鼬，你和传言不同。”鼬平淡道。
　　“是不是比传言更帅？”雏炎笑着道。
　　宇智波鼬呆滞！他说的是实力，却没想到雏炎说这个。
　　这时，宇智波美琴微笑道：“鼬和雏炎刚见面就相处的很好，以后可以成为好朋友呢！”
　　“嗯，会呢！”日向琴子微笑。
　　而这时，雏炎抬头，看着宇智波美琴，微笑道：“美琴阿姨好，您真漂亮。”
　　宇智波美琴呵呵笑了起来，悄悄拍了一下宇智波鼬，可惜后者什么话都没说。
　　“好了，先进去报道吧！”宇智波美琴有些尴尬，同样是贵族，只是一句话，鼬在礼仪上就不如雏炎了。所以，他快速岔开话题。
　　“嗯，快进去吧！”日向琴子道。向着雏炎投出赞扬之色，对竞争对手的宇智波家族依旧礼貌对待，儿子礼貌，自然也给她长面子。
　　随后，两个大人，领着雏炎他们两个小孩儿，进了校门。
　　路上，雏炎看向四周，也没有和宇智波鼬说话。虽然很想和火影传说中的鼬神聊聊天。不过，现在他是日向大少爷，可不能当众显出套近乎的样子。
　　“随后，简单的报到，雏炎和鼬便是被母亲送进了教室。随后两个妈妈都叮嘱了几句话，便是离开了。
　　而就在日向雏炎和宇智波鼬同时进入教室后，不过三秒，原本吵杂的教室突然间安静了。
　　“是宇智波鼬！”
　　“是日向雏炎！”
　　“哇！宇智波鼬好帅！日向雏炎也好帅！”
　　“哼！长的好看有什么用，男人要靠实力。”
　　“……”
　　小男孩儿小女孩儿们议论起来。
　　这时，一名身穿运动装的宇智波家族的男孩儿骄傲道：“切！鼬是最帅的，而且也是实力最强，是我们宇智波家族的骄傲。”
　　还有一名穿着白色休闲装的小男孩儿，不顾及雏炎是否听到，撇嘴道：“那日向雏炎不过是个废物而已，还日向族长的儿子？连白眼都没有，他和鼬天差地别。就算我，一只手都能打趴他。”
　　有几个日向家族的小孩儿，稍微皱眉，却是没有人开口说话。
　　虽然雏炎打败了日向泉，但之后四个月他也没有露面，日向日足也没有承认，很多人都开始怀疑那天的战斗的真假了。
　　毕竟是五年来，都将其看做废物，突然废物成了天才，同族人也不信，他们还是觉得日向雏炎废物。
　　至于其他家族的人，也没有真正见到雏炎打败日向泉。在他们眼中雏炎也就长得好看，还是废物。
　　这时，暗中也有小声议论。
　　“前段时间有说日向雏炎打败日向泉，这明显是假消息。日向泉九岁了，实力很强，还比我哥厉害呢！没准是日向家族放出假消息，就是为了日向雏炎来上学，挣点面子。”
　　“本来就是个垃圾，就算有那消息，难道以后他不动手？是垃圾，很快会暴露。”
　　“废物……”
　　这些议论声都比较小，但教室也不大，而且说的人多了，自然被雏炎听到了。宇智波鼬微微皱眉，看一眼雏炎，随后随意坐在了前排一个空座位上。
　　而雏炎则是看着那些人，嘴角微微上翘，抬步走向了最先说他是废物的宇智波家族的小男孩儿那里。
　　这时，那男孩儿可能因为大家也这么说，赞同他的说法，显得很得意。
　　他又开口道：“行了，大家别讨论了，日向雏炎废物很多人都知道，根本不用讨论。”
　　“宇智波星，以后大家都是同学，别说了。”这时，男孩儿身旁同桌的的黑发可爱小女生拉了拉他的衣袖，小声道。
　　“有什么不能说？日向家族本来就不如我们宇智波家族，而日向雏炎也本来就是废物。”宇智波星站起来，看向日向雏炎，挑衅道：“废物雏炎，我说得对吧？”
　　而此时，雏炎也走到了宇智波星近前。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十六章 做人要低调，不然被打脸

　　
　　日向雏炎没有一丝怒气，神色淡然，走到了一身白色休闲装的宇智波星面前。
　　宇智波星昂头，轻蔑继续道：“怎么？不服吗？”
　　这时，雏炎平淡道：“你废话真多，准备好，我要打你右脸。”
　　“嗯？”宇智波星很惊讶，日向雏炎被传为废物，天生体弱，有人说一阵风都能吹倒了，今天竟然对他说这话。
　　然后……
　　突然间，一道幻影闪烁。
　　“啪！”清脆的响声突然传出，宇智波星不但没有反应过来，甚至是连雏炎出手的轨迹都没有看清，右脸便是被扇了一巴掌。
　　“嘭！”当时，宇智波星横向飞出，直接摔倒在了两张书桌之间的过道上。
　　一巴掌，宇智波星被打懵了！
　　“啊！”宇智波星身旁，靠近窗子的同桌女孩儿惊吓的站了起来！
　　周围学生惊呼出声！
　　而整个教室的其他同学，都惊呆了！
　　因为只要是知道日向雏炎这个名字的人，就知道了这是日向这大家族的废物少爷。并不是虚传，是事实。
　　在众人看来，雏炎走过来，或是和宇智波星评理，或是拼尽全力和宇智波星打架，然后被打倒。
　　可他们怎么都没有想到，雏炎是动手了，却并不是被宇智波星打倒，而是一巴掌将宇智波星扇倒在地！
　　而且，在这之前，日向雏炎还提醒了宇智波星。也就是在对方有了心理准备的情况下，依旧被他一巴掌扇在脸上，打倒了！
　　这根本不是一个废物少爷能够做到的！
　　与此同时，坐在前桌的宇智波鼬扭头，看着那一幕，他微微皱眉。
　　“混蛋！王八蛋！我要弄死你！”这时，摔倒在地的宇智波星快速起身，因为当众丢人心中愤怒，大骂着，便是一拳打向了雏炎的面门。
　　“左脸。”雏炎双腿未动，平淡自语。
　　“啪！”宇智波星拳头还未接近雏炎面部，左脸当先被雏炎反手抽打在了左脸之上，嘭的一声，他直接撞在右侧桌子上。
　　也还好有桌子挡着，不然宇智波星这一下又要摔倒在地了。
　　不过就算没有摔倒，此时他也变得非常狼狈，脸上两个深红色五指印非常明显。
　　刚才还说雏炎是废物，现在倒好，自己连还手机会都没有，就被连续扇了两巴掌，自己还不如废物？！
　　此时，教室里很多人有惊叹的，有倒吸冷气，有人眼中显出害怕之色，有些小女生则是显出崇拜神情。
　　“我的天！还好我没有说日向雏炎坏话，不然被他一巴掌，那得多疼啊！”
　　“原来日向雏炎这么厉害！还好我的声音低，以后可不能招惹他。”
　　“刚才我说日向雏炎废物了，他不会揍我吧？”
　　……
　　“我和你拼了！”这时。宇智波星快速站直，大吼一声，再次一脚侧踢向雏炎。
　　“嗖！”虚影闪过，雏炎踏前一步，轻易躲开了那侧踢，而后一把抓住了宇智波星的头发。嘭的一声，便是将其侧脸按在了书桌上。
　　坚硬的桌面撞击脸面，看到这一幕的有些小孩儿仿佛看到自己被打，不由颤抖。
　　而这时，雏炎俯视宇智波星，平淡道：“够了没？”
　　“我！我！”宇智波星双手握紧成拳头，却是没有再动手。
　　因为他感觉到头皮很疼，有种若是他再动手，雏炎可能将他一头的长发扯断的危机感。
　　雏炎扫视教室众多学生，而后又道：“做人要低调，不然容易被打脸。其他人的废话我不计较了。你声音太高，真欠揍。道歉，这事算完。不然，我不介意将你送到医院。”
　　宇智波星那肿起来的脸涨红起来，他没有道歉，而是大声喊道：“鼬，难道你要看着同族人被外族人欺负吗？”
　　大家都看向了宇智波鼬，雏炎也看了过去。
　　这时，宇智波鼬看向宇智波星，平淡道：“强大，不代表可以贬低他人尊严。日向雏炎没有使用八卦掌，已经给你留面子了。我和他早晚会有一场战斗，但并不会因为今天的事对决。”
　　说完，他便是坐了下来，看向其他方向，明显是不管此事了。
　　雏炎有些惊讶，他的确留手很多。如今的他，力举两百多斤，施展八卦掌后，直接能将宇智波星打残也不难。但没那必要，对方嘴欠揍他一顿，威慑一下其他嘴欠的就够了。
　　“哼！”这时，宇智波星冷哼一声，咬了咬牙，眼中闪过阴狠之色，随后含糊不清道：“对，对不起！”
　　“什么？没听清。”雏炎道。
　　“对不起！”宇智波星愤恨出声，这次说清楚了。
　　此时，所有学生看雏炎的眼神变了。
　　火影是个实力为尊的世界，尤其想要成为忍者的小孩儿们，对实力的崇拜更是痴狂。宇智波星不像雏炎这种，五年来从未离开过族地，而是经常在村子里玩儿。
　　自然，有些小孩儿都知道他打架很厉害，他超过教室中多数人。雏炎出手几次，完全碾压宇智波星，让他们意识到雏炎根本不是废物，而是天才！
　　“知错就改好孩子。”雏炎微笑，松开了宇智波星的头发，随后便是坐在了他原先的座位上。
　　“你！那是我的座位。”宇智波星不满道。
　　“哦！以后是我的了，你有意见？”雏炎微笑，手指轻轻的敲击着桌面。
　　“没，没有！”看到雏炎手指，宇智波星想起了后者的手掌，又想起被打的两巴掌，不由后撤半步，眼中显出害怕神色，最终只得狠狠的丢下一句，转身走向后桌。
　　一场风波，就这么过去了。
　　而此时，大家又议论起来，还是围绕着雏炎。
　　“我早说嘛！我那天看到雏炎少爷打败日向泉了，你们还不信，这回信了吧？”
　　“我们原本就信，原来雏炎少爷不是废物，他是在隐藏实力。”
　　“看来传言是假的，日向雏炎很厉害。”
　　“他长的好帅，而且好厉害！”
　　“你脸红什么？”
　　而此时，在学生们没有看到的窗外，一名穿着白色长袍的老者，微笑道：“这两个孩子不平凡，尤其是那日向家的小家伙。一郎，这个班要好好培养啊！”
　　老者带着斗笠，长袍后背写着“三代目火影”！
　　“嗯，知道大伯，我一定会努力的。”其身旁一名青年认真道。
　　教室中，雏炎看向身旁右眼下有泪痣的可爱小女孩儿，微笑道：“你好，我叫日向雏炎，你叫什么？”
　　女孩儿脸颊微微泛红，腼腆道：“我，我叫宇智波泉美。”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十七章 目标：统治世界！

　　
　　宇智波泉美，被传为是宇智波鼬的恋人。动漫中是被带土杀死的，而火影官方小说中是在灭族夜时，被鼬用月读杀死，是一个悲情的女孩儿，这是雏炎所了解的。
　　不过，他来到这世界，命运谁又说得准呢！
　　而今，宇智波泉才五岁，是一名有着右侧泪痣的小美女，乌黑长发，肤色白皙，脸颊粉嫩，很是可爱。
　　“以后我们就是同桌了。”雏炎微笑道。
　　“嗯。”宇智波泉低头应声。
　　雏炎微笑，随后便是没有再说话了。之所以坐这里，一来因为这可爱小女生，二来因为这是窗口，阳光更充足。而他的东皇血脉中的元阳体能力，是可以吸收阳光，加速查克拉提炼和身体变强。
　　大约等了十分钟，一名年轻男老师与身穿火影长跑的三代火影走进了教室。
　　随后便是三代火影慷慨的发言，大致就是鼓励孩子们变强，守护村子的一些话语。
　　三代火影了离开后，青年老师走到讲台上，微笑道：“我叫猿飞一郎，以后大家可以称呼我为猿飞老师。接下来，各位同学按顺序上讲台，做一下自我介绍。”
　　“可以说一下自己的名字，爱好和擅长的。比如，我叫猿飞一郎，我喜欢吃章鱼丸子，擅长火遁，目标是成为出色的上忍。秋道耀音，你第一个……”
　　随后，一个个学生上台做自我介绍，而轮到了宇智波鼬时，他说了自己名字，也没有说爱好和擅长的，而是说了目标。
　　“我想成为最强大的忍者，保护家族，保护村子。”
　　好几个小孩儿都说了保护村子，所以宇智波鼬说了这话，大家也没有太在意。但是他们没想到，为了这一句话，鼬拼上了一生！
　　之后又有小孩儿上讲台自我介绍，终于轮到了雏炎。
　　他走到讲台后，微笑道：“我叫日向雏炎，我喜欢交朋友，目前擅长体术。我的目标嘛……统治世界！”
　　此话一出，很多同学都显出不相信的神色，却是没有人再乱议论。先前宇智波星被雏炎揍了，他们可是怕也被揍。
　　而这句话，大家也就当做雏炎不切合实际的梦想，都没有在意。多年以后，雏炎的同学，回想过往，才意识到那时不是雏炎天真，而是他们无知！
　　随后，大家做完了自我介绍后。猿飞一郎便是开始讲述课程，讲完这些，开始了今天第一节课程。
　　对于平民，这些知识很珍贵，但对于雏炎，这些东西早在他认字开始，便开始接触，早滚瓜烂熟了。不过，他也没有睡觉。
　　就算不听课，晒晒太阳，意识体进入妖灵空间，训练小九也挺好。
　　一天在上学中度过，下午放学时，母亲日向琴子已经在校门口等着雏炎了。
　　虽然日向家族是大家族，作为宗家，家中有下人。但雏炎平时的穿衣吃饭，都是日向琴子亲自负责。比如现在，让下人来接送五岁的雏炎也可以，但日向琴子却没有。
　　被美丽的老妈领着回家，对于成年人思维的雏炎，略微有些尴尬，但心里还是很开心的。前世孤儿没有体验到，现在都享受到了，这让人倍感幸福。
　　两人回到家中时，雏炎看到院子里除了父亲日向日足，还多了一人。身穿灰白色长袍，容貌和父亲一模一样，只是额头多了d字笼中鸟的咒印。
　　日向日足的双胞胎弟弟，日向日差！
　　“叔叔。”雏炎恭敬道。
　　前世，雏炎对日向日足印象一般，但是对日向日差却是很佩服。为了兄长，为了家族，他甘愿付出生命，这是一位值得尊敬的真男人。
　　到了这里，五年来，日向日足表面不在意雏炎。日向日差这位亲叔叔却是对他很不错，偶尔便会给他买好吃的零食，知道他喜欢养动物，还送过他好些动物。平时还鼓励他，一定会觉醒白眼。
　　雏炎这一声，是真诚喊出的。
　　“小炎，第一天上学，感觉怎么样？”日向日差微笑道。
　　“挺好玩儿的，就是有些浪费时间。”雏炎无所谓道。
　　“乱说，让你去上学，也不止是单纯上学，还有让你多接触同学，结交朋友。未来他们之中，会是各大家族的高层。”日向日足板着脸道。
　　“哦！”雏炎点头，他当然知道。比如后来的十二小强，猪鹿蝶组合，鸣人佐助小樱三人队，那可不是缘分走到一起，而是木叶高层有目的暗箱操作，当然这也算一种缘分。
　　“恩说正事。”日向日足道：“我平时忙于家族事务，可能没时间教导你，所以从今天开始，日差将专门教导你的柔拳。”
　　雏炎有些惊讶，同时还有些欣喜。
　　日向日差和日向日足两兄弟，不但是双胞胎，实力也相差不多，最主要他们现在已经是精英上忍了，而且是专精柔拳。
　　这时，日向日差微笑道：“小炎，以后我就是你的老师了哦！”
　　“嗯，哈哈……”雏炎笑了起来。
　　……
　　随后，日向日差叫来了妻子抱着刚一岁的小宁次，两家人在日向日足家中吃了下午饭。
　　之后，日向日差和雏炎进入了他那宽敞的练功房之中。
　　可以当天便接受日向日差的指导，雏炎当然也很开心。
　　这时，日向日差看着雏炎，带着温和的微笑，说道：“我和大哥教学方式不相同，大哥比较严厉，而我相对宽松。”
　　“因为我觉得一个人，若是想成就更高，自制力是最主要的。只有自己要求自己努力训练，努力变强，才能变得更强。若是被人赶着变强，那未来也有极限。”
　　“小炎，听大哥说你已经学习柔拳四个月了，首先我们就来一场对决吧！让我测验一下你的柔拳到底达到了哪个阶段。”
　　说着，他探出右掌。
　　“对战精英上忍！”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十八章 日差震惊！【求收藏】

　　
　　虽然日向雏炎有东皇血脉，体质很强，学习柔拳很快，但是他对柔拳的理解，还只是皮毛。有日向日差指导，绝对是画龙点珠。
　　而且可以不怕受伤的和精英上忍切磋，这可不是每个人都有的待遇。
　　“日差叔叔，我要动手了啊！”雏炎认真道。
　　“好，用出全力攻击！”日向日差点头。
　　“来了！”雏炎双眸瞬间化为白眼，鬓角青筋凸起，直接冲到日向日差面前，没有其他零散体术，直接施展出了柔拳八卦掌。
　　“嘭嘭……”雏炎围绕日向日差，连番出掌。
　　八掌！
　　十六掌！
　　三十二掌！
　　“竟然是三十二掌！”日向日差眼中显出惊讶之色：“小炎可是只学习了四个月，而且他才五岁，身体还未成型，竟然施展出了八卦三十二掌，太不可思议了！”
　　日向日差双掌翻飞，将雏炎快速打出的三十二掌全部接住。随后他便是认为雏炎真正实力发挥完毕。他也放松了警惕，打算夸赞几句。
　　这时，雏炎却是没有结束攻击动作，而是快速移动到日向日差右侧，又打出了八卦掌。
　　还有三十二掌！这次出掌的速度更超越先前！
　　而日向日差心里认为雏炎掌法结束，自然没想到要防御，可雏炎施展出的是――八卦六十四掌！
　　结果，他仓促出手，挡住了三十一掌，却是被最后一掌打中了左小臂。
　　当时，日向日差感觉到小臂一个穴位之中冲入一丝查克拉，直接堵塞其左臂经脉，使得查克拉瞬间无法流转了。
　　“嘭！”最后一掌结束，日向日差不由的退后一步，雏炎连连退后了五步。
　　不过，此时他却是感觉非常畅快，这是他第一次对人类施展出真正的八卦六十四掌。那凶猛的攻势，让他感觉很爽。
　　“这！这怎么可能？小炎竟然施展出了八卦六十四掌！而且并不是简单的攻击肉体，是真正，攻击经脉的柔拳！他可只有五岁啊！我没做梦吧？”
　　此时，日向日差已经惊讶的说不出话了。
　　近百年来，自从日向天忍离世，日向一族中，学会八卦六十四掌最快的是他们兄弟二人，那也是十五岁才学会。
　　因为柔拳并不是单纯体术，不但对体质要求高，而且还对查克拉有要求。
　　小孩儿，身体不健全，体质弱决定了很难快速学会柔拳。小身体自然查克拉也不多，更是无法施展出攻击他人经脉的真正柔拳。
　　可是今天，这些常识，全不管用了！
　　因为雏炎竟然在五岁，施展出了八卦六十四掌，虽然威力不算太强。但日向日差可以百分百确定，这就是八卦六十四掌！
　　“天才！真的天才，难道小炎觉醒了日向天忍的血脉！”日向日差心中震惊了。
　　“日差叔？”雏炎在日向日差眼前晃了晃手，后者快速跳出呆滞。
　　雏炎却是显出一丝微不可擦的微笑，他是故意显出自己最强的体术。如果是平民，或许会惹来各方势力争夺，或是争不到而毁灭。
　　但是雏炎不同，他是日向大少爷，表现出这种天赋，几乎就是日向少族长了，这样才能得到日向日差更全心的教导。
　　同时，父亲日向日足加大资源来培养他，家族其他人也没法说什么，培养天才理所当然。
　　当然，无形装比，最为致命啊！
　　“哦！”日向日差强行压制心中震惊，微笑道：“很不错，小炎的天赋，在咱们家族历史上都可以留下记载。”
　　顿了顿，他又道：“不过……天赋高，不代表未来成就高。你所知道的，自来也大人，刚开始他天赋比同门的纲手大人，以及另一人差远了。但通过努力，他与那两位齐名为三忍。”
　　“所以，小炎，可不要骄傲，还需要尽全力修行。不然还是会被人超越的。”
　　“嗯，我知道。”雏炎认真点头，而后道：“叔叔，那我们接下来该如何修行呢？”
　　“嗯……你的情况有些特殊，容我想想。”日向日差平静道。心中却是有些尴尬，原本他以为雏炎能施展柔拳基础的体术就不错了，可没想到结果远超他的预料，吃饭时想好的训练计划现在可没用了。
　　“不行。”大约过去一分钟，日向日差道：“小炎，现在都黑夜了，今天有些晚了。就不训练了，明天我们再开始吧！”
　　“哦，那好吧！”
　　雏炎送日向日差家门外，便是回了自己房间。而过去十分钟，日向日差又出现在日向日足的书房地下的一处密室中。
　　日向日足微微皱眉，疑惑道：“日差，有什么事？你竟然让我来密室。”
　　日向日差道：“大哥，你知道吗？小炎已经学会八卦六十四掌了。是真正的，他刚才伤到我的左臂经脉了！”
　　“什么。”刚坐在木椅上的日向日足猛然站了起来，眼中显出不可置信神色。
　　两人是双胞胎，无话不说，自然而然，他不会怀疑弟弟。既然弟弟这么说，那就是真的！
　　这时，日向日差道：“如果真是这样，小炎的训练方式，就不能按照正常族人修炼柔拳的方式来了。我怕影响小炎未来发展，所以想和大哥探讨出一个训练计划。”
　　“是需要探讨，而且今天这事别告诉任何人。同时严厉静止小炎当众施展八卦六十四掌。可能，小炎继承了日向天忍的血脉了。”两兄弟对视。
　　……
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第十九章 全新修炼历程开启！

　　
　　日向兄弟正在密室中探讨时，日向雏炎则是通灵出小九，抱着小萌狐去往了书房。
　　随后，他从床底下拽出了一口大箱子。
　　“妖灵空间的口粮，以后就靠他了，这些准备还真没白费。”雏炎咧嘴笑道。随后打开了大箱子。
　　箱子中没有其他多余东西，只有一踏踏的手稿，每一张白纸上画着的是卡通人物。而在每卷手稿的第一页，都写着三个字――海贼王！
　　这是雏炎两岁开始，经过两年画出来的。来到火影世界前他还在跟着海贼王的更新，到如今已经有八十一卷。
　　虽然无法做到完全复制，但作为漫画家加网络作家，雏炎将海贼王主要剧情和画面都记着。经过了两年，他将这八十一卷画出了漫画。
　　当初，雏炎想的是，假如实力真的无法提升太多，只是普通人。那便自立门户，做一个火影世界的漫画家，也可以荣华富贵。
　　而现在，妖灵空间出现，普通情况空间中的时间与现实世界相同。但消耗现实金钱或是生灵的血气，便可以改变时间流速。
　　比如现实过去一天，内中过去了五天，甚至十天。这可是加速通灵兽成长的快捷方式。生灵血气比较难收集，以雏炎现在实力，不可能乱杀人，也没有能力杀大量野兽。
　　但是获取大量金钱却是可以做到！
　　日向家族虽然是木叶两大家族之一，很富有，但实际财富也有限。毕竟两大家族强大在实力，而不是财力。
　　四个月来，雏炎已经对妖灵空间很了解了，用金钱兑换时间有三个等级。
　　初级妖灵时速，是妖灵空间与现实的时间比例为2：1，每兑换现实一天，消耗火影世界金钱十万两。
　　中级妖灵时速，是妖灵空间与现实的时间比例为5：1，每兑换现实一天，消耗金钱五十万两。
　　高级妖灵时速，是妖灵空间与现实的时间比例为10：1，每兑换现实一天，消耗金钱一百万两。
　　这可是相当烧钱，假如雏炎兑换初级妖灵时速，现实度过一年，妖灵空间便是两年。而一年按照365天算。一共便是要雏炎消耗3650万两。若是兑换中级，便是要花费1亿8250万两！
　　日向家族的钱？就算都给雏炎，也杯水车薪。
　　但是，现在不同了。一旦这漫画和小说大卖，整个世界的人来买，那钱可就哗哗的来了。假如不畅销，雏炎脑子里还有其他漫画，各种小说。
　　“好，明天就开个出版社。恩……过段时间弄连锁书店，专卖漫画和小说，也不错。”
　　……
　　第二天雏炎给老妈琴子看了一本他的第一卷《海贼王》的漫画，说了要买出版社，出版自己的漫画。
　　琴子很溺爱雏炎，小时候他喜欢动物，也不问缘由，便是给他买。而今看到这故事非常有趣，自然同意。
　　现在倒闭的出版社很多，也就五十多万，对于她，也不算大钱。随后她便是命仆人去买出版社了，而雏炎照常去上学。
　　下午四点左右，今天是日向日差来校门口接雏炎，两人也没有回族地，而是在外边吃了饭。日向日差便是带着雏炎去了一处比较隐秘的树林空地。
　　日向日差微笑道：“小炎，今天就说一下你的修炼计划吧！”
　　“嗯！好的日差叔叔。”雏炎认真点头。
　　日向日差道：“我使用白眼，已经仔细看了你的身体。看得出，目前你的身体强度和成年男子相近，比较曾经的体弱，简直判若两人。可能是你觉醒白眼时，意外获取日向天忍的血脉传承吧！不过，这些都不是重要的。”
　　“重要的是，在同龄人中，你虽然体质很强大，但却并不是早熟，依旧在快速成长中。那说明你可以承受八卦六十四掌带来的负担。”
　　“那我就直接将你当做入门柔拳体术者来训练了。那些基础的动作，我想以你的天赋，早已经熟悉。柔拳八卦掌，注重三点。第一，白眼的运用。第二，身体的支配。第三，查克拉的凝聚。”
　　“白眼的运用，当然不是简单地360度视角，是将这范围内任何风吹朝东全部看清晰。不单是人类身体，还有动物，其他生物。同时看清忍者体内查克拉流动线路，结合其结印，提前识别对方要施展何种忍术。”
　　“远视也不是简单……”
　　“身体的支配，强时如利器冲击，柔韧时如软鞭婉转，要能达到随意支配每一个手指独立拨动。我们家族最强的日向天忍，巅、峰时，头发都可以施展出类似柔拳的强大体术，具体……”
　　“查克拉的凝聚，柔拳并不是单纯击打对手的身体，还要伤及其经脉，穴位，还有内脏……”
　　这一下午，日向日差说了很多，也很久。并且为雏炎留下一个小笔记本，正是他修炼柔拳的心得。
　　说完时，已经是黑夜八点多。回家路上，两人决定了以后的修炼时间。
　　早晨五点至七点，下午放学后不吃饭，训练四点至六点。周六日不上学时，全天训练。至于休息？对于大家族，实力强大就是最大的快乐。而雏炎也很享受这种拼搏训练，不断变强的生活。
　　除了修炼柔拳，雏炎名下的出版社有了员工，经过一系列手续，《海贼王》第一卷的小说和漫画同步出版，推向各个书店。
　　同时，学校中，他和同学们也越来越熟悉，自然是和同桌宇智波泉美最熟悉。现在两人中午都是一起吃便当。
　　至于宇智波鼬，一如常往的孤僻冷静。不过，学校考核中，雏炎和宇智波鼬每次都是并列第一。三身术不相上下，投掷手里剑的精准度旗鼓相当。想要分出胜负，也只有两人真正对战了。
　　不过，雏炎对和一个小孩儿争夺谁第一不感兴趣，而宇智波鼬也没有提出和他对决，就这般平静却又不平静的一天天的流逝着……
　　这期间，雏炎每次和日向日差下午一同回家族后，吃完饭，他又离开了族地，去树林中开始捕猎野兽。当然不是猎杀，而是捕捉后收入妖灵空间中。
　　妖灵空间不是每个妖兽都能收入，是只有被雏炎打败，心中产生臣服心思的才会被收入。一旦收入妖灵空间，自然变成了雏炎的通灵兽。
　　而时间……便是在雏炎努力修炼中流逝着，未来的风暴，也酝酿着，越来越接近！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十章 五月后，玄冥龟

　　
　　修炼中，时间总是过得飞快，转眼便是过去了五个月，已经到了第二年春季，日向雏炎也六岁了。
　　同时，妹妹日向雏田在去年十二月诞生，如今也有三个月了，小家伙粉嫩粉嫩的，肌肤吹弹可破，雏炎非常喜欢。
　　每天上学前，他会看看小雏田，然后去上学，放学修炼结束，回家后第一件事也是去看小雏田。每次都教小雏田喊“哥哥”。
　　除了家人很和睦，雏炎在学校中也过的比较舒坦。有着帅气的容貌，强大的实力，成绩也是第一名。而且他也不像宇智波鼬那样孤僻，更没有贵族那种拒人千里之外的外露气场，平时都比较好说话。
　　自然的，班里学生都喜欢和他结交，每天收个十几封情书都习惯了，就算男孩儿们对他也多是佩服。
　　出版社运作了三个月后，正式出版了《海贼王》第一卷“冒险的序幕”。刚开始作为漫画的创作者，雏炎和老爸借了三百万两，以“日向大少爷”、“神童”两个名头，用作宣传。
　　很快便是传遍了木叶村，经过了半个月便是传遍了火之国。这世界的文学造诣并不高，根本没有此类热血而感人的漫画。当月知道人不算太多，各个书店售出了五万册。
　　书店中《海贼王》漫画一册三十元，他们出版社以十元卖给各个书店。出版社产出的自然超过销量，共卖出了十万册，单是这个月他便是售出100万两。刨除投入，他净收入五十万两左右。
　　第二个月，他便是扩大出版社，和老爸借了一千万两，直接买了一栋办公楼，扩建成出版公司，增大规模。
　　第二个月销售大涨，增长到了10万册。出版社也卖出了20万册，雏炎纯收入一百二十多万两。而此时，他已经不用宣传，很多书店收益很大，自然都主动为雏炎宣传。
　　除了生活上，雏炎实力也是快速增强，这五个月比先前四个月效率高得多。
　　原先自己闭门造车，闷头修炼柔拳，虽然学会了，但效果并不算好。通过这些时日和日向日差的学习，他才意识到。
　　柔拳八卦掌可不是简单施展出那招式便结束了，如何发力能够攻击更强，同时还可以让动作更连贯，出手更快。如何更节省查克拉，发挥出更强攻势。如何以柔拳，空手对抗利刃和忍术等等。
　　这五个月来，可是让他见识了太多的柔拳技巧。
　　而今他的八卦六十四掌可是比原先强大了好几倍，整体的体术也增强很多。
　　而五个月来，他的东皇血脉，炼化“漩涡血脉”，也达到了百分之八十七完整度，预计着再有五六个月应该便可以完全觉醒漩涡血脉了。
　　而“元阳体”的能力，让他在日光下，伤势快速恢复。自然的高强度训练，也没有让他身体留下暗疾，只要早晨晒晒太阳，便会快速恢复。
　　同时，吸收阳光，可以快速提炼查克拉，昨天，雏炎也正式突破到了中忍。
　　刚好今天不上课，雏炎和日向日差请了个假，吃了早饭，便是独自去往了一处隐秘的丛林中。
　　因为，小妖曾经就说过，雏炎达到下忍、中忍、上忍、特别上忍、上忍，精英上忍等每个实力阶段。他便拥有一次通灵神兽的机会。达到下忍，他通灵出了九尾天狐小九。而今成为中忍，自然又获取了一次通灵神兽机会。
　　穿过郁郁葱葱的树丛，走出很远，雏炎黑色眼瞳变成白眼，鬓角青筋凸起，施展出白眼能力。而今他的白眼的远视能力再次有所提升，已经可以看到五里内的生物。
　　观察周围，方圆五里内没有人，雏炎静下心来，联系妖灵系统：“小妖，现在可以开始通灵吗？”
　　“可以。”小妖道：“主人不用特殊血脉为引，通灵借机那血脉能力的神兽吗？”
　　“我的血脉算不？”雏炎微笑道。
　　小妖道：“主人的日向血脉可以，不过东皇血脉并不算完整，不建议使用。”
　　“哦，这样啊！那还是算了，别弄来一个给我打太极的神兽，那可坑了。随机吧！”雏炎道。
　　“好！”小妖应声，随后雏炎一丝鲜血进入妖灵空间，轰的一下化为血色火炎燃烧起来。
　　“轰！”血色火炎形成火焰柱冲天而起，突然间扩大到直径十多米。
　　一秒，两秒，三秒！
　　那血色火焰柱瞬间消失，在妖灵空间之中出现一尊生灵。而此时，雏炎脑中也响起了小妖的声音：“随机通灵神兽完成，玄武后裔之一，玄冥龟。”
　　“后裔？”雏炎意识体进入妖灵空间，看向那生物，确切说是那小不点。
　　因为，此时在地上趴着一只，巴掌大的深蓝色小龟！
　　经过五个月，雏炎又从树林中捕抓了三只黄斑老虎，七只野狼，还在村里买了十只藏獒，都成为了他的通灵兽。
　　相比周围这些匍匐的通灵兽，那小龟显得太渺小，太不起眼了！
　　“我去！我不会被坑了吧？”雏炎自语，走近了，将小龟托在手心。仔细看，小龟的龟壳近似岩石，其上有着诡异的符文。
　　同时这小龟没有尾巴，在其尾端则是一段黑色蛇躯，有着一个小蛇头。此时那蛇头没有睁开眼睛，好似陷入沉睡中。
　　这时，小龟的脑袋从龟壳中出来，两只小眼睛看着雏炎，充满了迷茫，不过在迷茫之中却是蕴含着一丝丝依恋。
　　“嗯……小妖，你确定这是玄冥龟？他是神兽？感觉呆头呆脑的啊！”雏炎不确定道。
　　小妖道：“主人是白痴吗？刚通灵到这个世界，玄冥龟处于封印中，自然显得普通。此神兽拥有的玄武血脉很纯正，有很大几率进化为玄武。至于玄武强弱，主人应该有所耳闻。”
　　“哦哦！好吧，一会儿再专研这小乌龟。现在最主要是体验一下，神武模式。”雏炎看向了右肩上的小萌狐。
　　他这段时间拼命修炼，就是想快速达到中忍，这样扁拥有了施展神武模式的能力。
　　和神兽融合成神武模式，虽然不知道是什么样，但想来很牛叉。想想雏炎就激动起来了。
　　而就在玄冥龟出现后，雏炎便是发觉妖灵系统自动赋予了自己一个能力。
　　“神武模式，开启！”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十一章 最强通灵・神武模式！

　　
　　九尾天狐・战斗形态！
　　当时，山洞中，日向雏炎身旁白光闪烁，体长两米多，雪白长毛，体型美丽的九尾天狐出现。
　　“咿呀！”小九化为华丽的战斗形态，还是发出了奶声奶气的婴儿叫声，其双眸粉色光芒流转，透出一丝魅惑之色，身体突然变得虚淡，好似要化为幻影。
　　“嗖！”下一秒，小九直接前扑，冲入了雏炎胸膛之中，消失无踪。
　　当时，雏炎便是发觉体内有一股力量爆发，扩散向他全身四肢百骸。
　　“轰！”雏炎全身燃烧起了粉色的狐火，不过他的衣服和头发却是没有被这火焰焚烧。
　　随着粉色火焰出现，雏炎的白眼直接变成黑瞳，而后化为“1”字型狐狸竖瞳，透出邪魅之色。
　　他脸型和身体快速发生变化，耳朵开始变长，黑色长发转化为白色，双手指甲变长，脚掌指甲也在变长，而脸上手上，全身皮肤更是长出了一些小绒毛。
　　“轰！”粉色狐火只是燃烧了三秒，便是收敛消失，雏炎的变化也迅速完成。
　　这时，小妖说道：“天狐神武体融合完成！”
　　雏炎将提前准备好的半米高的大镜子立起来，看到镜子中的自己，呆住了！
　　此时，雏炎容貌变化不大，但就那一点点的变化，使其清秀而帅气的容貌变得帅气而妖异。
　　结合雪白长发，鬓角雪白的绒毛，一双黑色竖瞳，一对类似精灵却多了一些绒毛的尖尖双耳，更显妖异。
　　而他的身体也长高了有十厘米，显得身段修长，双手长满雪白绒毛，指甲变成了坚硬如刀尖似地兽爪。雏炎的鞋子也被撑破，脚掌也长出了利爪。
　　这些还不算夸张，最夸张是在他没有感觉时，尾椎部位竟然长出了一条雪白的狐尾！长有两米多。
　　看着镜子中的自己，这十足就是一个妖媚的男狐狸精啊！
　　“我去，这变化还真够夸张的。犬冢家和忍犬融合，也只是变化了眼睛牙齿和手掌。我这感觉全身都变了。”雏炎说着，摸了摸尖利的牙齿。
　　小妖道：“神武模式，全称神兽融合主人，提升武力的模式。主人想要和玄冥龟化为神武模式，需要拥有第三尊通灵神兽，同时玄冥龟的封印还要解开。主人切记，火影世界的神武模式消耗主人的查克拉和精神力。”
　　“以主人目前的实力，持续不了多久，最好趁此时机，检验天狐神武体的真正战力。神武模式施展后，主人便会拥有融合神兽的所有能力。不过会消耗主人的能量。”
　　“对对。”雏炎也发觉了，神武模式施展后，自己的查克拉在持续的消耗着。而且消耗速度还很快。
　　随后，他快速奔跑起来，冲到石壁前，手爪直接拍击在了突出的石块上。
　　“嘭！”一声巨响，雏炎感觉到反震力，手掌却是不疼，手指利爪直接深入石块中，竟然切开石头，划了五道裂痕！
　　“我靠！速度比原先提升有五倍多，这攻击给力啊！石头都能抓出裂痕。这要是攻击人类，和锋利的刀子有一拼了。”
　　随后，他又施展出了狐火，大片的粉色火焰冲出，填满了大半个山洞。这可是比他人类时强大的多，他原先连一个火遁都不会。
　　狐魅和噬阳需要目标，雏炎也没机会实验强弱了。随后便是撤销了神武模式。
　　“轰！”雏炎全身燃烧起粉色火焰，一秒后火焰飞离他的身体，在其身旁出现了战斗形态的九尾天狐。雏炎又恢复成原来人类的样子。
　　“咿呀呀！”小九冲过来，靠在雏炎身上，粉滑小舌头舔了一下他的脸颊。
　　“呵呵……别闹。”雏炎搂着小九脖子，开心的笑了起来，心道：“持续了有五秒钟，我已经消耗三成查克拉了，以目前的查克拉，我最多坚持二十秒。这神武模式耗能还很够夸张。”
　　“不过，施展神武模式后，我的战斗力却是真心提升好多倍，感觉就算上忍在我面前，都可以击杀了。”
　　随后，雏炎便是怀中抱着小九，手托着小小的玄冥龟，离开了山洞。
　　神武模式已经体验过了，现在是该熟悉一下玄冥龟了。他可是知道，小九刚开始也是一只可爱的小萌狐，但战斗形态后那实力可是暴涨，能完虐现在的他。
　　别看玄冥龟现在就是一只巴掌大的小龟，解开封印后，没准就是一头巨大的神龟。玄武的后裔，绝对不会弱。
　　一边走着，雏炎联系妖灵系统：“小妖，解开玄冥龟的封印，需要什么血脉？”
　　小妖道：“主人很白痴，这些系统中有。不过，我已经习惯你的粗心了。你所拥有的日向血脉。以及其他，如宇智波血脉，千手血脉，各种尾兽等这个世界最强的血脉，都可以解开神兽的封印。”
　　“昂明白了，那这回简单了，我直接用我的日向血脉就可以了吧？”雏炎道。
　　“嗯。”
　　……
　　大约走了二十分钟，雏炎突然听到前方有人说话。
　　“宇智波星，别去了。你不是雏炎的对手，会受伤的。还有，你是日向家族的，为什么还联合他去找雏炎麻烦呢？你这样不对。”
　　“宇智波星，这丫头真烦人，我们是找日向雏炎，你带着她做什么？”
　　“你别管。泉美，这五个月来我努力修炼，实力突飞猛进，现在终于学会了一种绝密的苦无投掷术。我要让你看看，我比日向雏炎强得多，原先他比我厉害，不代表现在比我厉害。今天我就能打败他，你看着吧！”
　　这些对话，雏炎都听清了。双方正是相向走着，只是树丛太过浓郁挡住了。
　　“你们在找我？”这时，一道声音从不远处传来，粗壮的树木之后走出一人，正是日向雏炎！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十二章 废话别太多，打一场！

　　
　　“日向雏炎！”有人出声。
　　看向对面，日向雏炎看到，对面有六人。五名宇智波家族的，除了右眼有着泪痣的小美女宇智波美泉，和白色运动衣的宇智波星，还有三名看起来十一二岁的男孩儿。剩下便是日向泉。
　　“泉美不会出手，其他的，两名中忍，三名下忍。”很快，雏炎便是认清了这些人的大致实力。
　　“哼！日向雏炎，你来的正好，也省的我去找你了。”宇智波星指向雏炎，高声道：“今天，我就要让泉美看到我如何打败你。从此之后，只有我才能做泉美的同桌，你不能再和泉美有任何来往。”
　　“宇智波星，你乱说什么。”宇智波泉美漂亮的小脸儿唰的一下变得通红，说着却是快速跑到了日向雏炎身旁，小声道：“雏炎，他们中的宇智波海田是中忍，别打了，你快回家吧！”
　　这下子，宇智波星更加愤怒了，喜欢的女生不但不领情，而且还直接通风报信了。当着族人的面，这可是赤果果的打脸啊！
　　“日向雏炎，别当缩头乌龟，爽快点，敢不敢接受我的挑战。失败者，从此不能再接触泉美。”宇智波星又怒喝道。
　　而这时，日向雏炎却是没有理会对方，而是看着宇智波泉美，微笑道：“今天我和日差叔叔请假了，有空闲时间。我请客，一会儿带你去逛街，买好玩儿的，吃好吃的，好不？”
　　“他！他是在向我约会吗？”宇智波泉美脸颊更红了，两只小手攥得紧紧的，低头小声回应：“嗯！”
　　“混蛋！”说了好几句，竟然都被无视，让宇智波星更加愤怒，大骂一声，便是冲向了日向雏炎。
　　“得等一会儿。”雏炎微笑，侧移了两米多。
　　而此时，宇智波星奔跑中，快速从绑在腿上的忍具包中抽出两只苦无，同时扔出。苦无飞射向了日向雏炎。
　　这和平时他们在学校切磋战斗时差不多，只是将木制苦无改成了铁制，有锋利刃部，可以杀人的苦无。
　　不过，雏炎却是看出了这还不是简单的利刃苦无。
　　“嗖！”两只苦无呈现平行，飞射向雏炎的胸膛。
　　而就在其将要接近时，雏炎身体旋转，一柄苦无从他后背飞过去，一柄苦无从他身前飞过去。两只苦无全部打空。
　　双方距离也就十多米，一般小孩儿，在苦无快速飞行时，已经没时间躲闪了。而雏炎竟然快速躲闪，这让宇智波星身后四人同时显出惊讶之色。
　　而此时，宇智波星则是显出计谋得逞的阴寒笑容，双手突然横向挥舞。
　　那原本要从雏炎身侧飞过去的两只苦无突然间改变飞行轨迹，同时向着雏炎身体靠拢移动！这可是带有利刃的苦无，一旦接触，可以立马撕裂雏炎的衣服，切割到他的身体！
　　“切，这日向雏炎还真没长进，没有白眼的废物，看我学会的苦无操控术，废！”宇智波星冷漠出口，可是话还没说完，却是愣住了。
　　因为，那将要接近出现的两只苦无突然停在了半途！
　　确切说是，他们都有些看不清雏炎如何出手，雏炎双手已经握住了苦无那没有刃部的柄端，所以苦无直接停在了他手中，无法再攻击他。
　　“断！”雏炎自语，用力一拉，他与宇智波星之间显出两条近似于发丝细的钢丝，直接绷直，而后在其双手划动苦无时，将其切断。
　　宇智波星不由向前踉跄了一下。
　　而这时，十米好似不存在，雏炎已经冲到了宇智波星近前！
　　“啪！”雏炎直接一巴掌扇在了宇智波星脸上，使得后者身体踉跄着摔倒左侧的地面上。
　　这回，雏炎出手比较重，一巴掌便是打得宇智波星口中飞出了两颗牙齿，半边脸变作红肿紫青色。
　　而刚摔倒，宇智波星眼中显出怨毒的神色，而后直接哭喊起来：“呜呜……日向雏炎故意打伤我，欺负我们宇智波家族的人，大家不能轻饶他！”
　　这时，日向泉嘴角微翘，冷声道：“雏炎，你太过分了。两大家族在村子里和睦相处。你为什么要欺负宇智波星？”
　　“这!”对突然的变故，小美女宇智波泉美愣住了：“怎么回事？宇智波星你乱说什么？你们不是公平对决吗？”
　　而此时，其他三名宇智波家族的人也快速开口。
　　“日向雏炎，你以为自己实力强，就可以乱欺负人吗？星是你的同学，你竟然这么残忍。”
　　“我们在这里，你就敢打伤我堂弟，太过分了！”
　　“简直欺人太甚，你是想挑起两大家族的争斗吗？”
　　“你们诬蔑雏炎！”宇智波泉美焦急道：“你们都胡说！雏炎快跑啊！他们有中忍，是故意想欺负你的！”
　　宇智波泉美虽然是小女生，但作为忍者家族，很快便是明白过来，当时担忧的看向雏炎。这四人可是有两位中忍，而是两大家族中很出名的小天才宇智波海田和日向泉。
　　而这时，雏炎却是没有移动，他微笑道：“泉美，没事的。让你看场好戏。”
　　随后，他看向日向泉四人，平淡道：“你们也别那么废话了，无非是想和我打一场。那你们一起上吧！算了，还是我先出手吧！”
　　话毕，雏炎乌黑的眸子瞬间变成白眼。
　　“白眼！”四人惊讶。不过作为毕业了，已经算是合格忍者的四人，反应也很快。看着雏炎冲来，早就想教训雏炎的四人同时冲向雏炎。
　　奔跑中，日向泉施展白眼，展开了柔拳的架势。
　　两名宇智波的年轻子弟握紧成拳头。而那中忍宇智波海田直接开始结印。
　　战斗一触即发，而这也是雏炎第一次真正的战斗，对战两位中忍和两位下忍联手的四人！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十三章 扬名！天才！

　　
　　宇智波家族的人，因为写轮眼，多数都擅长幻术和忍术，相比较体术偏弱，日向一族的白眼，造成了日向一族专精体术。
　　自然的，四人同时冲向雏炎，日向泉则是速度最快，当先与雏炎相遇。
　　八卦・三十二掌！
　　当时，日向泉双掌展开，施展出了自己最强的柔拳法。
　　而雏炎，同样施展出了八卦三十二掌。
　　八掌！
　　双方手掌碰撞，响声不断，此刻日向泉心中大惊。
　　因为刚交手，他便是体会到同样的柔拳，自己的攻击威力竟然不如日向雏炎！要知道他可是比雏炎大五岁，在幼年期，大一岁力量和身高都有很大差别，何况五岁。
　　八掌碰撞之后，日向泉原本凶猛的冲势直接消失，还不由的向后退了三步。
　　“你太弱。”雏炎身影出现在日向泉右身侧，展开了后八掌。
　　十六掌！
　　这次，日向泉打出三掌，整个八卦三十二掌的连贯动作直接被破坏了。因为雏炎出掌速度超越他，第四掌直接打中了他的手臂，瞬间使其手臂穴位封闭，查克拉无法再流转。
　　“嘭嘭……”
　　三十二掌！
　　雏炎一套八卦掌施展完毕，如行云流水，身影闪烁，掌影翻飞。日向泉连反抗机会都没有，身体二十多处穴位被封住。同时受到掌击，还疼痛不已。
　　八卦三十二掌结束，日向泉口喷鲜血，直接倒飞出了十多米，滚落在了地上。连爬起来的力气也没有了。
　　雏炎平淡道：“日向泉，帮助外族欺负同族人，再有下次，就不是简单打你几掌，而是让你残废！”
　　两人交战也就五六秒，宇智波三人没想到雏炎实力会这么强，不过他们却没有放弃。
　　这时，一股热气向着雏炎扑面而来，转头他便是看到一个半米大的火球直接飞了过来
　　中忍宇智波海田施展除了――火遁・豪火球之术！
　　“切！”雏炎撇嘴，因为这火球若是击中他，自然会让他受伤，可惜这飞行速度太慢。
　　“嗖！”雏炎轻易移动一米多，躲开了火球，随后冲到了三名宇智波家族的人面前。
　　“啪！啪！”两名下忍被他反手抽打在了脸上，直接飞离原地。实力相差太大，两人也没有写轮眼，根本没看清雏炎手臂挥动轨迹，已经被击中了。
　　而这时，最后一人手中出现苦无，向着雏炎后背刺来。
　　“嘭！”雏炎横移一步，躲开背刺的苦无，一掌便是击中其胸口。
　　八卦・三十二掌！
　　随后，他双掌施展开柔拳，直接笼罩而去。
　　“嘭嘭……”毫无悬念，体术还不如日向泉的宇智波海田被打的飞出十多米外，直接吐血晕了过去！
　　至此，宇智波星五人，三名下忍，两名中忍，完败！
　　此时，宇智波星傻傻的站着，看着倒地的四人，愣住了！眼中满是不可置信之色。
　　他知道日向雏炎实力比他强，而这次刚好那中忍的堂兄宇智波海田做完任务回到村子，他终于找到机会了，刚好找到和雏炎有矛盾的日向泉。
　　在他认为，六岁的雏炎再厉害也就是下忍，难道还比两位中忍厉害，宇智波星甚至幻想到日向雏炎跪在自己面前求自己不要揍他。然后被宇智波泉美看到雏炎最丢人一面。
　　可惜，一切都是空想！
　　在他眼中的高手，此时被雏炎全部打倒了！而且是一面倒的失败了！
　　此时，宇智波泉美捂着殷红小嘴，呆住了！
　　在她心中，中忍可是非常厉害的。在族地时，看到中忍，他都是恭恭敬敬的。可今天，他眼中不可战胜的存在，就这么被雏炎打败了，而且还很轻松。
　　“雏炎真的好强！而且还好有安全感！”宇智波泉美脸颊不由的绯红，心跳也莫名加快了。
　　这时，雏炎看向宇智波星，认真道：“最后警告你一次，以后别惹我，也别对泉美产生任何想法，不然我打断你三条腿。不信，你可以试试。”
　　“以我的天赋和身份，就算今天杀了你都无所谓。你觉得宇智波家族会为你这个小人物和我日向一族翻脸？”
　　说完，雏炎走向了宇智波泉美，显出了温和的微笑：“小泉美，走吧！去逛街。”
　　“他，他们。”宇智波泉指向日向泉几人。
　　雏炎无所谓道：“我没用全力，很快就能恢复了。”
　　“哦哦！”
　　而此时，宇智波星看着日向雏炎的眼神变了，从先前的怨毒，转化为深深的忌惮和害怕。想到会被打断三条腿，他身下不由凉飕飕的。
　　就在那一刻，雏炎的眼神，让他意识到。不论身份，还是天赋，自己真的比不上。而那人可能真的会杀了自己！
　　想到这里，他不禁的身体颤抖了一下。
　　……
　　在雏炎和泉美逛街时，被打伤的宇智波星几人搀扶着回到了村子。而几人被雏炎一人打伤的事，很快便是传遍了日向和宇智波两大家族。
　　同一天，消息甚至还传到了奈良、秋道、猿飞、犬冢等大家族耳中。因为雏炎才六岁，他却是打败了两名中忍和三名下忍的联合，也就是说他现在已经中忍了！
　　因为曾经被传为废物，如今突然做出这么大的转变，还因为那日向家主的长子身份。这次，雏炎在木叶又成名了。
　　而这次的成名是，他不再是废物，而是真正的天才！
　　如果他们知道雏炎并没有用全力，还有更强大的小九，甚至都会怀疑人生了！
　　难得空闲，还有一个小可爱陪着自己，雏炎和宇智波泉玩儿了很久，逛街，买衣服，吃各种好吃的。一直从上午玩儿到下午，吃了中午饭和下午饭，雏炎这才将泉美送回了宇智波族地。
　　而就在雏炎与泉美分开后，打算回家时，却是看到宇智波鼬从对面走来了。
　　“嗨！鼬。”雏炎微笑打招呼。
　　宇智波鼬却是没有微笑，而是显得严肃而认真，走近后，他直接开口道：“我想挑战你！”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十四章 首战宇智波鼬

　　
　　日向雏炎笑了，笑的很畅快。自从成为宇智波鼬的同学，他便想和对方战一场了。只不过他是成年人思维，总不可能去主动挑战一个六岁的小不点吧！
　　当然，也是因为来到这世界，他已经习惯了贵族的身份。他没有某些贵族那轻视人的坏习惯，却是培养出了那种自然的傲气。主动挑战？那是不可能的。
　　“宇智波鼬终于忍不住了啊！”雏炎心道，随后他看向宇智波鼬，微笑道：“换个地方吧！在街上被很多人看着，太吵了，打得不尽兴。”
　　“好，你选地方。”宇智波鼬平淡道。
　　“42号训练场吧！”雏炎说完，当先便是转身就走。
　　宇智波鼬随后跟随。
　　一路上，两人也没有说话，一前一后。他们的身份，在大家族高层比较重要，但在平民之中，多数人还是不知道的。走在街上，也没有人注意。
　　不过，木叶可是忍者村。两人走到宽敞的42号训练场时，暗中树丛中已经藏匿了几名忍者。有宇智波家族，也有日向，还有暗部，根部！
　　站定后，雏炎转身看向宇智波鼬，微笑道：“就算对决，也该有个规则，规则你来定。”
　　宇智波鼬傲然道：“实战切磋，谁倒地无法起来，便算失败。如果错杀，活着的一方不负责任，敢不敢？不过我有分寸，不会错杀你。”
　　说着，他神情变得专注，一股无形的气势散发出来。当时雏炎便是感觉到宇智波鼬已经是中忍了！
　　这还是雏炎第一次看到宇智波鼬如此专注，同时也显出了骄傲的样子。
　　“行，在这之前，我们再赌点什么吧！我可不想单纯对决，那样太没意思了。”雏炎道。
　　“赌什么？”宇智波鼬道。
　　雏炎嘴角微翘，说道：“我胜，一年份的中午便当。你胜，我给你准备一年份的中午便当。如何？”
　　宇智波鼬惊讶，微微皱眉，而后僵硬点头道：“好，我答应你。“
　　实际，赌注也就是雏炎临时觉着好玩儿加入的，真正还是要决出谁最强！
　　“同时出手吧！”雏炎道。
　　“好。”宇智波鼬点头，而后当先便是离开原地，快速跑向了雏炎。
　　雏炎站在原地没有动，如今中忍这个阶段，比拼体术他不惧任何人。
　　而宇智波鼬奔跑着，距离雏炎还有五米时，双手同时从忍具包中抽出两柄黑色苦无，快速扔出。
　　“嗖！”雏炎侧移一步，两柄苦无从他身侧飞过。而后他快速出手，抓住了一柄苦无，唰的一下竖劈空气。
　　两道清脆之音响起，却是连接两柄苦无的细钢丝被其斩断一根，拉断一根。这招宇智波星早施展过，雏炎可不认为宇智波鼬会施展简单的苦无投掷，所以早有准备。
　　“操手里剑之术”还未施展就被破解，宇智波鼬却是没有一丝惊讶，神色依旧镇定。趁此时他已经冲到雏炎近前，右手握着一柄苦无，急刺雏炎咽喉。
　　“嘭！”鼬手中苦无距离雏炎喉咙还有约十厘米时，雏炎后发先至，一记柔拳八卦掌拍在了对方胸口之上。
　　“嘭！”宇智波鼬身体倒飞而出，却是突然冒出一股白烟，变成了一阶断木。
　　替身术！
　　雏炎都没有看清鼬做出结印手法，对方便是施展替身术，这让他略微惊讶。
　　“嗖嗖嗖嗖……”这时，鼬已经出现在雏炎身后两米处，手中快速扔出了四只手里剑。
　　距离太近了，就算雏炎也没有自信以普通眼镜来躲开这些手里剑了，他可不是钢骨铁皮，被手里剑击中也会受伤。
　　“白眼，开！”
　　当时，雏炎乌黑双瞳化为白眼，鬓角大筋暴突，他的视力提升好几倍，眼前的景物变得清晰起来。
　　原本看不清的手里剑轨迹，在他眼中快速显形，瞬间他看清了四只手里剑飞行轨迹。
　　“叮叮当当！”
　　雏炎先前抓住的苦无，被其挥舞起来，连番击中手里剑，四只手里剑全部被雏炎快速击落。
　　而这时，宇智波鼬依然结印完毕。
　　火遁・豪火球之术！
　　“轰！”一个一米多大的赤红色火焰球出现，直接冲击向了雏炎。
　　两人距离可只有一米左右，那灼热的气息当时扑面而来。火遁忍术刚施展，火焰距离雏炎已经只有半米，眼看这边要将其身体吞没！
　　火球太大，就算强大的中忍，若是被吞没，也得重伤！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十五章 一力破万法！

　　
　　眼看着豪火球之术便要将雏炎吞没，雏炎身体突然消失，一股白烟冒起，原地留下一截断木。正是方才宇智波鼬使用的替身术断木。
　　看动漫时，雏炎几乎没见过日向家族的人施展忍术，甚至是最基础的三身术都很少施展。这并不是因为日向家族的人无法施展忍术，而是因为他们的体术攻防一体。
　　而目前的雏炎可不会八卦掌回天，还无法做到绝对防御。所以，自从拥有查克拉，他便是开始学习三身术。尤其是替身术，算是如今他最熟练的忍术。
　　“轰！”下一秒，火球将断木淹没，燃烧了起来。
　　而此时雏炎则是出现在两米开外，宇智波鼬刚施展了火遁，动作依旧不慢。雏炎刚现身，他手中便是扔出了四只手里剑。
　　突然，其中两只手里剑撞击两只手里剑，使得那飞行的手里剑角度变化，速度再次提升。以弧线飞向了雏炎。
　　“这招挺强。”雏炎微笑，只是向前迈出一步。
　　“叮当！”从他身体两侧弧形飞来的手里剑直接击中他原先所站的地方，彼此碰撞，最终击空。
　　“鼬，还有什么手段，都使用吧！不然，一会儿可没机会了。”雏炎抬步走向宇智波鼬，平淡开口。
　　虽然只是三次攻击，却是表现出了宇智波鼬的战斗天赋，绝对超越同龄人，甚至超越很多中忍了。
　　操控苦无，替身术间隙快速反攻火遁。而在雏炎躲开后，又毫不给他喘息机会，发出特殊手里剑术。若是普通中忍，早受伤了。
　　不过对于和精英上忍日向日差学习切磋了五个多月的雏炎，这些，太弱！
　　“有！”宇智波鼬每只手出现两只苦无，随后四只苦无直接被他扔出，飞射向了雏炎。而施展了白眼的雏炎，明显看到，在鼬的双手每两根手指系着一条细线。
　　刚扔出苦无，宇智波鼬便是再次结印。
　　四只苦无飞到了雏炎面前，分别飞射向他的眼睛，咽喉，心脏，额头四处要害。只要被一只刺中，绝对损命。
　　这并不是说宇智波鼬狠辣，忍者某些方面本来就与杀手相似。出手毫不犹豫，精准狠，足矣证明宇智波鼬即使没有写轮眼，依旧是天才忍者。
　　而在那苦无将要刺中雏炎身体时，宇智波鼬手指快速拨动，手臂拉扯挥动。其中四只苦无突然间改变射击的轨迹。
　　这下子简单的苦无投掷，突然多变起来，如此近距离，攻势更加强大了！
　　“听过一力破万法没？”此时，雏炎右手中的苦无落地，他还在向着鼬的方向平淡的走着，他一边微笑开口：“没有开启写轮眼的你，攻击真的太弱了。”
　　雏炎说完，苦无临近，他依旧平淡走着，没有一丝躲闪的趋势。但此时宇智波鼬眼中，雏炎双手舞动出了道道幻影。他根本看不清雏炎的双臂动作！
　　“嗖嗖嗖……叮叮……当当！”
　　一秒，两只苦无坠落地面，其他两只苦无飞射向两边，连接苦无柄端的细线全部断！
　　“怎么可能？这可是我最强的苦无操控术，他不可能全部抵挡啊！”一向镇定的宇智波鼬，这下子也惊讶了。
　　因为，他根本就没有看清雏炎双手如何动作，就看到自己操控的苦无全部落地！
　　而此时，藏在暗中的一些忍者，却是看清了雏炎出手动作。实际很简单，就是凭借强大的柔韧性，施展出柔拳法，快速抓住两柄苦无的柄端，而后斩击另外的两只苦无。
　　因为他出手非常快，所以将苦无拦截撞飞，同时还顺手切断了那丝线。
　　动作简单，但实行起来很难，因为只有手臂柔韧性强大，出手速度够快才可以办到。
　　“嗖！”而在宇智波鼬惊讶时，雏炎一个箭步直接冲到了后者面前。
　　八卦・三十二掌！
　　宇智波鼬惊讶时，结印自然放慢，而在他还未结印完毕，雏炎双手已经拍中了他胸口，直接封闭两个穴位，使其身体刺痛，查克拉流转不畅。
　　两人体术本来就差距很大，宇智波鼬极力挥动拳头抵抗，可惜根本打不中雏炎，也拦不住雏炎的八卦掌。
　　八掌！
　　十六掌！
　　三十二掌！
　　“嘭嘭嘭……”宇智波鼬身体各处穴位被击中，直接倒飞出了十多米，摔倒在地。
　　相比先前被雏炎打倒的日向泉，鼬算幸运的，雏炎并没有下重手，只是封闭查克拉，同时击中后者的一些麻筋儿，使其身体发麻，一时间全身都没有力气，难以站起来。
　　“你输喽！”雏炎咧嘴笑道。
　　此时宇智波鼬还处于震惊之中，就在方才他真正的体会到了雏炎强大的柔拳。一旦近身，那凶猛迅疾的攻势，他根本抵挡不住，只有被动挨打。
　　他自认为连成年的中忍都能对战，刚开始都在自己掌控之中，一直压着雏炎打，使其危险不断。
　　可雏炎认真起来，自己便是被轻松击败了！现在想站起来，拼尽了全力也无法做到！
　　“这是……一力破万法！除了替身术，他只用了体术！而我？”
　　他们可都是六岁，这种差距，让宇智波鼬心中突然生出无力感。原本憋着用力的身体像泄了气的皮球，瞬间软了下来。
　　而此时，藏在暗中的众多忍者也都惊讶了，他们知道这两人是两大家族十岁以下最强的天才，想着会是一场持续很久的对决，可没想到，这么快结束了！
　　被传为最强天才的宇智波鼬败了！
　　“这消息一定要告诉家主！”
　　“一定要告诉火影大人！”
　　“这日向雏炎天赋真够强大！”
　　随后，几名忍者没有发出一丝声响，快速离开。
　　而这时，场中雏炎走到宇智波鼬近前，蹲下来，两指并拢伸向后者，微笑道：“喂，鼬，你忘记一件事吧？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十六章 各方云动！

　　
　　这手势，在忍者学校上学的学生都知道，而且是非常熟悉。这是和解之印！在学校时切磋完毕，必须要结，代表了彼此是朋友的切磋，并不是和敌人的死战。
　　不过，日向一族和宇智波一族作为木叶最大两个家族，彼此争斗，家族子弟即使是同学，在学校切磋，他们也不结和解之印。
　　虽然鼬没有和雏炎切磋对战过，但他和任何日向家族的人都没有和解之印。
　　所以，看着日向雏炎，宇智波鼬有些发愣！
　　“昂！对了，你全身没劲，没法伸手。”雏炎笑着道，快速在宇智波鼬身上拍了几下，将使后者身体发麻的穴位打通。
　　日向的柔拳并不是永久封闭他人穴位，只是暂时性。不过若是在日向家族的人帮助下，当然会快速打通。
　　随后，雏炎又做了和解之印的手势。
　　“你赢了，赌约我会办到的。”宇智波鼬坐了起来，伸出两根并拢的手指，与雏炎双指勾在一起。
　　和解之印！
　　随后，鼬艰难的站了起来，双眼有些无神的走向远方。
　　这时，其身后的雏炎高声道：“你不会永远认输了吧？宇智波家族的大少爷也不过如此嘛！”
　　宇智波鼬呆滞！突然停步，而后他狠狠的咬了一下嘴唇，心中的无力感在这一刻突然间被一种屈辱压制，随之消失。
　　“不会！我绝对不会再失败，下次我一定会战胜你的！”宇智波鼬没有转身，大声喊道，而后坚定的走向远方。
　　看着远去的背影，雏炎微微一笑。管他以后如果强大，但现在的鼬，可是与他有很大差距的。
　　“还真期待宇智波鼬开启写轮眼啊！宇智波家族开眼前后差距可是非常大的。”雏炎心中自语，也走向了日向族地的方向……
　　在两个小孩儿都没有回家时，他们的战斗结果已经传到了两大家族，还有三代火影，以及团藏耳中。
　　火影大楼。
　　办公室中，三代火影拿着烟斗，正抽着烟，在他身旁坐着两位顾问，早寝小春和水户门炎。。
　　听完那名带着动物面具的暗部忍者的汇报，三代火影眼中显出开心神色，说道：“还真是好消息啊！村子里不但出了一个宇智波鼬的天才，还出现一个日向雏炎。村子的未来变得广阔了。”
　　这时，中年妇女转寝小春平静道：“宇智波家族，不论强弱，都不可信。当年那人，差点毁了村子。半年前的九尾暴动，明显也是写轮眼所为。宇智波鼬不是希望，更像是灾难。”
　　“我赞成小春说的，日斩。不是每个人都像镜那么无私，为了村子奉献一生。除了他，宇智波家族的人都不可信。”
　　“你们啊！宇智波家族也是村子创建家族之一，他们走出了危害村子的人，但现在作为警备队，他们也在保护村子，不要这么偏见。”三代火影道。
　　“那九尾暴乱，警备队为什么没有发现？”戴着眼镜的水户门炎道。
　　三代火影无法回答，随后他道：“宇智波鼬那小孩儿就暂且不说了，日向雏炎这孩子挺好，半年前我也在场，刚好看到他相救水门和玖辛奈，虽然失败了。但是那种悍不畏死的精神，让我很喜欢这孩子。”
　　“的确不错，人品真假不说，他可以制约宇智波鼬。同时若是日向雏炎超越他父亲，那么日向家族便可以更好制约宇智波家族，这样对村子有利。”水户门炎道。
　　“水户，你可，唉！看待事情，不要总以利益为重。人心，才是决定村子未来的关键。”三代火影眼神变得幽深起来。
　　木叶地下，根的总部。
　　一名右眼被白色纱布缠着的中年男子，拄着木杖，听完身后之人讲述，他露出的左眼显出深思之色，说道：“让油女博宇过来。”
　　“是。”很快，一名黑衣男子出现。
　　“从今天起，暗中跟踪日向雏炎，将他的所有动向告知我。这小孩儿可能会让我更快的成为火影。日斩优柔寡断，唯有我才能带领木叶走向繁荣！”
　　“是！”黑衣黑色墨镜的男子回应。
　　宇智波族地，一处房间中。国字脸，一脸严肃的宇智波富岳盘膝坐着，对面有一名宇智波家族的人单膝跪地。
　　听完其讲述，宇智波富岳道：“看来日向家族将要对我们形成威胁了，是该找机会打压一下了。”
　　迎着落日余晖，雏炎回到了家中大院。正打算去母亲房间看妹妹小雏田，这时厅堂木门打开，显出内中日向日足和日向日差。
　　一名身穿紧身衣，有着一双白眼的分家青年向着雏炎微微点头，神情恭敬，随后便是离开了。
　　“进来。”日向日足看向庭院里的雏炎。
　　“哦！”雏炎走进房间，拉上木门。
　　这时，日向日足道：“小炎，你和宇智波鼬战斗了？”
　　雏炎微笑道：“爸，你应该早知道了，不用我说过程了吧？”
　　白眼是最强反追踪的能力，除非没有查克拉，只要有查克拉的忍者。在雏炎施展白眼后，五里内的忍者不论躲在哪里，都能看到。
　　他和宇智波鼬战斗时，自然注意到了那些忍者。
　　“好样的！没给我这个老师丢人。”这时，日向日差对雏炎竖起大拇指。
　　“嘿嘿……”雏炎笑了笑。
　　这时，日向日足却是沉声道：“小炎，这次战胜宇智波鼬，你不知道，自己会惹来很大的麻烦吗？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十七章 与夕日红的羁绊

　　
　　看日向日足严肃的表情，日向雏炎却是没有一丝畏惧，也不惊讶，微笑道：“我本来就是个不怕麻烦的人嘛！”
　　日向日足没有生气，反而是嘴角微微上翘，浮现一丝满意神情。雏炎才六岁，方才他就是想测验自己这儿子遇事的态度。
　　很明显，雏炎虽然年龄小，却是拥有远超过他这个年龄的稳重。对这儿子，他越来越满意了。
　　随后，日向日足道：“看来小炎这五个月来的修炼还算有成效，战胜宇智波鼬这点很好。那么，你来说一下为什么这么做。”
　　雏炎理所当然道：“他挑战我啊！所以就同意了。既然同意了，当然要打败他，不然多丢人。”
　　日足和日差两兄弟呆滞！
　　被称为最强两个天才，很多人都认为他们旗鼓相当。可此时听雏炎这口吻，好像打败宇智波鼬只是一件很轻松，随意便可以做到的小事。
　　日向日足继续道：“这次你打败宇智波鼬，对家族有好处，但是对你自己却是好坏参半，你知道吗？”
　　“知道。”雏炎耸了耸肩，说道：“两大家族明争暗斗，如今我给家族挣了面子，损了宇智波家族的面子。”
　　“对于我嘛！树大招风，今天之后，我会被各方势力注意，甚至有人暗中跟踪。而宇智波没准会想到打压或是……暗杀！”
　　顿了顿，他眼中显出自信神色，认真道：“我还真希望被人暗杀几次，活了好多年，还没有体验过被人暗杀的感觉呢！好期待啊！”
　　日向两兄弟惊讶！
　　就算他们现在实力很强大，也不希望被人惦记来暗杀。而雏炎的神情和语气充满了自信，这一刻他们相信，雏炎说的是真话！
　　才六岁，就拥有如此胆魄！
　　“啪！”这时，日向日差走过去，照着雏炎后脑勺便是拍了一巴掌，装出严厉的样子，板着脸道：“胡说，你才六岁，还不懂生命的重要。人只有活着，才能变得更强，才能保护更多人。懂吗？以后不许有这种想法。”
　　“哦！”雏炎无奈应声，他现在就是小不点，总不能跳起来打叔叔日向日差后脑勺一巴掌吧！忍了。不过，心里还是有些小开心，被人关心总是一件很幸福的事。
　　随后，日向日足道：“小炎，既然你什么都懂，所以最好记住，以后外出捕猎野兽，不要离开村子太远。还有，我们日向一族和宇智波家族不同，他们是有警卫队的权利，而我们只有村子外的田地。”
　　“嗯，我懂。”雏炎点头。
　　“好了，你先回去吧！我和你叔叔还有些话要聊。”
　　“是，老爸，日差叔叔，我走了。”
　　说完，雏炎离开了房间。随后，他去往了母亲的房间，当然是看看小雏田。
　　房间里，日向日足看向日向日差，说道：“以后麻烦你了，小炎看起来成熟，也很听话。但我在他眼中看出了一种战意。毕竟是六岁小孩子，他不可能完全稳重的。”
　　“不麻烦大哥，能教导处一位超越我们的天才，也是一件很荣幸的事。教导体术，我会说些其他事，让他更稳重些。”日向日差认真道。
　　……
　　雏炎打败宇智波星几人联手，随后又战胜宇智波鼬的事，当天传入各大家族耳中，随后几天，在学校传开了。
　　原本就人气很高的雏炎，现在去学校，那更成了焦点。不过，从小就是焦点的他，对这些都习惯了。照常上课，修炼。
　　就这般过去了一个星期，这天雏炎放学跟随叔叔日差修炼完毕，走到了族地大门口，却是看到了一道熟悉的身影――夕日红！
　　“叔叔你先回去吧！我有点事。”雏炎道。
　　“嗯好。”日向日差点头，看一眼夕日红，随后当先走进了族地。
　　“找我？”雏炎微笑的看向夕日红。
　　“嗯！”夕日红咬了咬下嘴唇，点点头。随后，她有些不满道：“你真不礼貌，我可是比你大了十岁，快叫姐姐。”
　　自从上次夕日红离开雏炎家，虽然都在木叶村，但两人再也没见过面。雏炎太忙，也没有空闲找夕日红，夕日红也没找到他。
　　不过五个月没见，夕日红看起来气色比原先好多了。今天还穿了一件红色过膝和服，显出两条白嫩美、腿。十六岁的她，胸前已是初具规模，很是丰廷。
　　“切。”雏炎撇嘴，说道：“吃下午饭没？”
　　“没……小作家要请客吗？”夕日红微笑，漂亮的脸蛋儿越加美丽。
　　如今雏炎的《海贼王》漫画在木叶村最畅销，再火之国销量也越来越好。自然很多人都知道他的名字。
　　“好啊！想吃什么随便。”
　　“八爪鱼，大虾，螃蟹。”
　　“好，我带你去最好吃的海鲜店。”
　　雏炎早吃下午饭了，没吃几口。倒是夕日红，平时在队友面前文文静静的，但在雏炎面前却是很放得开，大吃起来，一点不顾及形象。就算雏炎拦着，她还是喝了三两烧酒。
　　吃完饭时已经是黑夜八点，两人走在街上，都有些沉默。
　　经过了五个月，木叶被破坏的大街早已恢复原样。就算如今是第三次忍界大战持续中，木叶村里还是比较繁华。
　　穿过了热闹的街市，两人找到一处比较僻静的街道，坐在了路旁的横椅上。
　　这时，夕日红看一眼雏炎，仰头看向天空的星星，说道：“真的很奇怪，你是日向家的大少爷，而我……只是平民。我们也没有见过几次面，更没有深入的了解过彼此。可是，在你身旁，我总感觉很舒坦，一切不开心都消失了。”
　　雏炎微笑道：“我交朋友只凭感觉，不看身份。可能我长得比较帅，所以和小帅哥在一起，你会很开心。”
　　雏炎侧脸看向雏炎，眯着宝石红的大眼睛，显出漂亮的笑颜，由于喝了几倍烧酒，她的脸颊也有些红红的，美艳而可爱。
　　“你好可爱。”夕日红突然。
　　“额！”雏炎呆滞，没想到夕日红突然说这么一句。
　　“你真的不像六岁的孩子啊！”这时，夕日红感慨，她咬了咬嘴唇，犹豫了几秒，看向雏炎，突然道：“你，喜欢我吗？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十八章 漩涡血脉觉醒！

　　
　　日向雏炎又呆滞！
　　他没想到夕日红突然问出这么个问题！
　　如果他是真正的六岁小孩儿，也不会太惊讶。可他并不是，所以，这一刻他有些发愣。
　　不过，只是愣了一秒，他直视夕日红，认真道：“喜欢！”
　　夕日红大眼弯弯，显出开心之色：“嘻嘻……我也喜欢你！真想有个你这样帅气，实力强，还能照顾姐姐的弟弟。”
　　雏炎微微摇头，说道：“我说的喜欢不是你认为的喜欢。”
　　“什么？”夕日红疑惑。
　　雏炎道：“红，你离近点，我瞧瞧告诉你。”
　　夕日红疑惑着挪动坐在横椅上的身子，靠近雏炎，将耳朵伸向后者。
　　雏炎嘴唇接近夕日红那小巧的耳朵，轻语道：“我说的喜欢是……男女的喜欢！”
　　话毕，他双臂直接搂住了夕日红的脖子，然后！
　　夕日红怔住了！
　　因为就在这一刻，她那柔嫩的小唇，突然袭来柔软的触感，竟然被雏炎的唇，霸道的占有了！
　　当时，夕日红大眼圆睁，眼中显出惊诧之色。此时，她愣愣的脑袋空白了！
　　而后，一条小鱼潜入……其瞬间惊醒。
　　“嘭！”夕日红猛然用力，直接将雏炎推开了。
　　“萝莉的味道，果然好甜啊！”雏炎心道，此时雏炎很满足，很开心，甚至是狂喜。
　　早在前世，他就是非常喜欢夕日红。而来到这个世界，当那天看到脆弱的夕日红，他心中的喜欢更加强烈。
　　只是，他感觉自己还未长大，现在过早接触，对方可能将他当做弟弟看待，所以之后他没有接触。可没想到今日夕日红找他，开口就说喜欢这种挑、逗的话。
　　所以……雏炎冲动了，至于后果？喜欢就亲她，以后再说以后的事。
　　“你！你！你！”夕日红指向雏炎，结结巴巴，愣是一句话没说出来。
　　“红，我喜欢你！”雏炎认真道。
　　“可！可你只有六岁，我都十六岁了啊！”夕日红道。
　　说完这句话，她又后悔了。这话听着是说年龄差距，可另一种解释就是，如果不是年龄差距，或许可以的。
　　“哎呀！你，你这小家伙原来这么坏，反正是不行，我绝对不同意。”没等雏炎说话，夕日红又连连摇头。
　　这时，雏炎却是坏笑道：“反正我们已经亲了嘴喽！以后你就是我的女人了。”
　　“我才不是，你个小不点。”夕日红道。
　　“好了，不要在意这些细节。很晚了，我要回家了，我先送你回家吧！”雏炎道，随后跳下了横栏木椅。
　　“细节！”夕日红苦恼道：“这，这哪是细节，我们年龄差太大了！”
　　雏炎道：“那你刚才说喜欢我了吧？”
　　“说过啊！可！”
　　“哦，那你讨厌我？”
　　“不讨厌。”
　　“这不结了，你不讨厌我，还说喜欢我。我也喜欢你，以后你就是我的女人了，就这么愉快决定了。”
　　夕日红无语了，她发现自己怎么也解释不通了。
　　“哼！反正我不会同意的。”夕日红嘀咕道。
　　雏炎却假装没听到，走向了一个方向，那正是夕日红家所在。雏炎虽然没有找过夕日红，但却是让人调查，来过夕日红家门口。
　　随后，害怕雏炎还提起，脸颊通红的夕日红也羞涩的不提刚才的事了。
　　走到夕日红家小院门口时，夕日红没有立马进去，而是站在原地有些沉默。
　　雏炎想了想，微笑道：“以后想找我，随时可以找我。”
　　“嗯，我知道。”夕日红低头道：“你还小，刚，刚才你亲我，我只是当做弟弟亲姐姐。你，你不要多想了。”
　　雏炎微笑，没有多解释，心中却是没同意夕日红说的。
　　沉静了有五秒，夕日红看向雏炎，抿了抿嘴说道：“今天找你，实际是有一件事，嗯……我要去战场了。所以……去之前，我想见你一面。”
　　“战场！”雏炎惊讶，随后他急声道：“你疯了？战场是你这种小丫头能去的吗？去了不是找死吗？”
　　夕日红微笑道：“我可不是小丫头，我是很厉害的中忍，再过两三年我就可以成为特别上忍了。父亲为了保护村子，付出了生命。作为他的女儿，我也不会躲在大家的保护下生活，我也要为了村子战斗。而且！”
　　顿了顿，她道：“我想变强！只有上了战场我才可以快速变强，我要成为超越父亲的强大上忍。”
　　“好吧！”雏炎郑重的看向夕日红道：“但你必须答应我，你的命是我救回来的，不论发生什么危机，都要给我活着回来！”
　　夕日红呆滞，随后她认真点头道：“嗯！”
　　随后，两人便是分开了。
　　看着雏炎的背影，夕日红脸颊莫名泛红，心跳加速：“我一定要活着回来，我要看着雏炎长大！”
　　雏炎知道，以他现在的实力，自己都不一定能保护好，更别提保护夕日红了。护着她只会让其成为花瓶，而夕日红也有她的生活和拼搏，作为漫画中比较重要的一个角色，命运……不可能让她死去。
　　时间流逝……
　　很快便是过去了将近一年，这天雏炎下午修炼结束，刚回家，一个声音却是让他显出了狂喜之色。
　　“主人，你的东皇血脉，炼化漩涡血脉百分百完整度，可以觉醒了。现在觉醒漩涡血脉吗？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第二十九章 小奶娃・雏田

　　
　　“我去！终于要觉醒了！”日向雏炎狂喜，快速跑向了自家大院。
　　火影世界血继很多，各种诡异能力都有，有些也只是华而不实。而漩涡血脉，不会利用的人拥有，效果一般般。如香菱，也只能当个侦查医疗忍者。
　　但利用好了，可是相当恐怖的。如长门以漩涡血脉可以完美驾驭轮回眼，漩涡玖辛奈可以压制九尾，到后来的鸣人，那更是大量的查克拉，一招多重隐分身之术闯天下。
　　如今雏炎最强大的不是他的柔拳体术，而是他可以不受限制的通灵出大量通灵兽。
　　而这就需要海量的查克拉，但目前就算他有东皇血脉和日向白眼，查克拉还是少得可怜，漩涡血脉却是弥补了这个缺陷。
　　“嘭！”跑进院子，直接冲入练功房。雏炎心急道：“好了，开始觉醒吧！”
　　“漩涡血脉，觉醒开始！”随着小妖都有些激动的话语，雏炎眉心再次显出了当初施展炼化万物，吸取其他血气时的诡异血色符文。
　　这次，符文闪动了九次血色光华，雏炎外表没有什么变化，但是他体内的经脉却是开始快速扩宽，同时大量的查克拉出现，其体质也在急速的变强，一丝丝的污泥从毛孔之中钻了出去……
　　大约过去半小时，躺在练功房地面的雏炎感觉身体已经稳定下来。而他的衣服早被湿的黑泥弄脏，透出一股难闻的气味。
　　“原来每次觉醒新的血脉都会让我的体质发生一次蜕变啊！”雏炎惊喜道。
　　“当然。”小妖道：“主人的东皇血脉是可以变化万千的强大血脉，每次炼化成功一种血脉，都会让主人身体发生蜕变。同时，血气更加旺盛。”
　　“太爽了！脏死了，先洗个澡。”
　　随后，雏炎跑出练功房，跑进了浴室。
　　洗完澡，雏炎穿上干净的和服，便是在练功房探查了自己身体的状况。
　　经过了一年，他的体质增强了，但是变强不算太多，查克拉提升也不算太多。而今天觉醒漩涡血脉，使得他力量和速度都增长了有一倍，查克拉可是增长了五倍多。
　　感觉已经达到了上忍的查克拉，只是因为突然获取这么多查克拉，他的控制力不够，实力还处于中忍。
　　而后，雏炎咬破拇指，，快速结印。
　　通灵术・狼群！
　　雏炎右手拍击地面，一个大型的符阵出现，他周身白烟冒起。
　　眨眼间，在雏炎周围出现了三十只两米多大的灰色野狼，他们的眸子都很凶残，呲牙咧嘴。
　　这一年来，他又捕捉了很多野兽。现在妖灵空间之中已经有五头巨大的猛虎，三十只野狼，二十只藏獒。而其他比较弱的，直接被妖灵空间化为血气消化了。
　　现在，雏炎才知道妖灵空间是可以让通灵兽不吃不喝，成长加快，但前提是需要消耗血气肉骨或是金钱作为养料。
　　通灵兽越多，消耗越大，所以经过了一年，他的妖灵空间之中也没有太多的通灵兽，实在是消耗不起！
　　而经过了近一年，雏炎的“东皇公司”也正式稳固，旗下有大型印刷厂，和十家东皇书店，分布在火之国各地。
　　现在他已经出版到了《海贼王》第三卷，不再卖给其他书店，而是自己书店销售。如今每月销量平均20万册。刨除花费的，纯收益有四百万。
　　可是比较妖灵空间的消耗，已经赚取五千多万的雏炎，依旧感觉很穷。
　　此时，看着周围三十只野狼，雏炎开心的大笑了起来。因为原先他的查克拉全部消耗，也只能召唤十只。而今只是一半查克拉，已经能召唤三十只。也就是说他的查克拉提升了有六倍！
　　这时，敲门声响起。
　　“欧一呀！欧一呀！”奶声奶气的小声音从练功房外传来。
　　听到这声音，雏炎快速将所有野狼召回了妖灵空间，嘴角微微上翘，显出了开心神色。
　　这声音是妹妹日向雏田发出的！
　　雏炎快速跑过去拉开房门，就看到已经一岁多，快两周岁的雏田，摇摇晃晃的走过来，两只胖乎乎的小手伸向雏炎，粉嫩的脸颊洋溢着开心的憨笑，一边还在奶声奶气喊着：“欧一呀！抱！抱抱！”
　　确切说是“欧尼酱”，只是小家伙刚学会说话，还说的不清楚。
　　雏炎蹲下来，将雏炎抱了起来，开心道：“趁着妈妈不在，又偷偷跑出来，雏田不乖哦！”
　　“欧一呀！呀呀呀……”被抱着，雏田开心的叫了起来，还顺手抓住了雏炎一戳黑发。
　　自从雏田出生，雏炎每天都去陪着妹妹玩儿，还教她说话。让日向日足夫妇都无语的是，小雏田学会的第一句竟然是“欧尼酱”！虽然不标准，但不可否认，他最先学会喊哥哥！
　　火影世界的人，的确体质超过地球人，小家伙刚一岁，便是学会了走路。而后每到晚上，小家伙就趁着琴子不注意，便跑到雏炎这里，非要和雏炎一起睡。
　　母亲琴子拦了很多次，可惜根本无用，最终也无奈了，只能容许小雏田每五天，和哥哥雏炎睡在一起。所以，她也把奶瓶和尿布等用具在雏炎房间也准备一些。雏炎现在不但是哥哥，也充当起了奶妈了。
　　不过，每天照顾小雏田，雏炎没有感觉到一丝麻烦，反而是非常开心，好似吃了蜜似地开心。
　　“走，睡觉觉喽！”雏炎抱着小雏田走向卧室。
　　“呀呀呀！”小雏田开心喊着。
　　看着两兄妹，日向琴子显出了温柔而幸福的笑容。
　　……
　　第二天，雏炎照常去上学。但刚进入教室，却是发现气氛有些不对劲儿。此时大家都在议论一件事。
　　“听说没？鼬要提前毕业了！”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十章 宿命的对决！

　　
　　“宇智波鼬要毕业了！嗯，时间刚好。”日向雏炎听到这些话，微微一笑，没觉得奇怪。原漫画中宇智波鼬便是七岁毕业的。对于那时候普遍十岁到十三岁之间毕业的学生，这算是很早的。
　　雏炎坐到自己座位上，宇智波泉美立马小声道：“雏炎，鼬要毕业了。”
　　自从上次宇智波鼬败给雏炎，说是提供一年便当，实际也就说说而已。雏炎老妈做的便当才是最好吃的，也不用宇智波鼬提供。
　　不过作为补偿，鼬这严肃的人，还给他买了很多零食，自然而然泉美也吃到零食，和鼬稍微熟悉。
　　不过因为雏炎的出现，她对鼬没有太大感觉。反而是每次看雏炎时，小眼神变化万千。
　　“哦！他还真心急。”雏炎道。
　　宇智波泉美眨巴了一下眼睛，又说道：“你没什么想法吗？”
　　“没有啊！”雏炎道。
　　宇智波泉美道：“不对啊！他都要毕业成为忍者了，就要超过你了。”
　　雏炎笑着捏了捏宇智波泉美的脸颊，说道：“笨啊你，实力强弱可不是身份能代表的。打过了才知道，”
　　“哦！”脸颊被碰触，宇智波泉美脸颊微微泛红，吐了吐小舌头。
　　随后，宇智波鼬回到了教室，而上午还是照常上课。
　　只是到了中午，老师猿飞一郎宣布了宇智波鼬要提前毕业，今天中午将进行毕业考试。
　　随后，大家都随着老师离开了教室。
　　宇智波鼬的毕业考试很简单，但难度也很高，是和一位中忍考试官对战。在那位中忍手底下坚持五分钟，便算是通过考试，可以毕业。
　　正常毕业就是三身术，以及一些忍者基础能力合格便可以，而提前毕业历来都比较难。
　　可能是宇智波鼬的身份不一般，在雏炎他们来到学校训练场时，看到三代火影带着两名黑衣忍者也来了。
　　之后便是三代火影一凡鼓励赞扬的话，宇智波鼬和那位中忍考试官开始了战斗。
　　这场战斗，没进行，雏炎便是预料到了结果。一年前宇智波鼬已经是中忍，以他的天赋，每一年的实力提升都是突飞猛进。十几岁就灭了全族的天才，天赋可是非常恐怖的。
　　自然的，这场战斗毫无悬念，那位中忍连一分钟都没坚持到，便是被宇智波鼬一个侧踢在脸上，当场横飞十多米。要不是猿飞一郎及时出手，宇智波鼬的豪火球之术便要吞没那位中忍了。
　　此时，观战的众多学生，都很惊讶。
　　“鼬太厉害了，他竟然这么快就打败了一位中忍！”
　　“好强大！原来鼬的体术也这么强！”
　　“太厉害了！我都看不清鼬的动作了。不知道现在他和雏炎，到底谁更厉害。”
　　“……”
　　众多学生议论时，有些看向了雏炎。雏炎神色平淡，不过心里却也有些惊讶。这场战斗，宇智波鼬就用了一次忍术，就是后来致命的火遁。
　　其他都是手里剑和体术的结合。相比一年前，对方体术提升非常多，不愧是天才。
　　“真是天才啊！没想到是我没坚持到。”中忍青年苦涩道。
　　“辛苦了。”猿飞一郎拍了拍中忍肩膀，而后高声道：“好，宇智波鼬提前考试通过！从今天起，他将正式毕业，成为一名合格的下忍。”
　　随后，三代火影走上前，将连着布条的忍者护额递向了宇智波鼬。
　　这下子，观战众多学生全都激动羡慕起来。
　　竟然是三代火影送上忍者护额，这太荣幸了！绝对是一声的荣耀。
　　“谢谢。”看到是三代火影，宇智波鼬都显出一丝拘谨，恭敬说着，双手接住了忍者护额。
　　随后，他咬了一下下嘴唇，眼中显出坚定神色，仰头看向三代火影，说道：“火影大人，我觉得雏炎也可以毕业，他实力完全不差于我。”
　　宇智波鼬的声音很高，训练场所有人都听到了，大家都看向了雏炎。
　　“靠，这愣货，赶鸭子上架啊！”雏炎无奈，随后他举手，说道：“报告火影大人，我觉得我还需要学习很多忍者知识，打好基础，所以我还不想毕业。”
　　众人惊讶！
　　提前毕业可是一种荣耀，是天赋超越常人的证明，未来潜力更高。好多学生想提前毕业，可能力有限。如今雏炎拥有这实力，却不想毕业！这让大家都不太明白。
　　而这时，宇智波鼬又高声道：“雏炎，你我都清楚，学校的东西，早在上学前，我们都学会了。我说过我一定会战胜你，今天，在这里，我以木叶下忍的身份，挑战你。敢不敢接？”
　　这回，大家激动起来。
　　雏炎打败宇智波鼬，没有几人在场，对于小孩儿们更是从未看到。没有看到，单凭传言，大家还是有些不确信。
　　在他们眼中，班里最出色的两位天才，当着大家的面来一场决斗，这才是最真实的胜负和最激烈的战斗。
　　很多学生都激动的欢呼起来。
　　“日向雏炎和宇智波鼬终于要战斗了！”
　　“上次我没看到，我觉得这次宇智波鼬能战胜日向雏炎，刚才他的实力太强大了。”
　　“我支持雏炎！”
　　“我支持鼬！”
　　一时间，当事者还没有发话，学生们反而先议论超脑起来。
　　而此时，老师猿飞一郎没有发话，三代火影也没有说话，都保持了一致的沉默。不过他们是看向了日向雏炎。
　　从鼬说出挑战，大家激动议论，实际也就过去两三秒。
　　雏炎神色如常，微笑道：“我当然接受。鼬，从你第一次你败给我，决定了这辈子你都无法战胜我。不过……你可以随时挑战我。”
　　这话太狂妄了！喜欢雏炎的学生激动不已，而喜欢鼬的撇嘴。
　　随后，雏炎看向三代火影，恭敬道：“火影大人，这里可以战斗吗？”
　　“可以，老夫也很期待你们两个小家伙的战斗啊！少年还真是充满了朝气。”三代火影显出了慈祥而温和的微笑。
　　而他的话也决定了这场战斗，很快便要进行。
　　两大家族最强天才，学校中最强天才，当众的真正对决，开启！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十一章 空手接飞刃！

　　
　　“好吧！”日向雏炎微笑，随后走向了战斗场，这下子所有学生都激动起来。而他身旁的宇智波泉美也握紧了小粉拳，小脸通红道：“雏炎加油！”
　　“嗯！”雏炎向着泉美露出了自信的微笑。
　　雏炎走到宇智波鼬近前，三代火影和先前的中忍向后，退出了战斗场。只有猿飞一郎上前，说道：“我来做裁判。规则比较简单，一人倒地无法起来，或是受伤多次，明显实力差距，或是受到致命威胁，依旧无法抵抗，我都会判为失败。你们准备好了没？”
　　往回在学校的切磋战斗就是这种判定，这一年多，雏炎和鼬实力超过多数人。只是切磋过两三次，之后老师也不让他们上场了，主要是那些学生和他们差距太大，他们出手会让学生心里消极的。
　　自然的，两人神色平淡。
　　雏炎当先微笑道：“准备好了。”
　　“我也是。”宇智波鼬道。没等老师说话，他便是快速退后，说道：“雏炎，这次我绝对会战胜你，我的体术也不再是一年前那么弱。”
　　雏炎站在原地没有动，微笑道：“鼬，你想多了。想战胜我，那你最好别比拼体术，不然会被我打哭哦！”
　　猿飞一郎无奈，就这么被自己的学生无视了，这两个小家伙真是不乖啊！
　　他快速道：“好吧！既然你们两人都准备好了，那便开始吧！”
　　话毕，他快速退出了战斗场。而此时，所有同学也比较一致的同时保持了沉默，他们想看看班里最强的两人到底谁更强，而这第一个动作又是什么。
　　“我开始了！”宇智波鼬大喊一声，双手同时从腿上忍具包快速拿出一堆手里剑。
　　就是一堆！
　　他小手的手指缝分别夹着一只，每只手夹了四只手里剑。几乎是手里剑刚出现在手中，便是被其快速甩飞向了雏炎。
　　“动作好快！”有学生惊呼出声：“我都有些看不清鼬的动作了。”
　　“嗖！嗖！嗖！叮叮叮……”
　　手里剑飞出不远，便是有四只手里剑碰撞四只手里剑，使其直线飞行的轨迹突然变化，变成了弧度飞行。同时速度暴涨。
　　这四只手里剑分别从雏炎身体两侧和天空抛物线飞出，而因为是弧度，大家都有些看不准其到底要攻击何种方位。
　　不过，此时的雏炎却是没有一丝忌惮，带着淡淡微笑。
　　“嗡！”突然他双手同时亮起了浅蓝色光芒，是查克拉外放！
　　这下子，不但学生们，就连三代火影也显出了惊讶之色！
　　三代火影了解日向家族，他们的白眼血继，使得体质和常人不同，他们全身都可以外放出查克拉，但那也是实力强大后，查克拉控制能力强大的日向族人，起码都是很厉害的中忍。
　　雏炎可只有七岁！
　　“嗖……砰砰砰砰！”只见雏炎双手摆动出四道幻影，伴随四道闷响，四只疾驰飞行的手里剑不见了。
　　多数学生愣住了！
　　因为，他们看到此时雏炎每只手中拿着两只手里剑。那可不是木质，是铁制，都有可以刺穿血肉的尖刃。
　　空手接百刃，大家见过，但这空手接住旋转飞行的手里剑，他们还是第一次见到！
　　跟随日向日差修行了近一年半，也可能是东皇血脉的缘故，雏炎的柔拳不断变强。同时对查克拉的控制力也增强了很多，现在他双臂各个穴位都可以涌现出查克拉，不但可以保护身体，还可以用来攻击。
　　“同样的术式对我第二次施展，可是没有效果哦！”雏炎微笑。
　　话语很狂妄，可这一瞬间，很多学生心中甚至生出雏炎这话就是现实的错觉。
　　“再来！”宇智波鼬大喊一声，手中出现一只苦无，快速绕着雏炎奔跑起来。雏炎黑色双通过变成了白眼，没有移动，也没有转身。
　　360度视角，他转不转身四周都会落入他眼中。
　　“嗖！”跑动三圈后，宇智波鼬周身突然出现大量白烟。
　　只是一秒，白烟之中冲出两道身影，是两名宇智波鼬，同样手拿苦无
　　分身术？不！是影分身之术！
　　在学校的学生，能标准施展出分身术就不错了，宇智波鼬直接施展出可以发出攻击的隐分身之术，此时大家惊讶已经麻木了。感觉在这位天才面前，一切都显得那么的简单。
　　很快，两名宇智波鼬，一左一右，同时以手中苦无，迅疾无比的刺向雏炎脖子和心口。
　　神态相同，动作相近，一摸一样。根本分不出哪个是真的宇智波鼬。
　　而此时，雏炎做出一个动作，却是完美的解决了这个难题。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十二章 柔拳灭火遁，就这么暴力

　　
　　日向雏炎的动作很简单，就是展开柔拳，施展出强力八卦掌，双掌同时打出。
　　他虽然后出手，但出手速度却是远超过两个宇智波鼬，后发先至。
　　“嗤！嘭！”当时，雏炎左侧的宇智波鼬直接化为一股白烟，是影分身！
　　右侧是真正的宇智波鼬。
　　可是宇智波鼬手中苦无还未刺中雏炎的心口，胸口最先被雏炎一掌打中。巨力涌出，当时其脸色涨红，直接倒飞了出去。
　　“噗嗤！”倒飞中，宇智波鼬嘴角溢血，显出一丝痛苦之色。不过也不愧是战斗天才，倒飞中他还是不忘了攻击。手中苦无不知何时已经扔出，直射雏炎而去。
　　在雏炎包裹查克拉的右手手掌想要抓住那苦无时，宇智波鼬手指波动，苦无飞行轨迹突然变化。
　　苦无操控术！
　　“嗖！”危机关头，雏炎依旧镇定，只是歪头，那苦无从他耳侧飞过。
　　“叮！”雏炎手指一弹，直接把连接苦无的钢丝弹断。
　　“噔噔……”宇智波鼬倒飞出五米多，连续退了五步这才停了下来。
　　虽然只是一次对碰，但是大家已经看出了结果。
　　而雏炎也知道了。宇智波鼬的体术的确比曾经强大了，速度变快，苦无操控更强，体质也变强了。若是一年前，被他猛力打一掌，宇智波鼬就不是嘴角溢血，而是直接喷血重伤了。
　　不过，提升后的宇智波鼬，体术依旧不如雏炎，完败！
　　雏炎微笑道：“鼬，换你擅长的吧！同级忍者，其他不论，任何人的体术都不如我。”
　　“这么夸张！”
　　“雏炎这话说的太大了吧！若是下忍，或许他体术最强。但他好像是中忍的实力，咱木叶厉害的中忍可是有很多的。”
　　“雏炎太帅了！”
　　“……”
　　一句话，引得众人哗然。
　　而此时，站定后的宇智波鼬却是没有一丝害怕和颓废。他擦了擦嘴角，平淡道：“若是普通状态，体术的确你强。但是我们宇智波家族可不是这样。”
　　说着，他抬头直视雏炎，两只眼珠子同时变成血红色，有着一个黑色小勾玉旋转着！
　　双眼，一勾玉写轮眼！
　　这回，三代火影都惊讶了，七岁觉醒写轮眼，这天赋太夸张了！
　　此时，雏炎也有些惊讶，因为他所知的宇智波鼬七岁毕业，八岁觉醒写轮眼，已经算是难得的天才了。而今提前了有一年！
　　“看来，我给他的压力，还让他提前几步了。”
　　这时，宇智波鼬一双诡异的写轮眼看着雏炎，说道：“你的白眼不过视力好，能力并不强。而我的写轮眼，却是拥有强大的能力，是木叶最强瞳术。在我眼中，任何体术忍术幻术都被克制。”
　　“雏炎，我说过会战胜你，那就一定会做到！”
　　此时，场外的宇智波泉美紧紧攥着衣角，想起了自己，她心中担忧起来：“写轮眼真的很恐怖啊！这回，雏炎危险了千万不要败啊！”
　　“嗖！”宇智波鼬再次冲离原地，这次他的速度比先前提升了非常多，相距十多米很快便是冲到雏炎面前，一拳打向后者。
　　雏炎歪头，使得宇智波鼬一拳打在他左耳一侧空处。随后他伸手便是要抓向鼬的右手腕。而这次宇智波鼬的双眸黑色勾玉旋转，在其眼中雏炎的动作突然放慢。
　　“嗖！”宇智波鼬打出的拳头横扫，躲开雏炎抓摄，再次打向雏炎左侧脸。同时，鼬左手握拳，同时打向了雏炎肚子。
　　“太慢。”就在宇智波鼬的双拳都将要击中雏炎时，雏炎还是很平静，微笑开口。
　　“你败了！”宇智波鼬大喝。
　　“嘭！嘭！”闷响声出，却是宇智波鼬双手的手腕都被雏炎抓住，攻击直接被破坏。
　　宇智波鼬很震惊！
　　因为就在方才雏炎出手动作，竟然是他的写轮眼都无法看清。
　　“嗖！”下一秒，雏炎甩开宇智波鼬的左臂，反身抓紧宇智波鼬右手腕，而后直接一个过肩摔，鼬身体腾空，飞过雏炎头顶，嘭的一声，摔在了地上。
　　“噗！”宇智波鼬身体化为白烟，在雏炎面前出现一节断木。
　　替身术！
　　“嗖！”宇智波鼬出现在雏炎身后三米处，快速退后时，双手结印，是火遁・豪火球之术！
　　这忍术有五个印结，更容易快速结印，威力也非常凶猛，很多人都认定这个时机把握的很好。这么近的距离，若是被击中，雏炎当场就要重伤失败。
　　“轰！”直径一米五多的巨大火球直接飞出，比雏炎身体都要大很多，灼热的气息扩散，让人心惊肉跳。
　　一年后，宇智波鼬施展出的豪火球之术可是比原先强大了太多，不仅体积变大，而且飞行速度也增长了好多，显得更加凶猛。
　　“这火遁，对我无效。”
　　这时，雏炎已经转身，平淡开口，直接摆出了柔拳八卦掌的姿势。实际也不用摆，只是……好吧！这姿势挺帅气，他就是想摆个poss。
　　“嘭嘭……”下一秒，雏炎猛然冲出，双掌挥舞起来，全部击打相同的方位。
　　“轰！”只是一秒，雏炎便是快速打出十掌，随着查克拉手掌的连续出击，火焰被打散，火球中心出现巨大的空洞。
　　“呼！”雏炎从火球之中直接穿梭而过，出现在宇智波鼬面前。在他身上没有留下一丝火焰。
　　宇智波鼬显出惊讶之色，他第一次见到人的身体竟然硬抗豪火球之术。不过他也没有慌乱，写轮眼的勾玉旋转，在雏炎刚冲到近前，双手从忍具包抽出苦无，便是刺向雏炎。
　　“晚了。”雏炎微笑。
　　九尾天狐能力・狐魅！
　　这是雏炎第一次对人施展，类似于幻术，但是却比幻术强很多。因为这能力不用结印，还是直接干扰人心，使其产生各种幻想。、
　　属于最直接的精神攻击！
　　“轰！”当时，宇智波鼬意识恍惚，双眸呆滞，动作变得迟缓。
　　八卦・三十二掌！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十三章 九尾天狐的初战

　　
　　八掌！
　　十六掌！
　　三十二掌！
　　宇智波鼬神色刚恍惚，日向雏炎便是展开八卦掌，双掌落在其身体上。只是两秒，宇智波鼬意识恢复，可此时他双臂无力，而雏炎出掌又太快。
　　宇智波鼬就算觉醒写轮眼，依旧无法抵抗雏炎快速的柔拳八卦掌。
　　三十二掌全部落在宇智波鼬身体各处，随着最后一掌打完，宇智波鼬吐血倒飞了出去，摔倒在地。
　　和上次相同的结果，不过这次雏炎每一掌都打出了查克拉，刺击宇智波鼬穴位经脉。
　　三十二掌的威力都超越了一年前的八卦六十四掌。这回宇智波鼬不但是身体发麻，经脉完全被堵塞，还有些刺痛，内脏都被震伤了。
　　既然对方可以在他压力下，觉醒写轮眼，那么……下手稍微重点，也许他会更快变强，也许命运会改变了！额！实际是，宇智波鼬实力不弱，雏炎想留手太多也做不到。
　　此时，大家都安静了，几乎没有人说话。
　　他们没想到那么强大的火球竟然被雏炎的体术打破，更没想到雏炎真正施展八卦掌，攻势会那么凶猛，战斗就这么……结束了！
　　宇智波鼬用出全力，可惜身体抖动着，也无法站起来，反而是带创伤，口中再次流出鲜血。
　　大约五秒，猿飞一郎看向身旁的三代火影，后者道：“鼬这孩子败了，不过他的战斗天赋很高，若是换了其他中忍，可能此时已经被他杀了。雏炎这孩子，还真是让人惊讶的天才啊！”
　　三代火影发话了，这就是结果。
　　随后，猿飞一郎高声道：“今天的战斗，宇智波鼬败！雏炎表现非常好，鼬表现也很好，大家为他们鼓掌！”
　　“昂！雏炎胜了！”
　　“我说嘛！雏炎最厉害了！”
　　“他的体术真的太牛了！原来体术也可以这么强，简直不可思议！”
　　“唉！鼬真的很厉害，可惜遇到雏炎这个变、态，没办法。”
　　“虽然鼬败了，我依旧支持他。不过，雏炎真的好厉害……”
　　随后，大家鼓掌起来。多数学生激动开心，少数喜欢宇智波鼬的学生有些嘘唏。不过没有人说宇智波鼬坏话。大家都看到了宇智波鼬的强大实力。不是他弱，是雏炎太强大！
　　随后，雏炎走向宇智波鼬，双手显出查克拉，要为其打通经脉堵塞的查克拉。
　　可这时一道幻影闪烁，却是一名面容冷峻，看起来三十岁出头，身穿和服的青年男子出现在鼬身前。
　　“你要做什么？你已经胜了，还要伤害鼬少爷吗？”
　　“不是！雏炎他！”宇智波鼬急声开口，可话没说，那男子俯视雏炎，抢先道：“才七岁，只是简单的对决，便下手就这么狠，还真是日向家族的作风。少爷没事今天这事算完，若是有事，别怪我宇智波家族不客气。”
　　雏炎微微皱眉，本来他正打算解释，宇智波鼬先说话他也没说，可没想到对方会说出这些难听话。
　　来到这个世界，出生日向家，雏炎已经认定自己是日向家的人，心里也有种家族荣耀感，突然蹦出个人贬低家族作风，这让他有些气恼。
　　他神色淡漠道：“乱说别人家的作风，这就是你的大家族好教养吗？就算鼬有事，轮到你说话了吗？你算什么东西？”
　　“轰！”突然间，那男子爆发出强大的气势，直接压制向雏炎，使其仿佛置身于泥沼之中，有种随时溺亡的危机感。
　　上忍！
　　“小鬼，说话注意些，我是宇智波家族的上忍，你辱骂上忍，就算三代火影大人在这里，我也可以代替你家大人教导一下你。”男人冷漠道。
　　这时，老师猿飞一郎皱眉，看向三代火影，三代火影微微点头。随后猿飞一郎便是离开原地，走向雏炎，正打算说话。
　　从这句话，雏炎已经听出了对方是故意，主要目的就是对他出手，明显挑衅。
　　火影一方是否出手，雏炎不确定，但他却是忍不住。今天低头，还有明天，又一次就有第N次。
　　在猿飞一郎没说话前，他看向那宇智波上忍，当先冷漠道：“按你这么说，我也能代替你爸妈教导一下你喽？”
　　话毕，他咬破手指，快速结印，一掌拍击地面。实际，这些都是做假，给别人看的。
　　“咿呀！”下一秒，一股白烟冒起，雪白小萌狐小九出现在雏炎身旁。刚出现，小九迷茫的看了看周围，而后跳上了雏炎肩头，用小毛茸茸的脑袋蹭了蹭他的脸。
　　刚因为雏炎那句话有些生气的男子突然看到雏炎通灵出一只雪白小宠物，稍微有些发愣，然后化为了疑惑。这用来战斗？
　　走动中的猿飞一郎也是一愣，狐狸！什么情况？
　　学生们看到小萌狐更是迷茫，雏炎明显是和人发生矛盾，怎么……通灵出一只宠物，有什么用？
　　“哼！口出狂言，就让我代替你家人教训一下你。”这时男子上忍冷漠道。
　　“奏太叔！别！”宇智波鼬又开口，想要阻拦男子，可惜他身体无法动弹，没说完话，又被男子自动忽略了。
　　“嗖！”上忍宇智波奏太消失原地。
　　“不好！”原本走过去的猿飞一郎直接提速。
　　而这时，雏炎没有害怕，站在原地没有动，显得很镇定。
　　“上忍很了不起？小九上！”雏炎心道。
　　九尾天狐・战斗形态！
　　“轰！”雏炎大量查克拉消耗，站在他肩头的小九直接扑向了那急速冲来的黑影。而后全身燃烧起了粉色火焰，透出了一种让人心思迷醉的气息。
　　一眨眼，小九体型变大成两米多，雪白长毛柔顺美丽。一条蓬松长长的狐尾，使其更填可爱。而在其一双粉色眼眸中自然透出妩媚之色，这一刻多数学生都献出迷醉之色。
　　“哇！好漂亮的狐狸！”
　　“真的好漂亮！”
　　“好可爱！”
　　“狐魅！”这时，小九已经扑向那上忍，直接施展出了能力。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十四章 小九显威！拳打上忍！

　　
　　看到一只宠物小狐狸突然变成气势凶悍的大狐狸，那上忍宇智波奏太显出一丝惊讶。不过在他眼中，就算体型变大的那狐狸看起来也不凶残，并没有太在意。
　　可是心中刚产生这想法，想要一招解决那通灵兽时，宇智波奏太脑中突然出现混乱幻想，脑子变得混乱起来，奔跑速度减慢。
　　小九自从来到这个世界，雏炎经常训练其战斗。而且可能是神兽血脉潜力高，其学习能力非常强，而且还有种战斗本能。
　　她平时看起来萌萌哒，但战斗起来却是非常凶猛的。
　　下一秒，宇智波奏太醒悟，就看到面前冲过来的大狐狸直接扑了上来，利爪从肉掌中显出，要抓住他的脖子。
　　宇智波奏太及时抽出肩背的短剑，向前挥砍。
　　嘭的一声，狐爪与短刀碰撞，锋利的狐爪仿若钢铁打造，爪子与刀刃摩擦出一道电火花。
　　宇智波奏太神色突变，因为他发觉自己的力量竟然与那人畜无害的狐狸差距非常大。当时手臂发麻，不由倒飞了出去！
　　在他倒退时，九尾天狐张嘴，口中直接喷出一道粉色火焰柱。
　　宇智波奏太快将短刀归鞘，双手结印。
　　水遁・水阵壁！
　　一道水墙出现，挡在宇智波奏太前方。
　　“轰！”粗达半米多的粉色火焰柱威力非常大，直接穿透水墙，继续冲击。
　　“写轮眼！”危机关头，宇智波奏太双眸化为双勾玉写轮眼，速度暴涨，快速横移。这才躲开了火焰柱的攻击。
　　不过有些粉色小火花却是被九尾天狐控制，电射而出，接触到了男子身体。
　　当时，宇智波奏太感觉小腹下有些火热，一股欲念徒然升起。
　　这可是战斗的关键时候，徒然出现这种感觉，宇智波奏太移动的速度受到影响。
　　“嗖！”九尾天狐扑上前，双爪直接落在宇智波奏太肩膀上。嘭的一声，将其按在了地面上，长长的狐尾将其脖子缠住。
　　狐魅！
　　噬阳！
　　旋即，小九双眸粉色光华流转，使得宇智波奏太眸色恍惚。这时，一股淡淡的皇色气流由其口中流出，直接飞入小九的狐尾之中。宇智波奏太体内阳气快速流失！
　　火遁・豪火龙之术！
　　这时，宇智波奏太呆滞两秒快速醒悟，双手结印。一个五米多大的龙头快速形成，轰然淹没向九尾天狐。
　　“嗖！”小九直接退出，那火焰龙头冲天而起，打空了！
　　不过，没有了小九的桎梏，宇智波奏太便是想跳起来。
　　突然，一道白影闪过，却是一直没有出手的雏炎终于找到机会，冲到那宇智波奏太身侧。一拳打出。
　　与此同时，他和小九的狐魅能力同时发动。
　　虽然多次施展，会让小九精神力消耗太多，无法持久战斗。但是……他也没想战斗很久。
　　雏炎包裹查克拉的拳头，直接打在了宇智波奏太脸上。就算他是上忍，但并不是专精体术的忍者，肉体防御也不强。
　　“嘭！”宇智波奏太直接被打飞了三米多，半边脸直接红肿。
　　“嗖！”这时，小九再次冲回来，站在了雏炎身旁。
　　他们没有再出手。
　　宇智波奏太连连退后两步，心中大怒：“混蛋！你竟然打我，找死！简直是找死！”
　　大骂着，他便是冲向雏炎。
　　“嗖！”这时，猿飞一郎冲到了雏炎面前，冷漠道：“宇智波家族的人，别太猖狂，这里是学校，不是你家。你敢再出手，别怪我不客气。”
　　说着话，一股强大的上忍气势同时爆发。
　　雏炎之所以不动手，就是因为猿飞一郎到了。别人不知道，但雏炎的白眼却是可以看清他人查克拉含量多少。
　　猿飞一郎在他一上学时便是上忍，后者说目标是上忍实际也就是个打比方，或是谦虚的说辞。
　　宇智波奏太快速停步，皱起了眉头。他眼中有着冷意，却是没有再出手。
　　猿飞一郎并不是单纯的老师，还是猿飞家族的核心成员。而他站出来，也代表了三代火影表态。如果自己再出手，那后果就不简单了。
　　“哼！”宇智波奏太冷哼一声，闪身到宇智波鼬身旁，将其抱起。
　　此时，宇智波鼬看向雏炎的眼中有着复杂神色，而后他鼓起勇气，大喊道：“对不起雏炎，我知道你刚才是来为我疗伤的，不是想伤害我。”
　　“走！”本来被雏炎一拳打中，就够丢人的，现在宇智波鼬的话，让他更丢人，宇智波奏太冷声道，带着宇智波鼬便是快速离开了学校。
　　而此时，学生们也知道了。雏炎再次走向宇智波鼬，并不是如那上忍说的还要动手，而是要疗伤！
　　他们更相信自己的同学。
　　“原来……是这样，这少年果然如那天一样。”三代火影看着雏炎，眼中神色莫名。随后，他开口道：“小雏炎，表现不错哦！我这里没有忍者护额，和我去火影大楼，给你取一个，好不好？”
　　“好。”雏炎微笑，护额这种东西多会儿都可以拿，三代火影这句话可不是拿护额。他知道，一定有其他事要说，比如小九，比如他的实力。
　　“第一次和三代面对面啊！还真是有些期待。”雏炎心道。
　　（这本书自从开始写，章节中从来没有求过什么，主要那时候我觉得字数太少，大家可能看的不尽兴，也不好意思求。而今已经很多字了，坚持看本书的人，真的非常感谢。因为你们的支持，本书才能写到这里。接下来……
　　如果觉得本书比较有趣，收藏一下呗！若是有空闲的小花，打赏，评价票，拜求啊！）
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十五章 四代遗物：飞雷神苦无

　　
　　随后，日向雏炎将小九召回了妖灵空间，便是随着三代火影去往了火影大楼，而猿飞一郎则是带着众多学生向着教室走去。
　　一边走着，学生们还在激动的讨论着。
　　“好像……雏炎打伤上忍了？不是我幻想的吧？”
　　“不是幻想！是真的！雏炎竟然打中上忍了！我的天啊！”
　　“简直像是做梦，雏炎可是我们一样只有七岁，他竟然伤到上忍了，简直太不可思议了！”
　　“雏炎好厉害，我好喜欢他！”
　　“切，有什么好炫耀的，是那只狐狸拖住了我们宇智波家族的上忍，不然雏炎连接近上忍的机会都没有。”
　　“你傻啊？那只漂亮的狐狸就是雏炎的通灵兽，听从雏炎的指挥。”
　　“……”
　　学生们讨论中，此时各大家族都震动了。宇智波鼬作为宇智波族长之子，他提前毕业，各大家族都有忍者暗中观察。
　　结果，宇智波鼬很潇洒的打败中忍，为宇智波家族争光了，未来不可限量。
　　可大家主要看得人，并不是宇智波鼬。之后发生的一切，让那些暗中藏匿观察学校的忍者们都惊了。
　　日向雏炎打败宇智波鼬，还不算什么，召唤出的通灵兽竟然压制了上忍。而后他竟然一拳打伤了上忍！就算一点伤也是伤，毕竟他才七岁！
　　这种胆魄和实力，让人震惊。
　　在雏炎跟随三代火影离开学校时，那些忍者便是很快回到家族，消息自然传开。
　　“一直被宇智波家族压制的日向一族开始崛起了！”这个消息如狂风席卷木叶各个家族，各位上忍……
　　火影大楼，三代火影的办公室中。
　　三代火影带着温和的微笑，指了指旁边木椅，说道：“孩子，随便坐吧！不用拘谨。”
　　“哦！”雏炎点头，跳上了大木椅坐好。
　　三代火影很平易近人，偶尔也会在街上走到，很多平民都见过。而雏炎却是见得不多，出生时见过一面。之后就是他五岁时那场葬礼上，
　　不论哪次都没有这么正式的面对面，雏炎好奇的看向三代火影。
　　与动漫中装束相同，穿着带有三代目火影的白色火影长袍，此时他将火影斗笠放在桌上，显出了一张有别于火影刚出场时的苍老。
　　如今三代火影五十多岁，还算是壮年，虽然面带微笑，却自然散发出上位者的稳重气质。
　　这时，三代火影从办公桌的抽屉中拿出一个崭新的忍者护额放在桌上，随后他又拿出一只柄短有诡异符文的苦无同样放在桌上。
　　“嚓……”苦无和护额被他推到雏炎面前，三代火影微笑道：“雏炎，今天你打败了鼬，假如继续留在学校，老师们也没有可以教给你的了，今天就毕业吧！”
　　“哦！好吧！”雏炎点头，
　　他本来预计着是正常毕业，毕竟在村子里他可以挣很多钱，培养出更多强大通灵兽，同时低调的增长实力。
　　而提前毕业，表现出自己强大的天赋。那很容易如宇智波鼬那般，加入暗部，甚至命差直接上战场，被某人害死。
　　可惜想法很美好，现实总让人无奈！
　　“既然走到这里，那就自己走下去吧！”雏炎心中想着，拿起了护额。看着桌上的苦无，他嘴角微翘。
　　当初他救四代火影和漩涡玖辛奈的身体，四代火影为他留下了一只飞雷神苦无，可后来他在家里醒来，那苦无就不见了。
　　为了不引起父母怀疑，他也没有询问。只是后来偶尔聊天，他从母亲日向琴子那里得知，那天是三代火影救了他。
　　而今看到这苦无，他有些小开心，不论东西是否有用，但起码证明三代火影真正为人不错，将东西还回来了。
　　这时，三代火影道：“小雏炎，想来你应该知道这是飞雷神苦无，当初水门留给你的。只是这可能并不是简单的苦无，我怕给你引来麻烦，所以暂时留下。”
　　“今天看到你的通灵兽实力强大，拥有保护你的能力，那我放心了，可以将这飞雷神苦无还给你了。”
　　“多谢火影大叔。”除非微笑，也没有客气，直接将苦无抓在手中，自然的收入忍具包。
　　三代火影有些诧异，若是普通小孩儿，若是知道四代火影的东西，绝对会开心不已，而雏炎只是笑笑，表现的太平静了。
　　随后，三代火影微笑道：“小雏炎，毕业后打算做什么呢？”
　　雏炎装出深思之色，大约两分钟后，他微笑道：“我想当漫画家，我的公司现在规模在扩大中，再过几年，一定可以扬名世界。”
　　三代火影微笑摇头，说道：“若是今天之前，我或许会信。但今天两次战斗看得出，你可不是一个想成为普通人的孩子。”
　　顿了顿，他道：“你的天赋很高，又是日足的儿子，所以村子也不会强制你做什么。不过，作为忍者，总要做点什么。现在我有几个方案，这些天，你可以和家人讨论一下做出个决定。”
　　“第一个是加入四人小队，接取火之国一些任务。第二个是上战场，征战敌人，为保护村子努力。第三个是加入暗部。相比较，进入暗部提升实力的速度更快。当然，你若是都不选择，我也不强求的。毕竟，人各有志嘛！”
　　“嗯。”雏炎恭敬道：“这段时间我会考虑的。”
　　随后和三代火影客套几句无关紧要的话，雏炎便是离开了火影大楼。
　　远离火影大楼后，雏炎突然感觉忍具包中有震动。快速打开，他发现那飞雷神苦无散发出了淡淡的浅蓝色光芒！
　　“什么情况？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十六章 团藏有请，危机显！【求收藏】

　　
　　重新盖住忍具包，雏炎快速跑进了一条隐秘的小胡同的角落里，而后拿出了那苦无。
　　“嗡！”这画有飞雷神术式的苦无继续散发出蒙蒙蓝光，同时轻轻的颤动。雏炎拿在手中，感觉苦无有种向着一个方向移动的趋势。
　　他展开手掌，将飞雷神苦无托在掌心，然后就看到苦无旋转着，尖部指向了北方，并且向着那方向非常缓慢的移动着。
　　“哎？这还像指南针似地。什么意思？三代火影给我指个方向，还有事？”雏炎心道。
　　这时，他脑中传出了小妖的声音：“一种气息触发性禁制，应该只有主人可以触动，其他人拿到无法触动。”
　　“这么神奇！”雏炎惊讶。小妖很神秘，从其出现，雏炎开始崛起，所以对其所言，他很相信。
　　随后，他将苦无扔到地面，只是一秒那苦无便是不再散发出光芒。招出小九和一只野狼，让他们分别碰触苦无，苦无和当初三代火影给他时相同，依旧没有变化。
　　“看来真是了。”雏炎再次拿起苦无，那苦无散发出一丝蓝色光芒，又开始向着北方移动。
　　随后，雏炎将苦无放回忍具包，并没有去北方，而是向着家的方向走去。
　　一边走，他一边思索着：“应该是四代火影指引我的，可能是那天战斗时，我受伤鲜血喷到了四代火影身上。没准他用我的鲜血，施展出了一种秘术，定在了苦无上，然后将那苦无丢给我。所以，血气固定了，其他人拿着没用。”
　　虽然动漫中四代火影并没有施展出太多忍术，但雏炎知道，四代火影创造能力也很强。如螺旋丸，以螺旋丸为基础研发出的各种强力无印忍术。
　　而对方和漩涡玖辛奈这漩涡一族的人成婚，更是学会了各种封印术，真的施展出此类雏炎没见过的秘术，也不惊奇。
　　而现在白天按照苦无，没准会寻到一些东西，但若是被其他人看到，可不好。而此时，雏炎已经发现身旁不但有家族暗中保护他，还有其他势力的忍者，更不能现在去。
　　雏炎回家时，父亲不在家，只有母亲在院子里陪着小雏田玩儿着小皮球。
　　“小炎！”日向琴子有些惊讶：“你不是上学吗？怎么回来了？”
　　雏炎挠了挠后脑勺，说道：“那个，妈，我说我毕业了，你信不？”
　　“呵呵……你这孩子，乱说什么？上次你爸都说了，一定要到你十岁之后，和大家一起毕业。毕竟现在毕业，很可能上战场，我们可不许你乱跑。这玩笑一点不好笑。”日向琴子道。
　　“是啊！所以，我真毕业了。”雏炎道。
　　“什么？”蹲着的琴子猛的站了起来，皱眉道：“为什么？”
　　随后，雏炎将和宇智波鼬战斗的过程，以及和火影的谈话说了一遍，最后无奈道：“火影大人让我毕业，这没办法啊！”
　　而雏炎说完后，日向日足也推门走了进来。
　　他平淡道：“三代火影说了三个选择，你的意愿是什么？”
　　“我嘛！想几天再说。”雏炎微笑。
　　“哦！”日向日足向着书房走去，这时他又停步，看向雏炎道：“今天很出色，过几天我会召开家族会议，将你定位少族长，好好准备一下。”
　　“少族长！？”雏炎有些惊讶，随后微笑点头：“嗯！”
　　随后，雏炎便是跑过去陪着小雏田玩儿了起来。在这实力为尊的实力，权位都是虚的，实力才是根本。
　　比如后来的团藏，成为代理火影，刚有权利不久，就被佐助杀了。权位有什么用？还不如实力强大来的最实在。
　　所以，雏炎对这少族长没什么感觉。当然，见识一下日向长老们，经历一下，也挺有趣的。
　　“欧一呀！抱抱！抱抱！”
　　“呵呵呵……”
　　陪着小雏田玩儿了会儿，小家伙便是在雏炎怀中睡着了，将其放在小床上。雏炎回到了练功房，开始继续练习柔拳。
　　小九在旁边睡觉，在其身旁是巴掌大的玄冥龟，也在睡觉。自从那天之后，雏炎便是用自己的日向血脉，将玄冥的封印解开了，同时也获取了一个能力。只是，这一年来也没遇到值得施展那能力的敌人。
　　时间流逝……吃了晚饭，到了午夜十一点多，雏炎通过密道，离开了日向族地。
　　“通灵术！”
　　雏炎一掌拍击地面，符文密布地面，一只体长两米多的灰色野狼出现。
　　“那个方向。”雏炎骑着那野狼，指向北方。
　　那野狼小声嗷呜，向着北方疾驰而去，暗中的黑影也快速尾随奔跑。
　　野狼背上的雏炎施展了白眼，五里内映入眼中的人体查克拉，都没有移动，说明没有人跟踪。不过他却知道有人跟踪了。
　　因为他骑着的野狼闻到了，而只要进入妖灵空间，成为他的通灵兽。他便可以与那通灵兽心灵交流，即使语言不通，只是简单交流，但具体意思，彼此也都可以听得懂。
　　这只野狼最大的特色不是战斗，而是嗅觉，他的目的就是防止人跟踪。刚出发不久，那野狼便是闻到了，传给雏炎信息，有人跟踪！
　　“竟然能逃开我的白眼，大黑夜还跟着我，看来这人不简单啊！”雏炎心道。
　　很快，他骑着野狼冲出了村子，进入丛林中。
　　随后，雏炎将野狼召回了妖灵空间，拿出飞雷神苦无，感受到还是指向北方，他徒步奔跑起来。
　　大约跑出三百多米，突然一道黑影从侧方闪烁，眨眼间停在了雏炎面前。
　　那是一名身穿黑衣，带着动物面具的忍者！
　　雏炎快速停步，微微皱眉：“暗部忍者？”
　　这时，那忍者开口道：“日向雏炎，团藏大人要见你。”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十七章 初见团藏，与虎谋皮？

　　
　　“根！果然什么时候都缺不了团藏。”日向雏炎嘴角微翘，心道。
　　看动漫时雏炎便是知道了，团藏对长门三人的阴谋，对宇智波止水的阴谋，这个老狐狸对天才都很贪婪。
　　雏炎看向对面那忍者，平淡道：“什么团藏？我没听说过。倒是你，不是暗部忍者还冒充暗部，还真胆大。”
　　那忍者有些惊讶，这才想起，在他对面可只是个七岁的孩子。在其出生前，团藏已经转为暗中，后来出生的很多人根本不知道团藏，也不知道根。
　　“我来自木叶根部，你不需要了解团藏大人是谁，只要知道，团藏大人掌控的根部，足够毁灭你日向家族。大人邀请你，是看你天赋不错，你最好和我走一趟。”
　　雏炎微微皱眉。虽然根这组织和暗部近似，比较有纪律性，内中高手也不少。但是，其某些行为却是毫无人性，太过残忍，对这组织和团藏，他都没什么好感。
　　若是平民，他或许会低头暂时去一趟。但他不是。作为日向家大少爷，会畏惧根？
　　“呵呵……你这人真逗，还毁灭我日向家族？你想多了。好了，我没时间和你废话，回去告诉团藏，虽然我不认识他，但是也不想见他。我很忙，没空。”雏炎平淡道。
　　“知道雏炎君没空，所以老夫便亲自来了，对于天才老夫一直很欣赏。不论年龄大小，都值得结交。”这时一道略微沙哑的男子声音响起，一道身影从树干后方走出。
　　那男子看起来五十岁左右，右眼被纱布缠着，双手拄着拐杖。
　　团藏！
　　“团藏大人！”男子恭敬道。
　　“靠！”雏炎心中一惊，他没想到团藏竟然亲自离开根部出现在这里。
　　不过下一秒，雏炎又放心了，因为他的白眼并没有看到团藏体内经络，只是一团查克拉。是影分身！
　　“白眼，开！”雏炎鬓角青筋凸起，瞬间看清了五里内的一切。没有其他的查克拉集合体，也就是说团藏不在这范围内。
　　而面对面，雏炎看到了对面忍者的经络查克拉流动。不过有一层无形的护膜，使得雏炎看的不是很清晰。
　　此时，他明白了为何方才施展白眼看不清有人跟踪了，因为距离太远，薄膜隔绝，使得他的白眼看着模糊。
　　“雏炎君，你不用紧张。老夫并没有恶意，只是想和你聊聊天。”团藏显出一个微笑，可惜人长得阴狠，那笑容也显得像是阴测测的笑，让人不舒服。
　　雏炎微笑道：“有什么事，说吧！”
　　团藏道：“虽然你我没见过面，但各大家族知道我的人可不少。雏炎君也不用装出处不认识我，今天我来，只是想问问，雏炎君毕业后，有什么打算呢？”
　　雏炎道：“目前还在思考。”
　　团藏微笑道：“有没有兴趣来我的根体验一下？我和日斩同为二代火影的门生，只不过一人在明，一人在暗。我这里也有扉间老师的卷轴，同时还有我志村家族秘术。只要雏炎君来，这些你都有机会学到。”
　　“果然是拉拢我的。”雏炎心道，他平淡一笑，又说道：“我日向家族的柔拳足够学习一生，根本不用学习其他忍术。”
　　“是吗？”团藏微笑道：“在我认为，如今的木叶，最强大的家族是宇智波家族，外界人传出你们是两大家族并列，实际你们日向和宇智波差距可不小。”
　　“而宇智波家族不止写轮眼强大，他们的写轮眼还可以复制大量忍术，同时克制体术和幻术。我想雏炎君也不想如你父亲那般，只会体术。修炼到底也只是精英上忍。”
　　雏炎不为所动，平淡道：“我觉得体术足够了。”
　　他当然还想学习各种秘术，但是……跟着团藏？那无异于与虎谋皮，找死。
　　“好吧！”团藏没有着急，继续道：“雏炎君，想不想成为火影？”
　　“不想。”雏炎道。
　　“那你想不想日向家族超越宇智波，成为木叶第一大族？”团藏道。
　　“不想。”雏炎道。
　　团藏皱起了眉头，这世界多数人都有欲望，尤其是贵族，欲望更强盛。七岁的小孩儿阅历少，即使早熟，也无法完全掩盖心思。
　　可雏炎竟然全反对！神色还没有一丝变化，这让团藏突然间有种没法入手的感觉。
　　实际，团藏说的，雏炎都想过要得到，不过……通过自己得到才最实在，通过团藏？作为看过原动漫的雏炎可不信这些。
　　就这般沉静了有十多秒，团藏眼中闪过一丝阴狠，又道：“雏炎君才七岁，却这么稳得住气，还真厉害。那我便换个说法吧！你想让夕日红死吗？想让你的父母死吗？想让……你的妹妹死吗？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十八章 油女，亿万虫噬！

　　
　　“轰！”当时，雏炎眼中爆发出阴冷杀意，一直隐蔽的妖皇气息爆发，尊贵而强势的气势压迫向了团藏。
　　“你可以试试。”雏炎平静道：“团藏，你想当火影吧？你若是敢伤害我的亲人。我可以百分百告诉你，你不但当不成火影，你和你的根必将毁灭！”
　　团藏显出惊讶之色，他没想到一个七岁小孩儿竟然暴发出不差于上忍的强大气势。至于雏炎说这句话的意思，却是被团藏忽略了，在他眼中白眼的血脉有个极限，对他威胁？并不算太大。
　　“呵呵……”这时，团藏微笑道：“只是开个玩笑，不要当真。我相信没有永远的敌人，只有永远的利益。雏炎君现在还小，可能认不清自己想要的，当有一天你想要，却无法得到，我们可以合作一下。”
　　“而在此之前，需要让你这小家伙明白一个道理。你父亲日向日足也得恭恭敬敬和我说话，所以，对长辈还是恭敬一些比较好。你我的力量差距，是你想象不到的，有一天你会需要我的力量。”
　　话毕，团藏看一眼身旁黑衣面具男，平淡道：“不要打残，教育一下便好，之后送回日向族地。”
　　“是！”那忍者恭敬道。
　　“嗤！”团藏的影分身化为一团白烟，直接消失了。
　　而远在十多里外，根的总部，团藏看着手中的权杖，眼中闪动着计算神色：“这日向雏炎有很大利用价值，若是此时杀了他的亲人，反而会惹急他，让他走到我的对立面，反而便宜了日斩。”
　　“而今只需要教训一下，让他认识到自己的天赋再高，但实力弱小不堪。与我的差距非常大，当他对力量越加渴望时，我可以提供。即使他对我有恨意，但也会为我所用。”
　　“那可以对付上忍的通灵兽？呵呵……让他施展不出通灵术，便可以了。”
　　……
　　丛林中。
　　带着猫脸面具的黑衣上忍冷漠道：“哼！小鬼一个，打败了宇智波家族的天才，就以为自己很了不起吗？在我眼中，你不过是个小鬼头，我若想动手，可以轻易击杀你。不过，团藏大人让我只教训一下你，我会让你永远忘不了今天。”
　　雏炎却是不多话，当时便是咬破了拇指，快速结印。
　　“想施展通灵术吗？晚了！”男子冷漠道，右手抬起，瞬间在雏炎脚下爬来了密密麻麻的黑色虫子！
　　秘术・寄坏虫！
　　这些虫子体内都存在查克拉，虽然是黑夜，雏炎看不清虫子的具体样子。但是可以看到密密麻麻的查克拉小点向着他的方向快速涌来。这些虫子融合到一起，黑压压一片，让人看着头皮发麻。
　　雏炎刚看清时，已经有大量的黑色虫子爬上了他两条腿，向着其全身爬行而来。
　　而在虫子接触他的腿脚时，便是快速的开始吸取他的查克拉，使得他体内查克拉紊乱。此时想施展真正的通灵术也做不到，至于其他忍术更是无法做到。
　　“靠，油女家族的！”雏炎心中微惊，对着密密麻麻的虫子有种恶心感觉。
　　“这团藏还真是好算计，用油女家族的人，控制吸取查克拉的虫子，让我无法施展通灵术来通灵小九，自然以我中忍实力，当然不是那上忍的对手。”雏炎心道，身体快速旋转。
　　“嗖嗖嗖！”随着雏炎旋转，趴在他身上的虫子多数被甩飞开来。而后他双手涌现查克拉，向着双、腿同时拍击。
　　“嘭嘭！”剩下的虫子被雏炎双掌涌现出的查克拉掌风直接拍飞。
　　这时，雏炎的白眼发现四面八方都涌来数不清的小虫子，有地面爬行，有天空飞行，还有从地底钻洞出来，密密麻麻的包围而来，使得他被圈在了十多米范围内。
　　“靠！真恶心，竟然遇到了这种上忍。”雏炎皱眉，看过动漫，他对油女家族这控虫家族可是印象相当深刻。
　　油女族人以自身查克拉喂养虫子，会让虫子寄生于自己体内，并驱使虫子，其所有忍术都是依靠虫子释放的。
　　这些虫子可是拥有各种能力，攻击防御，防毒解毒等等，让人防不胜防。其中还有吞噬查克拉，甚至有吃人的！
　　“小鬼，在我们根的眼中，日向家族也算不了什么，今天就让你长个记性。只要我出手，你连通灵术施展的机会也没有。”
　　秘术・虫玉！
　　“轰！”亿万昆虫如黑色泥沼蔓延而出，便是要吞噬雏炎的身体，其速度太快，雏炎已经没时间施展出通灵术了。
　　不过……
　　他的通灵神兽可不用通灵术。
　　“小九，双儿，出来吧！”雏炎咧嘴一笑。
　　九尾天狐・战斗形态！
　　玄冥龟・战斗形态！
　　“轰！轰！”
　　雏炎右侧粉色狐火燃烧，美丽的雪白色九尾天狐，显出真形，体态优美，魅惑气息弥漫，让人心中不由陷入迷醉。
　　而雏炎左侧则是黑色水流旋绕流动，玄冥龟真身显形。那是一头三米多大的墨黑色乌龟，其龟壳硬如钢铁，有着诡异的符文。却是有两个头颅！
　　前边头颅是乌龟的头颅，咧嘴显出了一口狰狞利齿，在尾端则是一条十米左右手臂粗的长蛇，蟒蛇的头颅，蛇信子吞吐，蛇眸阴狠，仿似要吞噬一切。
　　“好强大的通灵兽！”油女博宇显出惊讶之色。
　　真正的战斗，才开始！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第三十九章 天狐神武体！

　　
　　这就是玄冥龟的真身，龟蛇合体的神兽。暂时拥有两个能力：第一个是遁地术，不用挖洞，身体便可以进入地底，快速行进。
　　第二个是“玄武之光”，玄武光罩保护身体，拥有超强防御，只要防御不破，便会将攻击反弹回去。
　　而雏炎觉醒了玄冥龟的“遁地术”。
　　此时，他完全可以遁地术，脱离危险。不过……拥有如此强大的神兽，还用逃跑？可笑。
　　玄冥龟拥有两个脑袋，普通状态呆呆的，就算战斗形态。也就看起来狰狞。平时她还是傻傻的，慢腾腾的，所以雏炎为其起名双儿。
　　雏炎已经感觉到团藏并不在周围，这四周也没有其他人。对方是油女一族的上忍，稍微不注意，被虫子进入体内，可能直接就败了。
　　所以，刚开始他便是消耗了有三成查克拉，将战斗形态的玄冥与九尾天狐同时通灵出来了。
　　“不可能！你怎么没有印结，就施展通灵术，通灵出了通灵兽？”油女博宇不可置信道。
　　血之通灵术属于空间忍术，不论通灵何种通灵兽，都是结相同印，顺序为亥，戌，酉，申，未。而结印只是开始，还需要施术者的查克拉。
　　越是强大的通灵兽需要查克拉越多，而这都需要一个过程。可如今雏炎却是没有这过程，直接通灵出了强大的通灵兽，这种情况，油女博宇是第一次见。
　　“想知道原因吗？”雏炎冷笑道：“偏不告诉你，你不是想教训我吗？那就让我见识一下幼女一族的控虫术到底多强。”
　　话毕，雏炎便是发动了“九尾天狐・神武模式”。
　　（推荐朋友的好书《盗墓之粽子问道》。相当精彩，有空可以去看看的）
　　（推荐朋友的盗墓好书《盗墓之粽子问道》，相当精彩哦，有空的，大家可以去看看的）
　　“嗖！”小九身体变得虚淡，直接飞入雏炎体内，然后雏炎的身体被粉色狐火包裹，开始发生变化，气势不断的增强着。
　　“哼！一个小鬼而已，还真是狂妄。真是欠教训。”油女博宇冷漠道，原本涌向雏炎的大量黑色寄坏虫，速度加快，飞行虫最先要包裹雏炎的身体。
　　而这时，三米多大的玄冥龟张嘴，口中喷出一团深蓝色的光罩，将其身体与雏炎一同保护其中。
　　玄武之光！
　　“嘭嘭……”成千上万的虫子冲撞到护罩之上，好似撞击在真实的保护罩上。无法破开防御，自然被玄武之光的能力，将伤害全部反弹回去。众多虫子直接被弹飞了回去，即使再多的虫子，也没有一只进入护罩之中。
　　“秘术・虫玉，化为长枪！”油女博宇双手同时指向雏炎，大量的黑色寄坏虫飞在高空，眨眼间形成了十多柄两米多长的长枪，而后同时刺击那深蓝色光罩。
　　“轰轰！”巨响不断，光罩却是没有一丝变化。
　　秘术・寄大虫・虫食！
　　自己最强的控虫攻击，竟然对一个中忍无效，这让油女博宇心中有些气恼，直接施展出了最强的秘术之一。
　　可以将生物的肉体都吞吃而成长变大的虫子出击了，这些虫子，就算是上忍若是被贴近身体，也会在短时间内直接被吃了，变成一具白骨！也只有强大的油女族人，才能够学会。
　　随后，一种长相狰狞，口器非常大的黑色虫子，藏在普通寄生虫之中，直接包裹住了整个光罩。而后便是疯狂的食咬那光罩。
　　可惜，这些虫子依然无法咬破玄武之光的光罩。而这时两秒后，雏炎也完成了神武模式的变化，直接化为天狐神武体！
　　“轰！”粉色狐火收敛，显出雏炎真实摸样。此时他长高了一些，双手和双脚，以及鬓角都有雪白色绒毛。黑色狐魅竖瞳，自然流转粉色光华，蕴含着一种妖魅气息。
　　尖尖的耳朵，一条蓬松狐尾，仿似妖狐临世！
　　“双儿，散开吧！”雏炎微笑。
　　“咕咕！”玄冥龟发出闷声，深蓝色光罩瞬间消失。当时那亿万虫子便是淹没向了雏炎。
　　狐火！
　　“轰……”雏炎双手平推，双眸粉色光芒大放，体内轰然冲出大片的粉色火焰。扩散向四面八方。
　　旋即，那扑向他和玄冥龟的大量虫子瞬间被狐火吞没。比较脆弱的寄坏虫当场死亡，抗性强大的，身体也燃烧起了火焰。
　　“这火焰竟然不用结印！”油女博宇惊讶，只是一个照面，他发觉自己的虫子死了上万只！
　　“散开！”他心中焦急，快速控制所有寄坏虫，使其向四周扩散。
　　“呼呼呼……”还活着的虫子向着火焰之外冲去。不过，有上百只虫子身体散发出火红色光芒，不但不惧火焰，还将粉色狐火吞吃，直接飞出，趴在了雏炎身体上。
　　食火虫！
　　“嘶嘶……”上百只食火虫，疯狂撕碎雏炎的衣服，便是要食咬他的身体。
　　“遁地术！”
　　突然，雏炎身体凭空消失，嗖的一下钻入地底，而地面却是没有出现洞口。所有趴在他身上的食火虫自然无法跟随，全部扑空了。
　　“人呢？”油女博宇心中惊疑。
　　“嗖！”不过五秒，雏炎从油女博宇身后地面跳出，直接施展出八卦掌，打向了后者后脑勺。
　　“嗖！”油女博宇也不愧是上忍，反应速度非常快，并没有转身便是横移而出，快速闪开雏炎的一掌攻。而后反身一记飞踢，踢向了雏炎的脑袋。
　　雏炎左手格挡，嘭的一声，横扫腿踢中了雏炎的手掌，油女博宇却是心中微惊！
　　他虽然不太擅长体术，但是作为上忍，一般中忍他都会被他一腿踢飞。雏炎是中忍，可也只是七岁的小孩儿，身体还未健全。结果他并没有被踢飞！
　　狐爪！
　　这时，雏炎左手扣刺，五根手指尖的利爪爪摄，直接刺入油女博宇左腿皮肉之中，使得后者痛呼一声。
　　秘术・坏虫！
　　而后，油女博宇裤子之中飞出大量的小虫，有些落在雏炎手臂上，有些则是快速非常他身体其他部位。
　　当时，雏炎便是感觉到手臂上的虫子，咬住了他的皮肤，一丝丝莫名毒素涌入。使得他左臂有些发麻。
　　“这是毒虫！”
　　（推荐朋友好书《盗墓之粽子问道》，有空的的，大家可以去看看哦）
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十章 强杀上忍！天狐要进化？

　　
　　“嘭！”雏炎左臂注入毒素，稍微发麻，无法抓紧，趁此机会，油女博宇左腿挣脱开来，快速退后。他双手一挥，大量虫子再次冲向了雏炎。
　　“双儿，缠住他！”这时，雏炎心中沟通玄冥龟，巨大的玄冥龟突然消失原地。
　　遁地术！
　　“轰！”下一秒，玄冥龟仿似瞬移，转瞬从十多米外油女博宇身后地面闪烁出现。
　　“嗖！”蛇头电射而出，长达十多米的蛇躯快速将油女博宇身体缠住，蛇嘴张开，显出四个黑色獠牙，噗嗤一下便是咬住了油女博宇的脖子。
　　可是，这时油女博宇的身体却是突然化为了虫子组成的身体！四散纷飞。
　　秘术・虫分身！
　　油女博宇则是出现在三米外，心道：“有帮手又怎么样，一个中忍而已，想和我斗？还差得远。”
　　这时，他控制的千万只虫子已是将雏炎身体包裹。只要给他几秒钟，便可以将那小鬼查克拉吃完，甚至其中藏着几只虫子，能够将其内脏吃了，就算不死，也让他损伤严重。
　　“噗嗤！”可惜，那被包裹的是一节断木！
　　替身术！
　　同时，雏炎已经施展遁地术，再次出现在油女博宇身后。
　　“怎么会？他多会儿施展替身术的？！”
　　狐魅！
　　化为天狐神武体的雏炎，发动的狐魅可是比他原先施展的威力强大的多。当时油女博宇心思混乱，眼神迷茫。
　　雏炎刚要打出第一掌，油女博宇却是快速恢复意识，他衣袖之中冲出大量的虫子，形成虫子洪流，冲击向了雏炎。
　　“近身体术对我无用，凡是近身便是自找苦吃！”油女博宇冷笑道。
　　“试试才知道！”雏炎大喝，直接施展出了八卦六十四掌，同时在他全身扩散出粉色狐火。每一掌都有火焰飞舞，缭绕身体而随着手掌冲击。
　　雏炎仿似化为了火人，灼热气息弥漫，火焰融入柔拳，攻势凶猛无比。同时狐火还对让对方精神混乱。
　　这一年来，他以神武模式训练了上百次，其中最强大的就是狐火融入柔拳。使得小面积攻击的八卦掌，直接扩大成类似于忍体术的大范围攻击！
　　“轰轰轰……”一时间冲向雏炎的所有虫子全被狐火淹没，有些被烧死，有些被强大柔拳打飞。
　　八掌！
　　那千万只冲向雏炎的黑色寄坏虫被消灭有一半，其他则是被八卦掌打飞，无法再保护油女博宇。
　　而后，雏炎的掌法落向了油女博宇身体，后者无法再退后，随后也施展出了体术。
　　可是双方拳掌刚接触，油女博宇便是惊住了。
　　因为每一次碰撞，他发现自己的力量都不如雏炎，他拼尽全力打出六次拳头，拦住了雏炎六次八卦掌击。
　　可雏炎的攻击却是连绵不绝，仿似没有疲惫。
　　十六掌！三十二掌！六十四掌！
　　开始时油女博宇能挡住，可惜之后的攻击他根本拦不住，而且论速度也不如神武模式的雏炎，躲不开！
　　“嘭嘭嘭……”
　　六十四掌打完，油女博宇已是被雏炎打的倒退了十多步，嘭的一声撞击在粗壮的树干上。衣服燃烧着粉色狐火。
　　此时，油女博宇身上有四十多个血洞，全是雏炎做的。因为，如今的他可不是普通人类身体，而是天狐神武体，他的双手长着如钢刀似地利爪。
　　所以方才施展柔拳时，不但有查克拉打出，封闭对方穴位。同时还有利爪刺穿，将指法也融入了柔拳八卦掌之中。
　　一套八卦掌结束，油女博宇经脉断裂，肉体损坏，口中不断淌血，已是眼神有些涣散，距离死亡不远了！
　　“爽！”雏炎咧嘴一笑，这是他第一次以神武模式对战上忍，真的战斗了他才知道，如今的自己，施展神武模式，已经不惧一般上忍。
　　“你！你！”油女博宇举手，指向雏炎，眼中充满了不甘心与愤怒：“你这种人留下，是团藏大人最大的威胁，我早该杀了你！我，咳咳……真后悔刚才没有提前杀了你！”
　　“你有那能力吗？”雏炎冷漠道，说完，他的右手利爪已经刺穿了那上忍心脏。
　　“额！”油女博宇双眼圆凸，而后持续了三四秒，大睁双眼没有了气息。
　　一位上忍，正式被雏炎击杀！
　　既然对方想杀他，那么留下此人也是祸害，斩草不除根春风吹又深，杀了才是上策。
　　随后，小九从雏炎体内飞了出去，他恢复成了普通人类形态。而这时，大量虫子向着油女博宇这里爬来。噬主！
　　“小九，烧死这些烦人的虫子。”雏炎道。
　　“咿呀！”九尾天狐喊了一声，张嘴喷出大团的粉色狐火，蔓延四方，将所有虫子吞没。有些被烧死，有些快速逃离。
　　而此时，雏炎则是施展出了炼化万物的吸取血气的能力。
　　旋即，油女博宇的血气急速向着雏炎体内融入，出现在妖灵空间，形成一个小血珠，扩大成大血球。
　　“还真如小妖说的，对死去的生灵施展能力，吸收速度比对活人施展快了上百倍啊！”雏炎心道。
　　只是五六秒，雏炎竟然将上忍油女博宇全身血气全部吸完。
　　而后，他将后者尸体吸入妖灵空间当做养料，忍具包等物品，放入了他曾经买的空间卷轴之中。其中有块小玉石，正是方才隔绝油女博宇自身查克拉，距离远了让他无法看清的东西。
　　仔细的搜寻一下周围，将两人战斗残留的血迹全部让小九的狐火焚灭。而后雏炎拿着飞雷神苦无，继续向着北方走去。
　　虽然是第一次杀人，但雏炎心里却没有不适应。潜移默化中，他已经将自己看做这个世界的人，在这战乱的残酷世界，杀戮？也只是开始！
　　……
　　回到妖灵空间的玄冥龟双儿，又变成小乌龟睡觉了。而九尾天狐小九却是蹲在那血球下方，眼巴巴的看着，一丝意念传入雏炎脑中：“主人，吃，吃，要进化，进化！”
　　“进化？”雏炎惊讶，自从小萌狐出现，虽然小妖说起会进化，可从未听小萌狐传出这种意念。今天突然说这句话。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十一章 四代火影的传承？

　　
　　“想吃就吃呗！”日向雏炎道。反正他不想有油女一族的血脉，让虫子寄生体内，想想就感觉头皮发麻，这血气让小九吸取，没住你还真进化了。
　　“呼！”妖灵空间，小九欢呼的叫了一下，直接扑上去，便是咬住了血球，而后猛的一吸。
　　当纯白的小萌狐将那半米大的血球吸取一半时，身体突然散发出了粉色光华，而后其停止吞吸，身体自然的漂浮起来。
　　“小九真要进化了！”雏炎激动起来。实际现在的小九只是有九尾天狐的纯正血统，并不算是九尾天狐，因为她才有一条尾巴。
　　但是不断进化，她便有可能成为真正的九条尾巴的九尾天狐。带领顶尖神兽统治世界，那才激动人心。
　　小九身体漂浮后，便是有血色丝线，近似蚕丝从体内流出，然后将小家伙身体缠住。随着血色丝线缠着越来愈多，最终化为了一个血色大茧，一切归于平静。
　　雏炎也不确定小九多会儿完成进化，吃了几颗军粮丸，拿出苦无，继续按照那飞雷神苦无指向的北方跑去。
　　这一场战斗，让他查克拉消耗了八成多，如果再不杀死那油女博宇，他可能因为查克拉不够，无法神武模式，只是中忍那真就得逃跑了。
　　不过还好，神武模式就是为战而生，使得他战力大涨，击杀了对手。
　　……
　　漩涡血脉虽然没有诡异的能力，但是查克拉和生命力强大。雏炎经过一场战斗后，刚开始还有些疲劳，跑出了有十多里后反而是恢复多半，体内查克拉也恢复很多。
　　而这时，他跑到了一处小山坡。而后那飞雷神苦无在他掌心快速旋转起来，最终嗖的一下飞离掌心，直接刺中地面。
　　突然，以飞雷神苦无为起点，一道道符文向外蔓延。
　　“与通灵术相同的空间传送符文！”雏炎惊讶，对这符文他太熟悉了，每次施展通灵术便会出现这些符文。
　　“嘭！”两三米大的符阵出现，而后一股白烟冒起，在雏炎面前出现一只小卷轴！
　　“跑出东西了！”雏炎惊讶的蹲下来，捡起了卷轴，就看到卷轴上写着“波风水门独创忍术修行笔记”
　　“我去！这是四代火影修炼笔记！竟然给我了！”雏炎先是惊讶，随后化为了狂喜。四代火影虽然不是历代火影最强大的，但却是历代火影中速度最快的。
　　二代创造的飞雷神被他发扬光大，并且还研发出好多飞雷神为根本的新忍术。还有那螺旋丸，那可是无印忍术，攻击相当凶悍。后来的鸣人就是靠着螺旋丸，打飞各种反派。
　　还主要是，雏炎也没想到，自己只是突然冲动想帮个忙，没想到会得到这种待遇。这几乎就是四代火影的传承忍术了！
　　而后，雏炎看向地面，发现那飞雷神苦无已经消失了，符文也不见了。
　　他迫不及待的展开卷轴，看到了潇洒的文字：“当初有种预感，所以留下了修行笔记，藏在隐秘处。只有拿着我特质的血之飞雷神苦无，得到认可的人才能获取。你获取了，那这笔记便属于你了。”
　　“或许是老师，或许是卡卡西，或许是还未谋面，我未来的弟子。不过，我可能不会知道了。好了，说正事。”
　　“这本笔记上记载了我自己独创的无印忍术“螺旋丸”的具体修行方式，还有未来螺旋丸进阶个几个预想，真希望有人能实现，并且超越我。”
　　“能够获取我的笔记，那应该也知道飞雷神之术。那是二代火影创造，老师和三代火影授予我的。当初发过誓，所以我不会未经过老师和三代火影同意传授他人的，希望你不要怪我哦！”
　　“最后，当我的孩子长大后，将螺旋丸也教给他吧！真的非常感谢。也许……你将会成为第五代火影呢！哈哈哈……”
　　很短的几句话，但从话中，雏炎却是看出了四代火影的一些性格。首先便是重情，有责任心。然后便是信守承诺。
　　“值得敬佩的人啊！我会教给鸣人的。”雏炎眼中显出坚定神色。
　　之后，他继续看下去。
　　这句话之后便是螺旋丸的修行方式。而这笔记的修行方式，可不只是简单的旋转水球那些动漫中看到的修行方式。
　　首先，讲述了尾兽施展尾兽玉的原理，然后分析尾兽玉，其后如何将尾兽玉演化为螺旋丸。
　　再之后才是螺旋丸修行方式，最终学会螺旋丸后，进阶的几个方向。雏炎大致看了看，其中便有大玉螺旋丸的设想，以及近似于螺旋手里剑的设想。还有几种，是雏炎都没见过的。
　　他也不得不惊叹四代火影的想象力，单一个螺旋丸，可以演化出好多种忍术。若是被人学会，还真可能缔造出一位强大的无印忍者。
　　大致看了一下，雏炎将卷轴收起来，便是快速跑向了村子。
　　根部地下基地中。
　　在雏炎杀死油女博宇时，团藏便是感知到，对油女博宇控制的咒印失效了。失效只有三种可能，一种是团藏解除咒印，第二种是团藏死亡，而第三种便是被施术者油女博宇死亡！
　　随后，团藏派人去探查。听到派出之人的汇报后，团藏陷入了沉思。
　　“有过战斗痕迹，有虫尸，有火焰，泥土中有油女博宇的血迹，却是没有那日向雏炎的血迹，难道……他杀了油女博宇？不可能！可能是……暗中也有日向一族的高手在保护日向雏炎。”
　　“哼！看来日向日足还真在乎他这儿子，竟然派出超越博宇的强大忍者。我对这日向雏炎越来越感兴趣了。这件事……没完！”
　　当天悄悄回到家，妖灵空间中小九还没有完成进化，雏炎倒头便睡。
　　第二天醒来，吃完早饭，雏炎继续在练功房修炼。大约到了十点多，他父亲日向日足却是提前回家，直接进入了雏炎的练功房。
　　日向日足神色郑重，直接开口道：“随我去家族会议室。小炎，你昨夜到底去哪儿了？做了什么？竟然让团藏和火影大人亲自要找你。”
　　（如果大家喜欢本书，收藏哦！有花和评价票的给小花和票票。若是有打赏，那更好哦！求打赏啊！！）
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十二章 团藏找上门了！

　　
　　“该来的果然躲不开，这团藏还真有效率，竟然还叫上三代火影，他怎么想的？”日向雏炎心道。
　　随后，他看向日向日足，疑惑道：“爸，我不懂你说什么？我昨天夜里睡觉呢，没做什么啊！”
　　日向日足皱眉，说道：“别人不知道，我的白眼却没瞎。你能通灵出那怪异的白色狐狸，说明你有自己的秘密，所以我没有过问，毕竟每个人有些秘密也正常。但是今天招来了那两位，这事就不简单了，我必须要问一下，你到底做了什么？”
　　“好吧！还是被你发现了。”雏炎无奈。
　　随后，他道：“昨天我发觉有人跟踪我，所以就故意去树林中，没想到遇到了根的人，那人非要说团藏找我。”
　　“我没听过根是什么，更不知道团藏是谁。自然不和他走，之后那忍者控制虫子要对我不利，然后我借机逃跑了。那应该是油女家族的忍者。对了爸，根部是木叶的？团藏是谁？”
　　反正没有证据，雏炎可不想承认。一旦承认，那就说明了他拥有杀死上忍的能力。那不会显得很牛逼，只会让人忌惮，甚至可能将他关起来研究他。
　　看雏炎疑惑的表情，日向日足微微皱眉，随后道：“好，我相信你说的。随我去会议室，一会儿不论发生什么，安静听着就可以，有我在，没人能动你。团藏找到你，也正常，毕竟你的天赋应该会吸引到他。”
　　“哦！”雏炎点头。
　　随后，他与日向日足便是离开了大院，去往了日向族地的会议室。
　　日向一族的宗家并不是只有日向日足和雏炎他们一家，还有几人也是，是前任的族长。
　　卸任后的族长多数成为了长老，同时族长的兄弟，虽是分家，若是是实力强大的上忍，也会成为长老，比如日向日差便是一位长老。
　　所以，日向日足也不能完全控制整个日向家族，有些重要决策都需要召开会议，经过长老们和族长沟通决议。
　　日向族地中心便是族长办公地，是一处三层小楼，古色古香，其中便有会议室。
　　说起来，这还是雏炎第一次来父亲办公的地方。
　　随着日向日足进入会议室，雏炎看向内中境况。
　　此时，宽敞的会议室中有一张巨大的椭圆会议桌，一侧坐着五名拥有白眼的日向家族长老，都是五十多岁的老头。
　　而对面一侧坐着四人，分别为三代火影，团藏和两位顾问转寝小春和水户门炎。
　　日向日足显出一丝礼貌的微笑，随后道：“雏炎，这是三代火影大人，这是团藏大人，这是！”
　　他话还没说完，团藏便是开口道：“日足，不用介绍了，其他三位，作为你的儿子应该知道。而我？自我介绍一下吧！”
　　顿了顿，他微笑道：“日向雏炎，我名志村团藏，村里根的统领。根是暗中保护木叶，类似于暗部。小家伙，很高兴认识你哦！”
　　“我也是。”雏炎微笑，心中却道：“二笔，昨夜刚见面，今天就装不认识，演的还真像。”
　　随后，日向日足坐在首位，让雏炎挨近站在自己身旁。雏炎只有七岁，还是小孩子。一边站着，日向日足一只手放在他肩膀上，明显是护着他。
　　这时，日向日足道：“如今我的儿子雏炎来了，四位既然都来了，应该有重要事情，那直接说吧！”
　　五位日向族人都好奇的看向对面四人。
　　随后，团藏开口道：“我直说了，昨夜我们根的一位上忍失踪了。我有一种秘术，确定他在昨夜死了。虽然没有找到尸体，但是……找到了母虫的尸体。”
　　说着，他拿出一个小盒子，放在桌上，打开了盒盖。
　　“油女一族！”日向一族的五人有些惊讶。
　　“对。”团藏道：“他是油女一族的上忍油女博宇，母虫一直寄居在他体内。因为他们签订了契约。母虫死亡，被寄生者重伤。而被寄生者死亡，母虫必死。”
　　随后，他看向了雏炎，说道：“我的人探查到昨夜日向雏炎和油女博宇同样去了相同的森林，而在那森林中也有战斗的痕迹。其中便有油女博宇的血迹，同时，还有带着日向雏炎气味的衣服碎片。”
　　说着，他又拿出一个小盒子，打开盒子，显出其中指肚大的一小块儿布料和一些湿的泥土。
　　“靠！属狗的啊！”雏炎现在真想骂人了。大黑夜，他都用火焰将周围焚烧了。但不可能将那地方化为灰烬。
　　而他战斗时，就被虫子咬坏了衣服。没想到团藏的人竟然能发现这么小的衣服碎片！
　　三代火影显出无奈神色。两位顾问认真的看向日向雏炎，想看清他的神色变化。
　　日向家的六人都皱起了眉头，这几乎就是说日向雏炎和油女博宇战斗过。而其死亡的原因和雏炎有很大关联。
　　团藏继续道：“所以，我想询问一下。日向雏炎，昨夜你见过油女博宇没？”
　　“见过。”在大家都看向他时，雏炎直接点头回应。
　　团藏有些惊讶！其他人也惊讶了。
　　贵族小孩儿知道的多，自然更知道上忍的强大。一位上忍被杀，在村子里可是一件不小的事。被怀疑了。正常人觉得才七岁的小孩儿突然被怀疑，一定会害怕，脑子混乱。
　　如果没见过，那一定会慌张的反对。假如见过，也不会快速同意，应该也会犹豫。可如雏炎这般镇定，大家当然惊讶。
　　随后，雏炎又道：“我昨天夜里想抓一只蝙蝠培养成忍兽。结果就被油女博宇拦住了，然后他要带我去见团藏大人，还要我加入根。那时候，我也不知道根和团藏都是什么，当然不同意。”
　　“随后，那油女博宇明知道我的身份，还要强行带我去见团藏大人，还对我动手了。我打不过，就骑着我的通灵兽跑了。”
　　顿了顿，他看向团藏，神色转冷道：“团藏大人，好歹我也是日向一族的大少爷。不论他生死，你的手下竟然对我动手，这就是你们根待人的方式吗？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十三章 硬撼三代和团藏！

　　
　　听到雏炎这话，大家都有些惊愕。
　　貌似团藏来这里像是问罪的，现在反倒成了日向雏炎怪罪团藏了！
　　反咬一口？这胆量，太大了！
　　“这日向雏炎不简单啊！才七岁竟然能够这么淡定，比较当年的大蛇丸都差不了多少。”三代火影心道，突然想起大蛇丸，他心中有些怅然。
　　而此时五位日向一族的长老夜神色各异，他们见过几次雏炎。不过也都是看一眼，并没有交流过。因为那时的雏炎被传为废物，也不值得他们交谈。
　　今天见到，他们才发觉，所有人都看走眼了！这个年龄，拥有这种心性，还有这种天赋，在木叶可找不出几人。
　　这时，团藏神色平淡道：“这很奇怪，我并没有让手下油女博宇找你，也没有让他动手。事实是什么，这还有待于调查。”
　　“不过……”
　　他看向日向日足，说道：“日向族长，如今我根部一位上忍死亡，他生前和你儿子日向雏炎战斗过，我必须带走这孩子。希望日向族长配合我们根的工作，让你的儿子接受调查。”
　　“在这战乱时期，一位上忍对于村子的重要性，我想你明白吧？如果任由罪犯藏在我们木叶，很可能未来还会有上忍遭遇不测。”
　　日向日足皱眉，团藏竟然用战争来压他！
　　他声音转冷，说道：“团藏大人，我儿子雏炎才七岁，正在成长期，根是什么地方，我们最清楚。我可不想让他童年留下阴影，你想调查什么，在我日向族地随时可以。带走我儿子，你没这权利吧？”
　　说着，他看向三代火影，说道：“火影大人认为呢？”
　　三代火影也皱眉，沉思着说道：“如今村外正在发生战争，一位上忍对我们村子非常重要。就这么突然死去，这事不能忽略，我亲自来接手吧！让日向雏炎跟我去暗部，我会让暗部将这事完完整整调查清楚。”
　　日向日足犹豫了，根的名声很不好，他有理由不让雏炎去。可暗部在三代管理下，还是比较好的。如果还反对，那就有些包庇儿子，同时就把两人都得罪了。
　　可是他知道，这两人今天要带儿子走，目的并不是调查，有九成可能是要将出演拉入根或是暗部，成为其中一员，受到他们某人的控制。
　　所以，他没有回应。
　　而正在日向日足犹豫时，雏炎却是走前一步，看向团藏，高声道：“团藏大人，难道你认为我杀了油女博宇？”
　　团藏道：“没有证据，不能乱下定论。不过，据我所知，你的一只通灵兽白色狐狸，打伤过宇智波家族的上忍。我们根部需要详细调查你的通灵兽。”
　　“嘭！”就在团藏刚说完，雏炎突然一巴掌拍在会议桌上，愤怒道：“哼！你还好意思说？喊你一声大人，那是因为你年长，我尊敬你。但你别欺人太甚。”
　　这一巴掌，使得众人突然一愣。
　　“什么意思？”
　　“这日向雏炎疯了？”日向家族五位长老都有些莫名其妙，同时有些担心，万一日向雏炎说出什么不好的话，得罪团藏。
　　因而，一名长老开口道：“雏炎，别！”
　　可惜那位日向长老话没说完，就被雏炎忽略。
　　雏炎继续大声道：“昨夜油女博宇竟然使用吃人肉的的虫子，不然你能找到残留我衣服破损的碎片？”
　　“哼！你的人不但伤了我，而且还将我的通灵兽打成重伤。他是我从小养到大，好不容易培养出来的，花费了上亿。”
　　“那油女博宇额差点杀了她！现在你还提起我的通灵兽，难道你还要带走她？将她解剖来调查吗？你们欺负人也有个限度吧？”
　　日向一族五人都显出了怒容，他们也听说雏炎有了一只很厉害的通灵兽，让宇智波家族的上忍丢脸了。本来还想看看，现在竟然重伤了！都是因为根。
　　至于真假？他们当然更相信一个愤怒的孩子，而不是老奸巨猾的团藏。
　　“团藏大人，如此对待一个孩子，有些过了吧？”一位日向长老沉声道。
　　“嘿嘿……效果了。”雏炎心中高新，但表面却继续装出生气的样子，继续道：“我日向家族一向温和待人，但不代表我们好欺负。你的手下差点杀了我，现在意外死了却是来调查我！我想问问，三代大人，村里上忍谋杀日向族长儿子，算犯罪吗？”
　　三代火影皱眉，一时间无法回答了。说是犯罪，那就承认这事，若不是，那有不对。
　　雏炎继续道：“哼！带我去根部？若是我杀了人，你有充分证据，可以带我走。甚至当场杀了我也行。但你有什么证据？就凭一块衣服的碎片？我被打伤留下的碎片，你竟然反过来调查我，可笑！”
　　“火影大人，你可以带我去暗部调查。但若是调查出来和我无关，你拿什么补偿我的损失？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十四章 木叶要变天了！

　　
　　一连串激烈的话语，使得日向一方的六人越听越气愤。雏炎的话语说着很过激，但实际却表明了他是受害者。
　　因为他只有七岁，若是成年人说这些效果不大。但一个小孩儿，在众人心里就算有心机，也有个极限，不会太夸张。所以大家会认为应该是雏炎被欺负的忍不住才说这些。
　　此时，三代火影无话可说了。
　　而团藏脸色不再淡定，显得有些难看，可是却不能发作。
　　而雏炎脸上是愤怒，心中却是畅快无比：“和小爷斗？年龄小就是优势，我可以随便发泄不满，大不了推脱是年龄小不懂事。这些人，哪个可以乱说？嘿嘿……”
　　一时间，会议室变得安静，大家都沉默了，却是各有心思。
　　这时，日向日足最先开口，他一把将雏炎拉到身旁，说道：“各位，我儿子才七岁，还不懂事，希望大家不要见怪。最后，我的意思是，你们想带走我儿子，我是绝对不答应的，如果你们觉得我不对，可以召集木叶所有家族，共同出决策。”
　　说着，他看向五位日向长老。五人纷纷表态“不答应”。
　　这时，三代火影显出温和微笑，说道：“日足，别太激动，我们没有恶意，只是一位上忍突然死去，想更早调查清楚而已。老夫实际也是想保护这雏炎这孩子，我的暗部你们也了解，不会乱来。”
　　“这次是我冒失了，雏炎这孩子虽然天赋很高，但他绝对杀不了一位上忍。至于他是否受到那位上忍的威胁，我会让暗部全面调查。啊！快中午了，我也该回家吃饭了。几位，有空一起喝茶啊！”
　　说完，他便是起身，也不管团藏，直接走向门口。
　　两位顾问看了看雏炎，也没说话，随着三代火影同时离开。
　　在三人离开后，团藏看向雏炎，微笑道：“小小年纪，智商很高。我们根若是调查清楚，会告诉你们结果的。”
　　说完，他也起身，离开了会议室。
　　而这时，日向日足道：“小炎，你先回家吧！我和你的几位爷爷还有事要谈。”
　　“哦！”随后，雏炎也离开了。
　　会议室中，一位花白头发的日向家族长老，说道：“日足，你儿子不一般啊！当着三代火影和团藏的面，竟然敢发怒，还让他们都哑口无言。活了几十年，我还是第一次见到那两位吃暗亏。”
　　“这孩子要培养，重点培养。上次说让他成为少族长的事，我同意了。”
　　“雏炎是日足的儿子，本来就该是少族长嘛！”
　　“我们日向出了一位真正的天才啊！”
　　“……”
　　十多分钟后，火影办公室中。
　　三代火影靠坐着，一边拿着烟斗抽烟，一边皱眉思考着。
　　这时，水户门炎推了一下眼睛，说道；“日向雏炎这孩子很不简单。”
　　“按照团藏的行事风格，他可能会派人试探日向雏炎，而日向家族这些年一直没有出现天才，终于出现一人，自然被重点保护。”
　　“可能是发生冲突，致使暗中保护日向雏炎的日向族人动手，从而误杀了油女博宇。毕竟日向一族行事向来有分寸，他们与根没仇，也不会主动杀死。”
　　“假如是这样，日向雏炎应该看到昨天的战斗，今天他还能如此淡定，将一切错误推给团藏，从而保护了暗中保护他的人。”
　　“这孩子很不一般，看来日向日足也是将他这儿子当做上位者来培养了。”
　　若是雏炎听到这些，一定会惊讶到无语的！
　　转寝小春道：“我们这次去，实际就是想趁机将那日向雏炎拉入暗部，他应该知道我们不会伤害他，依旧反对，那说明……这小孩儿知道我们目的，故意找借口反对。而他找的借口，我们也无法反驳，是真的不一般，需要重点注意。”
　　这时，三代火影吐了一口眼圈，说道：“这事就这么算了，这孩子虽然心性超过普通孩子，不过也有生气的时候，而且还表达出来了。”
　　“如果他真对我们有怨言，忍着不发作，那才危险。从水门那事看得出，实际我觉得这孩子挺不错。我们都老了，自来也和纲手也找不到，卡卡西他们也在成长中，他这木叶的天，要变了！”
　　……
　　根部，地下基地中。
　　团藏平静的站着，回想着今日的对话，嘴角浮现一抹弧度：“日向一族还真护短，为了那日向雏炎，竟敢杀我的人。不过……这样更说明这日向雏炎的重要。”
　　“一旦掌控他，不但拥有了一位天才作为手下，而且还能掌控日向一族。虽然这次失败了，不过……日向雏炎，时间还有很多，老夫一定会让你俯首。”
　　……
　　若是明面的上忍死亡，村子会震动一下。但根部很多忍者，都是很多忍者都不知道的，自然是死了也没有太多人知道。
　　接下来几天很平静，雏炎也好似没事人似地，每天翻看四代的修炼笔迹。同时等待着小九进化完成。
　　三天后周六，学校休息。雏炎打算去学校找宇智波泉美那小丫头逛逛街。上午时刚走出族地的大门，却是看到宇智波鼬在不远处徘徊着。
　　看到雏炎，宇智波鼬快速跑过来，犹豫了一下，说道：“你，能不能，嗯……我请你吃三色丸子好不？”
　　“啊？什么情况？”雏炎惊讶。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十五章 命运的抉择

　　
　　这还是宇智波鼬第一次说要请日向雏炎吃丸子，要知道因为彼此家族不对眼，两人就算在同一个班，实际话并不多。
　　“好啊！”雏炎微笑。
　　随后，宇智波鼬转身便是走向了前方，也不管日向雏炎了。
　　“请人吃东西还这么傲娇！”雏炎无奈一笑。年幼的宇智波鼬相比成人后的温和可是不同，现在他也就是关心弟弟，其他人都不太在意。
　　两人也没有去店里，就是在街边，每人选了十多串丸子，拿着小纸盒装好。然后在宇智波鼬带领，下向着42号训练场走去。
　　宇智波鼬一边走，一边吃，没说话。雏炎也不是嘴碎的人，对方不说话，却走向他们第一次战斗的地方，一定有事。所以，他也没有多话，沉默的吃丸子。
　　走到训练场时，两人都吃完了那些丸子。而这时，宇智波鼬转身，看向雏炎，咬了一下嘴唇，说道：“我们提前毕业了，日向雏炎，你有什么打算没？”
　　“我？嗯……暂时先在家修炼，还没确定呢！”雏炎微笑道。
　　“哦！”鼬点头，陷入了沉默。大约过去半分钟，他从怀中拿出了一件东西，那是一个动物脸谱面具。
　　“我要加入暗部了。”鼬抬头，看向雏炎说道。
　　“果然啊！和动漫中相同。”雏炎心道，他微笑道：“恭喜啊！暗部的忍者可都是精英。看来你的实力又要突飞猛进了。”
　　鼬道：“实际我想上战场，我想看到真正的血杀，真正的世界。不过……成为暗部，我可以保护家族，还能暗中保护村子，父亲也同意了。”
　　雏炎道：“呵呵……保护村子和家人吗？那你有想过为自己活吗？”
　　宇智波鼬呆滞！
　　随后，他显出了一丝幸福的微笑，说道：“我是真心想保护家人和村子，这让我有种自己真实存在的感觉，很开心。”
　　顿了顿，他道：“虽然我们性格不同，目标不同，不过可能是我们都拥有超过同龄人的天赋。他们太幼稚，看不到世界的黑暗。而我们可能太早熟，反而让自己过早踏入不该踏入的世界。”
　　“所以……我想到了你，想告诉你我的选择，也莫名的想知道你毕业后的选择。”
　　然后，他抬头正式的看向雏炎，说道：“从我进入暗部开始，可能我们的童年就结束了吧！”
　　雏炎意味深长道：“实际我们的童年从来没开始过，不是吗？”
　　“也，是啊！”鼬道：“上次的事，我知道你是为了给我打开封闭的经脉，是海天叔太担心我，错怪你了，我替他向你道歉。”
　　雏炎微笑道：“错怪与否，你应该知道。不过能让高傲的宇智波鼬专门来道歉，可不容易哦！我接受了。”
　　这时，宇智波鼬走到雏炎近前，两根手指并拢伸来，他到：“未来，我们应该会成为两个家族的族长。如果哪天我们为了家族争斗起来，能还像今天这样结和解之印吗？”
　　雏炎有些呆滞！
　　随后，他伸手，与宇智波鼬结了和解之印。
　　雏炎道：“且行且珍惜吧！如果有那天，我会饶你一命的，哈哈哈……”
　　“我也是。”鼬郑重道。
　　……
　　随后，两人便分开了。而雏炎也知道，从加入宇智波鼬暗部开始，宇智波这个家族的命运也将快走到尽头了。
　　至于挽救宇智波？和他无关。
　　回到家中，雏炎先去了母亲房间，陪着妹妹小雏炎玩儿了玩儿，随后回到练功房，继续修炼。
　　而到了下午，吃完饭。日向日足突然开口道：“小炎，随我去密室。”
　　“密室！”雏炎有些疑惑。
　　父亲日向日足可从来没有让他去密室，而凡是进入密室，那说明父亲一定有重要事情要说。
　　“哦！”雏炎没多问，随着日向日足离开饭桌。
　　地下密室是设定了阵法禁制的，进入其中的人对话，外边的人都听不到。由于日向家族的白眼可以看清他人查克拉，以此辨别他人方位。
　　日向日足的密室禁制更是专门针对这个制造出，外部的白眼都看不出阵法中的人数。
　　进入其中，日向日足坐在靠椅上，便是说道：“上午时，我和长老们谈了很久。”
　　“经过探讨，他们希望你进入暗部。如今的木叶，多数高手都出自暗部，你进入后可以更好的学习。同时。”
　　顿了顿，他道：“多数长老都希望你在暗部的表现超越宇智波鼬，继续压制他。还有你若是表现出色，成为暗部队长，在家族支持下，可以尝试去掌控暗部。”
　　“还真是好想法，一石三鸟啊！即修炼，又打压宇智波鼬，还能夺权。”雏炎心道：“那些老家伙还真有想法。”
　　日向日足继续道：“如今木叶主要战力分四种。一是暗部，总体实力最强。第二是根，第三是宇智波家族掌控的警备队。第四个参展的部队。”
　　“我们日向家族被传为和宇智波家族并列大族，实际战力与他们有差距，而权力更是无法比。所以长老们想要你来作为突破口。一旦掌控暗部，我们日向一族便会直接超越宇智波家族。”
　　“还有，如今的三代火影五十岁，五六年后进入暮年，实力会快速下降。”
　　“四代火影已经死去，三代火影一定会想到选举第五代火影。十年内自来也和纲手不回来，暂时不会出现第五代火影。十年后，你已经成长，掌控暗部得下一步就是――火影位置。”
　　“所以，小炎，作为你的父亲，我想郑重的问一下，你想不想加入暗部？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十六章 雏炎的选择

　　
　　先前雏炎和宇智波鼬说没有打算，实际他心里早有了打算。只是他的打算若是说出去，可能会招来杀生之祸。
　　不是他对宇智波鼬有戒心，而是他和宇智波鼬说话时，暗中有人跟踪。有保护宇智波鼬的宇智波家族的人，也有保护他的日向家族的，还有暗部，根等。
　　现在雏炎也体会一件事了，人怕出名猪怕壮，自己都快成明星了，暗中追着一堆“狗仔队”。
　　日向日足郑重的看向雏炎，而雏炎的神色也变得正式起来。
　　他道：“爸，我若是做了决定，你会赞成吗？”
　　日向日足道：“你说了你的决定，我才能决定是否赞成。”
　　“果然一如往常的心思缜密啊！”雏炎心道，而后他道：“我的想法是……我不加入暗部。”
　　“为什么？”日向日足稍微皱眉，开口询问。
　　雏炎道：“暗部是二代火影创立，只属于火影，至今没有任何火影之外的人可以掌控。我加入暗部，权利极限也就是个重要的队长而已。”
　　“至于教导我？对于日向白眼的我，没有谁比你和日差叔叔更适合的人。那些不过是给我增加战斗经验而已。”
　　“唯一算是起到大作用的就是能压制一下宇智波鼬。不过，这觉得这个想法是那些老家族被宇智波家族高手压制了好多年，想让我来发泄，给她们争面子而已。为了那些对我没价值的小名声，让我去暗部浪费时间？我可不想去。”
　　“更何况，去了暗部，将被人命令掌控，这种感觉很不爽。”
　　这时，日向日足却是很平静，脸上没有过多惊讶，说道：“你果然如我想的，拒绝了。在我认为，你说的没错。你若是加入暗部，反而是被宇智波家族和火影一系牵着鼻子走了。”
　　“嘿嘿……”雏炎笑了起来，他以为父亲说了那么多，是为了说服他，没想到又是在考验自己。
　　日向日足抬眼看向雏炎：“小炎，那你真实想法是什么？别说没想法，我日向日足的儿子，可不会随遇而安。”
　　“汗！这都能给自己脸上贴金！”雏炎心里吐槽，说道：“那我直说了。”
　　顿了顿，他直视日向日足，认真道：“我想离开木叶去外边历练。”
　　日向日足先是讶异，随后闪过一丝无奈，自语道：“看来这次日差猜中了。”
　　说着，他从怀中拿出一个卷轴，递向了雏炎。
　　“什么东西？”雏炎疑惑道。
　　“三千万，给你外出历练的零花钱，我本来猜测你会选择加入某个小队去战场。而日差说你会独自离村历练，结果他说对了。”日向日足道。
　　“够意思。”雏炎咧嘴一笑，接住了卷轴。他本来打算的是这几天就准备一下，告诉父母便离开。可没想到老爸和二叔都想到了。
　　日向日足又说道：“小炎，你离开村子，不能让任何人知道。现在各方势力都盯着你，一旦发现你离开木叶，不在家族保护范围内。尤其是宇智波家族可能对你动手。”
　　“所以，既然决定了，今天午夜伪装后离开，以后也别显出自己的容貌。你离开后，我会对外宣布你要进行为期一年的禁地修行。所以，一年内最好回来。”
　　“而这次，我不会派人保护你，全凭你自己。能活下来是你的能力，若是死了！”
　　说到这里，日向日足顿住了。
　　“我相信你不会死去！”
　　“当然不会，我可还要接替你的位置，让你退休，给你养老呢！”雏炎咧嘴笑道。
　　日向日足呆滞！
　　……
　　随后，雏炎便是拿着那放有钱的空间卷轴离开了密室，他最先去了母亲房间。
　　房间床上，雏炎抱着妹妹雏田，靠在母亲身旁，说道：“妈，妹妹喜欢玩儿皮球，多给她买几个。”
　　“别强迫她认字，让她开开心心的。还有，虽然她断奶了，但每天她半夜两点左右还会醒来一次想喝奶，你要兑好闹铃，那时候提前醒来喂奶，这样她不会哭闹。”
　　日向琴子搂住儿子雏炎，温柔道：“我可是妈妈，当然都知道。一切以安全为重，住最好的旅店，想吃什么不要忍着，可不要露宿野外，我可不想儿子变成黑小子。”
　　“欧一亚！”小雏田爬起来，胖嘟嘟的小手臂环住雏炎脖子，开心的亲了雏炎脸颊好几下，留下了好多口水。
　　“嗯，我知道。”雏炎抱着妹妹，将头埋进了母亲怀中，这种温暖让他留恋，依恋。
　　但是……身为男人，这个家未来的顶梁柱，他不可能停留温柔乡。
　　……
　　到了黑夜八点左右，雏炎离开家，买了九套漂亮的和服，用精美的礼物盒包好，然后收入空间卷轴之中，带着去了宇智波族地。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十七章 大世界开启！

　　
　　这些和服，都价值上万，一共花了二十多万，对于普通家庭，这可不算小数目。但对于开公司，自己就有千万的雏炎，这都是小钱。
　　曾经他和宇智波泉美逛街时，偶尔路过这家店，小丫头非常喜欢里边的衣服。他本来想带着小泉美进去看看，顺便买几件，但是小丫头硬是反对，不要那么贵的。
　　但现在，他不想听从那些。男生送给女生礼物，不要问她是否喜欢，而是要问自己，想不想送。想送，又有钱，那便买来，送！
　　雏炎来到宇智波族地门口时，刚好泉美和她母亲提着一些杂货，回来。
　　“阿姨好！”雏炎跑上前，礼貌打招呼，而后干脆道：“我找泉美有事。”
　　“嗯，好，泉美一会儿记得回家哦！”泉美妈妈微笑道。
　　只有宇智波核心成员才不许与外族通婚，而她属于血脉不纯的宇智波家族的人，丈夫还是外族人，若不是丈夫死了，她也不会又带着女儿回到族地。
　　所以，对于外族人和女儿接触，她并不太反对。尤其这外族人还是容貌可爱圣衣系统，身份高贵的日向雏炎。至于两家暗中什么？对于他们这种为开眼的普通族人，很不明显。
　　等泉美母亲离开后，雏炎将卷轴递向了宇智波泉美，微笑道：“十天后是你的生日，提前送给你。等回去后，再打开看。”
　　“生日！”泉美惊讶，她是在一年前随口说过自己生日具体时间，没想到还被雏炎记着。
　　同时，她还很惊讶是雏炎竟然给他空间卷轴，里边还有东西！
　　空间卷轴可是很昂贵的，至少都价值十多万，一般下忍都用不起。对她这个普通家庭的小孩儿，那更是想象中，却没见识过的东西。
　　一时间，宇智波泉美有些犹豫。
　　而这时，雏炎则是抓住泉美的小手，直接将卷轴放在其手中，说道：“你不说一直想有个空间卷轴嘛！这个也算生日礼物，使用诀窍卷轴上写着呢！”
　　“我！谢，谢谢雏炎。”泉美想推开，可是雏炎紧紧抓住她的手，感受到那温暖的触感，她羞涩的接住小卷轴，低头轻声回应。
　　“这才对嘛！”雏炎收回手，微笑道：“过几天我爸要教给我一套很厉害的体术，可能会很忙。所以，见不到我，可不想的太厉害而哭鼻子哦！”
　　“我，我才不会哭呢！”宇智波泉美可爱的小脸变得更红了。
　　“好了，家族还有点事，我得先走了。”雏炎微笑，随后突然在泉美脸颊亲了一下。
　　“呀！”泉美惊叫一声，脸颊唰的一下通红，直接愣了。
　　“你！我！”她还没说出话，却是发现，雏炎已经不见了！
　　“讨厌。”泉美摸了摸脸，脸颊通红，加上右眼的泪痣，可爱中还透出一丝春意。而后，她快速收起小卷轴，欢快的跑向了族地……
　　藏在暗中，看着跑远的宇智波泉美，雏炎心道：“美好的村子生活，今天就结束了啊！”
　　午夜，带着白狐头面具的雏炎，通过日向家族特殊地下通道，直接离开了木叶村。随后施展遁地术，直到行进上千米，查克拉消耗多半时，跳出了地面，出现在了一处小山的山顶。
　　回身，看着远方的木叶村，雏炎眼中显出兴奋神色：“木叶，一晃七年了！暂时，拜拜喽！”
　　转身，雏炎化身一道黑影，向着远方奔跑而去……
　　木叶村，日向族地。
　　日向琴子抱着小雏田，脸上有着担忧神色，却是没有说出口，而是心中默默道：“小炎一定会安全回来的，我的儿子是天才，一定会变得更强！”
　　密室中，只有日向日足和日向日差兄弟二人。
　　“大哥，真不派人暗中保护？”日向日差道。
　　日向日足道：“不用，只要小炎隐藏自己的身份，不显出白眼，不会有太大的危险。我给他的面具是我们日向家族专门掩盖白眼的特殊面具。而……想成为人上人，就必当经历苦中的苦。”
　　“当年我们上了战场，才有了如今的实力。家族有记载，日向天忍七岁时已经是中忍，游历世间，十岁前成为上忍，是不差于初代的强者。我希望小炎成为天忍，甚至是超越！”
　　说到这里，他的身体不由抖动，眼中显出激动而希冀的神色。
　　……
　　远离木叶后，雏炎便是换了一套白色和服，类似于犬夜叉杀生丸的服饰。配上他一头黑发，俊秀妖异的面容，绝对是迷倒完全少女的小正太。
　　实际……他带着面具，掩盖住了自己的容貌。
　　夜晚，雏炎拿着卷轴，通灵出小萌狐和小乌龟，将两个小家伙都放入怀中和服里，骑着一头野狼，向着西北方赶去。
　　这卷轴是一张世界地图，其上有标记着田之国。
　　田之国之一个小国家，很多人都不在意。但了解火影动漫的雏炎却是知道，这田之国中后来有一个忍村，那可是在火影第一部起到非常大的影响。
　　音忍村！
　　几年后，大蛇丸将要创造出的忍村。
　　既然决定离开木叶去外历练，雏炎当然会规划一下。
　　漫无目的的去经历危险，那不是历练，那是作死。他的第一个目的就是找到大蛇丸，那位可是拥有很多血继界限的血液。而雏炎的东皇血脉，刚好需要这些。
　　同时，大蛇丸的禁术也很吸引人。比如秽土转生，通灵术・罗生门，八岐之术等等。
　　“闯荡世界，就先找到大蛇丸吧！”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十八章 金麟岂是池中物

　　
　　看动漫，日向雏炎知道大蛇丸是在后来宇智波鼬加入晓，与宇智波鼬发生战斗战败，又感觉到目的与晓不同，从而脱离了晓，建立了音忍村。
　　而雏炎认为，一个忍村不可能说建立就很容易建立起来。他怀疑大蛇丸在建立之前，就开始准备了。
　　作为第一部的BOSS级存在，擅长阴谋诡计的大蛇丸，可能早就在准备了。
　　所以，雏炎先去田之国，这样找到大蛇丸的几率更高。
　　一夜没有休息，雏炎骑着野狼在清晨五点多赶到了田之国的中心最繁华都城。随后带了一个黑铁面具，召回了野狼，进入城镇。
　　先找了一处好旅店，睡了有六小时，到了中午，吃完饭，雏炎开始逛街。
　　离家前，雏炎从家里拿了一柄普通的武士刀，走出旅店时。他直接施展变身术，变成一个普通年轻武士，身穿一件白色和服，腰挂一柄武士刀，走在街上很不起眼。
　　毕竟这世界平民最多，而其他一些小国忍者不多，武士还是存在一些，自然没人注意他。
　　所谓有钱好办事，雏炎走在街上，直接拿出提前画好的大蛇丸的头像，到处分发，花钱让人寻找。
　　一下午，整个田之国都城都知道有人在找一个黑头发，长了一双蛇瞳的男子。
　　随后，雏炎离开田之国都城，施展变身术，再次变成其他容貌，去往下一个地方。
　　之后继续分发画像，花钱让人宣扬。接下来几天，一直这般，一个星期，雏炎便是走遍了田之国所有的城镇，也就花了一百万。
　　而整个田之国，多数人都知道了有人在寻找黑发蛇瞳男子。
　　一个星期后，雏炎没有再乱跑，就是找了一处山顶，召唤出一只五米多大的老虎通灵兽，靠躺在大虎身上，开始了等待。
　　因为此时，他已经注意到千米外有人在跟踪他，不是大蛇丸，是一个弱小的中忍。他相信就算大蛇丸不在田之国，但作为未来要建立村子的根据地，他的手下有在这里。
　　果然如雏炎想的，当天等了一天，黑夜时正在他抱着已经完全进化，拥有了两条尾巴的小九，有些犯迷糊时，莫名感觉一丝冷意袭来。
　　瞬间，雏炎提起精神。而他靠着的大虎好似也感觉到危险临近，不由的炸毛，呲牙咧嘴，发出一声低吼。
　　蹭的一下，雏炎站起来，转身看向身后。
　　此时，在十多米外站着一名黑发男子，脸色苍白，有着一双阴狠的蛇眸，其身穿一件黑色长袍，有着几朵红云刺绣，晓的服饰！
　　眼睛看着是一个人类站在对面，可是雏炎却有种一条毒蛇盘在他的不远处，好似随时食人。
　　大蛇丸！
　　与其说是一个阴谋家，不如说是一个疯狂的生物科学家。
　　“你在找我吗？”大蛇丸看着雏炎，发出了略微沙哑的声音。
　　“嗯。”雏炎点头。
　　大蛇丸嘴角微翘，舔了一下嘴角，说道：“找我有什么目的？”
　　“想和你做一笔交易。”雏炎直接道。
　　“哦？想和我做交易的人不少。但是，首先我不缺钱，拿不出我心动的东西，那交易可不成立哦！首先，你总得亮出自己的真实身份吧！”大蛇丸带着阴森笑容说道。
　　“轰！”雏炎撤销了变身术，恢复成真身。
　　看到雏炎小个子，身子也不大，大蛇丸显出一丝感兴趣神色：“是个小鬼啊！很有趣。”
　　随后，雏炎伸手直接摘下了面具，显出了真容。这下子大蛇丸显出一丝惊讶。
　　“日向雏炎！”大蛇丸先是惊讶，随后微笑道：“更加有趣了，日向族长的长子，未来可能继承日向族长的位置，七岁就敢离开木叶出来历练，小鬼，你还真有勇气。”
　　“一般吧！”雏炎微笑。
　　大蛇丸认识他，雏炎一点也不觉得奇怪。大蛇丸虽然叛逃，但是他在木叶一直有间谍，同时还和团藏暗中一直保持联系。雏炎在木叶大家族的名气很大，大蛇丸知道也正常。
　　这时，雏炎道：“我感兴趣的东西，你可以拿出来。但是你感兴趣的东西，我拿不出，不过我可以做一些事，是你最需要的。”
　　“哦？先说你能做到什么。”大蛇丸好奇道。
　　雏炎道：“作为日向宗家长子，虽然我没有权利，但是在木叶我可以知道的秘密，超越多数人。你在木叶那些间谍，能够知道的信息也是有个限度。所以……我可以告诉你想知道关于木叶的事。作为交换，你给我，我想要的东西。怎么样？”
　　“买情报吗？”大蛇丸自语，随后他看向雏炎道：“这你想错了，我想知道的可能日向日足都无法知道，你又能告诉我什么。不过，我想听一下你想得到我的什么？”
　　雏炎直接道：“可以通灵出万蛇的通灵术，还有通灵术“罗生门”，还有各种你收集的血继一些鲜血。”
　　“嘿嘿……有趣，小鬼果然很天真啊！一些未知的情报，就想换取这么多东西。你还真敢想呢！”大蛇丸笑了起来。
　　雏炎却是认真道：“不止情报，今天你给我这些东西，未来我变强，你绝对会需要我的力量，和我必当会掌控的，日向一族的势力。”
　　“哦？”大蛇丸先是一呆，随后他眯着眼睛，长长的舌头舔了一下嘴唇，神色突然变得阴冷：“未来谁知道呢？你今天若是死了，一切都是空谈。现在……我更想研究一下你这个小天才的身体。”
　　突然，大蛇丸爆发出一股强横无比的杀气，直接压制向了雏炎！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第四十九章 首战大蛇丸

　　
　　突然间，大蛇丸爆发出的杀气仿佛化为实质，直接落在雏炎身上，使得他全身都好似被大气压迫，有种将要窒息的感觉。
　　同时，那影级强者的气势爆发，对雏炎心里也造成了一种非常大的压制，使得他脑中不由混乱，心中产生畏惧。
　　“不能害怕！影级又如何？我的神武模式，还没有和影级对战过，强弱还未知。”雏炎心中想着，当时便是消耗大量查克拉。
　　“轰！轰！”粉色狐火燃烧起来，小九直接跳出，化身为一只体长三米多的美丽白狐，两条毛茸茸大尾巴，使其看起来既是可爱又美丽。
　　进化后的小九，不但实力提升非常多，体型也变大很多，同时还有了两条尾巴。这可不是摆设，他的尾巴都可以用作长鞭，两条自然攻击频率更高。
　　同时，黑色光芒闪烁，双儿也进入战斗形态，直接化为三米多大，形象狰狞的玄冥龟。
　　大蛇丸显出一丝惊讶：“难怪敢一个人离开村子，原来带着两只很强大的通灵兽啊！一只近似上忍，一只相当于精英上忍，的确可以自保了。”
　　“不过……通灵兽再强大，若是主人被瞬间杀死，他们也没用。就让我杀了你这小鬼，好好研究一下你的身体吧！嘿嘿……”
　　话毕，大蛇丸一伸手，衣袖之中突然飞出十多条紫褐色长蛇，快速变长，飞向雏炎。
　　潜影蛇手！
　　“双儿，防御！小九，神武模式！”雏炎心中沟通玄冥龟和九尾天狐。
　　“轰！”三米多大的玄冥龟在地面移动虽然很慢，但是他的蛇头却是移动速度超快。
　　一眨眼便是电射而出，直接撞击向那快速冲向雏炎的十条长蛇。
　　同时，一道深蓝色光芒扩散，直接将玄冥龟和雏炎保护其中。
　　玄武之光！
　　“嘭嘭……”下一秒，十多条长蛇与玄冥龟的蛇躯碰撞起来，仿似很粗的鞭子在鞭打抽击，巨响不断。
　　虽然大蛇丸施展出的秘术长蛇数量多，但是力量却是不如玄冥龟，其一条蛇躯反而是拦住了八条长蛇。有两条蛇张嘴，想要食咬雏炎，却是碰撞到了玄武之光的护罩，并没有冲破防御。
　　而此时，雏炎已经和九尾天狐合体，身体拔高了有半头，身上气质大变，变成了类似于狐妖似地妖异形态。
　　小九进化变强了，与她合体后的雏炎，早前就发现神武模式也变强了很多。不过……因为彼此实力差距更大，查克拉消耗也变多了。
　　“土遁・土龙弹！”这时，大蛇丸结印飞快，在他面前地面破图而出一只十多米大的黄土龙头。
　　“嘭嘭……”上百颗人头大的土黄色流弹，直接飞出龙头大嘴，涵盖三十多米大范围，铺天盖地的砸向了雏炎。
　　“轰轰轰……”土龙弹不断砸在了深蓝色的玄武之光的防御罩上，彷如一柄柄巨锤砸在光罩上。
　　这时，雏炎脑中传来双儿简单的话语：“撑不住了主人！”
　　“遁地术！”再坚持一秒，玄武之光轰的一下如玻璃罩支离破碎。
　　而这时，雏炎也完成了神武模式的变化，与玄冥龟同时消失在原地。
　　“不愧是影级强者，只是一个忍术，这攻击还真够凶猛的。”地底下，雏炎心道。随后，他与玄冥龟同时从大蛇丸身后冲出。
　　“嗖！”玄冥龟的蛇躯飞出，直接缠绕住了大蛇丸的身体，雏炎同时展开八卦掌，一掌拍在了大蛇丸后脑勺，而后化为手爪，锋利的狐爪，直接刺入后者头皮。
　　“嘭！”可惜，雏炎捏爆了那头颅，却是泥土！
　　土分身！
　　土遁・黄泉沼！
　　这时，雏炎脚下地面突然间变成了泥沼，使得他和玄冥龟同时下陷，便是要被淹没在泥沼之中。
　　“嗖！”雏炎与玄冥龟同时消失，遁地术是只要有地面或是土墙等土系的东西，施术者都可以轻易遁走穿透过去，泥沼自然也不另外。
　　“白眼！”处于地底下，雏炎双眸变得纯白色，鬓角青筋显露。瞬间他看到了大蛇丸所处第一方位。
　　嗖的一下，雏炎与玄冥龟再次同时从地面冲出。
　　狐魅！
　　当时，雏炎便是施展出了小九的一个能力，无形精神力扩散，攻击大蛇丸。
　　可惜，他的精神攻击发出了，大蛇丸却是眼神清晰，根本不受影响！
　　而这时，大蛇丸转身后，一伸手，手臂突然变软，快速变长，直接抓住了雏炎的脖子。
　　软体改造之术！
　　“靠！”雏炎显出焦急之色，没想到错估了实力，稍微不注意，就被陷入了对方的算计中。
　　下一秒，雏炎感觉脖子收紧，被直接拉向了大蛇丸。而这时大蛇丸另一只手中已经出现了草雉剑，向着雏炎心口便是刺穿而来。
　　双方本来距离也就两米左右，大蛇丸抓住雏炎脖子一拽，他的身体与草雉剑距离不过半米。
　　危险了！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十章 富贵险中求！【求收藏】

　　
　　此时，日向雏炎心中也有些害怕，一旦被刺中，就没命了！但是他却没有失去理智。他现在不是人类形态，而是神武模式。
　　“轰！”雏炎双手冲出大量查克拉，危机关头他反而变得更加镇定，直接施展出八卦掌。
　　“嘭！”就在草雉剑将要刺中雏炎心口时，被他一掌击中剑身智商，使得草雉剑刺激的轨迹改变了方位。
　　“嗖！”草雉剑从雏炎腋下穿过，刺空了！
　　大蛇丸眼中显出惊讶之色，然后他手中草雉剑快速横斩向雏炎的肋骨部位。
　　而这时，雏炎另一只手也快速出招，直接抓住了草雉剑。
　　“狐火！”当时，雏炎张嘴，口中轰的一下喷出大量的粉色火焰，吞没向近前的大蛇丸。
　　“无印火遁！”大蛇丸又惊讶，他的身体可不防火。当时他快速横移，草雉剑从雏炎手中抽出，带起了一道血水。粉色火团由其身侧飞过。
　　“风遁・大突破！”
　　大蛇丸长长的舌头卷住剑柄，双手快速结印，口中直接喷出打团飓风。随着巨峰的狂暴吹动，使得最前方的草雉剑，也随之被推动，直接激射向了雏炎。
　　若是雏炎自己，现在根本躲不开了，两人距离太近，这忍术本身就强大无比，再加上锋利的草雉剑，来不及施展遁地术，真可能被一击杀死。
　　“双儿！”雏炎大喊。
　　如今的他最强大的可不是体术，而是通灵神兽伙伴。几乎是一眨眼，雏炎腰部被玄冥龟蛇躯缠住，嗖的一下飞离原地。
　　“轰！”飓风与草雉剑飞过，全部击空。
　　而这时，玄冥龟又在雏炎示意下，直接将他扔向了大蛇丸。
　　“影级又如何？照打！”
　　“潜影蛇手！”这时，大蛇丸衣袖之中再次飞出十多条长蛇，冲击向飞射向他的雏炎。
　　处于半空，雏炎便是施展出了八卦掌。
　　“嘭嘭……”掌影翻飞，十多条长蛇的脑袋一个照面便是被雏炎施展出的八卦掌全部打中，偏向其他方向。
　　实际这些长蛇冲击的势头很凶猛，但神武模式的雏炎力量可是比原先更强了很多，而且还是施展出了柔拳八卦掌。
　　“土遁・土阵壁！”大蛇丸双手快速结印。
　　而此时，雏炎意识到施展神武模式，消耗查克拉太多，已经所剩不多。
　　“最后一拳，一定要打中！”他右手的手指并拢成手刀，整条手臂都燃烧起了粉色火焰。
　　“嘭！”下一秒，雏炎的手刀直接洞穿那厚实的墙壁，随后那锋利的指尖刺入大蛇丸左臂。
　　而这时，雏炎体内查克拉也消耗一空，强行退出了神武模式，小九从她体内飞了出去。
　　“嗖！”大蛇丸快速退出了十多米。
　　他看向左臂，此时在他左大臂有着一道不算深伤口，正是方才雏炎右手狐爪刺入造成的。
　　“呼！”雏炎长须了一口气，却是没有放松警惕，戒备的看着大蛇丸，战斗形态的小九站在他身旁，狐尾缠着他的身体。
　　他已经做好了逃跑的打算，如今小九和双儿加起来也不是大蛇丸对手。而他体内也没有查克拉了，单靠人类形态，加上柔拳也不如影级的大蛇丸。
　　不过，此时他却是没有第一时间逃跑。
　　因为他的白眼清晰看得出，大蛇丸这会儿没有再调动体内查克拉，明显是没打算施展忍术。
　　“不错，很不错。”大蛇丸好奇的看着雏炎，微笑道：“还真是天才，本身是中忍，却用类似于犬冢家的秘术，与通灵兽融合，直接提升到上忍阶段。”
　　“七岁拥有这种实力，还真是难得。不过……你也只有日向白眼，本身没有太出彩的能力，还不如宇智波家族血脉研究起来有趣呢！所以，今天的战斗就到此结束吧！看来，你的未来并没有在今天结束呢！日向雏炎君。”
　　“靠！这孙子在测验我的能力。”这时，雏炎才明白过来，不过还是有些心有余悸。不愧是影级强者，每一次攻击都强大无比，让他不敢正面抗衡。
　　而且，大蛇丸可只是用了几个简单忍术，他还擅长很多禁术都还没有施展，甚至是也没有通灵万蛇。
　　差距啊！
　　“哦！”雏炎点头，随后伸手说道：既然打完了，那东西给我把！”
　　大蛇丸惊讶！
　　“呵呵……你这小鬼还真胆大，我饶你一命，你竟还敢要我的东西。你不怕我生气了，现在就杀了你吗？”大蛇丸冷笑道。
　　雏炎认真道：“富贵险中求，我这次的目的就是得到通灵术和一些血继样本，所以必须达到。”
　　“那我现在杀了你，你也达不到。”大蛇丸脸色转冷。
　　“我相信你不会杀我，而是选择和一个有潜力的人合作，未来获取更多的利益。”雏炎自信道。
　　！
　　一时间，双方陷入了对峙中。
　　大约过去了五六秒，大蛇王仰头笑了起来：“小鬼，你比自来也那白痴还自以为是。”
　　而后，他直视雏炎：“不过，我还真想看看你这自以为是的小鬼，到底能活多久，很好奇你对我将会有什么回报呢！”
　　说着，他从口中拿出了三个卷轴！两只小卷轴，一只一米多的大卷轴。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十一章 通灵万蛇，与毒蛇交易

　　
　　“成了！”看着大蛇丸拿出的那些东西，雏炎心中高兴起来。但表面当然还是很淡定，戏要做足，装逼要敬业。
　　而后，大蛇丸将一大一小两只卷轴扔向雏炎。
　　“这是通灵术・罗生门修行方式，和龙地洞圣地血之契约，按下血手印，填上自己的名字，以后你便与蛇之一族签订了契约，至于方法和需要注意的，自己询问吧！”
　　第三只的卷轴冒起了一道道白烟，出现了一些小瓶子，其中有人体器官，或是血液。
　　大蛇丸从中选择三种装有血液的小瓶，扔向雏炎，舔了一下嘴唇，声音沙哑道：“千手一族的血液，宇智波一族的血液，以及尸骨脉血液。每种一滴，足够你研究。如果有什么新的发现，可以找我，这些研究成果，对于我比较有交易价值。”
　　“好。”雏炎接住小瓶和卷轴。
　　随后，他将自己名字填在血之契约通灵卷轴上，而后按了血手印。
　　“好了小鬼，希望下次见面你还活着。至于情报？单凭你一个小鬼，我也不抱太大希望。嘿嘿老书好好活着吧！”大蛇丸平淡道。
　　雏炎却是认真道：“我不会白拿你的东西，下次见面我一定会还给一些其他，你感兴趣的。”
　　“随便吧！”大蛇丸说完，便是施展出瞬身术，瞬间消失。
　　“呼！”就这般过去了三分钟，雏炎无力的靠在了九尾天狐软绵绵的身上，心道：“累死了，对战影级强者还真要人命。还好是大蛇丸，换成其他晓组织的人，真要把我弄死了。”
　　看了看不远处五米多大的老虎，雏炎真想一脚踹死这东西。从大蛇丸出现，身为一只这么大的老虎，竟然被吓得趴那里不动了！
　　战斗打到结束，这通灵兽愣是被吓得没敢动弹！
　　“下回不敢动，我就烤了你。”雏炎说道，直接把那老虎收入了妖灵空间。而后他枕在小九身上，松了口气：“还好有你们俩，不然今天真要丢命了。”
　　“咿呀呀！”小九欢快的叫了几声。
　　“呼呼！”双儿发声，闷声闷气的。
　　随后，雏炎靠着小九身体，在两个通灵神兽的保护下，开始恢复查克拉。
　　心中也是在思索着一些事：“这次战斗看得出，大蛇丸应该还没有进行不尸转生，灵魂之力还很强大，我的狐魅对他根本没有影响。”
　　“也说明了我的狐魅这个能力，还是有些弱，对付影级根本没用，更应该说是我的精神力太弱，幻术能力低。”
　　“还有是，我的查克拉还是太少。若是查克拉够多，神武模式时间够久。若是刚才大蛇丸再动手，我可就招架不住了。”
　　“以后还得重点提升查克拉，不然单凭我的通灵神兽，我自身太弱，这缺陷太大。同时……也该炼化这些了。”
　　雏炎睁开眼睛，看向手心的三个小瓶。
　　“嗖嗖嗖！”三种血液同时进入雏炎体内。
　　炼化万物！
　　很快，雏炎便是将这些鲜血炼化，而这时他脑中也响起小妖的声音：“宇智波血脉炼化完整度百分之二，千手血脉炼化完整度百分之三，尸骨脉的血脉炼化完整度百分之一。”
　　“汗！真够少的。”雏炎嘀咕，不过他也没有灰心。
　　过去了一年多，当初他炼化的九尾血脉，现在完整度也达到百分之五了，如果不再吸取九尾血脉，二十年能够获得九尾血脉能力。若是再获取一些，那没准能缩短十年，甚至五年。
　　而这三种血脉也是，目前看着很少，但若是多吸取此类鲜血，也会加快炼化进度。
　　经过了大约一个小时，雏炎体内查克拉完全恢复过来，而这时他脑中响起小妖的声音：”主人查克拉有所提升，突破到特别上忍阶段，拥有一次神兽通灵机会，现在开始通灵吗？”
　　“先不要开始。”雏炎道：“小妖，假如我用比较强大的蛇类通灵兽，来作为血继，有可能通灵来什么类型的神兽？”
　　小妖淡漠回应：“首先是蛇类，若是血脉能力强大，达到一定境界，会召唤来龙类神兽。至于其他类，几率非常低。”
　　“哦！”雏炎道：“那会不会通灵来八歧大蛇、九头蛇？或是五爪金龙？”
　　小妖道：“此两类神兽，都有可能。”
　　“嘿嘿……那就好，不论哪一类，都属于攻击高的。我现在很缺少一个正面攻击强大的。”雏炎道。
　　九尾天狐挺厉害，但是其真正能力还是控制狐火和精神干扰的狐魅，正面对战的能力并不强大。而玄冥龟，完全就是个肉盾，而且还是会遁地逃跑的肉盾，攻击不强。他现在很需要一尊战斗力强大的神兽。
　　随后，雏炎先是将小九和双儿都召回妖灵空间，结印……
　　通灵术・万蛇！
　　“轰隆隆！”一团巨大的白烟冒起，快速扩散，还未显形，便是有一股强大无比的气势爆发，血腥气息弥漫长空。
　　白烟缓缓散去，显出了一头百米长，有着黑色圆圈条纹的紫色巨型蟒蛇。而这蟒蛇的头顶还有着两只凸起的肉角，好似要化为尖锐的龙角。
　　万蛇！龙地洞中，除了蛇仙人以外，战力最强的蛇族统领。
　　而单是通灵万蛇，雏炎的查克拉差点被消耗没了。越是强大的通灵兽，需要查克拉越是巨大。
　　已经拥有漩涡一族血脉，拥有上忍查克拉的雏炎都被消耗一空，如此看得出万蛇的实力可是很恐怖的。
　　“小鬼，是你通灵我出来的吗？”一个低沉的男子声音从万蛇口中发出，其巨大的头颅稍微低了一点，俯视下方渺小的雏炎。
　　“是。”雏炎微笑道：“万蛇，初次见面，我想要一点你的血，可以吗？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十二章 一枚小龙女！

　　
　　“轰！”当时，万蛇爆发出强大的气势，巨大的头颅快速俯冲，瞬间停在了雏炎面前，磨盘似地大眼盯着他，发出沉闷而阴冷的男子声音：“要我的血液？小鬼，信不信现在我就吃了你？”
　　虽然被那强大的气势压迫，雏炎却是没有一丝害怕，他微笑道：“吃了我也只是填个牙缝，若是和我合作，你能吃个饱。”
　　“哦？有趣的小鬼，给我准备一百个人，让我饱餐一顿，然后再谈。”万蛇冷声道。
　　“一百个人没有，一百头肉质上好的野兽倒是有，吃不吃？”雏炎指向山下，说道：“三里外的山洞中已经准备好了。”
　　“嘿嘿……小鬼，你可是比大蛇丸效率还高啊！那家伙每次都欠着。人肉也不经吃，好久没有来这里了，一百头野兽，嗯，也不错，先走了。”
　　说完，万蛇巨大的身躯便是轰隆隆的移动，向着雏炎所指的方向急速爬行。
　　而雏炎也借机抓住大蛇丸身上鳞甲，直接跳上了其巨大的头颅。
　　“呼……”
　　找大蛇丸，帝尘的主要目的是通灵万蛇和一些血脉。而万蛇的处事风格，看过动漫的他自然知道。
　　人？他可以杀人，但不会让自己通灵兽吃人，这是作为人的基本原则。而在丛林中，野兽到处都是，通过通灵兽野狼的嗅觉，雏炎今天猎杀了一天，准备了一百头野兽。
　　很快，万蛇便是冲到了那山洞的洞口，距离很远他便是闻到了那诱人的血腥味。
　　“轰！”而后，雏炎站在洞口，万蛇直接冲入山洞之中。之所以在山顶等待，就是因为雏炎找到了这个巨大的山洞，足够放下上百头野兽。
　　大约过去半小时，万蛇嘴巴残留血迹，一部分蛇躯爬出了山洞。
　　他看向雏炎，说道：“小鬼，够意思，我叫万蛇，你叫什么？”
　　“看来认可我了。”雏炎嘴角微翘，说道：“日向雏炎。”
　　“日向！”万蛇自语，随后道：“好了，能够将我通灵到这里，说明你拥有了上忍的查克拉，实力也不弱。而且很会做人。是大蛇丸让你签订我蛇之一族的通灵卷轴吧？他是你的老师？”
　　“不是。”雏炎微笑道：“没准会成为对手。”
　　“嘿嘿……有趣，不过这和我无关。想要我的鲜血？几斤？”
　　雏炎一愣！
　　“靠！身体大，就是血量足，这都是几斤！”随后，他拿出一个空间卷轴，直接取出十升小木桶：“装满这个可以吗？”
　　“小意思。”
　　对于体长几百米，如高楼大厦似地巨兽“万蛇”，十升的鲜血，就相当于人类被针扎一下流出一丝血差不多，损失不多。
　　随后，也没等雏炎动手，万蛇直接咬了一口尾巴，大片鲜血流出，很快那十升木桶便是装满了鲜红血液。
　　“好了，吃饱了，我要去睡觉了。下回叫我，记得准备好啊！当然我最喜欢人类。”
　　话毕，万蛇便是化为一股白烟，直接消失，回到了蛇之一族的通灵界。
　　看着一桶热腾腾的鲜血，雏炎咧嘴笑道：“成功！”
　　随后，大量鲜血便是被吸入了妖灵空间。
　　雏炎的意识体也进入妖灵空间。
　　“小妖，妖灵血祭通灵神兽，需要消耗多少鲜血？”雏炎道。
　　“一滴和所有没区别，因为主人本来便可以通灵来一尊神兽，血脉只是一个引子。”小妖道。
　　“哦！这样哦！那好，来一滴。”
　　雏炎控制，万蛇的一滴鲜血飞出，而后他自身心脏之中一丝鲜血进入妖灵空间。
　　“轰！”血色火炎燃烧起来，那滴万蛇的鲜血瞬间融入血炎之中，而后轰的一下化为血色火炎，形成火焰柱冲天而起，突然间扩大到直径十多米。
　　一秒，两秒，三秒！
　　那血色火焰柱瞬间消失，在妖灵空间之中出现一尊生灵。
　　而此时，雏炎脑中也响起了小妖的声音：“通灵神兽完成，青龙与应龙后裔，战天龙皇！”
　　“我靠！”虽然还没有看清血色火焰柱之中的神兽，但是听到这名字，雏炎脸上就显出狂喜之色。
　　神兽，而且还是龙皇！听着都唬人啊！
　　“轰！”这时血色光柱消失，显出了降临的战天龙皇。
　　看到眼前的神兽，雏炎愣了！比看到玄冥龟是只小乌龟还要惊讶好多倍。因为这回出现的……不是兽类，而是一个人！准确说是一枚很小很小的小萝莉！
　　“什么情况？怎么还将人召唤来了？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十三章 战天龙皇，咬人小奶娃

　　
　　仔细看去，那是一名看起来两三岁的小女娃，没穿衣服！细嫩的肌肤吹弹可破，一张小脸儿圆嘟嘟的非常可爱，一双金色的眸子，自然透出一种尊贵气息。
　　这算是人类的特征，而在她额头上还有两只小手指似地玉白色的小龙角，肉肉的，很可爱。
　　同时在女孩儿背后还有着一条有着雪白色鳞甲的小龙尾，还有一对很小的肉翅，长着雪白色的羽毛。那翅膀非常小，像是成人的两只手，感觉扑腾一下也飞不起来。
　　总体看就是……一枚小龙女！
　　雏炎走上前，不由伸手点了点小女娃的龙角，说道：“小妖，你确定这是战天龙皇？龙皇不都应该是霸气强势的吗？怎么……这个，就是个小龙女嘛！”
　　小妖淡漠道：“主人，你又白痴。这是平常形态，若是解开封印，战斗形态才是战天龙皇真正的形态。”
　　“对哦！不过，这小家伙真可爱。”雏炎又点了点小龙女的小脸蛋儿。结果小家伙眼神先是迷茫着，然后突然张嘴，啊呜一口咬住了雏炎手指。
　　“好疼！”当时触感现实里的手指感觉都被咬住了，不由得惊讶了。妖灵空间中是意识体，从拥有妖灵系统到现在，他从来没有感觉到痛感。
　　没想到，被这小龙女咬一口，竟然痛了！由此看得出，这小家伙，不凡啊！
　　“咿呀咿呀呀呀呀！”这时，一旁的小萌狐跑过来，小爪子指了指雏炎，又指了指自己，还指了指小龙女，叫了几声。
　　随后，那小龙女眼中慢慢的清晰，自然的张嘴，不再咬雏炎的手指。而后，她看着雏炎，发出奶声奶气的声音：“咿呀？”
　　“饿！要吃！”雏炎听不懂小家伙说什么，不过他和通灵兽，以及通灵神兽都是一种心念交流。虽然不是那种流畅的对话，但是他可以快速理解他们的简单心意。
　　“饿了！嗯……你吃奶不？”雏炎顺手将小龙女抱了起来，说道。
　　小龙女迷茫！
　　这时，小妖道：“主人别废话了，用万蛇的血气解开战天龙皇的封印，他自然会弥补饥饿感。不然，你需要用自己的鲜血喂养。”
　　“额！那快点吧！”雏炎可不是万蛇，没那么多血，他放血半斤也得没命。
　　妖灵血祭，开始！
　　“轰！”雏炎的鲜血进入妖灵空间，化生血炎，一半的万蛇血液直接飞入血炎之中。
　　而后，小龙女也飞入其中。
　　过程很简单，与前两次相同。
　　很快，血炎爆发最大，而后瞬间收敛，显出了内中的战天龙皇的真正形态。
　　那是一条体长五米多，满身青色鳞甲的中国神龙，有两只近似鹿角的龙角，四肢有着锋利的五根指爪，同时后背竟然还长着一对两米多大的玉白色的羽翼！
　　其体态优美，自然透出高傲而尊贵的气息，仿似万兽之皇者，威临世间。这一刻雏炎都感觉到一股压力传来。
　　相比方才那小龙女形态，现在可是威武了很多。
　　而就在此时，雏炎脑中也出现了这战天龙皇的具体能力。
　　第一个是青龙臂，消耗大量能量，使手臂力量增强至少两倍。
　　第二个是“飞天术”，可以展翅自由翱翔天际，速度极快。
　　第三个是“一元重水”，可以自由控制任何水，发出水系攻击增强。
　　而就在此时，雏炎感觉自己的双臂变得更加结实，力量增强了有一倍。同时他的查克拉也拥有了水属性。
　　增加属性是通灵来神兽附带的能力，雏炎的东皇血脉本来拥有火属性。而后的玄冥龟让他拥有了土属性，而今的战天龙皇让他拥有了水属性。
　　雏炎挥舞了一下双臂，咧嘴笑道：“果然每次通灵神兽都会实力大涨啊！这回拥有的能力是“青龙臂”，那么……我的柔拳又将增强很多倍了。”
　　看着战天龙皇，雏炎捏着下巴，想了想，而后道：“你的翅膀呈现玉色，普通形态粉雕玉琢的可爱极了，以后你就叫小玉吧！”
　　“小……玉……”这时，腾飞在半空的战天龙皇发出美妙的女孩儿声音。
　　“我靠！你会说人话！”
　　……
　　接下来几天，雏炎就留在了丛林中，饿了吃烤肉，渴了喝泉水。平时都在做一件事，那便是……教小玉说话！
　　他发现通灵来的神兽，血脉强弱有区别，同时灵值高低也要不同。小九灵智很高，不过她只会咿呀呀的叫。双儿战斗意识挺高，其他的？呆头呆脑。
　　而小玉则是灵智值和小九接近，还多了个优点，便是她学习语言非常快。而且不像小九双儿那么乖巧，随着对这个世界越来越了解，她暴力的本性就体现出来了。
　　雏炎稍不注意，就被咬一口，而这小家伙咬人是根本不讲道理，每次回答就是“想咬”“吃”！
　　就这般过去了七天，雏炎对青龙臂的能力熟悉了，而小玉竟然学会了说人话，这天赋太恐怖了。
　　而这天，雏炎将三个小家伙都收入妖灵空间，他的下一步计划开始实行。
　　快速结印。
　　“通灵术・万蛇！”
　　“嘭！”雏炎消耗大量查克拉，一大团白烟后，巨大的万蛇出现。
　　“小鬼，又找我有什么事？”大蛇俯视雏炎道。
　　雏炎直接道：“我想进入龙地洞。”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十四章 进入龙地洞，龙之血脉！

　　
　　万蛇一双蛇瞳显得越加阴冷，说道：“没想到大蛇丸竟然将龙地洞都和你说了，你们的关系可不一般啊！”
　　雏炎没有说话，这当然不是大蛇丸说的，但正好万蛇给他找了个借口，也省的解释了。
　　这时，万蛇道：“你要去龙地洞做什么？”
　　雏炎抬头看向万蛇，直接道：“学习仙人模式。”
　　如今的雏炎，通过炼化各种血脉，未来绝对会越来越强大。但是目前他的身体还是太弱，而他施展出的忍术，体术等都太弱。
　　而仙人模式可以让他身体攻击变强，忍术攻击变强，可以弥补他初期的软弱。
　　同时仙人模式那可接近于无限魔力，到时候自己通灵兽多了，自身查克拉不够时，一个仙人模式，通灵一大批，那可真爽了。
　　虽然现在他还没有通灵兽大军，但早晚会实现，提前将自身查克拉少，体质弱先弥补，一步步来。
　　听到雏炎说的，万蛇稍微呆滞！
　　而后，他突然大笑起来，巨大的身体扭动，周围树干纷纷倒塌，轰隆隆大地都发生了轻微的震颤。
　　“哈哈……大蛇丸还真是阴险，他无法得到白蛇仙人的认可，学不到仙人模式，让你来尝试。就你这小鬼？还不够我塞牙缝呢！还想学习仙人模式？简直是做梦！”
　　万蛇显出凶戾的神情：“竟然打扰我睡觉，必须拿出一百个人，不然我就将你吃了。”
　　“你要吃掉拥有龙之血脉的人吗？”这时，雏炎大喝一声，直接施展出了青龙臂。
　　“轰！”下一秒他的双臂皮肤上开始长出青色鳞甲，一双手直接变成了长满青色龙鳞的锋利龙爪！
　　这就是青龙臂，战天龙皇施展后，会增长力量，变化不会太大。而雏炎施展后，并不单纯是手臂力量增强，同时双臂还会变成类似于战天龙皇战斗形态时的龙爪。狰狞而凶猛！
　　形象方面，万蛇也没有多注意，而就在雏炎施展出青龙臂时，一股龙族的气息瞬间散发出来。
　　而额头有两只尖角，原本便是向着蛟龙进化的万蛇，当时便是意识到，这绝对是真实的龙族血脉气息。
　　原本凶戾的万蛇一双蛇眸之中瞬间化为了惊讶，而后竟然还变成了喜悦！
　　“小鬼，我果然没看错你，大蛇丸让你签订通灵契约，还真是正确，太正确了！”万蛇那低沉的嗓音之中满含着激动，好似看到了美食。
　　“从万蛇额头以及动漫中白蛇仙人长出的龙角，可以看出他们进化的目标就是龙，自然对龙的血脉非常在乎，看来我猜对了。”雏炎心道。
　　随后，他道：“这回可以带我去龙地洞了吧？”
　　“可以。”万蛇道：“不论你是不是大蛇丸的阴谋，但你拥有龙的气息，未来会超越大蛇丸。我一定要带你回去，让白蛇仙人看到。”
　　这时，雏炎道：“大蛇丸可指挥不了我，我想去龙地洞就是想学习仙人模式，和他没关系。”
　　万蛇道：“小鬼，一旦签订我蛇之一族的通灵契约，都拥有了进入龙地洞的权利。不过只有得到白蛇仙人的容许，你们才能进入。不然……你们就得去寻找龙地洞所在。”
　　“当年大蛇丸没得到容许，随后找到了龙地洞，但他身体不行，无法修行蛇仙人模式。而你，等着吧！”
　　话毕，万蛇直接化为一大团白烟，消失了。而后，过去了有三分钟秒，雏炎感觉到周围一股莫名的吸力束缚他的身体，好似要将他拉入空间缝隙之中。
　　“反通灵术！”雏炎瞬间想起了鸣人修行仙人模式时，便是被妙木山的蛤蟆施展通灵术，将其通灵到那里。
　　而后，雏炎也没有反抗，身体搜的一下消失。
　　下一秒，他发觉自己出现在一处潮湿的山洞中。
　　这山洞非常宽广，感觉容纳上万人都不见拥挤，此时在百米外，一座巨大的石质宝座上盘着一条巨型的白磷蟒蛇。
　　这蟒蛇通体雪白，头顶有一颗宝珠，脖子挂着一颗宝珠，还很人性化的有一头橘黄色长发，嘴上吊着烟斗，正在抽烟。由于其身体太长，有多半蛇躯在石质宝座周围。此时在其坐下，万蛇盘着身子显得很恭敬。
　　看过动漫的雏炎，自然知道，这就是――白蛇仙人！
　　这位在火影忍者中虽然出场很少，但却是身份超凡。
　　看到雏炎双臂，白蛇仙人发出了缓慢而低沉的声音：“是龙的气息，虽然很弱小，但绝对错不了。好多年了！”
　　“相传我们的祖先便是神龙，只是后来我们血脉之力越来越稀薄，最终成为如今这样。想不到相隔多么多年，竟然还能感觉到龙的气息。小万蛇，你这次做的非常出色，看来你这笨脑子也有用处的。”
　　万蛇低头，眼中有着无奈，每次被通灵，他都是一副唯我独尊的高傲形象，在这里竟然被称呼为小万蛇，还被那小鬼看到了，这让万蛇心里很无奈。
　　而这时，雏炎走向白蛇仙人，一边说道：“那我现在可以学习仙人模式吗？”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十五章 仙人模式，蜕变！

　　
　　“喂，小鬼，见了白蛇仙人还这么不礼貌，想让我吃了你吗？”日向雏炎说完，万蛇便是不满开口道。
　　雏炎神色平淡，很明显白蛇仙人对自己很感兴趣，只要不说难听话，对方也不会做出什么对他危险的事。是否教给他仙人模式，在与对方的想法，而不在于他说话恭敬就可以得到。
　　如果说话听话就能得到，可能很多人都学到蛇仙人模式了，比如大蛇丸。
　　这时，白蛇仙人发出低沉的声音：“小万蛇，别乱吼乱叫，吓坏这小孩儿呢！拥有龙之气息的小天才，还真是难得。”
　　他看向雏炎，吐了吐蛇信子，开口道：“孩子，你叫什么名字？”
　　“日向雏炎。”
　　“哦！日向一族，大桐木后裔啊！”白蛇仙人道：“拥有龙的气息，你拥有学习我们蛇仙人模式的资格。不过能否学习，需要看你的体质强弱。”
　　话毕，白蛇仙人那长长的蛇尾嗖的一下飞出，在雏炎都没有看清楚蛇尾时，将雏炎身体直接缠住。
　　“轰！”一团白色光芒笼罩雏炎身体，白蛇仙人头顶的珠子散发出了淡淡的白色光芒。
　　这时，雏炎感觉到体内涌入了一丝诡异能量，他也没能力将这能量推出去。他心中快速联系小妖：“小妖，他不会发现的东皇血脉吧？”
　　小妖回应道：“有我在，任何人无法探测到主人本源是东皇血脉，他们只能探测到你的日向血脉，以及残留在体内的一些神兽气息。”
　　“哦，那就好。”雏炎稍微放心。这要是被查出东皇血脉，没准白蛇仙人会将他生吞了。
　　大约过去五六秒，白蛇仙人那长长的蟒蛇尾不再缠住雏炎，光芒消散。
　　“存世千年，作为人类，七岁竟然拥有这么强大的体质，不愧是拥有龙之气息的天才！”白蛇仙人一改方才的懒散，一双蛇眸之中显出了惊讶和赞赏之色。
　　“那我合格了吗？”雏炎急切问道。
　　白蛇仙人道：“当然，你的体质和查克拉量已经足够学习我们蛇之一族的仙人模式。小万蛇，接下来就由你来教给小雏炎仙人模式吧！最近总犯困，我得睡会儿。”
　　说着，白蛇仙人竟然叼着烟斗，睡着了！
　　“靠！仙人都这么不靠谱吗？”雏炎无语，这家伙让他想起了妙木山的蛤蟆仙人了，多数时间都在睡觉中。
　　这时，万蛇俯视雏炎，发出沙哑的声音：“喂小鬼，想学仙人模式，就跟我来。”
　　说完，其转身便是向着巨大的石洞连接的一个山洞快速爬行而去。
　　“嗖！”雏炎快速跑过去，直接跳上了万蛇巨大的身体。
　　离开巨大的山洞，万蛇爬行在一个山洞中，一直行进了有十多里，他进入另一处阴深深的山洞。
　　这山洞也非常巨大，万蛇着巨大身躯在其中都不显得巨大。此时在四周堆满了数不清的兽类人类的白骨，阴寒气息弥漫四周，让雏炎寒毛都不由炸裂，身体有种好似被鬼缠上的错觉。
　　坐在万蛇头顶，看着那些白骨的雏炎，惊讶道：“这么多白骨，感觉有上万的兽类和人类。”
　　万蛇道：“从龙地洞存在起，我们便会不断向这里扔下死去的兽类或是人类，拥有多少，没计算过。小鬼，现在我就给你讲一下仙人模式的修行方式。我可只说一遍，记不住算你倒霉。”
　　“说吧！”雏炎急切道。
　　万蛇道：“好。仙人模式首先需要你制造出仙术查克拉。”
　　“你们人类忍者，施展忍术是依靠查克拉来发动。你应该知道，普通人的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量混合提炼所得到的。所以忍者体质越强，精神越强，提取的查克拉也越多。”
　　“而仙术查克拉就是在身体能量，精神能量的基础上，再多吸收第三种，也是至关重要的――自然能量。将其完美融合后而形成的。”
　　“维持三种能量的平衡，便是每一种都占了体内三分之一，才能发动仙人模式。记住了小鬼，如果自然之力超过三分之一，就会被自然之力吞噬，如果不到三分之一，就不能发动仙人模式。”
　　“而且若是接近成功时，融合失败，你便会被反噬，精神失控而暴走。虽然会短时间战斗力暴涨，但是之后可能变成疯子。”
　　“所以，接下来，你所要做的就是，在这里，吸取自然之力，将其控制在三分之一。同时将身体能量和精神能量，也控制在三分之一。完美融合后，便可以发动仙人模式了。”
　　之后，万蛇不说话了。
　　雏炎却是疑惑道：“没了？”
　　“没了，怎么小鬼？你还不懂吗？哼我只说一遍，不会说第二遍。大蛇丸那家伙虽然没有资格学习仙人模式，但起码人很聪明，从来不用我把话说第二遍。”万蛇不满道。
　　“汗！不是这个意思，我懂你说的。”雏炎道：“但我不懂的是，假如别人知道了这个方法，不就可以按照这个方式，学习仙人模式了？”
　　万蛇冷漠道：“哼！我们三圣地都知道这方法，但学会的人，施展出来的效果却都不一样。而三圣地之外，就算按照方法来做，失败率也是九成九。”
　　“这是为什么？”雏炎疑惑道。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十六章 进入战场！【求收藏】

　　
　　在前世，看火影忍者动漫时，雏炎便是不太懂，修行仙人模式相同的方法。可三圣地都不相同，鸣人、初代火影和兜施展出的仙人模式，虽然同样强大，但形象和效果有很大不同。
　　这回终于有了机会，他当然要好好询问。
　　这时，万蛇轻蔑一笑：“这就是为什么你来到龙地洞，才能学到仙人模式的原因。如果在你原先的地方，想要学成几乎不可能。”
　　顿了顿，他道：“因为龙地洞中的自然能量不同于外界，而我带你来的地方，就是修行蛇仙人模式最重要的地方。”
　　“白蛇仙人曾经说过，死而复生，死的极致便是无限的生机。只要我们蛇之一族被通灵，便会吃人，或是吃野兽。一来因为我们需要血食来补充体力，二来便是为了这里。”
　　“我们吃的血肉，并不是全部消化。还会有一部分放在这里，时间久了，这里便会充满死亡气息，而经过几百年，上千年，死亡气息浓郁到极限，无形中生出生机。”
　　“所以，在这龙地洞修行地中，修行者吸取自然能量时，自然会将洞中蕴含生机的死亡之气吸入体内。慢慢的你的仙术查克拉之中便会蕴含龙地洞特有的气息。”
　　“施展出来的仙人模式，将拥有极强的生命力与我们蛇之一族最大特色，超乎常人的洞察力与速度和身体柔韧性。”
　　“妙木山和湿骨林也都有这种特有修行地，依旧有助于修行的药物。而我们龙地洞也拥有特殊药物，以后我会为你提供。”
　　“外边世界，很难修成仙人模式，便是因为没有特殊的修行地，也没有药物辅助。只有特殊出生在类似于三圣地的地方的人，才有可能修成。”
　　“原来是这样！”雏炎心中恍然大悟。
　　随后，他咧嘴笑道：“多谢啊万蛇！下回我再给你猎杀几百头野兽吃。”
　　“哼！算你这小鬼懂事。”万蛇虽然是冷漠出声，眼中却是有着开心。
　　在这潮湿的龙地洞中，几乎吃不上血热的肉类。听到吃，他自然高兴。
　　“好，从今天开始，我就在这里修行仙人模式了。”雏炎咧嘴笑道。
　　而后，他直接从万蛇大头颅之上跳下去，盘膝坐在一个巨大的野兽骷髅头上。
　　“小鬼，你首先要感受自然，能够吸取自然能量。然后在调控自然能量时，我会在旁协助你，若是出错会让你快速散去自然能量。希望你别失败太多次，我可没耐性。”
　　“好，知道了。”雏炎微笑。
　　而后，万蛇突然张嘴，咬了自己身体一口，大片的血水洒进了不远处一个五六平米的池子里。
　　“额，你干嘛？”雏炎疑惑道。
　　万蛇道：“龙地洞辅助修行仙人模式的药物就是我们的蛇血，因为我们常年在龙地洞生活，体内也蕴含一些自然能量，浸泡我们的鲜血，更能快速感受到自然能量，还有助于调节。”
　　“哦！原来如此。”雏炎也不客气，将上身衣服一脱，直接跳进了血池。表面假装懵懂，实际此时他却是乐开花了。
　　“先开始感受自然能量。”雏炎自语着，而在他感受自然能量时，暗中施展出了炼化万物，很是缓慢的开始吸取万蛇的鲜血。
　　他的东皇血脉，可不止能炼化血继，各种通灵兽的血脉他也可以炼化。
　　先前雏炎便是打算炼化万蛇鲜血，然后通过这个让自己拥有一丝蛇的血气，然后没准获取学习仙人模式的资格。
　　不过后来出现战天龙皇，那刚好省事了。不过这回机会又来了。
　　“万蛇这么强大，若是拥有万蛇血脉，没准也会拥有他的急速和强大的攻击力。”雏炎心中高兴道。
　　自然能量无处不在，只要活在这个世界，周围便都是自然能量，只是一般人根本感觉不到。
　　原先，雏炎没有感受过，自然也没有感觉。不过今天开始全心感受自然能量，又有万蛇得到鲜血作为引子。
　　在血池中泡了有一个小时，雏炎便是模糊的感觉到一丝丝无形的能量弥漫在身体四周。
　　这种能量不如查克拉攻击性强大，却是比查克拉多得多，如雨点与浩海的比较，他自身的查克拉在这一刻显得非常之渺小。
　　同时，在这浩海般的无形能量之中还蕴含着一丝阴寒的死气，让雏炎感觉自己仿佛突然跳进了风场，四周全是死尸！
　　“这是自然能量！”雏炎有些惊奇，随后尝试着开始吸取这种无形的能量。
　　这时，万蛇显出震惊之色。
　　“一个小时，这小鬼竟然感受到了自然能量，还开始吸入体内了。这天赋，太夸张了！”万蛇心道。
　　而这时，雏炎由于第一次，也不懂控制，进入体内的自然能量越来越多。他发觉体内的查克拉受到干扰，脑中突然生出狂躁心思。
　　“结束！”这时，一声暴喝，万蛇张嘴，那巨大的蛇信子嘭的一声撞击雏炎身体，使其倒飞了出去。
　　而这时，雏炎心中的狂躁突然消失，他也彻底醒了过来。
　　“靠，太危险了，还没修行差点变成疯子。”雏炎心中微惊。
　　而这时，万蛇道：“真是无知的小鬼，你需要将自己身体能量和精神能量先分辨出多少，然后再与吸入体内的自然能量区别，认清这些，再开始融合仙术查克拉。”
　　“哦哦，明白了。”
　　随后，雏炎再次进入了修行之中……
　　一转眼，便是过去了半年，到了第二年，雏炎也八岁了。而半年后，他终于结束了在龙地洞的修行，去往了第三次忍界大战的战场！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十七章 杀戮开始【求收藏】

　　
　　相比较动漫中，两三天便是修成了仙人模式的鸣人，雏炎修行蛇仙人模式，用的时间更短，一小时感受到自然能量，一天学会仙人模式。
　　当天，不仅万蛇震惊，就连活了上千年的白蛇仙人也惊了。他从未见过修行仙人模式这么快的人。
　　要知道，正常修行仙人模式，多数都是经过了几个月，甚至几年。如雏炎这般一天学会，简直是妖孽。
　　不过在雏炎看来，这并不算太难。
　　因为，有着万蛇不断将自身鲜血注入血池中，雏炎半天时间，便是炼化万蛇血脉得到了百分百，直接拥有了万蛇血脉。
　　首先他的身体柔韧性变强了很多，可以做出很多常人无法做到的诡异动作，其次是力量也变强了又一倍，还有洞察力提升很多。
　　最重要一点是，因为万蛇生活在龙地洞，他便是向着白蛇仙人那种仙人体进化，本身便是有仙术查克拉。
　　炼化万蛇血脉，雏炎自然而然也获取了一些这种能力，大约过去五个小时左右，他便是凭借血脉能力，快速领悟蛇・仙人模式。
　　学会并不代表可以使用，接下来一段时间，雏炎一直留在龙地洞，不断的练习“蛇・仙人模式”。
　　刚学会时，他需要准备十分钟，才能施展出仙人模式。这要是战斗时，十分钟足够死透了。所以他必须要将这时间缩减，自然需要不断的习练。
　　每天除了修行仙人模式，雏炎也开始拿着四代火影的修行笔记，开始修行螺旋丸。学会后，开始尝试将螺旋丸改进，融入柔拳法之中，成为独属于他的忍体术。
　　在这期间，妖灵空间之中，雏炎也在督促着三个小家伙彼此切磋对战。通灵兽在其中可不会受伤，当然要加紧训练。
　　就这般在龙地洞中修行了四个月，雏炎才离开。随后两个月，他在山林中，开始熟练天狐神武体，还有因为通灵出第三尊神兽，而新获取的玄冥龟合体后的玄冥神武体。
　　还有，开始大肆的捕猎野兽。弱小的直接成为妖灵空间的能量，供养其他通灵兽。强大一些的，成为通灵兽。
　　又过去大约两个月，雏炎骑上一头猛虎，正式向着火之国和雷之国的交界处。
　　四代火影上位时，战争就快结束了，原本就要以木叶战胜而结束了。
　　可因为他的突然死去，三忍不见踪影，卡卡西一代还没有成长起来，宇智波被怀疑，木叶只剩下三代火影，团藏两人。
　　自然的，各大忍村又蠢蠢欲动，结果又打了两年多，打到了现在。
　　雏炎所在田之国距离雷之国和火之国边境比较近，所以他就先去那里了。
　　目的很简单，就是通过战斗磨砺自己的实力。确切说是杀人，没准碰到血继忍者，直接炼化。
　　清晨出发，大约到了下午，大虎通灵兽已经跑到了两国边境两大忍村经常交战的一处大森林。
　　而后，雏炎让大虎去捕猎了一头野猪，架起来，开始烧烤。
　　小九、双儿和小玉出现。小萌狐蹲在雏炎肩膀，穿着白色布裙，脸颊肉嘟嘟的小龙女坐在雏炎怀中，两个小家伙盯着烤肉，嘴角挂着口水。
　　他们在妖灵空间吸取能量，就不会饥饿。可偏偏，自从雏炎离开龙地洞，小玉这小吃货，每天都要吃个几百斤烤肉，不然就在妖灵空间乱喊乱叫，出来后就咬雏炎。
　　没办法，雏炎现在每天猎杀一头野兽，做烤肉，经过了两个月，雏炎的烤肉技术可谓突飞猛进。
　　结果，小九尝了美味，也开始学着小玉，每天烤肉“伺候着”。还好她爱吃水果，吃肉很少。
　　至于，小乌龟双儿，这会儿又挨着雏炎，正在睡觉。感觉这呆头呆脑的小家伙，若是没事，一天都在睡。就差叫睡神兽了。
　　烤好了，一人两萌物便是吃了起来。
　　而这时，远在十里外，一个四人小队停了下来，他们全部戴着雨忍护额。其中一名黑衣中年男子身旁有着一头棕色猎犬。
　　而那猎犬竟然口吐人言：“我闻到了大约十三里左右，东北方有一名忍者，不是我们云忍。还有……烤肉的味道，他应该在吃东西。”
　　那男子看向身旁十三四岁的三名青年，摸着棕黄色猎犬的脑袋，嘴角微微上翘，说道：“好样的太郎。看来应该是木叶忍者，竟敢在树林中烤肉，还真是找死。走，我们今天又能杀死一名木叶忍者了。”
　　“快去吧！队长，我已经迫不及待想杀人了！嘿嘿……”
　　“希望是个女人，那么还可以爽一爽……”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”四人一犬快速向着雏炎的方向奔跑而去。
　　而此时，雏炎早提前放出了三头相当于下忍的黑毛藏獒，距离他有一里左右，呈现三角方位，通过强大的嗅觉，戒备着四方。
　　随着云忍快速接近，其中一头藏獒闻到了人类气味，瞬间告诉了雏炎。
　　这也是雏炎的通灵术强于其他人的一个大优点，那便是他与通灵兽不用发出声音来对话，便可以与通灵兽心灵沟通。当然他与通灵兽极限距离是一百里，超出去就无法沟通了。
　　“看样子，那些人知道我。是木叶忍者？还是云忍？最好是云忍。修炼这么久，是该活动一下筋骨了。”
　　随后，雏炎戴上了一个黑铁面具。
　　而大约过去一刻钟，雏炎也看清了那四人一犬。
　　“是云忍！杀戮开始吧！”
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十八章 战天龙皇登场！

　　
　　看到那四人的护额，雏炎认出了四人。火影世界的忍者，多数对自己的村子都有种自豪感，很少有隐藏护额的，除了执行特殊任务或是叛忍。
　　比如雏炎，不能显出身份，所以将护额放在怀中。
　　而看到是云忍，他咧嘴笑了。
　　“嗖嗖……”四人一犬距离雏炎十多米远，快速停步。
　　看着雏炎身高以及身旁形象怪异的小龙女，那中年黑衣男子道：“两个小鬼，没有忍者护额，见到我们又不显出护额。说明不是我们村子的人。杀了。”
　　“挺会分析。”雏炎心道，同时认真的观察着四人：“一名气势和油女博宇相差不多的上忍，三名中忍，都背着短剑，可能都擅长一些体术。一只忍犬，比较弱。”
　　“喂，小鬼，你是哪个忍村的？”这时一名看起来十五六岁的云忍青年指向雏炎，高声道。
　　雏炎没有回答，压着嗓子，发出略微沙哑的声音：“你们是云忍？”
　　“喂，小鬼，是我们问你，快回答，不然我就杀了你。”有一名蓝衣青年大声道：“你身旁那小不点长的还挺怪异，不过挺漂亮，没准能卖个好价钱，嘿嘿……”
　　三尊神兽，虽然只有小玉会说话，但是他们三个都拥有不差于人类的智商，都可以听懂人话。出世这么久，他们几乎对人类世界都熟悉了。
　　原本还在吃着一条烤野猪腿的小龙女小玉，白嫩小兽油腻腻的拿着野猪腿指向那青年，看向雏炎，奶声奶气道：“主人，可以吃吗？”
　　小玉的“吃”并不是单纯的吃东西，也包括了杀死，然后吃掉。
　　而她可没有人类不能吃的观念。赶路时有时遇到人，她又饿了，就想吃了。要不是雏炎阻拦，现在真吃人了。
　　“早说过，这种人肉不好，很恶心的。”雏炎无奈道。
　　“哦！臭臭的。”小龙女又低头，继续吃了起来。
　　对于雏炎他们，这只是最普通的对话。可是听到两人对话，对面那云忍却是怒了。
　　“哼！小鬼，竟然说我恶心？一会儿我们杀了你，就把你的尸体喂野兽。”那蓝衣青年冷声道。
　　这时，雏炎走向了四人，一边走着说道：“好了，别废话了，想杀我快动手吧！一会儿我还要吃饭，没时间和你们闲聊。”
　　“很狂妄的小鬼，还真是初生牛犊不怕虎，既然这样，田丰，那就杀了吧！”中年上忍道。
　　“知道了队长，看我的。”蓝衣青年中忍点头，而后看向雏炎冷笑道：“对于你这样狂妄的小鬼，就该剪掉舌头，斩掉四肢，活着喂野兽。”
　　说完，他便是直接冲向了雏炎，奔跑中手中扔出了三枚手里剑。
　　“呼呼呼！”雏炎身体三次歪斜，三枚手里剑全部从他身侧飞过，并没有伤到他。相比宇智波鼬，这中忍的手里剑投掷术简直差距大的没法说。
　　而这时，那中忍心中稍微惊讶，却是没有犹豫，直接抽后背额短剑，直接冲到出现面前，手中短剑便砍向他的脖子。
　　“太慢。”雏炎平淡道
　　经过了有半年，因为万蛇血脉，他的洞察力比原先增强了好多倍。他人在他眼前的动作都好似在放慢。
　　当然不是真正的动作放慢，而是他观察力变强。
　　而此时，他双脚没有移动，只是双手闪电出击。
　　下一秒，雏炎左手直接打中了那中忍手执短刀得右手臂肘部，使其手臂不受控制偏移，而在此时，雏炎右手则是抓住其右手。
　　“嘭！噗嗤！”
　　原本砍向雏炎的短剑直接贯穿那中忍的咽喉！血箭飙射。
　　一名中忍，秒杀！
　　动作很简单，但是却只有那名上忍看清了，其他人根本没有看清雏炎如何出手。就连当事人，也看不清！
　　“田丰死了！”
　　“怎么可能！”
　　两名中忍显出不可置信神色，而那云隐村的上忍则是皱眉道：“这人可能不是小孩儿，是在伪装身高，他体术很强，你们辅助，我对战他。”
　　说完，那上忍快速结印。
　　雷遁・掌雷之术！
　　“咔嚓！轰！”一道手臂粗的闪电在那上忍结印完毕，从他掌心急速飞出十多米，直接轰击向了雏炎。
　　雏炎横移两米多，便是轻易躲开了雷电的轰击。
　　不过雏炎身后的树木却是被击中，直接出现了一个拳头大的破洞。由此看得出这雷电攻击可不弱。
　　而这时，雏炎道：“小玉，杀完人再吃，快战快决，你杀两个中忍。小九双儿，不用来。”
　　“喔！”小龙女不满嘟了嘟油腻腻的小嘴，身体瞬间散发出了玉白色的光芒，当时便是施展出了战斗形态。
　　随着雏炎查克拉消耗，小玉眨眼间变成了体长五米多，通体青色，有着一对玉白色双翼的神龙，高贵气息自然散发。
　　“这是？上忍的气息！”看到这一幕，那上忍心中突然生出一丝不祥预感。
　　“送你们一起走！”雏炎咧嘴一笑。
　　“嗖！”刚完成变身，小玉便是一只龙爪抓住雏炎肩膀，眨眼间出现在三名云忍面前。
　　而后，雏炎直接扑向那名上忍，而战天龙皇小玉则是飞向了两名中忍。
　　“杀！”
　　“锵锵……”伴随着那上忍一声大喝，三名云忍同时抽离短剑。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、上架感言

　　
　　明天上架了！
　　这算是我在飞卢第二本火影同人。很幸运，有读者喜爱，有读者支持跟订，首订上千。也让我正常完结了那本书，没有留下遗憾。
　　这是我在飞卢第二本书，也是第二本火影同人。单看收藏，比上本的成绩好了很多。不过真正分辨大家是否喜欢本书，还得看订阅数。
　　我是个上班族，但我的更新却可以保证稳定。写书有几年了，对于我，写书也是一种工作。而处女座的我，不做就不做了，一旦做都会尽力做到完善。既然写书，当然也不会断断续续，或是乱写。看本书的人，应该也能看出，自从开书以来，从未断更，也从未大灌水。
　　自从这本书上发，每日至少三更6千字左右，目前二十天，12万字+。有我的坚持，也有大家的支持。如果没有你们的收藏，打赏，送花，评价票和月票。我也无法独自一个人写到现在。
　　在我感觉，写书不是一个人的事，是作者的努力和读者的认可共同造就一本书。谈梦想有些太过，谈点实际的。
　　我写过玄幻，仙侠，都市，都有百万字完结书，成绩有好有坏，没有成名的，所以也不算炫。而在我开始写书时，就想写动漫同人，尤其是火影同人，可是那时候同人不挣钱！
　　所以，一晃几年了，而今同人不但挣钱，还能得到大家的认可和喜欢。很感谢飞卢的出现，也很感激，有这么多喜欢同人的朋友认可这本书。评论区也很热闹，多是给我提建议的。让我非常开心，也很激动。
　　说实话，如果书成绩不好，我也坚持不下去。而成绩好坏在于大家。你们喜欢，你们支持，收藏，打赏，让我有了信心，才能写到现在，也写得更有自信，更出彩。
　　我很幸运，来飞卢的两本书都不是单机，而是有很多人陪着我，支持我。在这里，真正感谢那些收藏本书，打赏本书，送花，送评价票，送月票，催更票，还有发评论的朋友，真的很感谢。
　　最后，本书明天上架，也就是9月10日，教师节。恩……感谢我十几年上学的所有老师们，虽然我学习不算太好，但起码认字了，学会看书，也写书了。
　　明天0点开始，也就是今天黑夜十二点，我会先上发八章（16000+），如果还没睡觉的大家，觉得本书很有趣，那就来订阅吧！
　　首订每过1000，八更基础上加两更。如果突破3000，我会在十四更基础上再次加更。如果真的达到了，接下来一星期内，也会连续爆更，每日至少八更。
　　别问我上班哪有时间写这么多。年轻就是资本，大不了一天睡三个小时。生前何必久睡，死后自会长眠，最喜欢的同人书都有这么好的成绩，值得我拼！
　　当然，我能确保不水，高质量。因为在此之前，我开的每本新书，只要成绩比较好，我都会拼一把，一星期算少的，如果成绩更好，甚至半月，还有更久！
　　更多朋友的认可，就是我的动力，有动力就不疲惫，大家想不想看的更爽？想，那就――订阅吧！
　　订阅，打赏，送花，催更票，月票，评价票，评论都飞过来吧！
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第五十九章 黑发魔人【求收藏】

　　
　　来战场的忍者，几乎都是在刀口舔血。而小玉变身后，也不像万蛇那种身体巨大到吓人。自然的就算她冲上前，三位云忍也没想到逃跑。
　　战斗一触即发！
　　云隐上忍抽出短刀，身体好似一道雷电之影，冲到雏炎面前，手中短刀便是向着他的心口刺击而来。
　　而这时，雏炎则是双手涌现出查克拉，身体下伏。他原本也才八岁，就算比同龄人高些，那也是小个子。
　　很容易他便是躲开了短刀刺击，而后高举右手，抓住了上忍的手腕。
　　“嗖！”那男子手中短刀旋转，而后反手拿着，回撤手臂，直接刺向了雏炎的右臂。
　　而此时，雏炎却好似没有看到那短刀刺击，左手一掌打向了男子小肚子。
　　“哼！还真是白痴，想要一掌打飞我吗？那就让我一刀将你右臂切下来，然后再杀你。”转瞬间，上忍心中冷笑，动作依旧不变。
　　而就在此时，雏炎双臂的皮肤突然浮现青色龙鳞！好似钢铁打造的甲片。而他的双手也布满青色龙鳞，手指尖长出了尖利的爪子。
　　青龙臂！
　　瞬间，雏炎双臂力量暴涨了有三倍多。
　　“当！”短刀刺中了雏炎，却仿佛刺中了钢铁，刀尖与青色龙鳞碰撞，而后划开，擦起了一道金属火花。
　　没有刺穿！
　　“噗嗤！”而这时，雏炎的左手则是呈现爪型，直接刺入那上忍的肚子！
　　“怎么会！”那云隐上忍眼中显出不可置信神色，他怎么都想不到人类的手臂竟然长出了鳞甲，而且防御竟然如此强大，都不惧他的短刀刺击。
　　旋即，雏炎左手刺穿那上忍的内脏，一把抓住了其体内的脊椎。
　　“咔嚓！”龙爪直接将上忍脊椎骨切断，雏炎的左手龙爪由对方后背穿透而出。
　　“啊！”那上忍发出痛苦呼喊，随后他眼中显出了恐惧之色，很快化为了阴狠。
　　“就算死，你也别想活！”大吼一声，上忍全身突然涌出大量地雷电。将他皮肤炸得撕裂，鲜血飞射。同时，雷电也攻击向了雏炎。同时他拼尽全力，手中短刀向着雏炎脑袋刺了过来。
　　雷查克拉性质变化！
　　雷查克拉攻击狂暴，缭绕身体而不伤到身体的，在动漫中最出名也就是佐助的千鸟流，以及几代雷影。
　　很明显，这位上忍无法做到雷电不伤身。不过他感觉到自己要死，所以想到的是与雏炎同归于尽！
　　“你想多了。”雏炎微笑，身体凭空消失。
　　遁地术！
　　狐魅！
　　下一秒，肚子被洞穿的上忍原本就开始迷糊的意识瞬间出现了混乱的幻境。
　　而雏炎则是出现在其身后，右手直刺。
　　“噗嗤！”云隐上忍后心被刺穿，心口出现一个血洞，还有伸出的锋锐龙爪，沾满鲜血。
　　“轰！”心脏破碎，当时云隐上忍便是死亡，自然无法在做到雷属性性质变化，身体缭绕的雷电直接消散。
　　第一次对战云隐村上忍，击杀！
　　然后，雏炎看向了周围。此时那两名中忍已经成了尸体，他们脖子分别有五道深可见骨的血痕，从中不断流淌出大量鲜血。
　　擅长不同，论近身激战，战天龙皇可是超越了九尾天狐和玄冥龟。有这种结局，雏炎也不觉奇怪。
　　“好样的小玉。”雏炎道。
　　至于那唯一活着的忍犬，此时吓得像条废狗似地趴在地上，身体发抖，根本不敢动一下。
　　战斗形态的小玉飞在半空，看了看那忍犬，而后看向雏炎，奶声奶气道：“吃，狗肉！”
　　“这个不能吃，下回给你抓其他的。”雏炎道。
　　随后，他将四名忍者身上的东西搜寻出来，他们的身体直接扔进妖灵空间当做几只通灵兽的养料。同时雏炎将那忍犬收入妖灵空间，也自然而然使其成为了自己的通灵兽。
　　妖灵空间有很多强大的地方，死亡的兽类可以自由收入妖灵空间，化为血气养料。
　　而活着的，比如他抓捕后的野兽或是通灵兽，只要使其真正臣服，便可以收入妖灵空间，从此成为他的通灵兽，从此忠于他。
　　这忍犬实力一般，但是云忍的忍犬，绝对知道一些云忍的信息。
　　吃饱后，雏炎便是将那忍犬通灵出来。
　　“主人。”棕黄色猎犬似地忍犬恭敬喊道。
　　雏炎道：“你对这森林中的云忍了解有多少，全部告诉我。”
　　“好的。”
　　……
　　接下来几天，雏炎带着黑铁面具，根据那云忍的忍犬提示的一些信息，开始到处走动。
　　通过这条大黄狗说的，云忍多数都聚集在哪里，雏炎便去往哪个方向。同时这里也有一些雾忍，也顺便杀了。
　　不论忍术还是体术，修炼再强大，只有实战后才知道真正效果和缺陷。来战场，雏炎的目的就是不断战斗，磨砺自己。
　　当然，还捎带着抢夺敌对忍村的通灵兽或是抓捕一些强大的野兽当做自己的通灵兽。
　　如今的雏炎，不施展神武形态，便可以和上忍对战。而施展之后，甚至不惧精英上忍。
　　至于影级？在前两次忍界大战上死去很多，到现在多数都是各个村子忍军统领，坐镇后方。这战场上几乎不出现。起码目前雏炎没有遇到过。
　　就这般，时间流逝着，转眼便是过去了两个月。
　　而这两个月来，一个外号传遍了木叶、云忍、雾忍聚集的大森林战场中大多数忍者耳中。
　　黑发魔人！
　　他是谁？
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十章 忍刀七人众

　　
　　黑发魔人。
　　披散着一头乌黑长发，带着黑铁面具，穿着一身白色和服，看起来个子很低，好似十岁小孩儿的个子，却拥有着杀死任何上忍甚至是灭亡一个忍者小队的强大实力。
　　所谓，只有起错的名字，没有叫错的外号。而这个外号的主人便是――日向雏炎！
　　因为这两个月来，他隐藏身份，到处杀戮。
　　死在他手上的云隐村上忍多达四十人，中忍加下忍更是有三百多名。而雾忍也被杀了十三名上忍，上百名中忍和下忍。
　　凡是和他战斗的人，都死了。但是雏炎毕竟第一次上战场，即使周围有着他派出的通灵兽戒备。可依旧有人逃避开通灵兽，看到了他的战斗。
　　自然而然，这段时间云忍高手不断失踪，都归结到他身上。期间有擅长隐秘之术的云隐村精英上忍更是看了他的战斗。
　　在很多人心中，十岁左右的小孩儿最强也有个极限，就算达到上忍，也不可能每次都杀死上忍，在一些忍者心中，掩盖容貌的雏炎已经被看做成年人。
　　成人个子却只有一米二左右，又不断杀戮，身旁还带着一些怪异怪兽。久而久之众人将他看做怪人。然后不知何人说起，黑发魔人的外号开始传开。
　　两个月后，现在只要有人看到黑头发带着黑铁面具的矮个子，实力不如精英上忍，都会快速退避。
　　黑发魔人！他们可惹不起。
　　而经过了两个月，雏炎感觉再杀下去，可能引起云忍高层注意，派来影级强者。所以这天他赶往了东南方。
　　那方向是木叶和雾忍的主战场，云忍非常少。而他杀的雾忍不算多，他想着对方应该不会派出影级强者。
　　……
　　木叶以东，火之国边境，临海的一片大森林，正是木叶忍者与雾影忍者的战场。
　　水之国在一方岛屿上，地产紧缺，因而木叶忍者也没想过去水之国抢夺什么。反倒是雾忍想要进入火之国，抢夺一些财富和物资，供给村子。
　　下午……
　　一片森林中，一队木叶村的忍者小队在林间快速的奔跑着。
　　两男一女，女孩儿看起来十七八岁，有着傲人峰峦，火辣身材。奔跑中，那衣服中的乳鸽，即使有着紧身长布裹着，依旧晃动，显得诱人无比。
　　而这女孩儿便是上了战场，有着一双红宝石般美丽大眼睛的夕日红。她身旁两人是她的队友阿斯玛和日向空。
　　“快点啊！再晚了，阿凯他们就有危险了。”夕日红道。
　　“真要人命，忍刀七人众怎么会同时出现在这里。”红身旁一名有着一双白眼的青年日向空已经施展出白眼看着前方。
　　奔跑中，他还说道：“目前能够看到迈特凯他们三人，还看不到雾隐村七位高手。”
　　这时，一旁的阿斯玛皱眉道：“通过刚才那雾忍的消息，如果真是那七人，就算我们三个去了，也是送死，这事得计划一下。”
　　夕日红道：“现在我们得快点告诉阿凯他们，这样提前逃离那里，我们六人都不会遇到危险。”
　　阿斯玛道：“还好红想到了去西北方的战场，不然还遇不到那名雾忍，更不会知道忍刀七人众将从那个方向到来，造成阿凯他们的危机。对了，红你是意识到危险，才想到去那战场吗？”
　　“嗯……算是。”夕日红沉吟一下点头。脑中却是出现了一个黑发白色和服的小孩儿：“他会是黑发魔人吗？”
　　她的目的就是去找黑发魔人！
　　“嗖嗖嗖……”
　　大约十多分钟，夕日红三人终于追上了迈特凯三人。
　　“阿凯！”离很远，夕日红大声喊道：“别向那个方向跑，再跑会有危险！”
　　“阿斯玛！哈哈……好久不见啊！”三人停下来，穿着绿色练功服的迈特凯大笑打招呼。
　　“阿斯玛，红，日向空！你们怎么来了？什么意思？队长还在那里等我们呢！”一身黑衣的惠比寿道。
　　“有什么危险？”叼着一根牙签的不知火玄间皱眉问道。
　　“我们路上凑巧遇到一名雾忍，从那人口中得知情报，忍刀七人众来到战场，正在向西北方行进。日向空刚好看到你们在向那七人所来的方向前进，所以我们及时赶来了。快跑吧！再不跑晚了！”夕日红焦急说道，随后转身便要跑向一个方向，刚好是和雾忍七人众叉开路线。
　　“雾忍七人众！”惠比寿惊呼出声。
　　“快跑！”
　　此时，就算一向冲动话唠的迈特凯也没有说什么，雾隐村的人这擅长暗杀，可都是速度非常快。
　　随后，其他五人和夕日红跑向了相同方向。
　　可是就在六人刚出发时，前方出现薄薄的雾气，而后一道身影闪烁。
　　“木叶的忍者，你们要去哪里？”一道冷漠的男仔声响起，却见前方，一名脸上交叉伤疤的男子，肩扛斩首大刀，眼中满是不屑，看向夕日红、迈特凯六人。
　　“快跑！其他六人在快速接近！”这时，日向空焦急道，转身便是向身后跑去。
　　“轰！轰！”几人身后爆炸声不断，是大量起爆符引爆！
　　“日向家族的白眼，不过如此，观察能力很弱啊！”一名系着好几条辫子的男子，拿着一柄包裹着大量起爆符的大刀出现。
　　“嗖嗖……”
　　很快，雾忍七人众，快速出现，将另外两个方向都拦截了！
　　强大的气势从四面用来，瞬间夕日红六人感觉到了无边的压力，额头都渗出了汗液，全身紧绷。
　　惠比寿惊讶道：“真的是雾隐村的忍刀七人众！”
　　迈特凯皱眉道：“这下我们逃不掉了。”
　　夕日红咬着嘴唇，心中有着不甘和苦涩：“今天，真的会死在这里了。雏炎，我答应你的，可能……做不到了！我真的不想死，可是我，太弱了！”
　　“连外村的小鬼都知道我们啊……我们也出名了！”
　　“那小女娃挺漂亮，我有些心动呢！”
　　“貌似，还有三代火影的儿子。”
　　“这几人好像算是木叶同期很出色的，都杀了，木叶也会损失不小吧！还挺命好，只是路过一下，竟然遇到这么多小鬼，惊奇发现呢！”
　　“……”
　　刚出现，忍刀七人众你一言我一语的说了起来。
　　此时，夕日红六人都显出焦急和害怕神色。这些人随便走出一个，他们都不一定对付的了，何况还是七位全出！
　　这时，丛林中响起一声暴喝。
　　却见一道绿色身影快速冲锋，来到了迈特凯身旁。
　　“爸爸！”迈特凯惊呼出声。
　　“你们几个快逃，我来争取时间！”
　　“逃？父亲！对方可是一群上忍，而且还是忍刀七人众。父亲只是一名下忍，们根本挡不住啊！”
　　“能！我还有……死门……八门遁甲之阵！”迈特戴坚定道。
　　而后，他开启第一门，第二门……，气势如火箭般穿飞，急速提升。
　　而就在此时，一道白色身影从地面嗖的一下飞出，一只小手落在了迈特戴肩膀上。
　　“喂，大叔，停一下好吗？不然会死的。”
　　“那是……黑发魔人！”
　　（明天零点正式上架，**。如果首日订阅破2000，会发红包感谢支持我的朋友。认可本书，喜欢本书的朋友，都来加入吧！同时……打赏，订阅，鲜花等等，都冲来吧！）
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十一章 不爽就干，独战七人众！【第一更】

　　
　　这时，夕日红怔住了！前方的人，让他有种熟悉感，不过想到日向雏炎虽然也是天才，但如今才八岁，不可能这么强大，她又打消了念头。眼中闪过一丝失望。
　　但想起黑发魔人从来不杀木叶忍者，很多人怀疑他是木叶忍者。今天他到了这里，夕日红感觉，自己不会死了，不由得心中稍微放松：“雏炎，我不会死，我答应你的，我不会死的。”
　　“黑发，白色和服，矮个子，他是……黑发魔人？”阿斯玛惊讶出声。
　　他们所在战场距离雏炎所在战场有着不近的距离。不过作为三代火影的儿子，很多情报，他都是知道的。
　　“黑发魔人？”迈特凯疑惑自语，他的两位队友也有些迷茫。
　　雏炎从上午出发，到了下午便是到了木叶忍者和雾忍经常发生战斗的丛林。路上遇到一个雾忍小队，都是中忍，顺便都杀了。
　　然后他便骑着最近新抓住的一头金毛狮子，继续前行。然后，那金毛大狮子对危险的感应力很强，凑巧的感受到危险气息，雏炎施展白眼，就看到了七名上忍。
　　之后，将金毛大狮子收入妖灵空间，他跟着七人快速跑去。
　　这七人便是雾忍七人众，而他们将迈特凯六人包围时，雏炎自然也是赶到了。
　　这一幕，他在动漫中看到过，正是迈特凯的父亲迈特戴直接开八门，施展出八门遁甲之阵，以生命为代价，大战七忍，最终重创忍刀七人众，但也从此丧生。
　　而当雏炎通过白眼看到有夕日红时，不由的惊讶。本来他觉得迈特父子挺好，就想救人。如今夕日红在，那更该救人了。
　　“嗖．¨！”施展地遁术的雏炎出现在迈特戴身旁，看似轻轻一拍，实际他手掌之中涌出查克拉，刺入迈特戴体内。
　　当然无法干扰八门遁甲的施展，不过却以一种挑衅方式，干扰了迈特戴的心思。
　　“嗖！”迈特戴开启到第五门时，临时停止，转身快速退后。
　　“你是什么人？”迈特戴焦急道
　　“对付他们的人。”雏炎声音依旧变成沙哑：“这些人我自己足够了，而你，最好别开启第八门，白白死了，不值得。”
　　“你知道八门遁甲！”迈特戴惊讶道。
　　雏炎没有回应，他准不能说“我看过动漫所以知道”，所以他装出一副高深的样子，淡漠道：“这七人交给我了，你们可以走了。走得慢，我误杀了某人，可别怪我没提醒。”
　　“快跑！”日向空拉上阿斯玛，说道：“别愣着了，那可是黑发魔人，曾经杀死过几十名上忍的狠人。传言凡是和他对战的忍者，就没有活着的。”
　　“这么厉害！”迈特凯惊讶道：“他比我们的队长还厉害？”
　　“傻啊你，我们队长都不如，何况你们队长。”阿斯玛道。
　　迈特戴急声道：“凯，带着大家快速逃离，我与这位魔人兄弟拖住这些人。”
　　“这称呼！”雏炎无语，他依旧冷淡道：“我可无法确保完全拖住这些人，你最好保护他离开。”
　　“可！”迈特戴还想说话，雏炎却是抢先道：“费什么话，快走，不然我走，你们死去吧！”
　　“额！我这就带着他们离开。”迈特戴急忙道：“快走！”
　　其他六人看了雏炎一眼，而后同时转身向着远方跑去。
　　虽然有些不甘心，可是他们知道自己的实力太过弱小，根本不是忍刀七人众的对手。
　　此时，雾忍七人众却是没有追逐迈特凯七人，依旧站在原地。
　　这时，脸上有交叉刀疤的枇杷十藏冷笑道：“本来去火之国和雷之国边境做任务，就想顺便杀了黑发魔人，没想到你还送货送上门了，省了我们很多时间啊！”
　　“听说这黑发魔人杀了我们十多名雾隐的上忍，却是没有杀过任何木叶忍者，而现在他又救木叶忍者，看来他就算不是木叶忍者，应该关系也很好。杀了他，可是比杀死那七人对木叶造成损失更大。”
　　“喂，小东西，你难道没听过我们雾隐七人众吗？竟敢一个人在这里，还是，你以为自己可以杀死一些垃圾上忍，就可以对付我们了吗？”
　　“．〃无知的人，总认为自己很厉害，实际不值一提。”
　　“云忍也真够垃圾，还黑发魔人？哼！今天遇到我们忍刀七人众就是他的死期。”
　　在七人对话时，雏炎没有说话，因为此时他已经施展了白眼，在观察夕日红他们距离这里还有多远。
　　他带着的黑铁面具是日向一族专门大招，眼孔有一层类似于眼镜的镜片，外边看漆黑色，看不到掩盖住的白眼。
　　而此时，雏炎施展出白眼，其他人也不知道。只是半分钟，迈特戴他们已经跑出了上百米。
　　雏炎微微一笑，身旁瞬间出现玄冥龟和战天龙皇，而且出现时便是战斗形态！
　　黑色光芒闪烁，白玉色光芒闪烁。随之三米多大的玄冥龟出现在雏炎左侧，而五米多长的青色双翼神龙漂浮在半空，出现在他右侧(诺得的)。
　　从来到这里，他就没有让小九化为战斗状态。因为，木叶很多忍者都见到过，很容易被人怀疑。
　　到现在战斗，他依然不想泄漏。不然他战斗的人可不止这些敌村的人，没准还包括暗中某些木叶的人。
　　看到两头兽类，雾忍七人神色不变，在火影世界，巨大的通灵兽很多，像这种体型只是比人类大一点的根本不被看在眼中。
　　“距离差不多了，可以开打了。”这时，雏炎自语，而后高声道：“谁先上？或是……”
　　他扫视忍刀七人众，挑衅道：“你们一起上？”
　　七人彼此对视。
　　“小矮子狂妄，让我先杀了你！”这时，手拿爆刀“飞沫”的无梨甚八冷喝一声，最先冲向雏炎。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十二章 螺旋指枪！【第二更】

　　
　　若是不熟悉七把刀的人，在对战时绝对会吃亏。因为很多人认知中刀就是用来劈砍穿刺挥动攻击人的利器。
　　而七人众的刀却是蕴含着特殊功能，有时不用砍中人，依然能伤到人。比如爆刀“飞沫”。一把可以不断再生出起爆符，操刀者将爆炸与刀法融合，攻击力非常凶悍。
　　左眼带着眼罩，胡子都梳成小辫子的无梨甚八，距离雏炎还有五米多，便是挥舞起爆刀・飞沫，刀身之上仿似一层布似地快速生成出一张张起爆符。
　　“呼！”巨大的飞沫砍向了雏炎。
　　“你们先别动！”当时，双儿和小玉便是要行动，却是被雏炎高声拦住了。
　　“轰轰轰……”当时，飞沫之上的起爆符轰隆隆的爆炸，炸药的强大“九五零”冲击力加上火焰，灼烧的攻击与撕裂之力，同时包裹向了雏炎的身体。
　　而就在此时，雏炎身体大多数穴道同时冲出了大量的查克拉，环绕他的身体，总成旋风似地气流。而他的身体则是嗖的一下，陀螺般的旋转起来。
　　八卦掌・回天！
　　对，这半年来，雏炎可不止熟练了仙人模式。而且还因为炼化万蛇血脉，体质变得更强，查克拉可以自由从全身各处穴道冲出。
　　“轰！”不过他并没有出掌，只是身体旋转，一个直径近一米的椭圆查克拉旋转球出现，起爆符的爆炸轰击在其上，没有造成任何伤害，这与回天在外表看还是有区别的。主要是为了不让人怀疑。
　　“嘭！”雏炎旋转，快速挡住爆炸后。而后突然停步，双掌同时打在飞沫刀身之上，巨力冲击，使得无梨甚八不由感觉到右臂发麻，身体向后退步。
　　“嗖！”这时，雏炎身体如离弦之箭，飙射而出，右手之中一团查克拉急速旋转起来。
　　而后那丸子球忽然分为五个小球，分别流动到了雏炎手指尖。
　　要说查克拉控制力，除了纲手这位医圣以外，日向一族的人就是最强的。白眼的最大能力就是看清查克拉流动，自然可以更容易控制自身查克拉流动。
　　而柔拳法也多是控制查克拉与体术完美融合，控制力不够强，可无法施展出回天，劈空掌这些纯查克拉的攻击。
　　自然的，拥有强大的查克拉控制力。半年里，雏炎很快便是学会了螺旋丸，同时在这段时间内还改进了螺旋丸的攻击方式，将其融入了柔拳法之中。
　　此招便是他在螺旋丸基础上，新创的无印忍术――螺旋指枪！
　　距离三米多，雏炎手指比作一个手枪的动作，指向无梨甚八。
　　“唰！”突然一道白光闪烁，却是一颗乒乓球大的旋转查克拉球突然飞离他食指指尖，像是子弹一般，疾驰飞出。
　　“无印忍术！”无梨甚八惊讶，急忙躲闪。
　　“噗嗤！”飞行速度太快，无梨甚八即使有心闪躲，依旧被那道白光穿透了左肩，一个贯通前后的血洞出现，血箭从他后肩飙射而出。
　　无梨甚八痛呼一声，皱起了眉头，这种忍术他从未见过。太诡异了！
　　原动漫中，螺旋丸刚学会，并不能离开手掌，不然便会消散。学习后，雏炎便是知道这并不是忍术的特性，而是施术者控制力不够。
　　如今雏炎每一颗螺旋小球所用查克拉并不多，主要是凭借强大的控制力，将其嫉妒压缩，然后旋转。
　　这一招没有螺旋丸那种击中人身体便是将击中部位扭曲撕裂的特点，而是只有一个特性――强大的穿透力！
　　狐魅！
　　这时，雏炎双眸闪过粉色光芒，无形精神力扩散，无梨甚八意识出现一丝恍惚。
　　“嗖！”雏炎冲到了无梨甚八近前。左手直接抓住了后者右手手腕，使其无法快速控制爆刀“飞沫”。右手直接抓向了后者脸盘。
　　不过，在此之前，他其他四根手指指尖那乒乓球大的小球直接化为白色流光，急速飞射向了无梨甚八的脸面。
　　只要击中，绝对将后者头颅洞穿出四个血洞！
　　无梨甚八只是意识恍惚那么半秒，可就是半秒使得他想移动已经来不及了！
　　可是……就在此时，一道巨大的身影如猛虎下山，凶猛的扑过来，呼的一下，却见一柄缠着白布的大刀从天而降，挡住了四颗查克拉小弹丸. .....
　　大刀“鲛肌”！
　　操刀者西瓜山河豚鬼出手了！
　　“轰轰轰轰！”四颗螺旋指枪击中鲛肌，却好似小石头击中水面，瞬间被吞噬，消失。没有造成一丝伤害，也没有太大的声响。
　　这是一把能吸取查克拉的有生命意识的大刀！
　　“呼！”西瓜山河豚鬼手中鲛肌横扫向下，砸向了雏炎的脑袋。
　　“嗖！”雏炎快速退后，而这时一柄连接丝线，细长如针的刀从远方直接飞来，穿刺向了雏炎后心。
　　长刀“缝针”！
　　一柄处于人群，可以快速将人身体穿透，把很多人缝到一起的残忍细刀。
　　“嘭！”后退中的雏炎单脚用力踏地，身体凌空翻了一个跟头，使得那长刀缝针从他下方飞了过去。
　　这时，不远处的枇杷十藏双手快速结印。
　　雾隐之术！
　　当时，周围开始出现浓雾。同一时间，黑发男子“黑锄雷牙”双手握着两柄刀带有钩子的短刀，身体旋转着，向着处于半空的雏炎飞来。而此时那两柄刀，涌现出狂暴的雷电。
　　雷刀“牙！
　　灌入雷的双刀，比所有刀都锋利，1.5而且雷电还有着强大攻击力。
　　“靠，这些孙子，一出手都出手了！”危机关头，雏炎快速沟通战天皇和玄冥龟：“小玉，双儿，开干！”
　　“嗖！”处于半空的青色双翼神龙，展动双翼，身体消失半空，化身一道青色流影。
　　眨眼间便是出现在雏炎身侧，将他缠住，张开龙口，口中直接喷出一道一米多大的水球，如一柄重锤，猛然撞击向了黑锄雷牙。
　　“轰！”操纵雷刀牙的黑锄雷牙被那水球直接击中，双刀，不由倒飞了回去。
　　而这时，接到雏炎心念，玄冥龟身体变得虚淡，化为一道黑色光芒，直接飞入雏炎体内。
　　开启・玄冥龟神武模式！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十三章 玄冥神武体【三更】

　　
　　能通灵出战天皇时，雏炎便是觉醒了玄冥龟的神武模式，自从离开龙地洞，他施展过很多次，也熟悉了这种能力。
　　施展天狐神武体也可以，毕竟木叶也只有一人见过，也死了。不过现在的情况，施展玄冥神武体，是最适合不过了。
　　因为这七人都是擅长攻击，各种攻击飞来，稍微不注意被击中可能就没命了。雏炎体质强，但也没有强到用凡胎肉体抗伤害。
　　玄冥神武体最大的特点便是，增强雏炎的防御，而且是增强了好几倍。
　　“轰！”雏炎身体有着黑色光芒闪烁，其中夹着土黄色气流。
　　当时，他藏在面具的白眼变成了全黑色，脸上显出一些黑色蛇鳞。而全身也是浮现黑色蛇鳞。
　　随着蛇鳞显现，他身上出现一件华丽的黑色战甲，散发出淡淡的乌金色光泽。
　　身前和后背都是墨黑色的龟甲组成，四肢为缩小版的龟甲组成。护脖是龟甲组成，甚至连头盔都是15近似于龟甲。
　　同时在肩膀，手肘，膝盖的战甲上都长出长有十厘米的锥子倒钩，而在他头盔上更是有一根一尺长的月牙形倒钩。这些倒钩非常锋利，仿似毒蛇尖牙！
　　除了这些变化，雏炎尾椎部位长出一条长达五米多的长蛇，还有着灵活的蛇头。他可以自由控制，食咬他人。此时长蛇盘着他的腰部和左臂。
　　整体看，此时的雏炎不但防御超强，而且还突显出一种狰狞战意！
　　玄冥神武体变化和天狐神武体用时差不多，也就两秒钟。这段时间，七忍没有攻击，浓雾也弥漫开上千米大范围，伸手都有些看不清手指了。
　　不过，忍刀七人众却是可以清晰看到周围，不受影响。对于常人这浓雾管用，而对于拥有白眼的雏炎，也没什么效用。
　　当然，他还是装作不知道，摆出戒备神色，不断的转身，假装防备周围。
　　此时，暗处的七人都有些惊疑。
　　七人中，有人轻步移动，故意发出声音，不过声音好似能够流动，让人无法分辨具体方向。
　　“不愧是黑发魔人，这秘术，竟然让他穿上一套铠甲？”
　　“这黑发魔人手段诡异，得小心了。”
　　“有什么好小心的，就算影级强者在我们七人围攻下，也得死。何况一个小矮子。”
　　这时，枇杷十藏的声音传来：“黑发魔人，遇到我们七人，算你倒霉。在我雾隐之术中，任何人都别想看清太远。听过无声杀人术吗？”
　　突然，雏炎反身，一拳便是打向身后。
　　“嘭！”一声巨响爆发，却是斩首大刀横扫，从后方斩向雏炎后颈。而雏炎刚好一拳打在了斩首大刀之上。
　　玄冥神武体，使得他全身都被战甲包裹，就算双手也有护指。凶猛的力量从斩首大刀传来，使得雏炎不由的倒飞了出去。
　　不过，因为护指加上他强大的力量，施展出柔拳法攻击，并没有受伤。
　　“嗖！”枇杷十藏再次消失。
　　“还真是好计算，和我说话让我以为他声音距离这里远，从而询问来让我脑中思索。然后趁机偷袭，后来的再不斩也是学了枇杷十藏，擅长暗杀吧！”雏炎心中急转，心中沟通小玉：“飞在半空，等待随时偷袭，不要贸然行动。”
　　“知道主人，饿了，要吃！”
　　“汗！打完这场，烤肉管你吃饱。”雏炎回应。
　　“好耶！”
　　“嗖！”这时，雏炎的白眼看到左侧有一大团查克拉向着他急速飞来。
　　雏炎横移三米多，而后一个能量球从他原先的地方飞过。能量球之后，黑发男子鬼灯千刃手执双刀“比目鲽鱼”，向着他猛然砸来。
　　双刀“比目鲽鱼”，可以发出能量球攻击，同时也可以轰击在人身上，爆发出强大的气态能量光波。
　　同一时间，三百六十度视角，使得雏炎看到身后小胡子男子“通草野饵人”快速向他冲来。其一手拿锤子，一手拿板斧，两柄武器的柄端由绳子链接。
　　钝刀“兜割”被称为可以打破一切防御的刀！
　　“嗖！”危机关头，雏炎直接施展出遁地术，身体钻入地底。
　　变成玄冥神武体后，雏炎施展遁地术的施术速度变快，同时在地底移动速度也变快非常多。
　　结果，攻击向雏炎的两人，便是要碰撞向对方，两人急忙停手。
　　“人呢？”
　　唰！
　　下一秒，雏炎从通草野饵人身后冲出，一掌打向后者。
　　“哼！想要空手对付我的钝刀，简直找死。”通443草野饵人冷哼，眼中闪过一丝轻蔑，手中类似战斧的大刀随后便是劈出，欲要将雏炎打出的右手劈断。
　　而就在那战斧将要接近雏炎的右手时，他身体歪斜一下，同时前冲。就是这么轻微的变化，钝刀从他胸膛和脸前飞过。
　　通草野饵人皱眉，另只手中的锤子照着雏炎脑袋便是捶打而来。
　　至于对方给自己打一掌？这种伤害，他根本不在意。只需要砸中对手脑袋，通草野饵人相信，一下直接砸死！
　　不过，就在此时，一直盘在雏炎腰部和左臂长蛇，随着他心思控制，转身脱离左臂和腰部，电射而出，直接缠住通草野饵人手臂，使得其手中锤子下砸的轨迹也变化。
　　“嗖！”结果通草野饵人一锤砸空。而雏炎也是一掌击中了后者心口。连续躲闪，他的柔拳威力也不强了，只是让对方感觉一丝疼痛而已。
　　“就这攻击，还想伤到我？做梦吧！”通草野饵人冷笑，手中战斧调转方向，便是想再次劈向雏炎。
　　可是下一秒，他的想法错误了！
　　“噗嗤！”鲜血溅射！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十四章 强势体术【四更】

　　
　　这一刻，通草野饵人后悔了，相当后悔。因为就在雏炎击中对方匈膛时，一把抓住后者衣服，猛然前冲，手肘的倒钩撞击在了对方匈膛。
　　“噗嗤！”当时那锋利的倒钩刺破衣服，刺破皮肤，直接刺入通草野饵人体内。
　　“嘭！噗嗤！”随后，雏炎身体跳跃，膝盖斜向上顶撞，铠甲倒钩直接刺入通草野饵人肚子，使得后者身上再次多了一个血洞。
　　早在觉醒玄冥神武体时，雏炎便是开始练习适合的体术。如今便是，一种类似于泰拳的攻击方式，主要并不是柔拳，而是手肘和膝盖。
　　因为手肘和膝盖都有倒钩，只要击中，普通人肉体一定会被刺穿。
　　“噗嗤！”通草野饵人作为强大的上忍，反应速度也很快，虽然受到重创，却也忍着疼痛快速退后。
　　与此同时，处于旁侧的鬼灯千刃将手中比目鲽鱼砸向了雏炎。
　　而此时，雏炎好似没有看到鬼灯千刃的攻击，他右手凝聚出螺旋丸，快速分化为五个乒乓球大的螺旋小球。
　　在雏炎受到威胁时，一直腾飞在半空的战天龙皇小玉便是向这里飞来。而比目鲽鱼还未砸中雏炎，鬼灯千刃身体便是被龙尾呼的一下抽中，直接倒飞了出去。
　　“噗嗤！”不过，飞行中，鬼灯千刃腰部一部分身体化为水，受到伤势不重。
　　鬼灯一族的血继是身体化为液态水，看到这个雏炎也不觉惊讶。小玉的目的也不是杀人，主要是打飞鬼灯千刃，为他创造机会――杀人！
　　距离最近的无法支援，七人众其他人在及时向这里奔跑，但也晚了。
　　“死¨．！”雏炎爆喝一声，蛇躯原本就缠着通草野饵人左臂，这次更是猛力拉动。
　　刚推出两三步的通草野饵人，被直接拉的向他冲去。
　　“螺旋指枪！”雏炎右手五指向前直刺。五个螺旋小球直线飞出，同时击中通草野饵人的心脏。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤！”下一秒，通草野饵人心口直接被洞穿五个血洞，心脏破碎！
　　忍刀七人众，钝刀“兜割”操刀者通草野饵人，死！
　　“额！你！”通草野饵人眼中有着不可置信，也有着不甘心，他怎么都没有想到自己还未发挥最强实力，便是被杀了！
　　他一句话都没有说出，便是睁着充血的双目死去，手中钝刀掉落地面。
　　“混蛋！你竟然杀了通草野饵人！去死！”这时，雏炎身后暴喝声起，却是快速来援救的黑锄雷牙愤怒无比，双手雷刀牙涌动雷电，甚至是环绕他的身体。
　　“唰唰！”雷刀刺向了雏炎。
　　玄武之光！
　　这时，雏炎全身扩散出一道深蓝色光罩。
　　“轰！”雷刀牙刺中光罩，雷电冲击，直接将光罩包裹，却是没有一丝冲入其中，伤到雏炎。
　　无法破开防御，攻击反弹！
　　结果冲击而出的雷电，轰然反冲向了一头黑色长发的黑锄雷牙，直接将后者撞飞了出去。
　　“嗖！”一根大针似地长刀“缝针”从远方飞来，直射雏炎后脑。
　　“嘭！”结果，缝针撞击在玄武之光上，也没有打破防御。而在长刀反弹时，雏炎反手一抓，将缝针抓在手中，猛力一拉。
　　手执长线，身材瘦高的栗霰串丸，不由的被拉动，向着雏炎飞去。
　　飞行中，栗霰串丸手臂缠着长线，双手却是快速结印。
　　水遁・水龙弹之术！
　　“轰！”
　　一条巨大的水龙猛然冲向了雏炎。
　　“唰唰！”雏炎快速结印，单手拍击地面。
　　通灵术・一重罗生门！
　　“轰！”一扇有着鬼脸，透着阴森森气息的巨门，仿似地狱之门，从地面轰隆隆的突破而出。
　　水龙撞击罗生门之上，直接破碎。而在水龙破碎后，雏炎放开长刀缝针，施展遁地术，突然出现在飞行中的栗霰串丸身侧，一记飞腿踢向后者。
　　“嗖！”栗霰串丸单手落地，翻出一个跟头，躲开雏炎攻击。而后，他手中出现十多根千本，唰唰飞向雏炎。
　　“．〃回来！”这时，雏炎身后的长蛇飞出，直接缠住了栗霰串丸脚腕，将其直接拉了回来。
　　与此同时，雏炎双臂变得粗壮一些，手掌的护甲被他控制消失了，显出一只锋利的龙爪。
　　青龙臂！
　　“嘭！”这时倒飞回来的栗霰串丸，也及时将长刀缝针拉回手中，横在身前，刚好挡住了雏炎的龙爪攻击。
　　随后，雏炎一把抓住缝针，手爪化为拳头，单脚猛然踏地，身体飙射出去。
　　嘭的一声，雏炎的拳头击打在了栗霰串丸匈膛之上。青龙臂可是让他的力量暴涨了好几倍，力量比平时强大的多。同时这拳头之中还含有查克拉涌出，在雏炎白眼观察下，击中了对方一个穴位。
　　一拳落下，栗霰串丸心口查克拉流转不畅，同(好诺的)时内脏受损，吐血倒飞了出去。
　　雏炎刚想追逐，趁机杀了对方，这时一道肥胖的身影从侧方猛然冲来，却是西瓜山河豚鬼单手紧握巨大的鲛肌，劈向雏炎。
　　“嘭！”这时，雏炎站在原地，没有再追逐，而是一掌便是击中了鲛肌。
　　“嚓……”雏炎双脚擦着地面退出半米，便是停下来。此时他一手抓着鲛肌刀身一部分，强大的横扫力道，被他轻易破解！
　　“怎么可能？他的力量怎么突然变这么强大？”西瓜山河豚鬼眼中有着不可置信。
　　“比拼体术？你们都太弱！”雏炎狂声道，那一直缠住栗霰串丸的长蛇身体绷直，使得倒飞出五米的栗霰串丸，又被拉回。
　　“送你上路！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十五章 通灵兽群出，小玉之强！【五更】

　　
　　“嗖！”瘦高的栗霰串丸身体被缠着，又倒飞向了日向雏炎。飞行中，他手中长刀“缝针”直接刺入蛇躯之中。
　　不过这蛇躯可不是简单蛇的身体，而是玄冥龟的身体一部分，其防御非常强大，蛇鳞胜过钢铁。缝针也只是刺入四五厘米，并没有将其穿透。
　　雏炎也只是感觉有些痛，那蛇躯拉动的动作没有一丝迟缓。
　　“嘭！”雏炎右手龙爪抓摄栗霰串丸，后者快速以左臂抵挡。
　　“噗嗤！”尖锐的利爪刺入栗霰串丸手臂血肉之中，不过没有击中其心脏。
　　而就在栗霰串丸心中生出庆幸心思时，带着头盔的雏炎，脑袋向前猛然顶出。
　　他个子可是比栗霰串丸低得多，而玄冥神武体的龟甲头盔还有着一根一尺长的月牙倒钩！
　　“噗嗤！”倒钩直接刺入栗霰串丸下巴，而后没入其头颅之中！
　　当时，栗霰串丸双眼充血，而后飙射鲜血，同时鼻孔，耳孔，口中，七窍飙血！
　　937　一招，栗霰串丸死！
　　“怎么可能！这黑发魔人竟然又杀了栗霰串丸！这！他怎么会这么强大？”距离最近的西瓜山河豚鬼眼中震惊。
　　他们七人，年龄虽不同，但自从成为一把忍刀的继承者，好多次都是一起行动。不论遇到多少次危机，都没有死去。可今天，只是几次对战，已经死去两人！
　　此时，其他几人也都惊了。七人联合出手，竟然还被杀死两人，这黑发魔人到底有多强大？
　　“啊！我要杀了你！混蛋，我必须要杀了你！”这时，雏炎身后的黑锄雷牙愤怒大吼，双手雷刀・牙，指向天空。
　　“咔嚓！咔嚓！”两道闪电冲天而起。
　　“给雷牙创造机会。”枇杷十藏高声道，双手执斩首大刀便是快速冲向雏炎，而鲛肌早被西瓜山河豚鬼挥动起来，砸向了雏炎。
　　同时，无梨甚八与鬼灯千刃也同时向着雏炎冲来，四面都有人冲来。
　　雏炎稍微皱眉：“不能拖下去了，神武模式消耗太大，我的查克拉只剩下一半了，若是神武模式消失，不跑真得死了。”
　　“比数量？我还真不怕！”随后，雏炎咧嘴一笑，双手快速结印，一手拍击地面。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　瞬间，雏炎便是又损失大量查克拉，在他周围白烟不断冒起而后散去。
　　“吼！吼……嗷！嗷……”吼声不断发出。
　　五头体长五米多的大虎，三头体型同样巨大的金毛大狮子。还有在他们周围三十多只灰色野狼，二十只藏獒，四十多只体长半米的野猫同一时间出现。
　　这就是雏炎妖灵空间中所有通灵兽，那老虎和狮子每一只都可以吃了中忍，若是上忍不注意都可能被他们围攻咬死。而其他通灵兽相当于下忍，不过合起来咬死中忍也不难。
　　看到这么多通灵兽同时出现，冲向雏炎的四名高手同时放慢了速度。他们见过各种通灵兽，但却没见过一个人通灵出这么多！
　　如今的雏炎是特别上忍，单靠自己，只有不断躲避然后反击，这种太浪费时间。拥有强大的通灵术，当然是时候施展了。
　　“冲！咬死他们。”雏炎冷喝。
　　随后，所有通灵兽大吼着，露出凶残之色，向着四面八方狂奔，扑向了冲上前的四人。
　　而这时天空突然响起一声炸雷。
　　(bfcb)
　　“轰隆隆！”电闪雷鸣，百米大范围的雷电突然成型。黑锄雷牙手中两柄雷刀牙同时指向雏炎。
　　“轰轰！”两道腿粗的雷电从天而降，轰击在他身体上，却是将其身体当做导电，冲出雷刀牙，直线飞射，电弧飞舞，目标正是雏炎！
　　玄武之光！
　　“轰！”雷电直接轰击在了深蓝色光罩，当时光罩便是微微拨动，像是要随时破坏！
　　不过，就在此时，雏炎控制的蛇躯穿射而出，咬住了不远处的长刀缝针，拉回来刺中那飞来的一道雷电。
　　“嗖！”随后，雏炎一脚踢中缝针柄端，使其飞射而出。金属导电，自然的将那雷电也带动着，飞射而出，目标却是鬼灯千刃。
　　“噗嗤！”刚打死一匹野狼的鬼灯千刃看到雷电飞来，不由皱眉，而后快速躲闪。
　　不过，就在此时，一道十多米大的半圆形水幕从天而降，直接挡住了鬼灯千刃的退路。战天皇又发动攻击了！
　　“哼！”鬼灯千刃冷笑，他身体就可以化为液态水，水对于他的攻击？几乎可以忽略。
　　他继续退后，身体直接化为了液态水，与那水幕融合。
　　可就在他将要从水幕另一侧穿透过去时，突然发觉身体不受控制了！
　　一元重水！控制任何水。
　　战天皇看起来是个小不点，实际战斗意识相当强，从开始小家伙就盯着鬼灯千刃，在发现其身体可以化为水，那就更盯着了。
　　因为她可以控制所有水的能力，刚好可以克制对方。
　　“轰！咔嚓！噼啪！”下一秒，缝针飞入水幕之中，引导着大量雷电，直接淹没水幕。水能导电，一道雷电高墙眨眼间出现。
　　当时，水中发出了鬼灯千刃的痛苦吼声，可惜他根本无法控制化为水后的自己。因为完全被可以控制一切水的战天皇完全控制。
　　“咔嚓！”而这时，玄武之光也防不住另一道雷电，终于是仿佛玻璃罩似地破碎！
　　而此时，雏炎早有了喘息机会，施展出遁地术，身体嗖的一下没入地底。
　　“轰轰轰！”无梨甚八手中大刀挥舞，爆炸不断，冲上前的野狼不断有被炸死的。这时，一头猛虎扑上前，张开血盆大口。
　　而在其口中却是穿飞出一道雪白身影，是小萌狐，九尾天狐！
　　“狐魅！”
　　无梨甚八意识突然恍惚，其身后地面冲出了雏炎！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十六章 无人可敌！【六更】

　　
　　爆刀“飞沫”对于普通人很强大，但对于雏炎，却是很一般。因为玄武神武体的他，可以随时施展出玄武之光，几张起爆符的爆炸威力，根本打不过防御。
　　九尾天狐不会显出真身，只是小萌狐的形态，火影世界也有很多此类白色小狐狸。其普通状态实力虽然不强，但狐魅施展的突然，也足矣让人陷入被动。
　　比如现在，无梨甚八根本没想过通灵兽还能施展出幻术，当时大脑变得迟缓。他反应过来时，雏炎已经冲~到其面前。
　　“噗嗤！”无梨甚八反应及时，躲避了。可但雏炎出手太快，龙爪直接刺入对方右肩血-肉之中。
　　“嘶啦！”无梨甚八后背衣服撕碎，雏炎手爪由其右肩直到左腰侧，抓出了五道深可见骨的_血痕！
　　“嗡嗡……”雏炎左手出现查克拉急速旋转。而这时无梨甚八快速转身，忍着后背剧痛，反身一刀劈向了雏炎。
　　“轰隆隆！”飞沫劈中了雏炎肩膀，不断爆炸，却是被冲破玄冥铠甲完全防御。而这时，雏炎左手的丸子球突然变成了红色！
　　拥有前世的记忆，龙地中时，雏炎很快学会了螺旋丸。之后他便是开始尝试着进行火属性性质变化。
　　初始的螺旋丸并没有属性。只有查克发生属性变化，然后完美融合，才使得螺旋丸拥有了特定属性。
　　不论动漫还是四代火影笔记中，都没有明确说螺旋丸是为风属性的查克拉研发出来的。
　　而雏炎现在施展的便是，火属性性质变化的螺旋丸。他称之为――螺旋火轮刀！
　　只是一两秒，螺旋丸变成了火红色，其中延伸出三个火焰弯刀刃，随着丸子球旋转，形成一道火焰刀轮。
　　“轰！”螺旋火轮刀直接打在了无梨甚八匈膛之上。
　　“噗嗤！”当时，无梨甚八衣服被撕碎，心脏部位直接被轰击，当时显出了灼伤，而后出现一道狰狞的伤口，鲜血刚飞出便是被火焰燃烧焚干。
　　“轰！”无梨甚八倒飞了出去十多米，心口出现一个拳头大的血洞，其中的心脏已经撕裂成粉碎，留下一堆炭黑！
　　无梨甚八――死！
　　这么快，又死去一人，而鬼灯千刃一时间也没有化为人形，明显是被那怪异的神龙已经控制。
　　现在，忍刀七人众，只剩下三人！
　　“咔嚓！”天空雷电涌现，再次向着黑锄雷牙涌来。
　　而这时，枇杷十藏急声道：“雷牙别打了，我们的忍刀被那黑发魔人克制，对他根本造不成伤害，现在死了三人，鬼灯千刃也被抓住，再打下去，我们也得送命！你要打你打吧！我走了。”
　　说完，他头也不回的手提斩首大刀，转身便是向着远方奔跑而去。
　　“这黑发魔人太强大，我的忍刀鲛肌可以吸取查克拉，可是他根本不施展忍术，完全是体术，让我大刀无法发挥作用。比拼体术，我们七人只剩下三人，根本比不上他。”这时，西瓜山河豚鬼心中想着，双手快速结印。
　　水遁・百食鲛！
　　上百条三米多大的水质鲨鱼轰然冲出，铺天盖地的轰击向了雏炎。而后，他也没有和其他两人说话，转身便跑！
　　“小子，下次见面，我一定要杀了你！”正在召唤雷电的黑锄雷牙，愤怒大吼，随后快速结束召雷，转身也跑向第三个方向。
　　“靠！这三个孙子，跑得比兔子还快。”看着三人，雏炎摆出一副冷静样子，心中大骂，却是并没有追逐。
　　主要是，追一个人丢另外两个人。还有是他的查克拉只剩下一成，追上了可能神武模式也退出了。没准还会被反杀，那可真悲剧了。
　　随着枇杷十藏离开，浓雾缓缓散去。
　　此时周围只剩下了三具尸体，还有战天皇的龙爪掌心有着一个人头大的小水球，正是鬼灯千刃。
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・
　　“呼！”雏炎身体深蓝色光芒闪烁，玄冥龟从他体内飞出，雏炎恢复成了人类身体。
　　“收东西！”雏炎一声令下，召唤出的通灵兽将四把忍刀与三具尸体叼着，放在了他近前。
　　而这时，逃离这里的迈特凯不知何种原因，竟然又跑了回来。
　　距离上百米，站在树枝上的迈特凯，看到了雏炎脚下三具尸体，不由怔住了！
　　“这！这是黑发魔人一个人做到的？那可是忍刀七人众啊！被传为七人联手，甚至不惧各村影级强者的高手。而任何精英上忍在他们面前，都会被杀。”
　　..... .... ...
　　“可这么强大的七个人，竟然被杀了三人！这黑发魔人到底是什么人？怎么会这么强大？”
　　迈特凯相当震惊，他见过强大的忍者，如四代火影。可毕竟那位是火影，还是三忍之一自来也的弟子，拥有这么强大的实力，大家认为理所当然。
　　但黑发魔人，迈特凯根本不知道对方是谁，神秘而强大，更让人心灵震撼。
　　雏炎早发现了迈特凯，他先是拿出空间卷轴，将四把忍刀收起来，而后拿出空间卷轴，假装将尸体收取，实际是将其收入了妖灵空间。
　　“噗噗……”除了战天皇留下来，其他通灵兽和通灵神兽都回到妖灵空间。战斗很快，这次他也只是死去六只通灵兽。
　　“喂，你要看到什么时候？”收拾完了，雏炎抬头看向了远处的迈特凯，发出沙哑声音。
　　“嗖！”迈特凯从树枝上跳下来，快速跑到雏炎面前，激动道：“那些人都是你杀的？”
　　“是。”雏炎以沙哑嗓音回答。
　　“简直是太厉害！魔人大哥，你收我为徒好吗？”迈特凯激动道。
　　“额！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十七章 阿凯的野望！【七更】

　　
　　日向雏炎有些发愣，竟然让后来体术达到世界巅峰的迈特凯拜师了？
　　“这剧本有些不对啊！”雏炎心中惊讶，而后……他却是淡漠道：“我没兴趣收徒,而且你的西瓜头太丑了。”
　　收徒？开玩笑，他现在的伪装，坚持不了太久。如果真当了迈特凯师父，未来很容易被其发现。就算不被发现，每天被这炼体疯子唠叨着也很烦啊！
　　“啊！西瓜头！这个名字太好了。魔人大哥起名字也很厉害啊！”迈特凯激动的脸色通红，满眼崇拜之色。
　　雏炎继续无语，还真是自来熟，而且……脑子明显缺根筋。
　　“好了，去见你的同伴。”雏炎嗓音沙哑说着，施展出白眼，看到夕日红等六人正在大约西北方四里“三一零”左右的地方停留。
　　撤销白眼，雏炎向着那方向快速跑去，小玉则是停留在了原地，控制着化为水球的鬼灯千刃。迈特凯快速追赶雏炎。
　　大约过去三四分钟，两人跑到了一处浓郁的树丛近前的空地。
　　若是肉眼，自然看不到树丛中有什么，雏炎稍微施展白眼，便是看到夕日红几人就藏在其中。
　　而看到迈特凯与黑发魔人一同到来，粗眉毛一身绿色紧身衣的迈特戴跑出了草丛。
　　“还好没事，黑发魔人兄弟还真是厉害，对战忍刀七人众竟然还能不受伤，佩服啊！阿凯也很出色啊！跑过去竟然还能安全回来。”迈特戴咧嘴，竖起了大拇指，笑着道。
　　身旁惠比寿几个年轻人无语，迈特凯是趁着他们不注意偷偷跑过去的，这根本就是不听从指挥，可能有生命危险，现在迈特戴口中却成了优点！
　　不过对于这怪异的父子俩，他们早都习惯了。
　　而这时，迈特凯激动道：“父亲，还有大家，你们没看到魔人大哥可是杀了忍刀七人众中的三人，剩下都都吓跑了。太厉害了！我们所有人都比不上的七位雾隐村高手，联手竟然不是魔人大哥对手，真厉害！”
　　迈特凯虽然外表傻傻的，不过大家知道他为人很正直，几乎不说谎。他说这些话是真的，那么！
　　夕日红等人都显出了震惊之色，惊得嘴巴都合不拢了。
　　“他竟然战胜了名扬世界的忍刀七人众！这，太强大了吧？阿凯，你，你不是开玩笑吧？”阿斯玛惊讶道。
　　“我才不乱说，魔人大哥就是那么厉害。”阿凯指着自己头发，说道：“看到这个没，魔人大哥给我起名字叫西瓜头，他都承认我了。”
　　雏炎又无语了，自己厉害和西瓜头有什么联系？这思维跳跃，太诡异了吧！
　　这时，雏炎平淡沙哑道：“忍刀七人众还有三人活着，你们最好告诉其他木叶忍者。同时今天因为你们，他们死了三人，被我抓了一个。他们很可能寻仇，你们最好回村。”
　　“就算想要保护自己村子，也要活得更久，才能拥有更强实力。当然，你们若是不想回去，下回遇到雾隐操刀者，可不一定有人救你。”
　　说完这些，他看了一眼夕日红，却是没有说话。
　　而这时，迈特戴向着雏炎弯腰，恭敬道：“这次真的非常感谢您，若不是您，我可能已经。感谢您救了我的儿子，和这些孩子们，还有感谢您救了我。这恩情，我迈特戴会记住一辈子的，如果有机会，我会偿还的。”
　　迈特凯也郑重低头道：“我也是。”
　　“我！”看到两人如此，艾斯玛几人也要这么说。而雏炎却是已经消失了！
　　“活下去才是对我最好的报答！”
　　随着他的声音，他已经施展出遁地术，消失原地，快速远去。
　　“这句话！”夕日红愣在当场：“难道真的是他？不可能，今年他才八岁，不可能这么厉害的。可能……是我太想念雏炎了，才会把和他相似的人想成是他吧！额！我怎么会想念他？不对，我不该想念他的，我们什么关系都没有。嗯……他只是个小孩子，我只算他的姐姐的，不对！”
　　此时，夕日红脸颊红红的，心中乱纷纷的。脑中满是那帅气小正太的身影。
　　而此时，迈特凯握紧双拳，却是大声道：“未来我也要成为这样的强者！让我的青春，燃烧吧！”
　　而此时，阿斯玛等其他四人却是在思索着：“这黑发魔人到底是什么人？”
　　……
　　施展遁地术离开后，雏炎便是跳出地面，先是通灵出一头猛虎，命令其远远跟着夕日红等人. .....随后，他向着原先的地方跑去。
　　此时，小玉还是战斗形态，在一棵大树旁侧漂浮着。对于她，飞行就如人类走路，不是时间太长，体力消耗不多。
　　走到近前，看着那水球，雏炎有些小激动。
　　这鬼灯一族的人，可以化为液态。多数物理攻击都对其无效，这能力攻击力不强，但是生存能力非常强。而且躲避在水中，偷袭人也非常实用。
　　看过动漫的雏炎，还知道鬼灯家族的人，被雷遁克制，离开水长时间身体便会无力。而若是雏炎炼化了鬼灯血脉，拥有其他血脉填补，他就没有了这些缺点。对于他，这鬼灯血脉相当实用。
　　“开始吧！”雏炎一只手直接伸进水球之中。
　　炼化万物！
　　他也不知道炼化万物是否能将化为液态的鬼灯一族的人炼化，就是尝试一下。
　　不过，下一秒雏炎感觉到体内不断涌入大量的2.5血气，在妖灵空间之中凝聚成血球。
　　“竟然能做到！太棒了！”雏炎欣喜道。
　　而这时，水球之中传来了鬼灯千刃焦急的喊声：“混蛋，你若是敢杀了我，水影一定会杀了你的，我们雾隐村从此也将满世界追杀你，你死定了！”
　　雏炎好似没听到，继续吸取。
　　只是四五秒，鬼灯千刃急了：“别杀我！黑发魔人你也别冲动啊！我们没仇，你杀我没好处。”
　　雏炎不为所动，继续吸取。
　　此刻，鬼灯千刃惊慌了：“我知道可以通灵七把忍刀的通灵卷轴在那里！只要你不杀我，我就告诉你！”
　　“哦？在哪儿？”雏炎停了下来，直接询问。
　　“意外收获啊！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十八章 虚弱时，云忍来袭！【八更】

　　
　　看过原动漫，雏炎记得忍刀七人众被兜用秽土转生复活后，其中鬼灯满月拿出一只卷轴，便是通灵出了四把忍刀。
　　雏炎对那卷轴不了解，但是他可不想刚获得四把忍刀，直接被通灵走了。
　　所以……他继续吸取鬼灯千刃的血气。
　　“啊！黑发魔人大人，别冲动！我没骗你，那忍刀卷轴一直由我们鬼灯一族掌管。虽然这一代不是我掌管，但我知道在谁手中。只要你绕我一命，我可以告诉你。”鬼灯千刃焦急呐喊。
　　而此时，雏炎也吸取了鬼灯千刃多半血气。随后停了下来，说道：“小玉，放了他吧！”
　　“饿了！”小玉奶声奶气说着，龙爪松开，那小水球落在了地面。
　　随后，液态水球开始变高，很快组成了鬼灯千刃的身体。
　　而此时的鬼灯千刃却是状态非常不好，身体驼着背，脸色苍白15，显得全身无力。相比战斗时，气势弱了很多倍。
　　“说吧！在哪儿？”雏炎道。
　　鬼灯千刃低头恭敬道：“在我大哥手中。”
　　“真的假的？”雏炎平淡道。
　　“真的！”鬼灯千刃连忙点头：“千真万确，这个秘密我们拥有忍刀的七名操刀者都知道。原本是我大哥继承比目鲽鱼的操刀者之位。只是他成为了鬼灯族长，之后我接替了他。不过忍刀通灵卷轴却是一直在他手中。”
　　表面恭敬，鬼灯千刃此时的心中却是在想着：“哼！现在只要活下来，回到雾隐村，就不怕他了。只要他敢进入水之国，我让他有来无回！到时不但可以抢回忍刀，没准还能得到他控制这些通灵兽和变成怪异身体的秘术。”
　　而这时，雏炎平淡道：“我最后问一遍，你说的都是真的？”
　　“真的！千真万确，我怎么敢骗您？”鬼灯千刃认真道。
　　“哦！”雏炎点头。
　　下一秒，鬼灯后心穿透出一只锋利的狰狞龙爪，其中还有着跳动的心脏！
　　战天皇的龙爪！
　　“额！你！你！”鬼灯千刃指向雏炎，眼中显出不可置信神色，还有着浓浓的不甘，他拼尽全力大吼道：“为什么要杀我？我都告诉你了，你！”
　　说打这里，他口中咕噜噜的流淌出鲜红血液，已经是说不出话了，身体也不受控制的软倒在地。
　　“既然卷轴在你兄长手中，若是让你提前回去告诉他，做好准备等我，那我取不到卷轴的同时，还可能送命。而你，也想着让我回去，然后杀我吧？”雏炎声音沙哑道。
　　“你！”鬼灯千刃口中喷出大口鲜血，大睁双眼，直接死了！
　　随后，雏炎快速冲过去，直接施展出炼化万物，开始快速吸取鬼灯千刃的鲜血。
　　雾隐村的人出了名的嗜血阴险，先前战斗若是雏炎战败，他们甚至连给他说话的机会都没有，便将他杀了。
　　对于想杀自己的，雏炎从来不会留着。而那秘密？当然能知道那是更好的。
　　……
　　鬼灯千刃一死，血气在几秒内便是被雏炎完全吸取。
　　而后经过了十几分钟，他也将鬼灯千刃血气中提取出了鬼灯血脉。
　　这时，小妖的声音适时响起：“鬼灯血脉已炼化，完成度百分之九十五。”
　　“我去，很给力啊！看来这鬼灯家族的家伙，血脉很纯嘛！”雏炎咧嘴一笑。
　　还有百分之五，雏炎预计着最多半年便可以百分百拥有鬼灯血脉了。
　　之后，雏炎没有急着离开这里，而是坐在太阳底下，开始恢复查克拉。
　　这场战斗，他看似强势无比，实际是在和时间竞赛。施展神武模式后，每一秒他消耗的查克拉都是很恐怖的。若是时间卡不好，很可能死的就是他。
　　如今他的查克拉只剩下半成，也只能召唤一次双儿或是小九的战斗形态。
　　“还好东皇血脉的元阳体，可以在太阳底下快速恢复查克拉。”雏炎心道。
　　而就在此时，没有施展白眼的雏炎，却是没想到，一道道身影快速向着他这里接近。
　　若是平时，雏炎都会让通灵兽在四周戒备。而今天战斗，将所有通灵兽通灵出来聚集这里对战忍刀七人众。
　　他没想到自己的疏忽，竟然被人抓住机会，快速接近了！
　　……
　　丛林中，
　　急速奔跑中，一名米茶色长发梳成鞭子的美丽女子，冷漠道：“这次行动，一定要将那黑发魔人击杀，不能让他逃跑。他已经杀了我们几百名云忍，其中上忍三十多人。任由他活着，我们云隐村损失会不断增大。”
　　“是由木人大人，我们就算拼上性命，也不会让那黑发魔人逃脱。情报中说那黑770发魔人可以钻入地底，是一种土遁忍术。这次我们专门出动了雷遁封印小组，雷遁克制土遁，这次他绝对逃不出。”
　　同时，还有人道：“毒素小组已经待命，情报中有提到那黑发魔人体术强大。有我们用毒三人组在，一定会让他的体术无法发挥。”
　　一名卷发黑皮肤男子一只眼睛好似雄鹰的眼睛，他说道：“我的鹰一直在上空盯着，那黑发魔人和忍刀七人众大战了一场，先前浓雾多看不清。现在浓雾驱散，我看清了，不愧是黑发魔人，竟然杀死了七人众的四人。不过他查克拉绝对消耗很大，现在正是机会！”
　　“加快速度！”
　　……
　　就在那些人接近雏炎上百米时，雏炎刚杀死鬼灯千刃几分钟，他突然感觉到一种不祥预感。
　　“有种不好的感觉啊！”雏炎直接施展出白眼，瞬间看到有十多名忍者已经距离他六十多米！几乎是不用白眼，他已经看到丛林中快速冲来的忍者。
　　“三名上忍，九名中忍，一名……我靠，这查克拉量，太庞大了！是尾兽人柱力！”雏炎惊讶，现在他的查克拉可只恢复一成！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第六十九章 蛟龙・仙人模式！【九更】

　　
　　当时雏炎便是看到一名十五六岁，有着米茶色长辫子的大眼睛美女，带着十二名忍者向着他快速跑来。而这些人都带着云忍的护额！
　　“靠，云忍！明显是冲我来的。跑路！”当时，雏炎便是将战斗形态的小玉收入妖灵空间，直接施展出遁地术。
　　“雷霆震地法阵・起！”
　　一名男子大喝，随后他将后背的巨大卷轴抱在怀中，卷轴展开，无限延伸，直接包围了方圆百米的范围。
　　“喀嚓！喀嚓……”雷电从卷轴之中涌出，直接没入地底。
　　“轰！”瞬间一个百米大范围的圆筒形雷电光幕冲天而起上百米，没入地底上百米！
　　“嘭！”施展出遁地术的雏炎刚好碰撞到了钻入地底的雷电，不由的身体有些发麻。
　　他的遁地术并不是挖洞，而是身体融入土地之中。而火影世界，雷遁克制土遁。他这类似于土遁的一种秘术，刚好被克制。
　　“向下！”雏炎向着地底下边快速的行进。
　　而就在此时，三名云忍快速移动，与那位年龄偏大的队长分别站在卷轴外四个方位。
　　他们都同时结印，双手拍击地面。
　　雷霆震地法阵・成！
　　“轰！”那上下半米的圆筒形雷霆，两端的的雷电向着中心涌动。而后直接形成了一个形似于巨型胶囊的阵法，上下也封闭了！
　　“嘭！”结果，向下了上百米的雏炎同样撞在了雷电上，又被撞了上来。
　　“有备而来啊！”雏炎皱眉，心中急转：“不能这么下去，遁地术消耗查克拉也不少，在这地下早晚得出去。得尽快恢复查克拉，不然可能被那二尾人柱力直接秒杀了。”
　　通灵神兽需要查克拉，神武模式更需要查克拉，这一刻，雏炎突然意识到，拥有了漩涡血脉的他，查克拉还是太少！如今只有一成查克拉，根本不够用，危险了！
　　“有了¨‖！”心中急转，雏炎眼中显出一丝亮光。
　　“嗖！”雏炎本体盘膝坐在了地底，一道影分身冲出地面。
　　而他的本体闭上眼睛，开始感受自然能量。
　　仙人模式，准备！
　　而此时，四周除了雷电阵法封闭，还有着十三名忍者分别站在四周，将雏炎包围在了中央。
　　他最先看向了二尾人柱力。
　　二位由木人，米茶色长发梳成辫子直达腰间，她有着一双大眼睛，柳叶眉，气质高傲。虽然只是穿着一件普通忍者作战服，却透出一种冷静，掌控一切的女王气质。
　　虽然现在她才十五六岁，但作为二尾人柱力，体内查克拉甚至超过一些影级强者。而她本身的实力，也超越了一般精英上忍。
　　“云隐村，还真看得起我啊！竟然派出二尾人柱力来杀我。”雏炎继续扮出沙哑的嗓音，说道。
　　二位由木人微微皱眉，眼中蕴含杀意，冷漠道：“黑发魔人的情报收集能力也挺高嘛！竟然知道我的身份。我们今天来，也不一定是杀你。现在，我问几个问题，你回答。回答完，或许我们会放你离开。”
　　“由木人大人！”一名中年上忍急声喊道。他们主要目的就是杀黑发魔人，这突然出现的问题，是什么？
　　“这次任务我决定。”由木人不由分说的冷漠道，高傲而强势。
　　“是！”那认真恭敬应声。
　　雏炎平淡道：“什么问题？能够活着，我可不想死啊！”
　　二位由木人说道：“第一个问题，你是木叶忍者吗？”
　　“不是。”雏炎回答。开玩笑，隐藏身份就是怕被人发现，反正说谎不损失什么。
　　二位由木人微微皱眉，而后继续问道：“那你为什么专杀我们云忍？还有杀死雾忍。却是不杀木叶忍者？”
　　雏炎反问道：“你确定，没有木叶忍者死在我手中？你们的情报还真是差劲儿啊！”
　　二位由木人眉头皱的更深了，说道：“那你为什么救木叶忍者，杀忍刀七人众？”
　　“竟然知道我与忍刀七人众战斗！而我的白眼也没有发现有人，这云忍也不简单啊！”雏炎心道，随后他道：“那些刀价值很高啊！至于木叶的？没什么价值。留个人情玩儿玩儿。”
　　随后，他快速道：“我很好奇，你们怎么能知道我刚才的战斗。看来今天我是要死在这里了，死前总得让我做一个明白鬼吧？”
　　“．〃哼，你当然会死，死前就告诉你吧！”这时，那名皮肤比较黑的男子，指向天空。
　　千米高空，一只雄鹰旋绕着高空，正在飞行。
　　“靠！果然我还是太嫩，竟然没想到抓几只飞行通灵兽，在高空戒严。不过，这通灵兽挺好啊！”雏炎心道。
　　“好吧！你们还真聪明啊！”雏炎道。
　　这时，二位由木人分析道：“虽然不确定他是否是木叶忍者，但是可以肯定，他对木叶没有敌意，对我们云忍，还雾忍敌意很大。无法拉拢，杀了吧！”
　　话毕，他当先冲向了雏炎。
　　而就在此时，雏炎急声道：“等等！最后一个问题。你有没有男朋友？”
　　正要冲离原地的二位由木人不由的一愣，冲势瞬间停止。
　　“哼！有没有和你无关，毒素小队准备，忍术小队准备(钱好好)，我主攻，你们辅助！”随后，二位由木人冷哼一声，便是快速冲到雏炎面前，一腿横扫而来。
　　“你这女人很有味道啊！我还挺喜欢这种强势还长得漂亮的。”雏炎笑着说道，却是没有动弹。
　　“嘭！”二位由木人一脚直接踢中了雏炎的身体，不过下一秒雏炎的身体直接化为了白烟。
　　影分身！
　　原本要一同攻击的几位云忍同时停步。
　　而此时，两分钟已经过去，处于地底的雏炎睁开眼睛，一双眸子直接化为了金色！
　　不是蛇瞳，而是一种尊贵的金色眼瞳，和战天龙皇相似。
　　因为，这是雏炎改进后的蛇・仙人模式――蛟龙・仙人模式！
　　“开始真正的战斗吧！”雏炎嘴角微翘，转瞬间冲出地面。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十章 我可不是一个人！【十更】

　　
　　早在半年前开始修行蛇・仙人模式，通过万蛇，日向雏炎知道了。因为特殊的修炼圣地，在那里吸入的自然能量，造成了仙人模式的不同。
　　而通过原动漫的药师兜，雏炎知道了，身体能量的不同，也能造成仙人模式的不同。比如药师兜学会蛇仙人模式，同时研发吸收了大蛇丸的细胞，从而创造出了自认为的龙仙人模式。
　　雏炎每通灵出一尊神兽，便会获取他们一个能力，并不是单纯获取能力，而是先获取他们的一部分血脉之力，然后是能力。
　　这也是为什么白蛇仙人感觉到雏炎体内有龙之气息。而在修行成了蛇仙人模式以后，雏炎便是开始改进这仙人模式。
　　之后，他每次吸纳自然能量时，都会施展青龙臂，让一丝丝战天皇的气息融合身体能量。刚开始能量调节不好，一直是蛇仙人模式。
　　经过了三个月，他改进成功！
　　“呼！”雏炎真身出现在地面，此时他头顶有着两个小突起，看起来要长出角，却还是没有长出。
　　同时，他有了一双尊贵的金色眸子，深蓝色眼影，脸上显出一片片与战天皇的龙鳞相近的青色鳞片，全身都长出了青色龙鳞！一条有着两只尖角的长蛇从他腰部长出，盘着其身体。
　　诡异的外893表，阴冷而强大的杀气自然散发，使得众多围住雏炎的云隐村中忍心中都莫名生出畏惧感。
　　这就是雏炎的蛟龙・仙人模式。现在是初始期，还在演化中，最终一定可以成为真正龙仙人模式！
　　不过，就目前，他已经拥有蛇仙人模式的全能力的同时还有着一些特殊能力。
　　最主要是，仙人模式成，源源不断的仙术查克拉向着雏炎体内涌入，使得他所剩无多的查克拉急速恢复着。
　　“这黑发魔人突然涌现出的查克拉很危险，大家小心！”这时，二位由木人皱眉，高声提醒周围同伴。
　　雏炎昂首，淡漠道：“给你们一个机会，现在离开。不然，一会儿可就晚了哦！”
　　“哼！就凭你？”那名掌控阵法的上忍冷漠道：“你刚和忍刀七人众战斗过，体内查克拉剩不下多少。而现在是我们将你困住，想不想杀你，在于我们。”
　　“黑发魔人，你认为我们会受骗吗？身体变化的秘术，我见过很多，像你这种不奇怪。想让我们离开你(bfdd)好脱离危险？想得美！”
　　“我们不会离开，而你也别想离开，今天，你必须死！”
　　另外两名上忍纷纷发话。
　　此时，二位由木人却是眼中充满了戒备，因为他体内的二尾告诉他，此时的黑发魔人有些危险。
　　“必须死吗？好吧！看来没得谈了。”雏炎平淡道，随意指向右侧。
　　“嗡！”突然他食指指尖出现一颗眼珠大的白色小珠子，急速旋转。
　　仙法・螺旋枪杀！
　　“嗖！”突然间，一道查克拉聚合旋转的白光激光，飞离雏炎食指指尖。
　　控制阵法的一名中忍根本没有看清，瞬间被那光束洞穿眉心！
　　这回不是雏炎先前施展的螺旋指枪，前一种是指尖飞出小弹丸，像是子弹攻击。
　　而这回是他融入了柔拳法攻击他人穴位的手法，以及螺旋丸，同时以强大的仙术查克拉施展。类似于旋转的激光。
　　“噗嗤！”当时，那名中忍后脑飞出一道血水，额头眉心出现血洞，双眼瞬间充血，七窍流血！而后，鲜血从眉心流出，那中忍不可置信的软倒在地。
　　一招秒杀！
　　“轰！”阵法缺少一人，天空和地底的雷霆消失，只剩下四周的圆筒雷霆护壁。
　　“攻击太快了！”众云忍都是一惊。
　　“刚才是你们困住我，而现在……我不想走了。”说着，雏炎身旁直接出现三道身影。
　　粉色火焰燃烧起来，战斗形态的九尾天狐出现，两条毛茸茸的狐尾漂浮半空，一丝丝粉色火焰缭绕。
　　黑色光芒散去，形象狰狞厚重的玄冥龟出现。
　　有着一双翅膀的青色神龙战天皇漂浮半空，不断的念叨着：“好饿！好饿！”
　　三尊神兽刚出现，便是全省状态，都散发出了强大的气势，不差于任何上忍，甚至还有超越！
　　若是刚才，雏炎也只能通灵出一尊神兽，但现在仙术查克拉不断补充，每一秒都在快速回复体内差额卡。
　　此时，他体内充满了力量，查克拉源源不断，通灵三尊神兽，很轻松。
　　“好强的通灵兽！”二位由木人心惊，而后她快速道：“大家别犹豫了，别管阵法，阵法封印小队，也加入战斗。按照原计划，主杀黑发魔人！”
　　说着，她双手展开，十根手指突然冲出了间隙利刃似地爪子。在其指尖出现五个幽蓝色的查克拉团。
　　鼠尾球玉！
　　嗖的一下，五颗查克拉团被由木人控制，急速飞向了雏炎。
　　此时，雏炎的白眼可以清晰看到这些人头大的查克拉团，被无形的查克拉线连接。可以预见，这并不是直线攻击，很可能是类似于傀儡术，可以自由移动的查克拉团！
　　同时，其他十一名云忍纷纷冲向雏炎和三尊神兽。有人手拿苦无，有人手执短剑，有人直接结印。
　　“想群殴？抱歉，我可不是一个人。”雏炎道，快速结印，而后一掌拍击地面。
　　“轰轰轰……”白烟连番冒起，却是妖灵空间之中所有通灵兽全部出现，将雏炎包围中心。
　　猛虎，雄狮，野狼，藏獒，野猫……众多通灵兽，都献出凶残眸色。
　　而这时，天空突然降落大面积水墙，使得那飞来的所有鼠尾球玉砸中了水墙，发生了剧烈爆炸。
　　爆炸形成的火焰，瞬间被水扑灭。小玉发动了“一元重水”的能力！
　　此时，冲向雏炎的云忍们惊讶了。
　　雄鹰看到的是浓雾散去后的情况，真正的战斗是在浓雾出现后进行的，所以他们并不知道所有通灵兽是雏炎一次通灵术。
　　九十多头通灵兽同时出现，他们可从来没见过一个人，竟然能够一次通灵出这么多通灵兽！
　　“你们三个，杀了三名上忍，其他的，攻击那些中忍，这女人交给我。”雏炎说完，与众通灵兽同时冲向四面八方。
　　一场战斗再次爆发！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十一章 大战二尾人柱力！【十一更】

　　
　　“吼吼……”兽吼声不断，所有通灵兽很快散开，与八名中忍战斗了起来。
　　而小九三尊神兽也将三名上忍拦截，与其战斗起来。
　　“嗖！”雏炎出现在二位由木人十米左右，没有多话，双手比作手枪的动作，指向后者。
　　仙法・螺旋枪杀！
　　“嗖！嗖！”两道白色激光飞行速度非常之快。不过二位由木人反应也很快，一个横移全部躲开。随后他指尖出现幽蓝色查克拉球，嗖嗖嗖飞出三颗，撞向了雏炎。
　　鼠尾球玉！
　　“嗖！”雏炎身体如离弦之箭，从三颗查克拉球之间快速奔跑而过，转瞬间来到了二位由木人面前。
　　蛇・仙人模式其中一个能力，强大洞察力，使得鼠尾球玉最轻微的轨迹变化，都清晰投入雏炎眼中，落在脑中，从而快速做出判断来应对。
　　同时，雏炎拥有万蛇的血脉，在施展了龙地洞的蛇仙人模式为基础的蛟・仙人模式，速度提升好几倍。15
　　“嘭！”冲上前，雏炎一拳便是打向二位由木人面部，后者连忙以双臂格挡。
　　而就在拳头将要落在对方手臂上时，雏炎打出的右拳突然化为手爪。
　　青龙臂！
　　“噗嗤！”旋即，雏炎手爪长出锋利龙爪，直接抓住二位由木人右臂，利爪刺入后者手臂之中。
　　“轰！”就在此时，二位由木人还未控制，她体内的二尾的查克拉便是轰然冲出，在其身后显出一条查克拉尾巴，直接抽中了雏炎腰部。
　　巨力袭来，雏炎被那查克拉尾巴抽飞出了十多米。
　　而这时，二位由木人全身也出现了一层赤红色的查克拉护膜。
　　尾兽纱衣！
　　“靠，这外挂“尾兽”！要不是这东西，我直接能捏碎二位由木人一条右臂。”雏炎心道。
　　不过他早就有心理准备，对方一次抽击，直接击中他腰部的蛇躯。对他伤害不大，而蛇躯受到攻击，便是剧烈抖动，将冲力快速泄尽了。
　　嘭的一声，倒飞出十多米，雏炎右脚落地，猛地踩踏地面，将地面踩碎，又冲到了二位由木人面前。
　　“比刚才更快！”二位由木人心中微惊，不过下一秒他的眼睛突然变成了类似于猫似地眼珠子，身上尾兽纱衣更加浓厚。
　　“嗖！”二位由木人消失原地。
　　“嘭嘭嘭……”两人相遇。
　　龙爪化为幻影，猫爪也为幻影。丰漫美腿连踢，雏炎同样连续踢腿。
　　查克拉尾巴甩动横抽，蛇躯飞出，抽击！
　　一时间，两人闪电对战了五次。谁也没有奈何谁。不过，此时二位由木人却是惊讶了。
　　她是二尾人柱力，在有尾兽纱衣时，防护力非常强大，攻击也提升好几倍。到如今，一般精英上忍都不是她的对手，可那黑发魔人竟然完全抵抗，甚至还能回击！
　　“嘭！”双方脚掌对踢，向着后方退出五米多，而后站定。
　　二位由木人双手挥舞，十多颗幽蓝色查克拉球飞向雏炎，这次还出现了幽蓝色火焰包裹着多个鼠尾球玉。
　　毛鼠炎玉！
　　“嗡！”雏炎右手伸直，手中出现白色螺旋丸，而后化为了赤红色，显出六个弯月刀刃，随着旋转化为一道刀轮。
　　“嗖嗖嗖！”雏炎不断躲避毛鼠炎玉的攻击，很快便是有一个半米大的赤红色螺旋丸成型，刀轮更是形成直径两米多，被其高举头顶。
　　仙法・螺旋炎刀轮！
　　实际和螺旋火轮刀一个原理，只不过使用仙法查克拉施展，威力暴涨三倍多。
　　“嗤嗤嗤……”雏炎先前猛冲，所有飞向他的毛鼠炎玉纷纷被他举在头顶的火轮斩断绞碎。
　　这一刻，二位由木人突然有种生命受到威胁的危机感。
　　“不能被击中，不然我可能被这一击杀死！”
　　“轰！”二位由木人体内涌出近似于火焰的幽蓝色查克拉，高涨五米多。在其身后出现两条有蓝色带有黑色符文，类似于猫尾的查克拉尾巴。
　　她的气势再次高涨很多倍，全身都包裹在幽蓝色火焰似地查克拉纱衣之中，眼中也显出了冰冷杀意。
　　二尾・尾兽化・半成体！
　　“轰！”这时，雏炎冲到二位由木人近前，跳跃三米高，将手中螺旋炎刀轮砸向了对方。
　　他的速度已经提升到极限，而通过刚才的对战，他也确定双方速度差不多，对方想要躲避这两米多大的炎刀轮，几乎不可能。
　　雏炎所想不错，二位由木人躲不开。
　　不过就在此时，包裹其身体的幽蓝色查克拉突然飞出了十多个拳头大的燃烧着的蓝色火焰，
　　鬼火丸！
　　“轰！轰！轰！轰……”所有鬼火玩丸螺旋炎刀轮轰然碰撞，直接爆发出了巨大的威力。
　　几乎是一瞬间，幽蓝色火焰爆炸，而赤红火焰则是剧烈旋转撕裂，两种火焰剧烈碰撞，瞬间包裹雏炎和二位由木人383，随后淹没方圆十多米，然后还在快速扩大！
　　“危险！”这时，周围战斗中的云忍心中惊骇，纷纷退后。
　　“那黑发魔人竟然和半尾兽化的由木人大人打成平手，简直恐怖。”
　　“要知道他先前可是和忍刀七人众刚战斗过，这到底是哪儿来的忍者，为什么会这么强大！”
　　“……”
　　云忍心中震惊的同时，用出全力退后。
　　通灵兽和三尊神兽也同时退出火焰范围，眼中还有着骄傲之色。那是他们的主人，因为同是兽类，他们能够感觉到二位由木人体内拥有一只强大的兽类，目前实力远超过他们。
　　就算如此，主人依旧不落下风，让他们更加佩服。
　　很短时间，火焰便是蔓延了三十多米，将五颗树木燃烧起来。
　　“呼！呼！”这时，两道身影从火焰之中飞退出来。
　　此时，雏炎的衣服都烧毁了，面具破碎了。不过身体被查克拉保护，只是一些轻微灼伤。
　　而二位由木人因为尾兽纱衣保护，并没有受伤。
　　不过，看到雏炎的眼睛，她惊呼出声：“日向家族！”
　　“我靠！身份败露了！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十二章 二尾猫又，完全体现！【十二更】

　　
　　“日向白眼！还是个小孩儿！”
　　不但二位由木人，其他云忍也都看清了雏炎的面容，同时显出了震惊之色。
　　黑发魔人竟然小孩儿！简~直让人无法相信！
　　“日向家族！是木叶的！而且，是小孩儿！怎么可能？”当时，有云忍惊呼出声-。
　　雏炎也没有想到二尾人柱力防御会这么强大，那可是仙法攻击，对方只是放出一些火球，不但没有受伤，反而是自己受伤了!
　　当然也就是受些轻伤，但伤势不重要，重要的是面具破碎，他的容貌暴露了！
　　“本来还想和你们多战斗一会儿，看来……只能快速结束战斗了。”雏炎嘴角微翘，而后心中同时沟通所有通灵兽和三尊神兽“拼尽全力，杀死所有人，不要他们一人逃脱！”
　　刚沟通完，他的身体便是没入地底。
　　一旦这事被人泄漏，他连木叶也回不去，可能就会遭到截杀。这些人，都得死！
　　雷遁・伪暗！
　　这时，那名擅长雷遁封印术的上忍，快速结印，一道巨大的雷电噼啪一声，轰击在了玄冥龟身上，不过却是被玄武之光完全抵挡。
　　而这时，原本正在对战那擅长使用毒素的上忍的九尾天狐，突然退后，而后转头，向施展雷遁的忍者喷出一道粉色火焰柱。
　　狐火！
　　水遁・水阵壁！
　　那名上忍再次结印，不过厚重的水墙刚刚升起，却是突然间破碎了！
　　一元重水！
　　此时在对战另外一名上忍的战天龙皇的两根龙角，散发出淡淡的青色光芒，瞬间掌控了周围所有水的变化。
　　他们虽然是兽类，拥有的智商却是不差于人类，甚至在战斗意识方面超过多数忍者。而三兽联合雏炎战斗，早在很早前，他便是训练过――合击之术！
　　“轰！”水阵壁没有成型，火焰柱直接轰击向了那名上忍。对方刚想躲闪，玄冥龟那一直没有动弹的蛇头突然电射而出。
　　“噗嗤！”蛇口张开，尖牙直接刺入那上忍肩头，一口咬住了其肩膀。使其身体无法快速移动。
　　而这时，雏炎从地面突然冲出。
　　“嗤！”施展了青龙臂的雏炎一爪探出，眨眼刺穿那上忍心口，直接将其心脏捏爆！
　　一位上忍，死！
　　“队长！”这时，同一个小队的两名中忍焦急大喊。
　　同时，另外两名上忍也急声大喊。化为尾兽半成体的二位由木人更是快速提速，冲向雏炎。
　　“小玉和双儿拦住那女人，小九，合体！”雏炎心中快速联系三尊神兽。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　当时，战天龙皇口中喷出大量的水泉，形成五条长达十多米的水龙，腾空飞行，撞击向了二位由木人。玄冥龟则是施展出遁地术，一眨眼便是出现在二位由木人面前。
　　九尾天狐则是化为一道粉色光芒，飞入雏炎体内。
　　九尾天狐・神武模式，开启！
　　变身中，雏炎便是快速冲向那名先前控制雄鹰的上忍。
　　土遁・黄泉沼！
　　土遁・土龙弹之术！
　　当时，那名上忍便是快速结印，直接施展出两个忍术。雏炎脚下地面化为泥沼，使他无法站稳。在男子身旁则是出现一个龙头，口中喷出大量泥弹，轰击向雏炎。
　　“嗡！”雏炎脚下浮现查克拉，踏着泥沼快速奔跑，以仙人模式超强的洞察力很容易便是看清了所有飞来的泥弹飞行轨迹。
　　“嗖嗖嗖嗖……”幻影闪烁，雏炎身体腾挪不断，很快便是躲开了上百个飞来的泥弹，距离对方大约五米多时，他也完成变成了天狐神武体。
　　而这时，盘在雏炎腰间的蛇躯最先飞射而出，直接卷住了那上忍腰部。
　　“狐魅！”
　　当时，雏炎双眸闪烁浓郁粉色光芒，刚想拿出苦无斩断蛇躯的上忍眼眸迷茫。
　　只是一瞬，雏炎已经冲到其身旁，两条狐尾环绕住了对方双臂。
　　雏炎两根手指出现白色旋转小球。
　　仙法・螺旋枪杀！
　　“噗嗤！”在那上忍无法结印，也无法挣脱时，白色光束飞出，直接穿透其心口。随后雏炎冲到，一把抓住对方脖子，向前猛推，使其身体横在半空后，轰的一声砸在了地面。
　　伴随咖嚓声响起，原本心脏破碎，就活不长的上忍，脖颈的脊椎骨断裂，连一句话都没有说口，便是当场死亡。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
　　这时，一颗红色烟雾弹飞向雏炎。
　　毒烟！
　　生离死别，这些忍者见多了，来之前他们就知道黑发魔人的实力超过上忍。所以两位同伴死，虽然让第三名上忍心里不舒服，但是攻击却是没有一丝迟钝。
　　趁此时，他扔出了自己早就准备好的剧毒球。只要有人闻到，内脏便会腐烂，暴毙而亡。
　　可是，那毒雾弹距离雏炎还有三米时，雏炎根本没有回头，体内便是轰的一下涌出大片的粉色狐火，直接冲出，瞬间淹没了毒雾。
　　毒雾还未扩散，便是被狐火直接焚灭了！
　　“这！这可是我精心准备，最强大的毒雾啊！为什么日向家族的人，会使用无印的火遁忍术！这根本不可能！”那上忍眼中显出震惊之色。
　　........ .
　　“嗖！”火焰冲出时，雏炎实际已经消失在原地。
　　很快，他从那上忍身后地面冲出。看到对方穿着一件锁子铠甲，雏炎直接展开了柔拳法。
　　八卦・六十四掌！
　　既然已经暴露，雏炎也没有什么好保留了。
　　一掌便是打中了对方后背。八掌！十六掌！三十二掌！六十四掌！
　　那上忍连反抗机会都没有身体便是被雏炎快速打了六十四掌，如今的他可是仙人模式，打出的柔拳法都是仙术查克拉。
　　每一掌并不是封闭对方经脉，而是直接撕裂其经脉，重创其内脏。
　　六十四掌打完，那上忍体内经脉寸断，内脏全部破碎了！
　　“噗嗤！”那名上忍口中狂喷大口鲜血，扑向了前方。
　　而此时，一群通灵兽也将剩下的八名中忍全部杀了！
　　至此，十三名云忍，只剩下二尾人柱力！
　　“你竟然杀了我的同伴，我要你死！我一定要杀了你！”这时，一声娇喝响起。
　　突然，雏炎感觉到一股强大而阴寒的气势爆发，使得方圆百米内不但有灼热气息，更是有彻骨阴寒。
　　转头看去，就发现二位由木人体内涌现出大量幽蓝色查克拉，冲天而起几十米高！
　　尾兽完全体，二尾猫又要出现了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十三章 雏炎不敌？二尾之强！【十三更】

　　
　　“轰！”大量查克拉仿似有蓝色火焰从二位由木人体内涌出，冲天而起，几十米高。
　　远超过精英上忍的强大气势爆发，将距离最近的玄冥龟和战天龙皇同时撞飞了出去。而看到两个小家伙并没有受伤，日向雏炎稍微放心。
　　“小玉和双儿留下，其他的都远离这里千米外，戒备四周，不要让人接近！”
　　当即，雏炎下达命令，随后直接冲向变化中的二位由木人。
　　对付完全体的尾兽化，他可没有那自信，趁二位由木人还没有完成变化发出攻击，这才是上上策。
　　可惜，想法很美好，现实很困难。
　　雏炎距离二位由木人还有十多米，便是有着三十多团幽蓝色火球飞离二位由木人头顶的火柱，呈“三五零”现抛物线从天而降，如流星火雨一般，轰炸向了地面的雏炎。
　　“靠！尾兽攻击就是恐怖！小玉，带我走！”三十多团火球直接淹没上百米大范围，雏炎就算躲开了，也会受到火焰波及，快速联系战天皇。
　　“嗖！”小玉飞来，爪抓住了雏炎肩膀，带着他快速躲闪那飞来的幽蓝色火球，而后腾空飞起上百米。
　　“轰轰轰……”下一秒，所有火球砸在地面。当时上百米的地面置于幽蓝色火海之中，那雷霆的阵法当时报废，这范围内所有树木都燃烧起来。
　　周围环境温度急速提升，灼热气息弥漫长天。
　　而就在此时，二尾猫又也正式出现。
　　那是一头体型巨大的猫妖，身体仿佛是幽蓝色火焰组成，身上流转黑色符文，有着两条猫尾，自然透出了阴冷的凶戾气势。
　　“难办了。”雏炎微微皱眉，单是气势，这猫又给他的感觉都超越了万蛇。打下去胜负难料，不打？二位由木人知道他是日向家族的事便会传出去，到时候木叶也会知道。
　　虽然是大不了回村，但他刚出来半年多，实在不甘心回去。
　　“靠，怕什么，打了才知道谁厉害。”心中想清楚，雏炎道：“小玉，放我到地面。”
　　“嗖！”战天皇带着雏炎落在地面。
　　“玄冥神武体！”雏炎看向玄冥龟。
　　“嗖！”当时，九尾天狐从雏炎体内飞出去，玄冥龟化为黑色光芒透入他体内。而后，雏炎身体开始出现坚实的铠甲。
　　玄冥神武体・启动！
　　“原来你真的是个小孩儿，我感觉到了你的气息，日向家族竟然拥有你这种天才。你看起来最多十岁，今天让你离开，未来绝对会威胁到我们云隐村，我一定不会放你走。同时我也要为那些死去的同伴报仇。”这时，身体处于猫又体内的二位由木人发生冷傲的声音。
　　“既然你知道了我的身份，还知道了我的实力，我当然也不会让你离开。说起来，我还没有尾兽宠物呢！一只大猫，很不错啊！”雏炎咧嘴笑道。
　　“哼！狂妄。”这时，那二尾猫又发出不同于由木人的低沉声音：“就凭你？不过是仙人模式而已。小鬼，你太自以为是了。由木人，我来控制身体，今天非要吃了这小子不可。”
　　“我来！”一声娇喝响起，猫又张嘴，一颗黑色的能量球在其嘴边快速凝聚。
　　尾兽玉！
　　此时雏炎完全变成玄冥神武体，随后他快速结印，咬破手指，一掌拍击地面。
　　通灵术・万蛇！
　　“轰！”体型几十米长的巨型通灵兽万蛇出现。
　　“小鬼，找我来做什么？”万蛇不满的声音传来。这时他突然感觉到一股强大的危机感，转头就看到了二尾猫又。
　　万蛇不由惊讶道：“二尾！小子，你怎么和他战斗起来了？你想死吗？那可是尾兽！”
　　“不用你主战，带我接近二尾，只要接近，我就有机会战胜他。”雏炎认真道。
　　“哼！若是太过危险，可别怪我丢下你离开。上来吧！”万蛇道。
　　而这时，那尾兽玉凝聚成功，而后轰的一下，化为一道粗大的黑色光柱直接冲击向了雏炎。沿途地面直接出现深达五米多的沟、壑，沿途一切全部毁灭！
　　“嗖！”万蛇看起来身体巨大，移动速度却是非常快. .....一眨眼便是横移了二十多米，完全躲开尾兽玉光柱的轰击，而此时雏炎早跳上了万蛇的大脑袋上。
　　“冲！”雏炎大喊一声，万蛇巨大的身体，只是一眨眼便是冲到了猫又面前。
　　“轰！轰！”猫又长达几十米的尾巴直接抽在了万蛇身体之上，有蓝色火焰直接冲出，沾到了万蛇身体上，快速燃烧起来。
　　“小鬼，快上啊！”万蛇焦急大喊。
　　“呼！”这时，雏炎从万蛇脑顶飞跃而起。战天龙皇适时从他身后飞来，抓住其肩膀，带着他直接飞到了猫又头顶。
　　“仙法・螺旋炎刀轮！”飞行时，雏炎右手掌心出现仙术查克拉旋转的丸子求，化为火红色，刀刃出现，随之旋转，转为刀轮，而后快速的扩大。
　　“就算是尾兽，也不是无敌的，只要击中，我就有可能将他头顶撕裂。”雏炎心中想着，接近二尾猫又五米时，他手中的赤红丸子球已经扩散大了一米直径。
　　“发射！”随后，雏炎直接将那直径三米大，内中旋转球近一米的螺旋炎刀轮直接扔了出去，同时连接这忍术的还有一条查克拉手臂，控制其飞行。
　　“吼！”这时，一道暴吼声响起，猫又抬头张嘴。
　　“轰！”下一秒，二尾口中凝聚出一颗能量球，又是3.8尾兽玉。之后，一道黑色光柱突破猫又大嘴，冲向高天，直接击中了螺旋炎刀轮。
　　“轰！”仙法攻击爆炸，巨大的撕裂之力爆发，扩大成十多米的刀轮。可却是停在了黑色光柱前，于半空中再难以寸进！
　　然后……雏炎自认为强大的攻击竟然直接破碎，被尾兽玉的攻击完全碾压！
　　而尾兽玉的攻击却是没有一丝损坏，继续轰击向了他的身体。
　　“危险了！”攻击飞行速度太快，雏炎已经没有时间躲避了，危机关头，他快速施展玄武之光。全身被深蓝色光罩保护，双臂也护在身前。
　　“轰！”下一秒，黑色光柱轰击在深蓝色光罩之上。只是一秒，光罩突然破碎！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十四章 东皇血脉蜕变！【第一更】

　　
　　（虽然订阅不高，但就这样吧！至少八更，正常应该比这多。）
　　“靠！危险了！”玄武之光当时破碎，雏炎身体直接被光柱淹没。
　　当时，他便是感觉全身的龟甲开始裂缝，而后喀嚓嚓……轰!
　　雏炎全身铠甲破碎，粉碎！头盔粉碎。当时保护他的身体的查克拉也被强大的攻击撕裂，衣服瞬间破碎。
　　八卦掌・回天！
　　危急时刻，雏炎于半空身体呈现陀螺状，急速旋转起来。形成一个查克拉大球，那原本要伤害他身体的攻击也被暂时挡在外边。
　　而就在此时，一条青色龙尾飞入光柱之中，直接抽打在雏炎身体之上。
　　却是战天皇小玉及时来救助。
　　“嘭！”雏炎飞出了光柱范围。而小玉的龙尾也遭受到攻击，鳞甲破碎很多，变得鲜血淋漓。
　　不过，小家伙却是很坚强，好似没有感15觉到痛苦，依旧快速飞行，抓住了雏炎，这才快速飞到了万蛇头顶。
　　“小鬼，我都不是尾兽的对手，你更是根本不是对手。你的攻击对他就是挠痒痒，而他的攻击，能瞬间杀了你！跑吧！”万蛇焦急道，反身便是快速向着远方爬行而去。
　　此时，躺在万蛇头顶，雏炎心中有些苦涩。
　　一招，玄武之光破灭，同时玄冥神武体的融合接触，玄冥龟直接重伤，回到了妖灵空间。而处于仙人模式的自己，施展出回天，依旧是无法抗衡。
　　“以目前我最强状态，竟然还不是对手！原来尾兽这么强大！”雏炎心中震惊。
　　这时，一声怪异的吼声爆发，巨大的蓝色影子从天而降。
　　却是，二尾猫又跳起上百米，直接跨越几百米，猛然冲向了爬行中的万蛇。
　　“轰隆隆！”猫爪直接踩在了万蛇尾巴之上，当时万蛇长达十多米的尾巴直接被才成了肉泥，而后地面塌陷，以猫又为中心向外龟裂出百米的大坑，四周树木全部倒塌！
　　这种破坏力，根本不是普通人类可以理解的，就算是影级强者，若是被踩中，也没命了！
　　“吼！”万蛇发出了痛苦的吼声，眼中爆发出血光，却是不敢回头攻击，反而是爬行速度更快。
　　“你们走不了！黑发魔人，你死定了！”二尾猫又体型巨大，但速度却是超快，甚至超过了万蛇。
　　很快便是扑杀近处，口中喷出大量的火焰。幽蓝色火焰直接将万蛇整个身体包裹，使其发出的痛苦的吼声。
　　“小子，我都自身难保，救不了你了。”这时万蛇急声喊着，而后身体直接化为白烟，回通灵界了！
　　自然的，雏炎坠入火海之中！
　　“嗖！”这时，九尾天狐从远方跑来，化为一道粉色光芒便是要冲入雏炎体内，与其融合，成为天狐神武体。
　　可是，这时一条巨大的猫尾飞来，嘭的一声砸在了九尾天狐身上，直接将其抽飞了上百米，口中吐血。
　　同一时间，雏炎感觉身体袭来一股疲惫感，体内强大的力量骤然消失。
　　仙人模式时间到了！
　　如今他的仙人模式只能持续五分钟，从先前对战到现在已经达到这个时间了。
　　“呼！”仙人模式刚结束，保护雏炎身体的查克拉消散，火焰便是要焚烧其身体。
　　就在此时，战天龙皇小玉口中吐出大量的水泉，将雏炎与其身体保护其中。可是这火焰太厉害，水蒸发的速度比小玉口中喷水的速度快得多。
　　遁地术！
　　趁着一口喘息时间，雏炎消失于地底，而小玉也被他收入妖灵空间，同时还有飞出去的小九。
　　“出来！”这时，一声暴喝响起，二尾猫又冲上前，双爪同时砸落地面。
　　下一秒，方圆百米地面龟裂，尤其是雏炎所消失的中心地面，更是土石崩裂，乱石穿飞，直接形成几十米的大坑。
　　当时，就算身体能够融入土中的雏炎，也随着那些飞起的土石现身。
　　“嘭！”二尾猫又的尾巴挥舞，抽在了雏炎身体上，重逾千万斤巨力，就如被一柄重锤砸中。
　　雏炎狂喷出大口鲜血，倒飞出了上百米，后背擦着地面又退出十多米，这才停了下来。
　　“真的太强了！目前的我与二尾根本不是一个层次的！还是太弱啊！”躺在地上，雏炎感觉四肢都好似要断了，内脏损伤，全身剧痛，心中充满了不甘，可又有着无奈，无力！
　　“本以为拥有了妖灵空间，从此可以逍遥自在，不惧任何人。可没想到，我还是太弱，也太自以为是。神武模式对查克拉要求高，仙人模式有时间限制。”
　　“不论哪种能力，都很强大，都可以提升好几倍战力。可就是因为我自身太弱，所以还是败了！”
　　“嘭！”这时，一声娇喝响起，猫又冲到雏炎近前。
　　“这小鬼有着浓郁的查克拉，还有着强大的灵魂之力，我想吃了他的灵魂和查克拉。白眼留给你，怎么样？”二尾猫又的声音在二位由木人脑中响起。
　　“好。”二位由木人冷漠回应，而后两人再次完美合作，273
　　巨大的猫又一条猫尾卷起雏炎的身体，直接将其仍入了口中。
　　“轰！”这时，进入二尾腹中的雏炎全身燃烧起了幽蓝色的火焰。当时他的长发燃烧成灰烬，皮肤开始干枯。
　　这火焰不是平凡火焰，真正开始燃烧起来，竟然还钻入了他鼻孔，耳孔，直接进入其体内，开始焚烧他的内脏！
　　“啊！”雏炎发出了痛苦的吼声，可惜他无法挣脱。
　　真的很不甘！可现在面对的就是现实！他连动一下的力量都没有，跑不了，打不过！
　　一切都将结束了！
　　“小九，双儿，小玉，认识你们真的很开心，真的很幸福！母亲，父亲，雏田！我！真的……”
　　突然，雏炎拼尽了全力大吼出声：“不甘心！啊！”
　　“刷！”这一刻，雏炎双目化为了赤金色，眉心再次出现曾经出现过的诡异血色符文。一股尊贵而霸道的皇者气息尤其体内轰然爆发。
　　此刻，猫又与由木人心中都不由产生莫名的畏惧心思。
　　就在这一声愤怒而不甘的嘶吼过后，雏炎脑中忽然响起小妖的声音：“主人意志突破，初始领悟皇者气息。体内吸纳足够天火，东皇血脉开始蜕变！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十五章 金乌元阳体！【二更】

　　
　　“这是什么情况？”听到这声音，原本心中充满了不甘心的日向雏炎先是一愣。
　　小妖却是一如往常的冷淡，自语道：“东皇血脉蜕变开始，首先需要吸取大量天火，吸收开始。”
　　小妖刚说完，那钻入雏炎体内的二尾猫又的幽蓝色火焰突然变得温顺起来，直接融入了雏炎肉体之中。
　　而后包裹雏炎身体的火焰，同时向着雏炎体内涌入，同样融入肉体，使之开始变强。
　　在雏炎感觉不到的细微之中，他的每一个细胞都活跃起来，分裂后有死去的，然后再次重生，其中又蕴含了一种他曾经没有过的能量。
　　而在他能够清晰感觉到的是，随着吸收大量的火焰，他身上的伤势急速恢复。同时身体之中的残留杂质在向外排除，变得更加的纯净，更加的强大。
　　强大气势只是出现一瞬便消失，自然没有被注意。刚开始，猫又也没有发觉雏炎的异变，但是过去半分钟，猫又与由木人同时感觉到了疑惑。
　　二位由木人询问道：“猫又，那黑发魔人还没有烧死吗？他的白眼你要是想要，也吃了吧！对于我那没用。”
　　“不对劲儿！”这时，猫又道：“不应该这样，普通人半分钟早就烧成灰烬了，可是此时这小鬼在我体内，竟然还完好无损！而且……我的火焰消失了很多！”
　　处于猫又头颅中的二位由木人微微皱眉，说道：“到底怎么回事？刚才你说要吞吃他的灵魂，所以让你吃了他。这会儿怎么还没死！既然这样，吐出来，我直接杀了他。”
　　“这小鬼有问题。”猫又说着，张开大嘴。其腹中的火焰随着其心中控制包裹住雏炎身体，要将雏炎扔出去。
　　可就在此时，猫又突然间发现，凡是接触雏炎的火焰，瞬间失去控制。然后直接涌入了雏炎体内！
　　“轰～｀ ！”猫又控制更多的火焰包裹住雏炎身体，形成一只幽蓝色火焰大手掌，想要增强控制力，将雏炎扔出去。
　　可是，刚接触雏炎身体，那火焰再次瞬间失去控制，而后向着雏炎体内狂涌进去。
　　“怎么可能？”猫又惊讶道：“由木人，这世界有可以吞噬火焰的忍者吗？日向一族的白眼可以吞噬火焰吗？”
　　“没听过，也没见过。据我所知，日向一族的白眼适用于体术和侦查。并没有吞噬火焰的能力。倒是木叶的写轮眼好像可以发出一种火焰，但是没见过，也不知道真假。”二位由木人道。
　　“那为什么这小鬼竟然开始吞噬我体内的火焰，这些火焰可都是我的查克拉。现在我已经损失百分之一查克拉了！”猫又道。
　　这时，感觉到火焰再被吞噬，猫又没有再控制火焰包裹雏炎的身体。
　　而此时，雏炎的身体却是自动的扩散出金色火焰丝线，直接连接猫腹中。强大的吸力传向四面八方。猫又那幽蓝色火焰的查克拉仿似被一只只手抓住了，猛力撕扯。
　　然后……他这查克拉的主人都无法控制，竟然被撕裂了很多查克拉，被雏炎的身体强硬的吞噬了！
　　“他竟然强行吞噬我的查克拉！这人类是怪物吗？”猫又急声道。
　　“让我去看一下。”二位由木人道。
　　“嗖！”随后处于猫又体内的二位由木人被转换方位，很快抵达猫又腹中。
　　然后，她便是看到雏炎此时平展身子，漂浮在半空，有着千万条金色丝线，好似细管一般，连接向四面八方，没入猫又身体之中。
　　一丝丝幽蓝色火焰不断沿着丝线快速涌入雏炎体内。
　　她是猫又的人柱力，仔细感应，也可以感觉到猫又的查克拉正在缓慢的降低。
　　要知道二尾猫又的查克拉可是多的恐怖，就算施展一个a级忍术，几乎是没有消耗。而此时，他在缓慢消耗，那就是说每一秒被吞噬的比施展一个a级忍术损耗的还要多。
　　“由木人，快想办法啊！怎么办？我的火焰一碰到这家伙，就被吞噬。可我不碰触，还被他强行吞噬。再这样下去，我可能会损失很大！这是人吗？怎么有这么诡异的能力？”猫又焦急道。
　　“我来杀了他！”这时，二位由木人冷漠道，手拿一柄苦无，而后快速冲上前，苦无直接刺向了雏炎脖子和心脏！
　　此时，雏炎可以看到二位由木人，可是他的身体却是不受自己控制，好似身体变作机器，在自动融合涌入体内的火焰。
　　看到二位由木人竟然要杀自己，而他还是无法控制身体，他不由焦急喊道：“．〃喂小妖，快让我控制身体啊！再晚了，我要被弄死了！”
　　“蜕变还在持续中。”小妖淡漠回应，而这时雏炎的身体则是嗖的一下飞起来，而后直接融入了猫又腹腔壁之中，而后出现在猫又其他脏腑中。
　　尾兽是查克拉集合体，不过他们的查克拉和人类查克拉不同，是具有阴阳之分，还有生命的，可以化为真实的肉体。
　　如曾经的九尾，在被四代封印了阴属性查克拉后，身体便会骤然变小了一半，这就可以看出他们的查克拉可以形成真实肉体。
　　猫又的身体也是火焰查克拉所化，自己身体都可以吞噬火焰了，快速穿梭移动，雏炎也不觉得惊奇。
　　“追！”木由人冷漠道，在猫又控制下，她快速出现在雏炎所在的脏腑。
　　可是还未攻击，雏炎身体再次消失。
　　就这般，一人追赶，一(诺赵好)人不断移动。而雏炎的身体可是一直在吞噬着猫又纳入火焰般的查克拉。
　　过去了有五分钟，终于在进入猫又脑中时，雏炎脑中响起小妖的声音：“东皇血脉蜕变完成，主人的元阳体能力进化为金乌元阳体。”
　　“从此，主人可以控制火焰，吞噬火焰来恢复伤势，焚炼而增强体魄。因为主人吞噬的二尾猫又的火焰属于天火一类，能量足够，蜕变成功，现在猫又的火焰对主人造不成任何伤害。”
　　这时，雏炎也发觉自己拥有了身体掌控权，同时他感觉到猫又的身体看似实质，却好似一个火焰集合体，他可以自由的移动到任何地方。
　　不过，这回他没有移动，就处于猫又脑中。
　　看向了刚出现的二位由木人，雏炎嘴角微翘：“我们该清算一下刚才的账了。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十六章 要不臣服，要不死！【三更】

　　
　　“哼，杀了你自然算清了。”二位由木人冷漠道：“猫又，烧死他！”
　　她是和猫又达成了完美融合，才可以在其体内各处移动，若是不完美融合，他完全体变身后，不但无法移动。而且还会陷入意识恍惚之中，被猫又支配。
　　而今可以完美融合，还拥有理智，这是猫又体内，自然不用她来费力去攻击。
　　“轰轰轰……”四面八方出现密密麻麻的幽蓝色火苗，直接飞射向雏炎。
　　“嗡！”雏炎双眸闪过金色光芒，那轰击在他身上的幽蓝色火苗全部进入他体内，没有造成伤害，同时也没有留下一丝火焰。
　　“先说第一遍。”雏炎平淡道：“猫又，你的火焰对我没有任何伤害，而我可以将你完全吞噬。我不知道尾兽是否能杀死，但想试试。”
　　“哼！小鬼，你想骗我？就凭你这小身体，可以承受住我全部查克拉吗？一定会暴体而亡。”猫又冷漠的声音传来，四周再次大片的幽蓝色火焰，直接轰击向了雏炎。
　　而这次所有火焰触碰雏炎身体，自然而然再次进入他体内833，没有造成任何伤害。
　　此时，雏炎心中也惊讶了。
　　刚才小妖这是说了一句话，他还不是太理解，而此时他理解了。
　　他可以吞噬火焰，同时因为他根据吞噬猫又的火焰蜕变的，对方的火焰对他不会造成伤害，反而是他可以自由吞噬对方火焰。
　　至于暴体？雏炎完全不怕，因为吸收体内的火焰可以融合进肉体，也可以储存在妖灵空间之中。
　　妖灵空间地方不算太广阔，若是吸取一座大火山的火焰，他办不到。但是将二尾所有火焰储存，还可以做到。
　　所以……有恃无恐，他自然不怕。
　　此时，猫又沉默了，二位由木人脸上显出震惊之色。
　　她太了解猫又了，二尾的火焰可不是普通火焰，一般人根本扛不住。可此时的黑发魔人却是全吸收，面不改色。
　　这时，雏炎暗中则是联系小妖：“小妖，尾兽可以成为我的通灵兽吗？”
　　小妖(bfec)回应道：“过了有三年，主人依旧很白痴。这个世界的兽类都可以，普通兽类臣服后进入妖灵空间便是主人的通灵兽。”
　　“实力超越主人非常多的兽类，臣服后。主人需要消耗特殊血脉进行妖灵血祭，血脉之力足够，血祭成功，便会进入妖灵空间，成为主人的通灵兽。尾兽也属于这一类。”
　　“哦！那就好。那尾兽若是进入妖灵空间，人柱力会怎样？”
　　小妖道：“进入十秒以内，没有变化，超过十秒，封印损坏，彼此再无联系。若是没人帮助，人柱力死。”
　　“哦明白了。”随后，雏炎看向二位由木人，微笑道：“猫又，现在我在你体内，只要我想可以随时将你吞噬。不过……身为尾兽，你很有价值。所以，我给你一个选择，臣服于我，或是――死！”
　　“哼！想让我臣服你这小鬼？想得美！我不信你可以将我全部的火焰查克拉都吸收，你一定会暴体而亡！”
　　这时，猫又愤怒的声音响起，而后四周轰然冲起火焰，直接将雏炎淹没其中。
　　二位由木人也同时冲向了雏炎，这时其中一道火焰直接被雏炎控制，轰的一下飞出，将二位由木人直接撞飞了出去。
　　“这里都将属于我，我不但可以吞噬火焰，还可以控制火焰。”雏炎平淡道。
　　金乌元阳体，吞噬火焰！
　　“呼呼呼……”一时间，雏炎站在原地，身体化为了一个漩涡，那冲向他的火焰查克拉，向其体内急速的灌入。
　　二位由木人还想冲过去，猫又的声音在她脑中响起：“别冲上去，这小鬼体术很强，单比拼体术，你不如他。而现在控制火焰你也被压制，过去只会有危险。我倒要看看他还真能将我完全吞噬吗？我一定要让他暴体而亡，将所有查克拉都还给我。”
　　时间，一分一秒的流逝，随着大量的查克拉流逝，二尾猫又的身体也在缓慢的变小。
　　原本雏炎的东皇血脉蜕变，便是吸取了二尾猫又十分之一的查克拉。而这回雏炎疯狂吞吸，猫又也没有任何反抗，比先前吞噬速度更快。过去了十分钟，雏炎便是吞噬了猫又十分之三的查克拉。
　　又过去六分钟，猫又再次失去了十分之二的火焰查克拉。这回其只剩下十分之四的查克拉，而雏炎却是没有任何变化，神色依旧平淡。
　　“呼！”凶猛冲向雏炎的幽蓝色火焰查克拉突然停止，猫又大声道：“小鬼，你别硬撑着了，我现在还有十分之九的查克拉，如果再灌入你体内，你就死定了。”
　　二位由木人尽量保持平静，不说话，因为她也能感觉出猫又这次损耗的查克拉太多了，只是在吓唬黑发魔人。她也有些怕了，一旦猫又被完全吞噬，那么身为人柱力的她，也会死亡！
　　“哦！”这时，雏炎平淡道：“那你继续，死不死，试过了才知道。”
　　猫又心中焦急，但尽量让语气平静，又说道：“你真想死吗？看在你又这么好的天赋，今天我暂时饶你一命。快滚出去，不然我用出剩下的查克拉，完全可以撑爆你好几次。”
　　雏炎依旧平静：“哦，那你继续用出来吧！”
　　他的妖灵空间还有很大空间，所以吸取了很多猫又查克拉后，还没有填满，雏炎当然不怕。
　　“你！”如果此时猫又是人类，一定是冷汗直冒了。
　　这会儿，他已经剩下十分之四查克拉，再继续下去，很可能自己真的被吞噬了，再继续，然后让那小鬼撑爆死去？可是，他赌不起了！
　　这时，猫又道：“可恶的小鬼，要不这样吧！我们各退一步，以后各不相干。”
　　雏炎平淡道：“我可以随时将你吞噬。最后一遍，给你两个选择，要不臣服于我，要不，死！我只给你三秒钟思索时间。”
　　“三！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十七章 通灵兽・二尾！【四更】

　　
　　“三！”日向雏炎声音转冷。
　　而听到这话，二尾焦急起来。他本来想吓唬雏炎，从而让对方害怕，知难而退。
　　可是没想不到，雏炎根本不吃它这一套！
　　“小鬼，你在逼我！信不信我将全部查克拉投入你体内，就算我死，你也得死！”猫又凶狠说道。
　　与此同时，二尾人柱力二位由木人也愤怒道；“黑发魔人，你不要逼人太甚，若是惹急了，我们死，你也活不成~。”
　　“二！”雏炎平淡开口。双眸显出了金色光芒，一股强大的杀气开始散-发出去。
　　“哼！作为尾兽，我是不会臣服于你这可恶的人类的，就算死也不臣服！”猫又冷_喝道。
　　“一！”这时，雏炎好似没听到对方说什么，冷漠回应。
　　金乌元阳体・火焰吞噬！
　　“轰！”下一秒，雏炎这次将吞噬力量爆发到最强，强大的吞吸之力扩散向四面八方，化为飓风狂卷四方。
　　当时，猫又的幽蓝色火焰似地查克拉便是不受控制，向着雏炎这里快速涌来。
　　“嗖！”只是两三秒，便是有大量的查克拉进入雏炎体内，涌入妖灵空间。
　　而此时，猫又很焦急，很愤怒，同时……他心中生出害怕！
　　“停！停啊！”猫又怒吼出声。
　　与此同时，二位由木人猛然冲向了雏炎。
　　“轰！”强大的火焰被雏炎控制，直接将二位由木人撞飞了出去。
　　吞噬疯狂，没有任何变化！
　　它是高傲的尾兽，怎么能对人类臣服？不能！绝对不能！可是很快自己就要死了！而那人类根本不像会爆体而亡！
　　五秒，对于猫又却是比五年还要煎熬。
　　终于，它做了决定。
　　“我服，我臣服！快停啊！”猫又发出了急怒大吼。
　　二位由木人愣住了！
　　自从成为二尾猫又的人柱力，当两人可以交流，并且完美结合时，她便是知道猫又非常高傲，遇到任何事都会按照自己心思去做，根本不会妥协。
　　可今天，猫又竟然臣服了！
　　而这时，雏炎嘴角微翘，心道：“赌对了！”
　　“轰！”扩散开的强大吞噬之力瞬间停止，雏炎双目恢复成原样，他一只手放在脚下猫又脑中部位，强势道：“我名日向雏炎，说，你臣服于谁？”
　　猫又陷入沉默。
　　“好吧！那你可以去死了。”雏炎冷漠道。
　　猫又根本没有犹豫时间，急声道；“我臣服于，日向雏炎！”
　　这一刻，雏炎得到了回应，对方是真心臣服！
　　因为他每次抓住兽类，若是假意臣服，他便无法将其收入妖灵空间。而此时，他感觉得出，自己可以将二尾猫又收入妖灵空间！
　　当时，雏炎激动起来。
　　二尾啊！
　　“收！”下一秒，二尾猫又瞬间被雏炎收入妖灵空间。他与二位由木人同时出现在外边，落在了地面。
　　“猫又！”二位由木人突然感觉体能空荡荡的，二尾竟然不见了！
　　而此时，突然出现在一个诡异空间，幽蓝色火焰似地二尾猫又惊奇的看向四周：“这是哪里？”
　　雏炎的意识体出现在妖灵空间，快速联系小妖：“需要哪种血脉拿来进行妖灵血祭？”
　　小妖道：“消耗体内所有鬼灯血脉，可以做到。”
　　“靠！”雏炎直接爆粗口了，鬼灯血脉可是快百分百了，竟然要全部消耗！
　　可是，现在他也没时间犹豫，万一猫又突然变卦，杀了对方，那就太可惜了。
　　“同意！”雏炎心中道。
　　“摘除主人体内鬼灯血脉。”小妖淡漠的声音响起，而后雏炎体内一道深红色血色能量直接飞入妖灵空间，而后一条血色锁链，将猫又身体捆缚。
　　“妖灵血祭启动！”
　　伴随着小妖淡漠声音，那锁链在猫又身体流动，而后快速凝聚到其眉心，形成一个诡异的血色符印。
　　“通灵契约烙印成功！”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　只是五秒，雏炎便是感觉到自己和猫又可以进行心灵的连接，同时可以将其召回妖灵空间，还可以将其放出妖灵空间。
　　“通灵契约！”虽然没有听到小妖的话语，但是猫又活了千百年，对这种感觉再熟悉不过了。
　　可是当她感应到，想要反抗已经来不及了。
　　只是一瞬间，猫又眼眸神色转化，随后化为平静。在其脑中出现了雏炎的身影，而且是深深的烙印。
　　转瞬，猫又心中对雏炎的愤怒全部消失，先前被逼着臣服的憋闷感也莫名消失。反而是感觉眼前的人成为了自己最亲近，最想依赖的人，甚至是超越了人柱力二位由木人的亲近。
　　.. .... ...
　　“猫又？”雏炎尝试着说道。
　　毕竟是尾兽，就算成为他的通灵兽，他也不确定对方是否会像其他野兽成为通灵兽时瞬间会信赖他，成为他的通灵兽。
　　“主，主人，主人。”猫又有些生疏的发声。第一遍感觉不太想喊，喊出来却感觉很舒坦，所以猫又又喊了一遍。
　　“成功了！”雏炎眼中显出狂喜之色。这是尾兽，竟然成为了他的通灵兽！
　　这时，雏炎脑中传来小妖的声音：“主人如果不想那人柱力死亡，最好将这猫妖释放。”
　　“对哦！”想到这里，雏炎将吸入妖灵空间的二尾猫又的查克拉控制飞向了后者。
　　“多谢主人！”看到查克拉失而复得，猫又激动起来，查克拉就是他的力量。归回，力量也会恢复过来。
　　雏炎只是留下十分之一猫又的查克拉，而后现实中快速结印，直接施展出了通灵术。
　　通灵术・猫又！
　　“轰！”巨大的猫又刚出现在二位由木人身旁，而后便是化为了幽蓝色火焰，直接冲入其体内。
　　“你对猫又做了什么？”这时，二位由木人看向雏炎，怒喝出声。
　　“你会知道的。”雏炎微笑道：“猫又，禁锢她的身体。由木人，来玩儿个游戏吧！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十八章 我要成为你的主人！【五更】

　　
　　就在雏炎说完，二位由木人发觉体内查克拉被猫又的查克拉干扰，一丝都无法使用。同时，她体内突然间涌现出一条条猫又的幽蓝色查克拉，形成锁链似地，将其身体环绕捆缚。
　　只是一两秒，二位由木人漂浮起来，好似绑在十字架上。
　　“猫又，你做什么？我是由木人啊！快放开我！”二位由木人心中大惊，焦急喊道。全身用力，想要挣脱猫又查克拉的控制。
　　而这时，猫又傲然道：“我只听从主人的命令，其他人没有资格命令我。由木人，你也与我一同跟随主人吧！”
　　此时，雏炎也惊讶了：“我去！妖灵空间太牛了，竟然将尾兽的心灵都更改了，刚才对我那么凶狠，现在变得这么乖巧！这妖灵系统到底什么来路？嗨！想不懂，先解决目前的难题。”
　　“嗖！”这时，雏炎冲上前，对着二位由木人直接施展出了八卦三十二掌。
　　“嘭嘭嘭……”三十二记攻击，落在15二位由木人身体各处穴位，瞬间封闭其穴位，同时还击中其四肢筋骨，使其身体发麻，软的用不出力量。
　　本来想施展六十四掌，可惜就在雏炎要出手时，却是发觉通灵出二尾，竟然将他体内查克拉消耗了九成多。现在已经没剩多少了。所以只能先打三十二掌。
　　“不用控制了”雏炎道。
　　“好的主人。”猫又回答，那缠住二位由木人身体的查克拉快速收入其体内。
　　“扑通！”查克拉无法使用，身体还被雏炎击中筋骨，身体发麻，二位由木人落地后，不由的双、腿发软，坐倒在了地上。
　　看着一头米茶色长发，容貌美、艳的二位由木人，雏炎嘴角微翘，说道：“没想到人柱力还真够强大，差点让我阴沟里翻船。”
　　“哼！要不是你施展了阴险手段，你早死了。”二位由木人冷漠道。
　　“的确。”雏炎点头，说道：“如果不是拥有那个能力，现在死的是我，不过……现在结果是，你败了。”
　　说着，他微微弯腰，捏住由木人下巴，微笑道：“本来想杀了你，不过，仔细一想你只是差点杀了我，结果没杀了我。而我们也没有太大仇恨，所以我打算放了你。”
　　二位由木人皱眉，用力摇头，下巴甩开了雏炎手指，她冷漠道：“黑发魔人，别以我们不知道你。你出手狠辣，每次和你战斗过的云忍，全死了。你能这么好心？要杀就杀，我不会告诉你任何情报的。”
　　“当然……没这么好心啦！”雏炎野蛮的捏了一下二位由木人光洁的脸颊说道：“差点被你杀了，怎么也要报个仇嘛！”
　　随后，雏炎将分散在四周的通灵兽都招了回来，将所有云忍尸体收入妖灵空间当做养料。
　　随后雏炎将多数通灵兽召回妖灵空间，留下五只藏獒在三里外巡逻。骑着一头猛虎，带着用绳子绑着的二位由木人，去往了远方……
　　半小时后，一处山洞中，二位由木人的四肢被铁索绑在了交叉的木架上。
　　现在她恢复了力气，可是又被雏炎以八卦掌打了几掌，身体又变得无力。查克拉也被猫又干扰无法使用。至于猫又的能力，她更是无法使用。此时她全身无力，只是个柔弱的女人。
　　离家前，雏炎就准备过锁链，绳子等工具。他还没有能力飞行，这些东西有时候需要用在攀爬高峰。没想到没用到爬山，反而用来先绑人了。
　　雏炎看向二位由木人道：“你想死吗？”
　　二位由木人皱眉，冷哼一声道：“不想，但是你若想从我这里套取情报，拿回木叶，你休想。就算死，我也不会说任何关于我们云隐村的事。”
　　“哦！”雏炎肩膀上出现小萌狐小九。
　　“咿呀！”小萌狐的两条大尾巴缠住了雏炎脖子，欢快的舔了舔他的脸颊。
　　雏炎继续道：“有些人，活着比死更有价值。如果今天是我战败，那么你们应该不会擒拿我，会直接杀了我。”
　　“先前我已经体验过了，对于敌人村子的我，就算是小孩儿，你也没有怜悯，直接要用火焰烧死我。
　　说到这里，雏炎走到雏炎面前，一双乌黑色的眸子中显出了妖异的神色：“不过，我不但不会杀你，还会让你体会到人间最美好的感觉，未来甚至还有可能获取你想都没有想到的辉煌。”
　　二位由木人皱眉，不懂雏炎什么意思。
　　“小九，狐火，焚心。”说完，雏炎嘴角微翘，眼中妖异中还多了一种邪异。
　　狐火拥有两种功效，一种是焚烧物质，第二种便是提升被焚烧者心中欲念。而这欲念不是对金钱等贪念，而是男女心欲！
　　“轰！”小九变成战斗形态，一条尾巴挥舞，大量的粉色狐火直接吞没了二位由木人身体。
　　旋即，二位由木人身上衣服直接被焚毁，她的身体则是雏炎命令猫又控制查克拉，保护着不受到狐火的伤害。
　　虽然身780体不受伤，但是瞬间光着身子，在一个陌生人面前，二位由木人不由的脸颊变红，又急又气：“你个混蛋，要杀就杀！混蛋！”
　　说起来，二位由木人作为超过精英上忍的二尾人柱力，身材高挑。修长美、腿丰、美的很，一对雪兔，傲然而立，让人不由生出想要蹂、躏心思。
　　“这女人还真有料。”雏炎嘴角微翘道。
　　而这时，二位由木人发现身体虽然没有受伤，但是心中却是产生了那种莫名感觉。
　　虽然她没有谈过恋爱，但是已经十六岁的她，自然也有过那种小腹以下痒痒的失失的的异样的感觉。
　　“我！我怎么会有这种感觉，他可只是一个小孩儿，在他面前我怎么会产生这种羞痴的感觉！”二位由木人脸颊变得更加通红。
　　“对啊！他只是小孩儿，对我根本不能做那种事。”这时，想到了关键点，由木人暗中松了口气。
　　她看向雏炎，冷漠道：“哼！你想吓唬我告诉你情报吗？想得美，你不过是个小孩儿，什么都不能做，我根本不怕你。”
　　“的确。”雏炎诡异笑道：“我没想到要你告诉我什么情报，我唯一想到的就是，要成为你的――主人！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第七十九章 九命灵猫【六更】

　　
　　“什么？！”二位由木人以为自己的耳朵听错了。
　　日向雏炎邪笑，再次道：“我不但要二尾成为我的通灵兽，我还要你也成为我的宠物。”
　　“哼！想得美。我可不是你的奴仆。”二位由木人冷漠道。
　　“很快，就是了。”雏炎神秘微笑。
　　随后，他坐在一块石头上，说道：“小九，继续。”
　　狐火继续焚烧二位由木人的身体，依旧是火焰对其身体没有伤害。但是随着狐火的焚烧。二位由木人心中那种异样的感觉越来越强盛。
　　尤其是，雏炎就这么看着她的身体，而她现在可是没有衣服的！
　　虽然那是一个看起来十岁左右的孩子，但也是男孩儿，而且她看得出雏炎和他村子里的男孩儿不同，对方给他一种成年男子的稳重和一种诡异的妖异感觉。
　　而这种妖异的眼神，让她感觉心里更加羞涩，身体也不由的产生了些许变化。
　　这时，雏炎捏着下巴，说道：“你那里修剪过吧？还很整齐的。”
　　“你！你混蛋！流氓！”二位由木人气急怒骂。
　　“哦，很茂盛，看来没有修剪，一会儿我帮你整理一下。”雏炎微笑。
　　狐火继续焚烧。
　　大约十分钟，二位由木人脖颈开始泛红，身体也显出一丝丝粉红。
　　二十分钟后，她想要并拢双、腿，可是双、腿被叉开半米半载树木上，根本并不拢。她感觉小腹有些暖暖的，那里也痒痒的。
　　三十分钟后，二位由木人终于忍不住了，脑子有些混乱，呼吸局促，心中甚至幻想被碰触那里，或是自己一只手若是可以碰触，将更加美好。下方……润了！
　　只是过去两分钟，晶莹水滴，滴答……
　　“我！我竟然当着他的面！那可是敌人啊！我怎么会产生这种感觉！不可能！一定是我的心不够平静，我要静下来心来，静下心来〃¨。”此时二位由木人直接闭上了眼睛，脸颊红的好似要滴出血。她已经没脸看着对面的雏炎了。
　　“果然，处儿的敏、感度更高，水润无比啊！”雏炎嘴角微翘，说道：“多会儿想要，叫一声主人，我会满足你。”
　　“哼！”二位由木人冷哼，没有说其他话，她想要反驳，可是心中却又不知何种原因，并没有反对。
　　时间流逝……
　　又是过去半小时，二位由木人发出轻微娇、息，脑中已经混乱了。至于身下的羞、耻，已经不敢去想了。
　　他只是闭着眼睛，拼尽全力压制心思。
　　这时，雏炎又说道：“一个人，心里想要什么，身体便会做出正确的选择。你的身体很诚实，实际……你很想要吧？只需要喊我一声主人，就满足你哦！”
　　二位由木人不回应。
　　随后，狐火继续燃烧，雏炎和小九离开了山洞，开始准备烤肉。
　　作为一个阅片无数的网络写手兼漫画家，各种邪恶场景，他都看过，也想象过。如今有了能力，当然可以实行。
　　而这个世界，有了九尾天狐，那却是比前世方便多了。那些手段，不论哪种主要目的都是调动一个人的欲念。如今狐火便可以做到，所以省事很多。
　　到了一定年龄，人都会有欲念，这种欲念达到一个极点，正常人都会想到发泄。可如果没机会发泄呢？现在，雏炎就在这么做，他要让二位由木人心灵沦陷！
　　让她承认自己需要一个人满足她！
　　如果先前战败，雏炎早死了。对于要杀自己的敌人，雏炎可没有好心和她讲道理。对付敌人，要不弄死他，要不就让他彻底臣服。
　　出生日向贵族，雏炎也不由的产生了那种想要掌控一切的上位者的心思。
　　通灵出小玉和双儿，雏炎让那一头猛虎通灵兽抓捕了两头野猪，烤肉走起。
　　和二位由木人的战斗，三尊神兽都受伤了，尤其是双儿，因为神武模式被强行打破，直接重伤。
　　不过妖灵空间中，只要养分充足，可以让处于其中的通灵兽，快速恢复伤势。
　　有着那九位中忍，三位上忍，和曾经雏炎击杀的忍者残留的大量血气，三尊神兽都恢复了伤势，血气还留下了非常多。
　　一位上忍的身体不但含有血气，还有查克拉，那可是比一头猛虎养分珍贵得多。
　　吃完烤肉，雏炎开始恢复查克拉。招出猫又，让他查克拉消耗九成多。一直赶路，也没有时间恢复。
　　当体内查克拉完全恢复后，雏炎发觉这次东皇血脉蜕变，自身查克拉增长了非常多。而此时，他的脑中响起了小妖的声音：“．〃主人已经达到上忍阶段，拥有一次通灵神兽的机会，现在开始吗？”
　　“嗯……”雏炎沉吟一下，说道：“开始吧！小妖，用二尾猫又查克拉行吗？”
　　“尾兽查克拉便可以化为血肉，其中蕴含尾兽血气，可以。”小妖道：“以猫妖的血气为引，会通灵来猫类、狮虎类等神兽，主人确定要使用？”
　　“嗯，使用。”雏炎点头。
　　(诺王赵)　　下一秒，一些幽蓝色火苗似地猫又查克拉飞出，而后急速旋转起来，从中显出一滴鲜血，轰的一下化为血色火炎，成为火焰柱冲天而起。
　　火炎消散后，内中显出一道小身影。
　　“喵呜！”
　　仔细看，雏炎发现那是一只巴掌大的小黑猫,有着一双乌黑猫眼。除了眼睛诡异，外表和家里养的黑色小猫咪没什么区别，小小的很可爱。
　　“通灵成功，九命噬天兽后裔，九命灵猫。”小妖的声音响起。
　　“九命灵猫？名字很唬人啊！”雏炎道：“直接用猫又的查克拉，进行妖灵血祭，解开封印吧！”
　　说着，他控制一部分猫又查克拉直接飞出，而后旋转中化为一道血色火炎，将九命灵猫包裹其中……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十章 猫耳娘？收服由木人！【七更】

　　
　　“轰！”和前三次相同，血色火焰收敛后，显出内中九命灵猫的真身。
　　看到其真身，雏炎有些傻眼！
　　“啥情况？又一个，人？！我去！猫耳娘啊！”
　　此时，在不远处，站着一枚七八岁的小萝莉。其有着一双乌黑眼瞳，瞳孔之中好似有黑洞，透出幽深与神秘。
　　同时，小萝莉有一米左右，乌黑柔顺的长发旋绕着两条白嫩嫩的小腿。却还多了两只毛茸茸的大猫耳！配上那精制的小脸蛋，简直萌化了！
　　而且，这猫耳小萝莉私、密处都被毛茸茸的黑色长毛遮掩，有着光洁的小脚丫和小嫩手。
　　整体看，就是一枚水灵灵的猫耳娘！
　　“这个，小妖，你确定这也是神兽？不是猫耳娘？”雏炎不确定道。
　　小妖淡漠道：“主人，人，兽，皆是世间万灵，有区别吗？不过，对于白痴主人，你也不懂。神兽是兽中之神，任何形态都有。”
　　“哦哦！好吧！虽然不太懂，不过……太给力了！”雏炎直接冲过去，温柔783的将真身是猫耳娘的九命灵猫抱了起来。
　　“软软的，好舒服哦！”雏炎心中欢快道，前世可是梦想有只猫耳娘陪伴，如今终于实现了！
　　“噗嗤！”这时，九命灵猫那小手突然长出尖利指爪，直接在雏炎脸上挠了一把，显出五道伤痕。
　　“额！比小玉还暴力啊！”雏炎苦恼，还好这是妖灵空间，不是真的受伤。不过还真疼！
　　“小猫咪，我是你主人，以后要乖哦！”雏炎看着怀中猫耳小萝莉，一本正经道。
　　小家伙眼中有着冷傲之色，做出一个抓挠的手势，快速从雏炎怀中跳开：“喵喵！”
　　雏炎心中明白了小家伙的意思：“主人，不可以！”
　　“额！好吧！”雏炎无奈，微笑道：“刚才太激动了，以后会注意的。嗯……，看你这么可爱，叫小米，好不？嗯……这个名字好听，就这么决定了。”
　　九命灵猫有些迷惑：“喵呜？”
　　随后，雏炎通灵出九命灵猫，让她和小玉她们三个认识一下。
　　双儿照常在睡觉，小玉，小九很快便与小米熟悉，还玩儿了起来。而小米也被小玉引诱的加上了吃烤肉的队伍。
　　在三个小家伙吃烤肉时，雏炎也在感受着自己新的能力。
　　九命灵猫拥有三个能力，第一个是“幽冥鬼音”，是发出诡异声音，操控死去的生灵尸体。尸体越强大，需要控制者精神力越强大，才能控制。
　　第二个能力是“噬灵”，顾名思义，是吞噬死去生灵的灵魂，强大己身。
　　第三个能力是“影魔闪”，在一定范围内，可以于影子中穿梭移动。
　　而雏炎觉醒的是第一个能力“幽冥鬼音”。
　　这可厉害了，风影村最著名的是傀儡术。那些傀儡师操控一些死东西，就很难对付了。如今他可以控制死尸，可是比那强得多。
　　而从这三个能力也看得出，九命灵猫偏向于攻击和暗杀，尤其是第三个能力，在黑夜会更加强大。毕竟光线暗了，到处都是阴影。在其中穿梭，那暗杀能力可强大了。
　　随后在四个小家伙熟悉后，雏炎又熟悉了另一个新的能力，战天皇・神武模式！
　　就这般，在洞外待了有五个多小时，已经到了夜晚。而这期间，雏炎派出跟中夕日红的大虎也回报消息。夕日红他们离开战场，向着木叶的方向跑去了。
　　雏炎心中也稍微放松了很多，如实夕日红还在战场上。他(bffh)只能找方法，将那丫头弄回去了。毕竟夕日红也体验战场了，不必要还一直体验下去。
　　随后，雏炎将四尊神兽召回妖灵空间，再次走进了洞中。
　　此时，二位由木人身体还在被狐火焚烧着。她的身体不由的颤动着，脸色潮、红，脚下已经积了一滩水，雏炎估计着没准有一杯水！
　　果然女人是水做的啊！
　　“这二位由木人表面高傲强势，原来内心这么渴望啊！”雏炎心道。若是性冷淡，就算被狐火沟动心中欲念，可能几个小时也没感觉，更别提现在都泛、滥了！
　　看向二位由木人面容，雏炎嘴角微翘，此时后者美唇微张，串、息着，眼神迷离，看起来快失去理智了。
　　看着对方身体在颤动着，雏炎咧嘴笑道：“由木人，别装了，只是光着身体，都能潮起。泄了几次？”
　　二位由木人听到雏炎声音，眼神稍微清晰些，呢、喃道：“我，我才没有！恩……没有……”
　　“两次？五次？”雏炎道，而说到这个数字，他看到二位由木人眼神闪躲，不由惊讶：“还真是五次啊！”
　　说着，他接近后者，在其耳边呼的一下轻轻吹了一下，说道：“只需要喊一声主人，我让你可以放心发泄。”
　　“我，我没有！死，嗯……死也不会喊！”二位由木人低着头，话语之中充满了柔弱与串、息。
　　而这时，雏炎却是微笑道：“那可……由不得你！”
　　话闭，他的手掌直接落在了二位由木人那……
　　“啊……混蛋……”一声畅快的娇哼，二位由木人扬起脑袋，施展出了她忍耐已久的水遁，全身都颤动起来……
　　……
　　接下来，雏炎除了每天喂二位由木人吃饭，一直绑着对方，狐火不停息的焚心。
　　每过五小时，在后者眼神涣散，都快崩溃时，不管对方喊不喊主人，都动手，为其连续发泄几次。然后继续……
　　从开始，二位由木人大骂雏炎，到十天后已经没有骂声，当然还是没有喊主人。
　　而在十一天的时候，雏炎没有动手，就这么持续了十个小时。在二位由木人已经意识恍惚时，雏炎直接施展狐魅，让对方脑中脑中出现了幻想。而他口中则是不断的念叨着“主人疼你，主人会让你体会到最幸福的感受。”
　　就这么过去五天，终于二位由木人喊出了那两个字――主人！
　　而一旦喊出，她好似放下了一个沉重的报复，这天她不断的喊着“主人”，疯狂喊着！
　　……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十一章 潜入雾隐村，目标鬼灯！【八更】

　　
　　来到这山洞一个月后。
　　雏炎坐在洞外，看着远方的日出，心道：“是时候该离开了。”
　　这一个月来，他也就很少时间在二位由木人那里。多数时间都在修炼着体术和龙皇神武体，同时也在训练九命灵猫，彼此合作作战。
　　还有，猫又十分之一的查克拉蕴含血气充足，雏炎炼化后，直接打到百分百完整度，觉醒了猫又血脉，得到一个能力，自身查克拉可以转化为猫又称作的幽蓝色“幽鬼-火”，攻击他人。
　　这时，二位由木人穿着一件黑衣，从洞中走出，恭敬的站在雏炎身后，恭敬道：“主_人。”
　　雏炎嘴角微微上翘，半个月时二位由木人喊了主人。不过那是刚开始，之后雏炎又用半个月教导。
　　对方是云忍村高层，还是二尾人柱力，对未来雏炎统治世界有很大帮助，所以他花了很大功夫。实际也没有话费太长时间，只是修炼间隙而已。
　　而一个月时间，二位由木人已经认命，也习惯了这个称呼。
　　雏炎平淡道：“是时候该离开了，你回云隐村吧！”
　　“主人！”二位由木人不由急声出口，当享受了这种美妙的感觉，每天如此，让她都有些放不开了。
　　她焦急道：“我已经是您的奴仆了，我想跟随您一起。”
　　“不用。”雏炎回头看向二位由木人，捏着后者小下巴，邪笑道：“再过两三年，你会更加享受。目前你需要做的就是回到云隐村，暗中也不用给我情报，正常生活，正常做任务，和原先不变就好。”
　　“可是！主人，没有您，我！我！”二位由木人低头，脸颊通红，那种话她羞涩的说不出口。
　　“人总要回到现实，如果脱离我，你还会记着我，那说明你有资格成为我的女、仆。如果忘了，随你吧！”雏炎微笑。
　　他根本不怕二位由木人忘记自己，因为猫又现在已经成为他的通灵兽，可以完全掌控二位由木人。
　　当然，说些好话总比威胁的话好听得多。
　　“那，那好吧！”二位由木人不舍的点头。
　　随后，两人便是分开。二位由木人去往雷之国方向，雏炎则是球去往了水之国的方向。
　　因为，在雏炎杀死忍刀七人众的四人后，刚过三天，他得到的四把忍刀全不见了！
　　明显是被通灵走了。原本他也没想过去水之国，可冒着生命危险打了很久，结果刀就这么被收回，他可是有些不甘心。
　　而且，这七把刀可以创造出七位强大的忍者，雏炎感觉未来就算他实力超群，也不可能每件事都亲力亲为，自然要培养自己的班底。这七把刀就是很好的培养资本。
　　骑着猛虎，雏炎再次戴上了一样的黑色面具。他可不会只准备一个日向家族特质面具，空间卷轴中有十多个预备着。
　　回头看了看二位由木人离开的方向，雏炎躺在了老虎背上，枕着双手，看着碧蓝天空，突然有些感慨：“力量！环境！有时就让你变成了自己都没想到的样子啊！”
　　而雏炎也没发现，潜移默化中，他已经以上位者的思维，来为自己未来的“帝国”实行了一些手段。
　　与此同时，站在一颗粗壮大树树枝上的二位由木人，看着雏炎离去的方向。心中沟通猫又：“一个月，感觉就像一个梦！我知道他那手段很卑劣，可是到了现在，我却对他产生不出一丝愤怒和恨意。猫又，你知道为什么吗？”
　　猫又道：“不知道，我只知道主人虽然年龄不大，但是天赋超凡。由木人，我觉得主人并不是太凶残的人。”
　　“因为如果他真的残暴，便会杀了你，让我跟随他，毕竟我的力量超过他所有的通灵兽。而且就算那种行为，他也可以破了你的身体，让你彻底死心跟随他，结果是他并没有那么做。”
　　“是啊！”二位由木人眼中显出迷茫之色。
　　实际……她并没有完全沦陷，作为一名强大的忍者，从小经历过很多残酷的事情，这种事，他也听过很多，比这残忍的多得是。
　　只是，对于高傲的她，被如此对待，反而让她有种异样的感觉。而她也很享受这一个月的美妙感觉，习惯后，她却发现“主人”这个称呼现在每次说出口，很自然！
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・
　　“我该怎么办？算了……按照他的话，正常生活吧……”
　　到了中午，雏炎便是到了海边，而后骑着战天皇，于水面上，急速赶往了水之国。
　　水之国是一片群岛，其中最大的岛屿便是水之国主要都城，雾隐村所在地。
　　战天龙皇不但飞行快，更是可以掌控水，作为水中王者，速度当然非常快。只是三个小时，便是抵达水之国所在岛屿。
　　而后，雏炎摘下面具，施展变身术，变成了一名容貌普通的青年男子，穿上黑色麻布衣，先是去往了水之国的普通城镇。
　　........ ...
　　就如其他忍村比较了解日向白眼，宇智波写轮眼一样。木叶村自然也收集了其他和国家的资料。
　　雏炎小时候，母亲琴子便是将他当做忍者来培养，把这些基本资料都让他看过。
　　记忆中，雏炎知道现在的雾隐村还被称为血雾之村，里边培养出的忍者几乎都是很嗜杀，战斗力很强大。
　　而其最强大的家族有三个，辉夜一族、鬼灯一族、水无月一族。（本书设定，原著党不要纠结哦）。
　　雏炎听那鬼灯家族的人说鬼灯族长拿着可以通灵七把忍刀的卷轴，真实度不确定，不过结合原动漫后来鬼灯满月便是拿着那个卷轴，他感觉有多半可能就是。
　　在水之国一个小城镇过了三天，属于了这里的地貌。第四天夜晚，雏炎来到雾隐村十多里外山地中，直接施展出遁地术，进入了那村子。
　　雾隐村位于深山之中，终日被浓雾所覆，是一个与其他诸国完全隔绝的忍村。一直都是一个很神秘的村子，自然也是很难混入其中的村子。
　　当然那是对于普通人，对于施展遁地术的雏炎，这都不是事。
　　地底下，雏炎通过白眼开始观察上方，来到一处比较荒凉倒塌的高楼，并没有发现忍者，而后在一个没人地方升出了地面。
　　“开始查探吧……首先，鬼灯家族。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十二章 雾隐内乱起！【九更】

　　
　　雏炎先是施展变身术，变成普通人，随便找个方向走动。而后他发现了这地方像是一个贫民窟。走出十几步便是看到一些乞丐，还有躺在角落死去的尸体。
　　有刚死去的，有死去很久尸体都腐烂的。趁着没人，雏炎变成了一名刚死不久的中年男子，将其尸体收入妖灵空间，而后离开了这贫民窟。
　　雾隐村与木叶村有着很大不同。走在木叶街上，给人感觉是欣欣向荣。即使现在战乱时，村子依旧没有被波及，还是很繁荣。
　　而雾隐村，街上也有人走动，却都是很安静，各走各的，好像说一句话，会被害死似地，彼此戒备。同时这村子里到处都是忍者，自然透出阴冷的杀意。
　　相比较，这里不像村子，更像是杀手基地似地。
　　雏炎也没15有急着去寻找鬼灯家族，只是随意的在街上溜达。走动时，观察着周围。
　　刚到这里便开始寻找鬼灯家族，很容易被人发现。到时候若是打起来，招来水影或是其他强者，他可不敢确定自己是否能战胜对手。
　　要知道现在四代水影矢仓还活着，这位可是三尾人柱力。同时，如今的宇智波带土已经很强大了，没准也在这里。
　　所以，以稳妥为主。
　　就这么雏炎伪装成雾隐村普通人，在村子里待了三天。而三天里，他也将雾隐村中重要的大家族所在地都摸清了。其中自然也包括鬼灯家族。
　　夜晚，他专门施展遁地术来到鬼灯家族地底下，以白眼查探其中高手。结果被他看到了这家族之中有八名上忍，有两位查克拉超过前八人的精英上忍。至于其他中忍则是被他忽略了。而其中鬼灯族长便是一位精英上忍。
　　就在第四天晚上，雏炎摸准了鬼灯族长所在房间，施展出遁地术，进入其房间地下，准备找机会动手。
　　不想他却是发觉那鬼灯族长连同其他九名家族最强的忍者，进入了这房间下方的密室。
　　“族长，我们真的要加入水影一方吗？”
　　“那又能怎么办？辉夜一族虽然很强大，但与水影一脉比较，总体势力还是比较弱。”
　　“我觉得我们谁都不帮比较好，辉夜一族那些好战分子，都是一些疯子。就算他们失败，若是知道我们也加入了，没准会对我们不利。”
　　“行了，这次矛盾从矢仓上位后便存在了，他不会任由一个都要超越他的家族势力存在，辉夜一族太高调。而今我们必须做出决定，不然下一个毁灭的可能就是我们鬼灯一族。而我们，可没有辉夜一族那么强大的战力。”
　　“如今两方都没有开战，但我感觉这次忍刀七人众死去四人，水影一方损失很大，辉夜一族可能趁这机会要动手。”
　　处于地底，听到这些对话，雏炎很惊讶，同时脸色有些怪异，心道：“靠，我杀了忍刀七人众四人，竟然还引起了两大势力的血拼？这蝴蝶效应还真有趣。这次，可能就是辉夜一族被灭族的事吧！”
　　这时，雏炎突然不想杀那鬼灯族长了。
　　通灵忍刀的卷轴比较重要，但也不是非得到不可，而如果在这次雾隐村大乱时，让这种混乱更升级，雾隐村将无暇对付木叶村。
　　然后木叶集中兵力对付其他三个忍村，那没准战争能快速结束。同时混乱中，抢点东西也挺不错。比如鬼灯族人尸体，尸骨脉的尸体。
　　“如今雾隐三大家族，最强大的是辉夜，第二强大的是水无月。而忍刀卷轴却是交于我鬼灯一族。从这里就看得出，历代水影都不想辉夜和水无月这两个家族壮大。”
　　“同时，也是表明了支持我们鬼灯一族，如果我们也反叛。战胜了也是辉夜一族的人成为水影。而失败了，就什么都没有了！所以，我已经决定要帮助水影一系，五位觉得呢？”
　　“族长，此事事关重要，我需要回去好好思索一下。”
　　“这涉及到家族未来命运，我们都需要回去好好想想。”
　　“对，需要想想，明天我会给出答复的。”
　　随后，五人便是离开了密室。
　　雏炎一直在地底下待了一个小时，那鬼灯族长也没有找其他人，只是在提炼查克拉。随后他也离开了鬼灯家族。
　　遁地术最大的优点就是不用挖洞，可以快速行动，缺点便是消耗查克拉非常多。如今雏炎拥有漩涡血脉，万蛇血脉，猫又血脉，查克拉可是上忍的十倍多。也只能坚持在地底下三个小时。
　　860既然不杀人，当然退了出去。
　　随后，雏炎又施展遁地术，去了辉夜一族的族地。
　　可惜，今天辉夜一族的人并没有在某个密室开口，各自照常的生活着。
　　至于水影的住处，雏炎没敢去。
　　见识过二尾人柱力二位由木人的强大，雏炎对人柱力算是刮目相看，矢仓是三尾人柱力，他可怕被发现，一旦被发现。不但无法浑水摸鱼，还得被群殴了。
　　第二天，黑夜八点多，雏炎又去辉夜一族地下，看准了查克拉量最大，几乎是接近影级，可能是辉夜族长的那人地下。
　　而待了两个小时，正在雏炎打算离开是，这时那辉夜族长离开了房间。同一时间，雏炎通过白眼，看到辉夜族地，普通族人没有动，中忍和上忍走动起来。
　　“嗖嗖嗖嗖……”随后这些人速度快速提升，直接奔跑向了水影所在的方向！
　　“我去！毫无朕兆，这辉夜一族就这么在今夜要叛乱了！”雏炎惊讶。
　　（推荐朋友新书《火影之极限血继》，很牛逼的书哦！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十三张 辉夜灭族夜！【十更】

　　
　　通过白眼，日向雏炎看得出，相比较，辉夜一族不愧是雾隐村最强大的家族，单是上忍便是有二十多位，这可是比鬼灯一族强大的多。
　　而精英上忍也有五位，辉夜族长更是准影，甚至更强！中忍也多达五十人。这种强大战力，若是毁灭一个小型忍村，都没有难度。
　　随后，雏炎在地底下，紧随辉夜一族的人向着水影那里移动。
　　辉夜一族的人行动非常快，而且移动速度快，体术强大。在村子外夜间巡逻的忍者还没有看清人，便是被杀了。
　　水影居住在雾隐村中心，距离水影大楼不算太远。而辉夜家族强势无比，并没有像宇智波家族被火影一系排除到了村子边沿。辉夜族地也处于中心偏外，双方距离也有一公里左右。
　　当众多辉夜族人冲到水影居住的大院前，藏在暗中的雾隐村暗部忍者这才发觉，辉夜一族，叛乱了！
　　“族人们！今天之后我们将走向辉煌，杀死一切阻拦我们的人！”最前方，一名身穿灰白色恢复的白发男子高声大喊：“不要再做懦夫，我们辉夜一族不要再忍耐，杀！”
　　“杀！”
　　“杀死所有欺负我们的人，为了家族荣耀！”
　　“……”
　　“轰！”这时，水影大院之中房间爆炸，四代水影矢仓抱着一杆带有钩子的长棍冲出。同时，四面八方冲来黑衣忍者。
　　“辉夜族长，没想到你真的要背叛村子！”
　　“矢仓，你别装了！自从你上位，曾经的雾隐村已经变成了血雾之村。而你，也对我辉夜一族一再排挤。”
　　辉夜组族长大声道：“你根本不配当水影，也不配保护村民，今天就由我辉夜一族杀死你们这些将村子带向毁灭的人。而我辉夜一族必将带领雾隐村走向辉煌｀ 」！”
　　“按照原计划，五名最强的长老跟随我，先杀矢仓！其他上忍，拦住暗部！中忍，杀戮吧！”
　　伴随着大声呼喝，辉夜族长双臂皮肤撕裂，从中长出了白色骨芽，当先冲锋。
　　尸骨脉！
　　其他五名精英上忍只有两人手臂显出骨芽，另外三人并没有施展出尸骨脉。
　　辉夜一族并不像日向家族纯血统族人都拥有白眼。而这家族和宇智波家族差不多，就算纯血脉也有一定几率，只有少数人拥有尸骨脉。
　　而这些年，尸骨脉越来越少，还受到村子排挤。辉夜一族自然是危机感提升。终于水影一方四名操刀者死去，给了他们机会！
　　水遁・大瀑布之术！
　　当时，四代水影便是施展出大型水遁忍术，战斗也是一触即发！
　　喊杀声！血腥味！水影大院前已经成了修罗地狱似地战场……
　　而就在众人战斗时，雏炎跳出地面，藏在了一处隐秘的墙壁后方。
　　随后，他恢复成原来的样子，戴上了黑色面具，悄悄通灵出九命灵猫小米和战天龙皇小玉，以及玄冥龟双儿，心中沟通三个小家伙：“我们的目标是那些尸体，一会儿我说开抢，你们见到尸体就抢。动了吗？”
　　小玉：“能吃吗？”
　　“汗！都说多少次了，人不能吃。抢得多，一会儿烤肉管饱。”
　　小米：“能杀人吗？”
　　“随意。”雏炎微笑。
　　辉夜一族血继是尸骨脉，不过真正施展出尸骨脉的，雏炎发现也就四人。有一人是主要进攻四代水影的辉夜族长。另外两人是他身旁辅助的精英上忍，第四位是一名中忍。
　　不过，虽然没有尸骨脉，但辉夜一族的人，天生体质强横。体术非常厉害，水影一系的忍者，几乎是连忍术都来不及施展，便有人被辉夜上忍强大体术杀死的。
　　激烈的战斗在持续，就这般过去了有五分钟，已经死去了有五十多名忍者。
　　而这时，雏炎暗道：“出发！”
　　话毕，雏炎和玄冥龟同时消失，随后只是普通状态的小米和小玉快速跑出。
　　如今的四尊神兽都拥有精英上忍的势力，就算普通状态，只能施展本身能力的减弱版。实力也接近上忍。而他们真身太显眼，普通状态很普通。
　　比如双儿，巴掌大一点，眨眼间便是出现在一具尸体近前，而后咬住那尸体的手指，用力一甩，竟然甩飞出了十多米远。
　　“．〃嗖！”雏炎抓着尸体，直接收入妖灵空间。
　　此时，大家都在乱战之中，已经杀红了眼，哪有心思管尸体。有人看到雏炎在收尸体，也没心思来阻拦。
　　一时间，一人三神兽快速行动。只是短短两分钟多，雏炎便是收取了三十多具尸体。除了雏炎的通灵兽以外，妖灵空间不可以收取活着的生灵，却可以收入死去的任何生灵。
　　而就在此时，忍刀七人众还活着的三人赶来。同时，四面八方响起了呐喊声。
　　“辉夜一族叛乱，杀了他们！”
　　“为了村子安危，杀死叛乱者！”
　　“……”雾隐村大小家族都来了！最强(赵好的)大的有水无月与鬼灯，随后一些小家族也都纷纷到来。
　　“怎么可能？”那辉夜族长惊讶道：“我可从来没有对外人说起今天杀死水影。这些家族怎么会知道？”
　　“噗嗤！”突然，辉夜族长身后冲过来一名同族的精英上忍，掌心出现骨芽，直接由其身后穿透到前胸！
　　“岛田！你！”辉夜族长不可置信回头、雏炎虽然主要抢夺尸体，不过他也在关注着四代水影几人的战斗。
　　而看到则一幕，他自语道：“辉夜败了！没想到最后竟然被同族人背叛。”
　　随后，他眼中显出激动之色，心道：“准影级的尸骨脉尸体啊！”
　　心中刚产生这想法，雏炎身体瞬间消失。
　　一定要得到！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十四章 战天龙皇・神武模式！【一更】

　　
　　（昨天说八更，后来多写了点十更，明天上班，会少些，起步六更。正常是超过这个数目，多谢订阅的朋友。如果可以送花，打赏等等，都砸过来吧！）
　　辉夜家族匈膛被一根白骨刺穿，随后其快速反身，手中白骨鞭直接抽打在了那精英上忍身上，将其打得当场吐血倒飞了出去。
　　“岛田！为什么？”辉夜族长愤怒大吼：“我们为了家族拼上性命来殊死一搏。为什么做叛徒？”
　　这时，那精英上忍却是神色激动，大声道：“叛徒？你才是叛徒。为了自己当上水影，带着大家来送死。我绝对不会让辉夜一族毁在你手中。该死的是你，而不是我们大家！辉夜一族应该我来带领！”
　　“你！”
　　“叛乱者辉夜，杀！”
　　这时，一道冰冷声音响起，黑影闪烁，枇杷十藏快速冲到，手中斩首大刀向着辉夜族长斩击而来。
　　与此同时，另外两位操刀者，手执鲛肌和雷刀・牙同时攻来。同时还有四代水影！
　　而就在此时，雏炎施展出遁地术，从那先前袭击辉夜族长，后来被打伤的精英上忍身后。
　　青龙臂！
　　雏炎右手龙爪抓向了辉夜岛田，后者也不愧是精327英上忍，反应速度非常快。当时转身，以手心长出的骨刺，直接刺向了雏炎的掌心。
　　“和我比拼体术？”雏炎嘴角微翘，打出的右手手臂突然好似变成了一条长蛇，柔韧性暴强，以正常人类无法做到的方式，手掌直接错开了骨刺的攻击，手臂扭转，缠住辉夜岛田右臂，嘭的一声，一掌击中了后者匈膛！
　　“噗嗤！”雏炎施展出的是柔拳八卦掌，伤的并不是外边肉体，而是查克拉冲入其中，伤害内脏。自然使得辉夜岛田口中喷血，倒飞了出去。
　　“小米变身，杀人！”
　　当时，雏炎查克拉消耗很多，远处的九命灵猫身体被黑色旋风包裹。
　　影魔闪！
　　三十米距离对于九命灵猫仿似不存在，一眨眼已经化身猫耳小萝莉的九命灵猫，从辉夜岛田身体影子中冲出。
　　“噗嗤！”几乎下一秒，九命灵猫小手长出了五根利爪，而后直接变成一只毛茸茸的黑猫爪子，利刃爪直接刺穿了辉夜岛田(bfbc)后颈！而后横向抓摄，直接将其半个脖子都切断了！血水铺洒！
　　当时，辉夜岛田痛呼出声，急忙转身，手中骨刺向着身后的九命灵猫刺来。
　　此时九命灵猫小米依旧冷漠，身影消失。
　　下一秒，她从辉夜岛田身后影子冲出，噗嗤！
　　相同的招式，猫爪刺入对方后颈，横斩，一颗头颅飞起！
　　精英上忍，死！
　　“我去！”看到这一幕，雏炎也惊讶了。一个月来他就交了九命灵猫一些战斗基础招式。
　　而这次的攻击还就是基础的攻击招式，但在这个时机施展，而且是没有一丝情绪波动的施展，还真是正常人无法施展出来的。
　　这时，猫耳小萝莉小米一手提着脑袋，一手提着尸体，快速跑到雏炎面前：“喵呜！”（尸体，给！）
　　“哦哦！”一位尸骨脉的精英上忍就这么被弄死了，雏炎都有种不真实感。不过此时正是紧急时，他也没有心思乱想了。
　　“做得好！”雏炎揉了揉小米的小脑袋，微笑道。心中沟通三尊神兽：“击杀蓝色和服男，鬼灯一族的。”
　　此时，水无月，鬼灯等家族的子弟全都跑来了，辉夜一族的人已经陷入一面倒的苦战中。
　　原本他们想快战快决，趁着很多人都没有反应过来，杀死水影。可惜，偷袭败露！
　　而就在众人以为不用太费力，就可以灭杀辉夜一族时。鬼灯族长身后地面升起一道身影。
　　“嗤！”雏炎右手龙爪抓向鬼灯族长后心，而这时对方心口变成了液态水，使其自然穿透。
　　“呼！”这时，鬼灯族长快速抽出手中长刀，反身便是斩向了雏炎。
　　“轰！”雏炎根本没有躲闪，他身旁出现已经变成真身的玄冥龟。
　　玄武之光！
　　“嘭！”一刀斩击在玄武之光上，直接被弹飞开来。而这时，鬼灯族长后背影子中冲出九命灵猫，此时其右手完全变成了猫爪，显出了锋锐利爪。
　　“噗嗤！”猫爪抓过鬼灯族长脑袋，后者头颅却是直接变成了液态水。
　　而就在此时，上空出现化为本体，长达五米多的战天皇，口中直接喷出一道凶猛的水柱，直接轰击淹没了鬼灯族长身体，后者身体全部化为水！
　　“成了！”只要化为水，那就会被小玉控制。雏炎嘴角微翘，显出自信微笑。
　　“呼！”化为液态水的鬼灯族长身体直接被禁锢，化为水球，飞向高空的战天龙皇。
　　“怎么回事？身体不受控制了！”鬼灯族长心中大惊。
　　而就在此时，远方的辉夜族长被斩首大刀直接砍中肩膀，四代水影手中长棍顶端的钩子刺入其心口！
　　突然，一个小泡泡从远方飞来，看起来漂浮着很缓慢，可是真实速度却非常之快。眨眼间那水泡泡便是将鬼灯族长化为的水球包裹。
　　“嗖！”而后小玉也无法控制，那水泡泡直接飞向远方，就在此时，一名看起来十一二岁，身穿蓝色宽松长衣的黑发小男孩儿向着这里走来，他平淡道：“黑发魔人，既然来了我们雾隐村，那便别走了。”
　　“六尾人柱力！泡沫！”雏炎惊讶。这才想起来现在的泡沫还没有离开雾隐村。
　　“跑路！”当时，雏炎将三尊神兽收入妖灵空间直接施展出遁地术，冲入地底。
　　不远处有三尾人柱力四代水影，这里又跑来个六尾人柱力。他自信可以杀死精英上忍，但对于这两位，可没那自信。
　　不过……
　　所谓富贵险中求，雏炎刚消失，便是快速行动，而后直接从辉夜族长身旁跳出。
　　而后，他一把抓住辉夜族长肩膀，说道：“小玉，神武模式！”
　　“战天龙皇，神武模式，启动！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十五章 你叫君麻吕？【二更】

　　
　　“轰！”战天皇化为虚影，飞入雏炎体内，当时其身体长出青色龙鳞，身体拔高有一个头，四肢变得强壮了一圈。
　　不止他双手变成龙爪，双脚也变成了龙爪，直接撕烂了鞋子。同时这龙爪还比他施展青龙臂更加锋利。
　　除了龙爪，他还多了一条粗壮的龙尾，和一对一米五左右大的白玉色羽绒双翼。
　　“轰！”还未完成变身，他便是最先获取战天龙皇的能力，一元重水发动，雏炎周身冲起十多米高的圆筒形水墙，使得周围四代水影和枇杷十藏同时受到攻击。
　　四代水影虽然是水遁很强大，不过还无法做到可以控制所有水，也无法做到无印水遁忍术。自然的他与枇杷十藏不由的后退~。
　　“噗嗤！噗嗤！”两柄武器从辉夜族长体内抽出，而这时雏炎也完成了变化，一把抓住辉夜族长肩膀，腾-空而起。
　　飞天术！
　　这就是龙皇神武体最大的优点，也是最实用的，那便是让雏炎可以自由翱翔天际！这也算是他最喜欢的_能力。
　　“想带人走？没那么容易！”四代水影矢仓冷喝，双手快速结印。
　　水遁・千食鲛！
　　轰隆隆！
　　下方冲起了上千条水鲨鱼，囊括五百多米大范围，冲天而起，轰击向了天空的雏炎。
　　看到这些，雏炎笑了。
　　一元重水！控制世间所有水！
　　几乎是雏炎心念一动，那冲天而起的千食鲛瞬间停止，而后向着下方轰然坠落，砸向了下方所有人。
　　“怎么回事？”矢仓惊讶，可是此时已经没有时间乱想了。所有人各施手段，开始对抗天空落下的水遁攻击。
　　而此时，雏炎已经飞远了。方向是辉夜一族的族地！
　　飞行中，雏炎抓着肩膀的辉夜族长咳出大口鲜血，虚弱道：“多，多谢。”
　　雏炎嗓音沙哑，平淡道：“这你不用谢，因为你心脏已经碎了，很快就要死了，你的尸体对我有用处，所以顺便带走了。不过，你们尸骨脉的体质还真够强大，心脏都碎了，还没死。”
　　这是实话。
　　辉夜族长一呆，随后道：“快死了啊！不过在死之前我还有价值，真的很开心呐。黑发魔人，我们做个交易怎么样？我告诉你我辉夜一族的传承密卷在哪里。你帮我救一个孩子。”
　　“谁？”雏炎道。
　　“辉夜君麻吕。”辉夜族长道：“虽然他不是我的孩子，但是……他拥有我们辉夜一族最后的尸骨脉。今天之后，我们辉夜一族将会成为历史吧！但我希望尸骨脉……不要断了传承。”
　　“君麻吕！和我想到一处了。”雏炎心道，他之所以飞向辉夜族地，就是为了救君麻吕。他看原动漫，其中有提到君麻吕先是被软禁，在辉夜叛变时，被放了出来。
　　只是因为君麻吕有病在身，而刚才在战场上雏炎没有发现君麻吕，所以想着没准会在辉夜族地
　　至于为什么救君麻吕？只是因为他看动漫时，觉得这人物命运很凄凉，他就是想救人！
　　“我答应！”这时，雏炎坚定道。
　　“体术密卷就在……我的腿骨之中，只有拥有尸骨脉之人，才能解开封印的秘咒。而且揭开封印者死亡，卷轴便会再次封印。”说完，辉夜族长便是大睁双眼，心跳停止，死了！
　　雏炎微微皱眉，而后微微一笑，心道：“还交易？临死之前还给我下个套。只要我想打开那密卷，就必须去救君麻吕，而且还不能杀他，不然就打不开封印。满满的都是套路啊！”
　　不过，这些对于他都不是困难。随后雏炎将辉夜组长的尸体收入了妖灵空间，加快速度飞行。
　　很快，雏炎便是飞到辉夜族地，白眼施展，他很容易便是看到了在北方，一个小孩儿的查克拉量接近中忍。
　　“嗖！”
　　一分钟后，雏炎来到一处庭院。外边看着是庭院，但里边的房屋却是有着铁门，和铁架窗户。和牢狱差不多。
　　不过，此时铁门敞开。一名四五岁，有着一头白色短发，眉心有两个小红点的可爱小男孩儿，此时正坐在门前，眼神迷茫，发着呆！
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・
　　很明显，这就是小时候的君麻吕！
　　雏炎走上前，说道：“你是君麻吕？”
　　“是！你是，谁？”辉夜君麻吕抬头，看着戴了黑铁面具的雏炎迷茫道。
　　“日向雏炎。”雏炎伸手道：“想和我去外边世界看看吗？”
　　君麻吕站起来，迷茫道：“为什么要去外边世界呢？”
　　雏炎道：“那你想去吗？”
　　沉默……
　　只是三秒，君麻吕伸手握住了雏炎的手，眼中迷茫的神色消失，化为了一种憧憬：“想！去看看！”
　　. .... ...
　　“嗖！”一道青色身影冲天而起……
　　而此时，一个命令传遍了雾隐村所有家族，所有忍者耳中。
　　“辉夜一族叛乱，罪无可赦，杀灭所有辉夜家族之人！”
　　参加战场的所有辉夜一族的人被杀，处于族地，实力低弱的也都被杀。而辉夜族地在这一夜也化为了火海漫天。
　　雾隐村最强家族，辉夜一族，成为历史……
　　火海外，四代水影看向枇杷十藏三位操刀者平淡道：“今天那个子很低，带着黑色面具的男子就是黑发魔人？”
　　“是！”枇杷十藏恭敬道。
　　“很强，而且能力很诡异。”四代水影皱眉道：“难怪你们七人会死去四人。那黑发魔人联合他的通灵兽，可以轻易杀死精英上忍，实力很强，而且手段诡异，让人摸不透。贸然战斗是有生命危险。”
　　“从明天开始，选拔其他四把刀的操刀者。还有，专门找人调查黑发魔人，我要他最详细的情报。还有，调查辉夜一族是否有残留，只要出现，必杀！”
　　“是，水影大人！”黑衣蒙面忍者恭敬应声。
　　这时，一名黑衣忍者快速跑来，单膝跪地，急声道：“水影大人，不好了！暗部二队队长照美冥，追着那黑发魔人冲出了村子。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十六章 相遇照美冥【三更】

　　
　　四代水影微微皱眉，照美冥虽然不算他的学生，但是自从进入暗部，他经常指导，算是半个徒弟。
　　就算他都不确定能够百分百战胜那黑发魔人，如今照美冥竟然追着对方爬出去了，这不找死吗？
　　“你们！”四代水影看向枇杷十藏三位操刀者，还有身旁一些家族的族长，以及最强的一些精英上忍。
　　却是发现，根本没人抬头！
　　很明显，这些人都不想去。想起黑发魔人，现在所有人心里都有一丝害怕。辉夜一族的尸骨脉被称为最强体术。
　　那么强大的防御，竟然被黑发魔人身旁一只黑猫的小女孩儿杀了。而鬼灯族长一个照面，连反抗机会都没有便是被抓捕。如不是“九六零”六尾人柱力，他也凶多吉少。
　　如此强大的高手和三头通灵兽，他们可不想追上去送死。
　　“哼！”四代水影冷哼一声，说道：“发信号，招照美冥回来，若是不听从，死在外边也是她命该死。”
　　“可！水影大人，您对照美冥可是很在意的！”那位暗部急声道，照美冥也是他最好的朋友。
　　四代水影看向那忍者，冷漠道：“青，你是在质疑我的决定吗？看来你的白眼该移植给别人了。”
　　“不是！”黑衣面具忍者快速单膝跪地，恭敬道：“水影大人，我绝对没有这种想法。”
　　“那就好，我在意的青年天才很多，不差这一个。发信号吧！”说完，四代水影走向水影大楼的方向，一边走着，他心中道：“黑发魔人？此人对雾隐村是威胁，绝对要找机会杀死他。照美冥？自求多福吧！”
　　……
　　雏炎带着君麻吕飞出雾隐村，便是落在了地面上。
　　就算现在他是上忍，查克拉很多，也有些撑不住神武模式一直施展。单只是几分钟，现在体内八成查克拉都消耗了。
　　他没有急着赶路，只是带着君麻吕向着前方走着。现在雾隐村最主要要做的是毁灭辉夜一族，对于他这个只是抢夺尸体的人就算在意，他相信也没有高手来解决。
　　一边走着，雏炎道：“喂，君麻吕，你几岁了？”
　　“五岁。”君麻吕跟在雏炎身后，说道。
　　“比我小三岁啊！那行，以后你就跟着我混，我教你忍术，好不好？”雏炎笑着道。
　　君麻吕呆滞！
　　在家族中，他自从出生便拥有了尸骨脉，被家族软禁起来，就连父母后来都不接触他，直到父母在战场战死，他都没有参加过葬礼。到后来他连亲人也没有了，每天除了吃饭睡觉，就是修行体术。
　　如一个工具，被人不断的打磨，没有童年，没有朋友！
　　根本就没人提出要让他跟着！
　　君麻吕好奇道：“跟着混？是什么意思呢？”
　　雏炎道：“没什么复杂意思，就是管你吃穿，你听我的。当然，也不会让你做你不想做的事。”
　　“吃穿！”君麻吕又呆滞，随后他的一张小脸显出激动神色，快跑了几步，看向雏炎道：“那，那我们是朋友吗？”
　　“虽然目前彼此都不了解，但我觉得我们会成为好朋友的。”雏炎顺手摘下了面具，微笑道。
　　“嗯，以后我就跟着你混了。”
　　“那得改称呼，叫我大哥，或是老大。”
　　“哦！老大！”
　　就在两人聊着天时，雏炎先前通灵术放出的三头藏獒，远在五百米外传来信息：“主人，有人，向你，跑。”
　　“有人追踪！”雏炎有些惊讶，随后沟通其中一头藏獒，几个人？”
　　“一人。”
　　“哦！一会儿假装没看到，让他通过吧！”雏炎回话。
　　如果是一个人，他就不怕了。若是一个，就算三尾人柱力，或是六尾人柱力某一个来了，打不过，大可以飞走。
　　一边走着，雏炎又带上面具，施展出了白眼的能力，随后便是看清了方圆五里的情景。
　　当时，他便是看到一名女忍者在向他的方向快速奔跑. .....
　　“女的？”雏炎稍微皱眉，而后他也没说，带着君麻吕继续向前走。
　　“大约走了一里地，雏炎的白眼看到了那女忍者距离他们还有上百米。
　　而距离五十米时，后方突然响起一道娇喝声：“站住！”
　　这声音清脆爽快。
　　“有人。”君麻吕快速转身，而后他不由退后了一步，急声道：“是暗部，我们有危险了。”
　　虽然才五岁，一直被软禁，但他是被当做战斗兵器来培养的。自然从小直接出忍者世界的信息，对雾隐村暗部的装束当然也了解。
　　此时，对面站着一名碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发，身穿黑色紧身衣，腰间挂着短刀的女子。肩膀有着雾隐村暗部特殊标记。
　　这女子看起来十七八岁，容貌美艳，身材火辣，尤其两条大长腿，诱人无比。
　　看到这女子，雏炎稍微惊讶，随后咧嘴笑了。因为，这追上来的大美女竟然是后来的第五代水影――照美冥！
　　想比后来那成熟，知性如御姐，现在的照美冥有些青涩，她已经摘下了暗部的面具，一张漂亮脸蛋儿显出冰冷之色。
　　“是你杀了其他四位忍刀前辈？”照美冥指向雏炎，冷漠道。
　　“是，1.4你要为他们报仇？”雏炎嗓音压低，说道。
　　照美冥气愤道：“是，但不全是。若不是你杀了他们，辉夜一族也不会想到反叛，也不会发生今天这件事，你是罪魁祸首，我要抓你回去，让水影大人处置你！”
　　这时，君麻吕拉了拉雏炎衣袖，小声道：“老，老大。她很厉害，我们快跑吧！”
　　雏炎摸了摸君麻吕小脑袋，说道：“既然让你跟着我混，那也应该让你看到我的真实的实力。就拿这小美女试手吧！”
　　随后，他看向照美冥，说道：“别说什么谁对谁错，那没意思。照美冥，你直接出手吧！我很想看看你两种血继的威力。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十七章 溶遁？沸遁？体术强压！【四更】

　　
　　听到雏炎的话语，照美冥很惊讶。她拥有两种血继“溶遁”和“沸遁”，这是雾隐村都很少有人知道的，目前也只有同伴“青”和四代水影知道。
　　而对方的语气明显是很笃定，说明其真正知道。
　　“哼！”照美冥娇哼一声，冷漠道：“既然你知道我拥有两种血继，就知道我的实力可是超过鬼灯千叶的。不想受到教训，就乖乖跟我回雾隐村。”
　　“好啊！来抓我吧！”雏炎双手展开。
　　“你！哼！以为我会相信吗？你这残忍的黑发魔人，还是大骗子。让我来教训你这骗子！”这时，照美冥气的脸色微微泛红，当时双手快速结印。
　　水遁・雾隐之术！
　　当时，大量的雾气从照美冥口中吐出，周围大范围环境开始变得模糊起来。
　　“退后！”这时，雏炎高声道。
　　“我？”君麻吕眼神有些呆滞，15而后大喊道：“老大，你要小心啊！”
　　一边喊着，他迈起小步子，向后跑去。
　　雏炎没有急着出手，只是站在原地，看着十多米外的照美冥。这还是他第一次面对两种血继的忍者。而且还是一位身材火爆的大美女，玩儿会儿也很有意思。
　　照美冥不愧是血继忍者，施展出的雾隐之术，比枇杷十藏施展出的浓雾更加浓郁。
　　原本黑夜光线就暗，只是短短十秒左右，方圆百米内，雏炎伸手都看不到五根手指了。
　　不过……对于白眼，任何遮掩视线的干扰，有何没有没什么区别。
　　“嗖！”这时，照美冥突然冲到雏炎身后，手中短刀向着他后背刺来。
　　“太慢了。”雏炎平淡道。
　　“嘭！”下一秒，雏炎只是横移一些，短刀从他旁侧刺空。而他则是向后猛推，手肘直接撞击在照美冥匈口之上。
　　柔、软的触感传来，让雏炎很受用。不过照美冥却是不好受，因为雏炎身为日向一族，如今更是上忍。全身穴位都可以冲出查克拉。
　　当时，手肘查克拉冲入照美冥匈口，使其有种酥、麻感，同时重力冲击，使得她不由倒飞了出去。
　　飞退三米多，照美冥双脚落地，而后扔掉手中短刀，快速结印。
　　沸遁・巧雾之术！
　　照美冥再次吐出白色浓雾，不过这次却不是普通的雾气，而是将土内的火和水性质查克拉结合，是高温的沸腾雾气。
　　距离只是三四的雏炎，瞬间感觉到身体水分开始快速蒸发。就连带着的面具和穿着的衣服都快要被蒸发了！
　　“靠！这女人攻击真够凶悍的，这就是沸遁吗？”雏炎心中微惊，没有玄武之光保护自己，同时查克拉保护身体后，却也开始蒸发！
　　瞬间，雏炎施展出遁地术，钻入地底。
　　土遁・黄泉沼！
　　随后，照美冥双手快速结印，以她为中心，周围方圆三十多米的土地全部变成了黄泥沼。
　　正常人思维中，就算可以钻地，那若是地底变成了泥沼，也无法正常穿梭了。可惜，照美冥想错了。雏炎的遁地术对泥土软硬都不影响。
　　“嗖！啪！”这时，雏炎突然出现在照美冥身后，手掌照着后者那圆、润的翘、臀之上打了一掌，响起了清脆响声。
　　“呀！”照美冥惊叫一声，反身一击横扫腿。
　　“嗖！”雏炎下蹲，躲开对方长腿飞踢，猛然冲前。
　　狐魅！
　　同时，他发动能力，照美冥脑中稍微恍惚。
　　“嘭！”雏炎一记柔拳八卦掌击中了照美冥腹部，直接留下查克拉，封闭后者穴位。
　　照美冥再次倒退，快速结印。
　　土遁・硬化之术！
　　土遁・土隆枪！
　　很快，那化为泥沼的地面变成了坚固的土地。同时，从雏炎脚下的土地上冲出一根根的岩石似地锥子，穿刺而上。
　　“这女人结印还真快！”雏炎再次惊讶，不过下一秒他再次进入地底。
　　“啪！”这回，雏炎还是从照美冥身后冲出，照着后者很巧的大臀之上拍了一巴掌。
　　“混蛋！”连番被调戏，使得照美冥羞愤不已，脸颊变得通红，却是强忍着快速结印，转身那便是向着雏炎喷出灰蒙蒙的气流。
　　溶遁・溶怪之术！
　　看过原动漫，雏炎对这忍术自然非常熟悉，这可是能够将须佐能乎都融化的熔岩！
　　“嘭！”下一秒，雏炎猛然提速，一掌便是拍在了照美冥匈口之上。而后另一只手随之也布上一掌。
　　两掌，直接封闭照美冥两处重要穴位。其想可以调动的查克拉突然缩减八成！
　　自然而然，照美冥喷出的熔岩气流变少非常多，威力骤减。
　　“不能再玩儿了，这照美冥的血继威力太恐怖，根本不是人体能够承受的。”想到这里，雏炎刚打完两掌，便是紧跟着冲上前，又照着照美冥双肩拍出两掌。710
　　当时，照美冥肩膀穴位被封闭，查克拉再也无法流到手臂。
　　“嗖！嗖！”照美冥娇、喝一声，衣袖之中飞出苦无，落入手中，同时刺向雏炎。
　　青臂！
　　当时，雏炎手臂长出青色鳞，穿过照美冥双臂一侧，快速抓住后者手腕。双臂力量暴涨的雏炎，自然超过照美冥力量很多。
　　而后猛然用力一拉扭转，嘎巴两声，照美冥双臂脱臼，无力耷拉下去。
　　气源指！
　　实际就是八卦掌那涌出查克拉的攻击方式变化成指法，这是雏炎为了隐藏自己日向一族身份，在那半年里创造的。
　　“嘭嘭嘭……”随后，本来体术就不如雏炎的照美冥，根本没有还手机会，身上不断被雏炎手指击中，每一次击中，便是被封住一个穴位。
　　五十指！照美冥全身五十个穴位都被封闭，不但查克拉无法再次运转流动，就算四肢身体都变得无力，直接软倒在地。
　　俯视全身无力躺在软倒在地的照美冥，雏炎眼中闪过一丝妖异之色。
　　“难得你一个人追出来，我得给你点奖励。”说着，他看向了照美冥那饱、满的匈脯。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十八章 留情照美冥，炼化尸骨脉！【五更】

　　
　　此时，照美冥心中很震惊。雾隐村的七刀众便是精通体术，而最强家族，辉夜也是体术。可以说，雾隐村多半高手都擅长体术。
　　她战斗过很多体术高手，但从未有过这种被人手指击中的无力感。对方没有复杂的体术，不像七刀众那种华丽刀术，也没有辉夜一族那狰狞的尸骨脉。
　　可就这简单的体术，竟然可以封闭自己的经脉，同时还能她身体变得无力。这一刻，她突然想起了木叶的一个家族――日向！
　　可日向是柔拳八卦掌，她也和日向一族的人战斗过，对方的体术根本没有八卦掌的出手痕迹。
　　“嗨！你在想什么呢？”雏炎走上前，蹲下来，轻轻捏了一下照美冥脸颊，很滑、腻啊！
　　“你！你要做什么？”想起刚才黑发魔人说的话，照美冥心中突然生出不祥预感。
　　看着御姐照美冥都害怕了，雏炎心中生出个坏坏的想法，声音直接恢复到平常，稚嫩的声音响起：“其实我是个小孩子，不过我总是要长大嘛！要不，你提前做我老婆吧！”
　　“你！混蛋！想得美！别以为装出小孩子的声音，我就相信，你就是个猥琐的矮子，该死！”照美冥脸蛋通红，羞愤大喊。
　　“我说实话你都不信，你声音最好低点。外边还有人呢！被听到可不好哦！”雏炎微笑，看着照美冥道：“这样吧！你喊我一声老公，我今天就放了你。不然，嘿嘿……我疯狂起来，连我自己都害怕。”
　　“混蛋！我！我才不会喊！你杀了我吧！”照美冥羞愤无比，声音却是压低了很多。可是想到这片浓雾中，不远处还有一个小孩儿。要是被听到。想到这里，她更加羞愤。
　　“哦！好吧！惩罚开始¨．。”雏炎自顾自说着，直接将照美冥身体翻转，帕在地上，风满的大屁、股向上，而后将后者裤子……
　　“啪！”
　　“啊！你混蛋！”
　　“多会儿喊老公，我多会儿停手。对了，你长这么大，还没有被打过屁、股吧？”
　　“啪！啪！啪……”
　　“呜……死也不喊！啊……”
　　真正入手，雏炎才发现照美冥不愧是，火影中火、辣身材敢拼纲手的御姐大美女，绝对是生儿子的料。肉肉的，那手感简直让人陶醉。
　　所以，一边打，顺便满足一些手欲……哎？打多了，怎么还有水？
　　十分钟，雏炎打了上百下，实际他也没用力，就是随便拍。偶尔失手拍了不该拍打的，就让照美冥凄苦了。
　　她不怕死，可这种，全身无力，无法反抗，对方却趁机做出这种行为，让他一个刚成年的处子，实在是难以忍受。
　　过十分钟，照美冥已经不喊了，只是发出呜呜声，眼中都有水雾了。
　　这时，她终于忍不住：“我喊！我喊！不要打了！别打了！老公！老公！啊……”
　　突然，照美冥长、腿绷直，身体抽、搐颤动起来。
　　“我靠，水遁术！”雏炎惊讶：“我只是碰了几下，至于吗？比由木人还敏敢啊！”
　　“早喊嘛！这不就结了。”雏炎起身，咧嘴一笑。
　　活了十八年，这是照美冥第一次体会到这种滋味。美、妙无比，但又让人羞、耻。此时，她只是嘴里念叨着“老公”，大脑已经空白了！
　　……
　　随后，雏炎也没有太过分，直接找了一条绳子捆住照美冥，绑了树上，然后带着君麻吕离去。
　　他现在就是个八岁小孩儿，也没那能力。就算有，他也不喜欢霸王硬上弓，让美女心甘情愿才是最爽的。
　　一边走着，君麻吕好奇道：“老大，你太厉害了！我知道她，那可是暗部中的队长照美冥，非常厉害。”
　　“我说过嘛！以后跟着我混，有吃有穿。顺便教你几招，打遍天下无敌手！”雏炎吹牛不脸红，傲气道。
　　“真的吗？”君麻吕眼中显出憧憬之色。相比后来那癫狂的君麻吕，现在的他，就算经历了几年战斗工具式的训练，但还是个孩子。
　　这时，君麻吕道：“．〃对了，老大我刚才看到你提着那照美冥出来，她还……尿裤子了。为什么呢？”
　　“不懂别乱问，那是水遁施展错方位照成的，”雏炎照着君麻吕拍了一巴掌。
　　“哦哦！”
　　……
　　随后，雏炎便是和君麻吕分别骑上一头猛虎，开始加速赶路。
　　远离雾隐村一百多里，雏炎找了一处山洞，带着君麻吕打算暂时当做休息地。
　　雏炎赶到辉夜家族时，其还没有被灭族，五岁的君麻吕也不知道。而此时，雏炎感觉雾隐村可能已经开始一场杀、戮了。
　　不过，他并没有告诉君麻吕，对方毕竟是个小孩子，过早知道这些不好。
　　君麻吕靠在猛虎身上，可能是(了诺赵)先前走路太累，很快便是睡着了。而后，雏炎意识体沉入妖灵空间之中。
　　此时，妖灵空间中多了两大团血球，正是一名拥有尸骨脉的精英上忍，还有便是辉夜族长的血气。
　　在其身体被消融时，便是有一只巴掌大小的卷轴飞出妖灵空间，雏炎也没有看，只是收了起来。
　　看着两团血球，雏炎有些兴奋：“尸骨脉啊！”
　　想起动漫中君麻吕那华丽的战斗方式，那时他才十五六岁，就算一尾人柱力的我爱罗都差点被杀，足矣看出尸骨脉的强大。
　　炼化万物！
　　随后，雏炎心念一动，辉夜族长的血气团之中飞出要妖灵空间，直接进入雏炎体内。
　　炼化开始……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第八十九章 三战尾声，回木叶！【六更】

　　
　　虽然这辉夜族长是准影级，不过血脉之力是固定的，雏炎全部炼化，达到了百分之八十。随后又炼化了另外那精英上忍辉夜血脉一半，这才达到了百分百。
　　雏炎缓缓睁开眼睛，看一眼身旁的君麻吕，随后走出了山洞。
　　“噗嗤！噗嗤！”他撩起衣袖后，皮肤破裂，从中生长出了两条骨芽。
　　“这就是尸骨脉？”雏炎伸左手摸了摸右手臂上的骨芽，有种钢铁的质感。手掌涌现查克拉，重掌击打，骨芽没有损坏。
　　若是普通人，被雏炎一掌击中身上，很可能骨头断裂，而这骨芽被直接击中，他却是没有疼痛感觉。由此看得出，这可是比普通人的骨头强多了。
　　“很厉害，尤其是对于日向一族，那更是起到了画龙点睛的作用。”雏炎看着骨芽，心中思索着：“白眼可以看到他人经脉，柔拳八卦掌都是查克拉攻击，总还是有个极限。”
　　“拥有了尸骨脉，以后我和人近身战斗，一掌打出，掌心突然冲出骨芽，可是比单纯手掌攻击高多了。而且骨头飞出，刺击他人穴位，可是比查克拉攻击更强。”
　　“而且……797”雏炎想起了辉夜姬的“共杀灰骨”的血继网罗，那应该便是尸骨脉的终极进化。只要几种人，人便会如秽土转生者那样直接崩裂死亡，那攻击可是凶悍了。
　　随后，雏炎拿出了一只小卷轴，其上写着《尸骨脉传承秘术》。
　　展开卷轴，其上却是白纸，什么都没有显示。
　　若是没有听辉夜族长说过封印的事，雏炎还真以为这是假卷轴。听过了他便是知道，这可能有某种封印，所以让他看不清卷轴上的文字内容。
　　“尸骨脉之人才能解开？”雏炎嘴角微翘：“这辉夜族长怎么也没想到有我这种人存在吧！不过，你也放心，我也不会独吞你家的秘术，看完之后也会还给君麻吕。作为吞噬你血脉的回报，小君由我照顾了。”
　　当然，没有这个原因，因为前世雏炎很可惜后来君麻吕的下场，打心里喜欢衷心的君麻吕。至于卷轴，在拥有妖灵系统的雏炎心中，不过是一些秘术而已，不算太珍贵。
　　“怎么解开封印呢？特殊结印？还是……如四代火影那时，我也弄点血？”雏炎心中想着，而后掌心长出一根骨刺，从骨头上流过一丝鲜血，滴在了卷轴的白纸面上。
　　“嗡！”突然，那秘术卷轴绽放出血色光芒，随后雏炎看到白纸面上开始显现出文字。光芒出现一瞬消失，原本空白的卷轴，充满了文字，还有着一些图画。
　　“嘿！还真是！”雏炎展开卷轴，开心的看了起来。
　　卷轴上讲述了尸骨脉的基础使用方法，还有如何增强尸骨脉血继者的骨头，第三部分也是最重要的部分便是各种秘术：十指穿弹、柳之舞、椿之舞、唐松之舞、铁线花之舞、早蕨之舞。
　　卷轴结尾，雏炎却是看到了了不得的信息。
　　尸骨脉家族病！
　　其中大致讲述了。辉夜一族，没有尸骨脉的族人，只是天生体质强，并没有特殊能力，也没有疾病。而拥有血继尸骨脉的族人，却是都会得一种特殊的家族病。
　　施展尸骨脉次数少，病情还可以控制。而施展的频率越高，那病情将越加严重，最终甚至因此失去生命。
　　卷轴中没有讲述为何会得这种家族疾病，却是讲述了治愈疾病的方法！
　　“我靠，发现大秘密了！”雏炎继续看下去。
　　方法有两种，第一种是放弃尸骨脉！第二种是让尸骨脉发生终极进化，成为共杀灰骨！方法很简单，便是融合“第一位尸骨脉之人”的查克拉。
　　到这里，卷(bfcc)轴内容结束，其中并没有详细讲述第一位尸骨脉之人是什么人。对于辉夜一族可能是秘密，但对于雏炎，这些却不算是秘密。
　　因为看过动漫，他可是知道，辉夜姬就拥有“共杀灰骨”的能力。他只有两个儿子，那便是大筒木羽村和大筒木羽衣，尸骨脉的辉夜祖先，应该是这两位某人的后裔。而动漫有提过，辉夜一族和日向一族世代交好。
　　“看来需要调查一下辉夜一族的来历了。难道……去趟月亮？”雏炎自语，既然炼化了尸骨脉，他可不想因为使用尸骨脉太多而得病。同时，他也想将君麻吕的病治好。
　　……
　　在雏炎两人离开，大约过去半小时，照美冥体内残留查克拉消散，身体也恢复了行动。
　　“嘭嘭……”运转查克拉，以溶遁消融绳子。她站在了树枝上，看着雏炎远去的方向，眼中显出既是羞耻又愤恨的神色：“黑发魔人，可恶，可恶！我照美冥绝对不会轻饶你，有一天，我一定超越你。混蛋！”
　　一想到自己被逼着喊老公，下边竟然，还被对方看着，照美冥就有种抓狂的感觉。
　　可是，想到这会儿追上去，没准还会被！她咬了咬嘴唇，转身跑向了雾隐村……
　　接下来几天，雏炎让君麻吕也戴上了面具，然后两人赶往了木叶村。
　　出来七个多月，雏炎觉得是该回去了。他先是带着君麻吕再次回到了战场，见到雾忍，若是下忍，他便让君麻吕上去战斗。
　　君麻吕虽然是雾隐村出生，但是他并没有善恶观，甚至也没有家族观念。杀人对于他都比较平常，而杀雾忍，他也不觉得不应该。
　　可以说，尸骨脉算是最强大血继之一，其长出的骨头硬如钢铁。拥有着不但防御超强，攻击也非常恐怖，近身后让人防不胜防。
　　君麻吕虽然只有五岁，已经和下忍可以战斗。雏炎没有绕路，就是一直向着木叶的方向行进。
　　走在战场上，偶尔杀死雾忍，也得到了一些情报。
　　雾忍开始撤退，云忍也开始明显减少忍者。同时，木叶忍者也大批的回了村子。
　　这预示着……第三次忍界大战，将要结束了！
　　而经过了半个月，漫长的徒步旅行，雏炎带着君麻吕穿过战场，穿过火之国一些城镇，终于来到木叶村百米外。
　　“回来了！”
　　PS：推荐朋友神书，这位可是天榜常客哦《娱乐之最强老司机》，他说要日更十章！牛人！好书！值得一看。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十章 回家，温馨！【七更】

　　
　　日向雏炎是计算好的，他和君麻吕两人回来时，此时正是夜晚十一点多。而后他带着君麻吕进入家族地道，通过地道直接回到了自己的练功房。
　　而就在两人走出地道铁门时，就看到日向日足披着一件单衣，身穿和服，坐在不远处。
　　“爸！还没睡啊？”雏炎摘下面具，微笑道。作为拥有白眼的日向一族，他们的眼睛就像是一个雷达，三百六十度一定范围内，不论什么东西格挡，都可以通过他人的查克拉观察其方位。
　　日向日足看到雏炎，所以来到他的练功房。而雏炎走在地道中，进入族地时，也施展出白眼，自然看到了父亲来这里等他。
　　半年多没见，父亲在自己刚回来，便在这里等待。只能说明，他可能每天这么晚都不“四四七”睡觉，在等着自己。
　　不过，雏炎并没有表现出来，很自然的一句话。
　　“饿吗？”日向日足和雏炎一样，很平淡开口。
　　“还行，回来之前吃了点饼干。”雏炎微笑指了指身旁的君麻吕，说道：“我小弟君麻吕，他有尸骨脉。”
　　“叔，叔叔好。”君麻吕摘下黑色面具，有些惧怕的靠近雏炎，看向日向日足恭敬喊道。回来之前，雏炎教了君麻吕称呼，所以不通世事的他，才会这么喊。
　　日向日足是他父亲，君麻吕的身份自然是没什么好隐瞒的，不如直接说。
　　“尸骨脉！”日向日足显出惊讶神色，看向小君麻吕，说道：“前几天传来消息，大约半个月前，雾隐村的辉夜一族叛乱，被灭族。没想到……还有幸存者！而且还是拥有尸骨脉的。”
　　突然，他看向雏炎：“你去雾隐村了？”
　　雏炎点头：“是啊！不去雾隐村，哪能带回君麻吕。所以，爸，给君麻吕造个身份，以后他就在村子里生活了。咱们家族原先和辉夜一族关系不错，收留他吧！”
　　“恩，行。”日向日足微微皱眉，说道；“制造身份简单，但是他拥有尸骨脉，最好不要使用。不然村子里某些人产生不好想法，指认你勾结雾隐村都可能。”
　　“嗯知道，你先帮着给君麻吕弄个身份，接下来我来安排。”雏炎道。
　　“好。”日向日足点头。
　　而这时，君麻吕抬头看向身旁雏炎，挠了挠头，说道：“嗯……老大，我是要谢谢他吗？你说，被人帮了忙，要说谢谢的。”
　　“呵呵……这个随便吧！。”雏炎微笑道，这半个月来他就发现君麻吕是真的不懂人情世故，他教了半个月，现在不错了，起码看起来正常。
　　“好了，我回房休息了。你的房间你妈每天都收拾打扫，至于他的住处，你安排吧！”说完，日向日足便是离开了练功房，
　　“知道啦！”
　　随后，雏炎为君麻吕准备了一间客房，安顿好，这才回到自己房间，
　　躺在熟悉的床上，雏炎枕着手臂，看着窗外的月光，眼中显出了幸福神色，咧嘴笑道：“回家的滋味还真爽。说起来，可是有近十个月没有躺过床了。”
　　“回家！明天再去看老妈和妹妹。”随后，雏炎便是沉沉睡去……
　　自从离开木叶村，雏炎便是没有安稳的睡觉，每天都是靠在通灵兽大狮子或是大老虎身上睡觉，周围都分布着通灵兽。
　　因为忍者的世界充满了血杀，说不准睡着了便永远的醒不来。他没有自信到被人捅一刀子不会死，所以他能做的就是万分小心，并没有熟睡。
　　而今回家了，有了家人和暗中护卫的保护，雏炎也终于可以放松了，很快他便是沉沉睡去……
　　太阳高照时，雏炎缓缓醒来，这时他感觉怀中有着滑滑的嫩嫩的触感，不由的伸手摸了摸，然后就感觉到那触感更佳柔・软美・妙。
　　“嗯……这梦真有趣，什么东西在怀里，像是小屁・股，摸起来还真舒服。”雏炎嘟囔着。
　　“不对！”雏炎突然惊醒，看向怀中，而后显出了哭笑不得的表情。
　　因为，此时他怀中有个粉雕玉琢的小奶娃――日向雏田！
　　三岁的雏田比雏炎走时又长高了一些，而且更加可爱，小脸小身子都肉嘟嘟，让人真想亲几口，好好疼爱。
　　此时，小家伙光着小身子蜷缩在雏炎怀中，两只奶白色小手一起抓着雏炎一根食指，口中还流着口水，看样子睡得还挺香！
　　“这小家伙，多会儿来的？我竟然都没有发现. .....”雏炎显出宠溺神情，实在忍不住，轻轻在小雏田额头亲了一下。
　　看了看桌上表，已经早上十点多。看着小雏田还在睡觉，想着反正没什么事，雏炎便是抱着妹妹小雏田，继续睡觉。
　　就这么又过去了一小时，小雏田才醒来。
　　“哥哥！亲亲！抱抱！咯咯咯……”刚醒来，小雏田便是抬起小手臂，抱紧了雏炎脖子，红嫩的小・嘴在他脸上各种亲。
　　“呵呵……小妹，别亲了，一夜没洗脸，脏。”
　　“不，要亲亲，雏田想哥哥，好想哥哥，要亲哥哥！”雏田继续亲，各种亲！
　　雏炎无语，亲哥狂魔啊！好疯狂！
　　和小家伙在床上玩儿了二十多分钟，随后两人才起床。听雏田说他是早晨来的，然后就脱了小裙子，爬床上了。
　　随后，雏炎洗漱一下，抱着小雏田走出了房间。
　　此时，君麻吕换了一套干净的白色和服，正站在门口，安静的等着。同时，身旁还有个只是比雏田大一点的白眼小男孩儿也站着。
　　看到雏炎抱着雏田出来，2.7小男孩儿快速跑过来，喊道：“雏炎哥！”
　　“宁次啊！长高了。”雏炎揉了揉小宁次的小脑袋。和后来那冷冰冰的不同，现在的宁次才四岁，很可爱，而且他对雏炎非常崇拜。
　　“是啊！雏炎哥一会儿交给我柔拳好吗？”宁次激动道。
　　“你这么小，再过段时间吧！”雏炎微笑，随后他看向君麻吕，微笑道：“昨天睡得怎么样？吃饭了没？”
　　“睡得挺好老大，吃了，叔叔对我很好。还给我干净的衣服穿，还有炖肉吃，还说以后我叫中村君，是你的远方亲戚。”君麻吕道。
　　“老爸效率很高嘛！”雏炎微笑。
　　这时，宁次道：“雏炎哥，爸爸和大伯说你醒来，让你过去。”
　　“哦？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十一章 父子之战！【第一更】

　　
　　（今天保底8更，如果订阅还在涨，没准会更多哦！明天继续爆更……感谢订阅的大家，为了我这连续的爆更，还不打赏走起吗？小花什么的更不要吝啬了，哈哈……）
　　“君麻吕，你在院子里先待会儿。”雏炎道。
　　“知道了老大。”君麻吕点头。
　　随后，雏炎放下雏田，让她在院子里和宁次玩儿，他走向了父亲日向日足的书房。
　　原漫画中宁次和雏田关系不好，那是在他父亲因为雏田和日向日足死去，心中有恨意。如今还没有那些，两人都是小孩子，没有什么心思。
　　很快，雏炎推开书房门，此时日向日足和日向日差都在。
　　“爸，二叔。”雏炎喊道。
　　“长高了很多，比原先更稳重了，查克拉含量可是，上忍！”日向日差正说着，突然显出了震惊之色。
　　当初，雏炎杀死那油女博宇，获取了一个小玉佩，带在身上，一般人根本感觉不到15他查克拉多少。但对于日向一族，距离十多米，只有几百米看不到，十多米很容易便看出了他查克拉的多少。
　　自然，雏炎只要不轻易散发出强大气势，或是施展出强大忍术，在他人眼中也就中忍。可日向日足一看，根本隐藏不了。
　　日向日足眼中闪过一丝自豪神色，却是强行平静下来，说道：“昨夜刚回来时，我也很惊讶。不过，现在看来，雏炎的日向血脉可能比我们还纯粹。就算八岁达到上忍，也正常的。我儿子嘛！”
　　日向日差无奈道：“大哥，你这自夸太明显了吧！”
　　日向日足嘴角微微上翘，浮现一抹笑意。雏炎太出色了，远远超过他的预想。只是离家十个月左右，竟然从中忍提升到上忍，这速度简直是夸张。所以，一向沉稳的他也装不下去，不由心中高兴。
　　这时，日向日足道：“好了，谈正事。这半年来，你都去了哪儿？”
　　雏炎道：“去田之国修行了半年，然后感觉自己实力很强了，所以就去雾隐村逛了一圈，凑巧就把君麻吕带回来了呗！”
　　“就这么简单？”日向日差好奇道：“雏炎，你实力提升这么快，一定有奇遇吧？”
　　“当然有了。”雏炎微笑道：“以后，你们就会知道我的修行成果了。若不是那次修行，我实力也不会提升这么快。”
　　“好吧！修行什么，我和你叔叔也不多问了。你先坐。”日向日足道：“前段时间，云隐村为主，各大忍村开始撤离战场上的忍者，战争快结束了。”
　　“结束了！太好了，以后也安全很多。”雏炎眼中显出高兴神色，拉过一把椅子，坐下。
　　实际他早就知道了，不过，他可不能说，一旦说了他去战场。很容易被父亲和叔叔日向日差猜到他是黑发魔人。他还不想自己真实的实力暴露。
　　日向日差道：“这场战争早在三年前就该结束了，可当年九尾暴乱，村子死去了很多强大的忍者，让我们木叶实力大减。原本低头的三大忍村都开始蠢蠢欲动，岩忍和砂忍还好，只是小团队争斗。云忍却是最凶猛，不过我们木叶高手依旧不少，而且物产丰富，这才推后了三年，看来这次云忍也撑不住了。”
　　听到这些，雏炎知道，现在父亲和叔叔将他当做家族核心了，不然也不会和他一个小孩儿讨论九尾事件。毕竟这事，在很多家族和平民那里都是不想谈起的悲惨过去。
　　这时，日向日足看向雏炎，说道：“战争结束后，外乱没有，那么火影一系绝对会开始处理内部。比如宇智波家族，而今有了小炎你，还得包括我们日向一族。小炎，你接下来的计划是什么？”
　　“先让我想想。”雏炎做出了沉思状，实际他心里根本没思索。但怎么也得做出自己只是比较成熟的八岁孩子样。
　　这么过去一分钟，雏炎抬头，看向父亲和叔叔，说道：“我的身体还在发育中，所以我想暂时打理公司的事，同时在家族修炼。不打算加入暗部，也不想和人组成小队去做任务。”
　　日足日差兄弟对视，日向日足道：“果然被我们猜中了，这小子的智商还真高，才八岁就想到了。”
　　“当然。”雏炎微笑，自信道：“三代火影虽然为人正派，但是他身旁的人可不一定。虽然他们主要盯着宇智波家族，但应该也会盯着我。”
　　“上次不加入暗部，可以拖下去，如今战争结束，他们又可以提出。如果不加入暗部，我就得去做任务。任务是次要的，他们主要目的是让人火影一系看着我。说白了，想掌控我。”
　　“我可不想被人控制，也不想和一些小屁孩儿去浪费时间做任务。所以，爸，二叔。我的理由你们觉得怎么样？”
　　日向日足微微点头，说道：“先前我和日差讨论过，如今最有用的理由就是你还在发育期，为了不破坏身体而留下暗疾，所以需要留在家族。先拖几年，几年后什么样，我们谁也说300不准。一会儿我回去找三代火影说这事的。”
　　随后，日向日足继续道：“那尸骨脉的小孩儿君麻吕，我已经为他制造了一个真实的身份，中村是我们日向附属家族，全族都都死在战乱中，其中有有个五岁小孩儿中村君，以后君麻吕就是他了。因为天赋过人，所以我们找到了他，带到家族培养。”
　　“上午时候，我试过他的实力，使用尸骨脉接近中忍，不使用也是下忍。天赋很高，不过，小炎，你发现他体内有疾病吗？”
　　“发现了，目前还没有发作，不过早晚会发作，我会找到方法解决的。”雏炎道。
　　“这事只能你来做，若是家族出手，很容易引起其他势力怀疑。”日向日足道。
　　“恩！”雏炎点头，随后想了想，发现也没事了，他道：“爸，没事了吧？我还没吃饭呢！而且还没去见老妈呢！我不在，妹妹要哭了。”
　　“没有重要事了，最后一件不太重要的。”日向日足顿了顿，看向雏炎道：“离开半年多，既然成为了上忍，那我来见一下你的柔拳吧！也看一看你这十个月来的修行成果。”
　　“啊？你和我战斗？”雏炎惊讶。
　　“对！地下练功房。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十二章 日向日足的震惊【二更】

　　
　　雏炎很惊讶，他发现自己老爸现在也不按照常理出牌了。刚回家，也不说关爱一下，早饭还没吃，就谈论“家国大事”。这事儿刚谈完，又要切磋！
　　“不要了吧？我才八岁。”雏炎为难道。
　　日向日足平淡道：“只是切磋，我不用全力，你可以使用通灵术。”
　　“我还没吃早饭呢爸。”雏炎道。
　　这时，日向日差微笑道：“小炎，这半年历练后，没有离家前爽快了啊！原先你还经常和我对战呢！怕什么，你爸也不会揍你。战斗后，也可以指导一下你的柔拳的。”
　　日向日足道：“那你可以下去吃饭，吃完饭过来。”
　　“那还是先对战吧！”雏炎道。
　　他当然不是怕被揍，是怕！
　　“唉算了，早晚都会发现我的实力，看我这演员的自我修养了！”雏炎心道。
　　……
　　地下练功房是日向日足平时修炼的地方，雏炎也不懂，父亲为什么将练功房设定在地下，可能是怕别人偷看他的柔拳八卦掌。毕竟日向家族的族人，可不是什么都可以学习。
　　比如回天，宗家是不会教给一般分家成员，也只有如日向日差是日足的兄弟，所以才得到学习，从后990来宁次自己领悟便可以看出。
　　地下练功房比雏炎的练功房大了一倍多，长宽有五十多米。高有十多米，很宽敞。
　　除了空荡荡的内室和石质地板，没有任何摆设。
　　分开十多米，雏炎与父亲日向日足分别站定。
　　日向日差站在远处，说道：“规则什么的咱们就不定了，大哥测验一下小炎的实力强弱就可以。”
　　日向日足看向雏炎，平淡道：“用出全力，施展出你最厉害的柔拳八卦掌。我想看看你半年多是否有长进。通灵术，忍术也可以施展，破坏了，大不了我找人修葺。”
　　“恩。”雏炎认真点头，说道：“爸，那我动手了啊！”
　　“好！”日向日足平淡应声。
　　随后，雏炎便是冲向了日向日足，说起来实际他心里也是有些小激动的。虽然不想暴露真实实力，但能够和目前日向家族第一高手的父亲战斗，也是一件很激动的事啊！
　　雏炎没有通灵神兽，也没有施展那些特殊能力，更是没有施(bfdc)展忍术。就这么双掌包裹查克拉，直接冲到了日向日组面前，平直一掌打向后者。
　　“出手动作还算快，不过正面出掌，时机把握不好,需要改进。”这时，日向日足点评道，一掌便是打中了雏炎右手。
　　双方查克拉同时涌出掌心，彼此碰撞。
　　当时，雏炎感觉到一股巨力轰击而来，同时那冲击威力超越自己的查克拉涌入掌心，使得他瞬间感觉到查克拉运用能力，自己不行。而不施展青龙臂，自己力量方面也不如父亲。
　　“轰！”雏炎倒飞了出去。
　　“用出你最强的八卦掌，不然没机会了！”日向日足神色冷峻，大喝道。
　　“噔噔噔！”连续退了三步，雏炎停步，而后弹射而出，摆开八卦掌手势。
　　柔拳法・八卦六十四掌！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”随后，雏炎绕着日向日足不断出掌，后者却是在原地，并没有移动太多，只是被动防御。
　　雏炎快速打出六十四掌，都是打向不同的方位，而日向日足每一掌都落在雏炎打出的手掌之上，六十四掌完全防御！
　　“嘭！”最后一掌，雏炎再次被日向日足一掌打飞出了十多米
　　这时，日向日足高喝道：“最后一遍，用出全力！身为上忍，你就这点能力吗？既然这样，那我就出手了，若是不用出全力，你就等着受伤吧！”
　　话毕，他身影突然消失原地。
　　和雏炎一样的招式，就是平推一掌。不过日向日足移动速度太快，雏炎反应过来时对方已经冲到他面前，根本无法躲闪！
　　“嘭！”雏炎只来得及出手迎出一掌，当即他感觉到比方才还强大了三倍多的巨力涌来，同时那涌入他掌心的查克拉携带着摧枯拉朽的威势，直接封闭了他右手腕一个穴位，无法流转查克拉了！
　　“嗡！”雏炎右手查克拉消散。
　　“不愧是老牌强者，只是简单一掌，竟然威力这么凶猛！”雏炎心中惊讶。不过此时他却是没有一丝担忧。
　　右臂查克拉突然爆发，瞬间便是冲破了日向日足对他手腕穴位的查克拉封闭。
　　“八卦三十二掌！”
　　日向日足大喝一声，身体化为了一道道幻影，打出了三十二掌。而那三十二掌仿佛同一时间打出，从雏炎身体四周有三十二道掌影轰击而来！
　　“靠！太强了吧！这出手速度！再不出全力，真要被打吐血得。”几乎是瞬间，雏炎右手涌现查克拉，同时全身也轰然冲出查克拉。
　　八卦掌・回天！
　　“轰！”当时，雏炎化身一道如陀螺似得急速旋转查克拉球，所有掌影落在其上，全部被防御。
　　“小炎竟然学会了回天！学得太快了吧！他可是才八岁！”观战中的日向日差与对战中的日向日足同时惊讶。
　　“看来，这小子还有隐藏。”当时，日向日足鬓角青筋凸显，而后隔空一掌打出。
　　八卦空掌！
　　“轰！”一道无形冲击波瞬间抵达，竟然穿过了八卦掌回天，直接轰击在了雏炎后背。
　　“噗嗤！”当时，雏炎后背遭受重击，不由的口中喷出大口鲜血。
　　“靠！亲爹啊！来真的！”雏炎心惊，这一掌差点将他肋骨打断！自己没出全力，父亲竟然下重手，出手这么狠，使得雏炎心中也有些怒了。
　　而此时，日向日足再次冲上来，直接施展出了八卦・六十四掌！
　　“轰！”雏炎身体旋转，再次施展出“八卦掌回天”。
　　不过，这不是单纯回天。
　　火属性性质变化，融入！
　　“轰！”瞬间，火焰涌现，陀螺似得旋转查克拉大球，直接化为两米多大的火球，火势凶猛无比！日向日足的六十四掌只是打出十六掌，那火焰便是直接吞没了他的身体！
　　“这是……自创体术？”
　　“自创忍体术！”
　　日向日差与日向日足都震惊了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十三章 所谓羁绊【三更】

　　
　　在木叶可以发出忍体术的忍者寥寥无几，多是传承百年的秘术。而雏炎可才八岁，竟然在施展体术时融入火焰攻击，明显是忍体术。
　　“轰！”这时，就连日向日足也不能再轻松了，快速施展出了八卦掌回天，身体直接旋转起来，查克拉狂动，那包裹他身体的火焰瞬间被回天抵挡在身体之外，而后轰然吹散。
　　“嘭！”两人同时施展出回天，距离又如此之近，雏炎手掌与日向日足手掌直接碰撞。
　　“轰！”火焰狂涌，查克拉冲击，仿似巨石相撞。瞬间，日向日足那涌出的查克拉消散，而雏炎控制的赤红火焰也破灭。
　　两人施展出的回天同时被破坏，也同时向后飞退而~出。
　　“噔噔噔噔噔！”飞出十多米，雏炎又连续退了五步，这才停下来。
　　此时，他心中很惊讶：“不愧是精修日向柔拳的，这回天的防御还真够强大，连我的火焰都可以轻易破_灭。”
　　与此同时，日向日足飞退五米便是停了下来，而此时他脸上满是震惊。
　　不但惊讶于雏炎施展出了忍体术，同时还惊讶于雏炎施展出的回天，竟然能够和自己抗衡。虽然雏炎达到了上忍的查克拉，甚至比他这精英上忍也接近了。
　　但是，在日向日足心中，儿子雏炎毕竟才是八岁的孩子。查克拉多也不代表真正实力强大。
　　但这次碰撞却是让他意识到雏炎可是比他想象中强得多。
　　随后，日向日足收起了双手，双手放在后背，平淡道：“可以了。”
　　“呼……饿死我了。”雏炎松了口气。如果日向日足再继续打下去，若是不施展其他手段，他也扛不住了。真要施展出其他手段，那会儿还得解释，很麻烦啊，还好不用。
　　这时，日向日差看向雏炎，惊奇道：“小炎，你隐藏的还真深啊！告诉叔叔，你刚才施展的是自创的忍体术吗？”
　　雏炎微笑道：“也不算忍体术，就是将火属性进行性质变化，然后取代普通查克拉，来正常施展回天，然后就是那样了。”
　　日向日足平淡道：“说得简单，这方法，家族中自然有人尝试过，但从来没有成功的。因为查克拉控制力不够，不但施展不出回天，很可能损伤经脉内脏。就算我，也无法做到查克拉性质变化融入柔拳，太危险，而且成功率太低。”
　　他只说了这一句，却是没有说下半句话，那便是雏炎的查克拉掌控力可能超过他了！所以才能施展出这体术。
　　“看来你这奇遇，让你的查克拉掌控力变得非常强大。不过……虽然你施展出了特殊的回天，但总体的柔拳法太弱，以后还得加紧修炼，知道吗？”日向日足看向雏炎，板着脸道。
　　“知道了。”雏炎点头。
　　“琴子应该为你做好饭了，吃去吧！”日向日足道。
　　“那我走了啊!爸，二叔再见！”说一句，雏炎跑出了地下训练室。
　　而在雏炎离开后，铁门关闭，日向日差走上前，询问道：“大哥，怎么样？”
　　日向日足摊开右手，日向日差看到此时日足的掌心变成黑色，显出了被火焰灼伤了很多小水泡。
　　日向日差倒吸了一口冷气，他们兄弟二人主柔拳，已经达到一定境界。一般忍术根本伤不到他们。
　　今天，雏炎竟然伤到了大哥日向日足！
　　“就是刚才对掌时？”日向日差急声问道。
　　日向日足点头：“恩！看来，这次历练，小炎实力提升非常大。而且……我感觉得出，他还没有用出全力。他可是和我门很多日向族人想法不同，他不单修体术，他也擅长忍术。”
　　“对啊！”作为雏炎的老师，日向日差当然知道，雏炎可不是单纯修行体术柔拳的忍者。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　“机会来了！”日向日足看向弟弟日向日差道：“我们日向家族成为木叶第一大家族的机会来了！日差，接下来教给你了。”
　　“恩明白，我会暗中保护小炎的。任何人不能伤害到小炎！”日向日差认真道。
　　……
　　离开地下训练场，雏炎来到院子里。
　　此时，君麻吕还是安静的站着，正看着宁次和雏田两个小家伙玩儿皮球。有些想玩儿，可又不敢，正处于纠结犹豫中。
　　“想玩儿就过去玩儿吧！”雏炎微笑道。
　　..　...
　　“不玩儿了，我跟着老大。”君麻吕快速跑过来。
　　正在玩耍的雏田和宁次也直接扔掉皮球，跑了过来。
　　“抱抱！”雏田展开双臂，嘟嘟脸洋溢着开心。
　　“好！”雏炎直接抱起小丫头，惹来了一震奶声奶气的欢笑声。
　　“别闹了，小炎快来吃饭。”这时，日向琴子从厨房走出来，宠溺的看向雏炎几个小孩儿。
　　“知道了妈！”有十个月没见，再次看到母亲，雏炎心中也激动非常。
　　随后，雏炎吃饭，吃过饭的两个小家伙却是围着他，君麻吕安静的坐在不远处，眼中有着异样神情。
　　桌子旁，日向琴子一如往常的温柔婉约，看着雏炎狼吞虎咽的样子，夹了一块红烧肉放在雏炎碗中，不由的笑着道：“慢点，也没人和你抢。”
　　“恩知道。”雏炎依旧吃的很快，半年多，天天烤肉，都吃腻了。早就怀念老妈做的饭菜了，他当然是忍不住了。
　　这时，琴子道：“小炎，你在禁地修行时，你的两个同学找过你。还都是宇智波家族的。”
　　“宇智波鼬和宇智波泉美？”雏炎看向日向琴子。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十四章 尸骨脉传承秘术！【四更】

　　
　　日向琴子点头，微笑道：“是啊！鼬那孩子加入了暗部，来过一次，知道你忙，就离开了。倒是泉美那孩子，每个月都来一次。小炎，你不会对人家小女孩儿做了什么了吧？”
　　“额！”这话从母亲口中说出，让雏炎有些尴尬。
　　“同学嘛！”雏炎微笑道。
　　“呵呵……紧张什么，妈妈也不会阻拦你喜欢谁。咱们日向家族作为贵族，你娶几位妻子也是可以接受的。对了，上次来过咱家的夕日红一个月前来过。那孩子长得越来越漂亮了。”日向琴子道。
　　“哦！”雏炎继续低头吃饭。和母亲谈这个，他总觉得有些尴尬。
　　而这时，琴子“三八七”揉了揉雏炎脑袋，说道：“我家小炎知道害羞了呢！嘻嘻……对了，多会儿理发的？头发短了很多啊！”
　　“前几天剪的。”雏炎随口道。他的头发在一个月前就被二尾猫又的火焰烧没了。到现在过去五十多天，当然没有长出多少。当然这事他也不想说，被人差点杀了，太丢人。
　　一边吃饭，一边和母亲拉拉家常，很平实的生活，却是让雏炎很是享受。
　　杀戮了近十个月，回家后的安逸，这比实力增强还让人舒坦而享受。不用担心随时会被人杀死，也不用再去计算如何杀人。美好的生活，还是让人留恋的。
　　吃完饭，雏炎带着君麻吕去了自己的练功房。
　　关上门，雏炎看向君麻吕，郑重道：“前段时间在外边，我怕你守不住，如今回到木叶，尤其在我们日向族地，比村外安全得多。一会儿我给你的东西，千万保存好，如果丢失，后果可能没命。”
　　君麻吕好奇道：“老大，什么东西呢？”
　　雏炎拿出了那《尸骨脉传承秘术》的卷轴，递给了君麻吕，说道：“辉夜族长死前给我的，让我交给你，你们家族的秘术。”
　　“族长死了？哦！这是家族秘术！”对于族长的死，君麻吕却是没太大感觉，反而是对这秘术充满了好奇。他从小就被当做战斗工具来培养，本身感情就缺失，为人处事不懂。不是他冷血，是对族人没什么感情。而和忍者有关的，君麻吕却是很了解。家族秘术，也听过。
　　雏炎点头道：“嗯，被水影杀了，至于原因，以后你变强，自然会知道了。刚才我说的话，你记住没？”
　　君麻吕咬了咬嘴唇，接住了那卷轴，认真道：“明白了老大，我一定会好好保存的。”
　　“这段时间你先在我家学习卷轴中的秘术，同时学习木叶的文化知识。练功房中就有我曾经看过的书。我不在的时候，不要离开这个院子。只要在这里，就是最安全的。”
　　“恩！”君麻吕郑重点头。
　　随后，雏炎又叮嘱了几句，这才离开自家院子。
　　君麻吕的血继非常珍贵，假如日向日足提前发现了，也会带回家族，秘密藏起来。而雏炎家，看似是普通大院，实则暗中藏着保护他母亲和妹妹的上忍。
　　所以，他带回君麻吕，日向日足也不怕这小孩儿做出什么过激的事，因为没先做，可能就被扼杀了。当然，这些暗中的上忍也会保护君麻吕免受其他人伤害。
　　至于雏炎，看过原动漫的他知道，原动漫中的君麻吕虽然和大蛇丸一方，但为人却是重情重义，值得信任。这种人，他相信不会伤害家人的。
　　离开家，雏炎最先去了学校。
　　今天周三，他来时，正是下午三点左右，他一个班的同学都还在上课。在校园中溜达了一会儿，雏炎不由的有些感慨：“只是离开十个月，却好似度过了好久，外边和这里好似地狱与天堂的区别啊！”
　　此时，教室中，讲台上一位忍者老师正在讲课。宇智波泉美坐在窗口，白嫩小手托着香腮，看着窗外正在发呆：“已经十个月了，小炎还没有修行完吗？他不会出了岔子吧？”
　　“不对不对，我不能咒他啊！不过，他为什么还不出来，他是不是忘了我了吧？不应该的，他，他都那样了。”想着，泉美摸了摸光洁的小脸蛋儿，不由的脸颊泛红。
　　而这时，他看到窗外，教学楼下方，一道白色身影，不由发愣！
　　干净而高贵的白色和服，虽然是黑色短发，但是那挺拔的身姿，让她永远忘不了！
　　“雏炎！”
　　“铃铃铃……”这时，下课铃声响起，宇智波泉美没等老师说下课，便是直接跑出了教室。
　　“宇智波泉美怎么了？”
　　“哇！日向雏炎回校了！”这时，窗口，有小女孩儿眼神好，突然惊呼出声。
　　一声喊，班里很多学生都扑向窗户。而有些女生更是随着泉美，快速冲出教室。至于老师？早被他们忘了。
　　“唉！这群小家伙。”老师无奈摇头。
　　宇智波泉美甚至是使用了查克拉，让自己速度尽量变得最快。而她冲出教学楼时，雏炎就站在对面。
　　3.6
　　雏炎来这里，自然是找泉美的。
　　“泉美。”雏炎微笑招手。
　　有十个月没见面，宇智波泉美由于太过激动，都忘记了身份，冲上前直接抓住了雏炎手：“雏炎，你终于结束修炼了，太好了！太好了！”
　　“呵呵……我学了一个很厉害的体术，学会了所以就可以离开族地了。”雏炎微笑道，感受着两只小手传来滑腻柔嫩感觉，他也很受用。
　　这时，很多学生也都冲出了教学楼。毕竟雏炎和宇智波鼬在学校时太出名了。
　　突然，一道大吼声响起：“放手！不然我砍了你的手！”
　　“恩？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十五章 瞬身止水【五更】

　　
　　日向雏炎转身向着声音传来方向看去，就看到宇智波星面红耳赤，手中拿着一只苦无指向了他。
　　过去了十个多月，宇智波星还是下忍，只是比曾经稍微强了一点点。再次看到，雏炎突然感觉自己曾经还挺幼稚，和这小子争斗。
　　“有事？”雏炎疑惑道。
　　“放开泉美的手！不然我动手了！”宇智波星凶狠道。
　　这时，原本想冲上前和雏炎说话的同学，因为这一声吼，也有些犹豫。
　　在雏炎眼中宇智波星不算什么。但在班里同学眼中，雏炎和鼬离开。宇智波星便是班里最强的几人之一，而且还是宇智波家族的小天才，没人敢惹。
　　“我若是再动手，就太欺负你了。不过，我记得我上次说过，你再敢对泉美产生什么想法，后果自负。你没长记性吗？”
　　话音落，雏炎双眸之中忽然显出15冷意，强大的气势爆发。如无形狂风席卷，轰然压在了宇智波星身上。
　　“扑通！”几乎是瞬间，宇智波星的心中满是恐惧，连一丝反抗心思都生不出，当时便是跪在了地上，手中苦无更是跌落地面。
　　这种手段，是精神力强大的一定程度，自然形成的一种气势压迫。对人身体和心灵实际都造不成伤害，只是心理不够强大的人，心中却是承受不住。
　　就比如一名知道老虎危险人，站在一只张开血盆大口的老虎面前。老虎看他一眼，都会让他吓的全身发抖，甚至可能双腿发软而坐倒在地。
　　而现在，宇智波星眼中，雏炎是比老虎还恐怖的存在，那强大的气势，压的他呼吸都困难了。
　　“我！饶了我吧！”宇智波星本想反抗，可是说出口却是求饶！这一刻，他有种自己若是反抗，雏炎会直接杀了他的恐惧感！满头冒汗，只是几秒，他全身都冒出了冷汗。
　　此时，所有同学都愣住了，他们根本不懂这是什么情况。刚才还很凶的宇智波星，怎么突然就跪在地上了！
　　“咱们之间也没有太大矛盾，不用下跪，弄得好像我欺负你似地，大家可都看着的，我可没动手，起来吧！”雏炎微笑道。
　　宇智波星心里凄苦，他是想站起来，可是这种气势压迫太强，他双腿软的根本站不起来。
　　“好吧！你继续跪着，泉美，一会儿放学，我在校门口等你！”雏炎微笑，随后他看向那些同伴同学，高声道：“这段时间我学会了一招很厉害的体术，作为庆祝，明天樱花大饭店，谁想来都可以来，我请客，管饱啊，哈哈哈！”
　　“恩恩！”宇智波泉美乖巧应声。而此时，多数同学都忽略宇智波星，都欢呼起来。
　　“哇！好帅！”
　　“雏炎君好帅好帅！我想嫁给他！”
　　“真豪爽！”
　　“日向雏炎是我们男生的代表！慷慨啊！”
　　……
　　在众人欢呼时，雏炎捏了捏宇智波泉美的小手，随后松开，走出了学校。
　　请客这事，当然不是炫耀他多有钱。主要是班里也有一些大家族子弟，只是他们年龄小，家里给的零花钱并不多。而有些同学，别看现在普通，未来没准就是一位上忍，甚至是精英上忍。
　　关系……是搞出来的，他可不想如某些小说中的主角，一个人独战天下。能够拥有强大实力，还有很多支持者，不是更爽吗？只是几顿饭而已。
　　……
　　随后，雏炎在街上溜达了一会儿，感受一下村子的安逸。忍者学校放学时，他等到宇智波泉美，两人先是逛街，随后去了泉美最喜欢的海鲜饭店。
　　小孩子的世界总是那么简单，八岁的宇智波泉美几乎没有要求，就是跟着雏炎。还好雏炎知道小丫头喜欢什么。
　　而和宇智波泉美在一起，也让雏炎这十个月来杀戮的心，慢慢的平静下来，开始融入了木叶。
　　黑夜八点时，雏炎将泉美送到了宇智波族地门口。
　　“明天真要请大家吃饭吗？那一定需要很多钱吧？”临走前，泉美担忧道。
　　雏炎咧嘴一笑，捏了一下泉美粉嫩小脸颊，说道：“收获可是超越付出，以后你就懂了，快回去吧！不然阿姨该担心了。”
　　“恩！”泉美点头，而后他咬了一下下嘴唇，突然扑上前，踮起脚尖，在雏炎脸上亲了一下，而后转身便跑。
　　“额！”雏炎呆滞，凉凉的触感还残留在脸上，雏炎不由的笑了笑：“这回我被偷亲了！这丫头，有时候挺胆大的嘛！”
　　一直看不到宇智波泉美的身影，雏炎转身走向了日向族地。
　　雏炎走到一处无人胡同时，突然停了下来，平淡道：“鼬，出来吧！你和日向白眼玩儿跟踪，太幽990默了吧！”
　　“不愧是日向雏炎，观察力还是这么强大，十个月的修行，你的实力又变强了。”这时，暗处走出一人。个子不高，带着狐狸脸面具，身穿黑色夜行衣，背着一柄短刀。
　　正是假如暗部的宇智波鼬！
　　雏炎的白眼每隔一段时间，便会开启一次，主要就是以防有人跟踪。这是十个月来在战场上养成的习惯。
　　“摘下面具吧！不然想请你吃饭，都没法带你上街。还有，鼬你朋友既然和你一同来，让他也现身吧！”雏炎微笑道。
　　宇智波鼬摘下了面具，浮现一抹得意的笑容，说道：“止水，出来吧！我说雏炎很厉害的，这回相信了吧？”
　　“是很厉害啊！”这时，雏炎身后的地面，一名短发黑衣少年缓缓升出，发出温和的声音：“据我所知，日向白眼只能看平行的360度视角，却是无法看到高空和地底，你怎么知道我的存在？”
　　雏炎转身，显出了好奇神色：“宇智波止水？”
　　（PS：推荐好朋友《武侠之武道至尊》，一位萌妹子写的哦！不过，她有一颗争霸世界的心，哈哈……）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十六章 天才之战【六更】

　　
　　“是我，想不到雏炎君还知道我的名字，你好！真正自我介绍一下，我叫宇智波止水。”看起来十五六岁的短发青年显出温和的微笑。青年一身合身的黑衣，黑色短发系着忍者护额。
　　雏炎微笑道：“你好，止水大哥。有了白眼，也不一定非得靠着白眼来看一切，虽然你没有对我产生杀意，但是一直有人盯着我，我可以感觉到。”
　　日向白眼并不是看不清地下和天空，只是施展了白眼能力，地底是实心的，阻碍很大，正常白眼看地底，也看不了太远。
　　而且很多人认知中，多数忍者根本无法在地下或是天空快速行动。所以造成了多数日向家族的人主要不看这两个方向，360度视角专注于平行的四周。
　　当然，雏炎也不想解释这些。不过，宇智波止水能够发现日向一族的这个习惯性的缺陷，从这点看得出他观察能力非常高。
　　这时，宇智波鼬道：“雏炎，止水实力可是远超过我，两年前他上了战场，刚前段时间回来的。要不要一起听止水说说战场上的事？”
　　“好啊！”雏炎微笑道：“你们吃饭没？”
　　“吃过了，我们可以喝饮料，我请客。”宇智波止水微笑。
　　随后，止水买了三杯饮料，三人去了上次雏炎和鼬战斗的42号训练场。
　　宇智波止水和大多数宇智波家族的人不同。他没有一丝傲气，而且也不孤僻，成熟稳重，平易近人。自带一种温和气质，让人不由心生好感，想要和他成为朋友。
　　止水主要是去了土之国和火之国边境，原本战争就该结束了，因为九尾一事。这才使得岩忍又开始入侵，不过他们实力不如云忍，也只是小规模进入火之国变强。听止水说，他在那里战斗也不算多。
　　止水一边说着战场上的境况，偶尔讲一些他所在小队的战斗，宇智波鼬时不时提出一些疑问。这十个月的暗部历程，让宇智波鼬也变了很多，不再是那么孤傲。
　　雏炎不知道为啥两个宇智波家族的人叫上他这日向家族的，不过他也没有细想。在其他人眼中两个家族有分歧，家族成员就不适合交流。对于拥有地球思维的雏炎，这都是腐旧的思维，不值一提。他交朋友，从来不在乎家族或是身份，谈得来就一起走。
　　说着说着，宇智波止水又说：“对了，虽然我在火之国对战土之国的边境，但其他战场的消息我也知道一些。大约三个月前，云忍和木叶的战场上出现一名黑发魔人々‖。”
　　“除了木叶以外的忍者，他都杀，后来甚至还杀了雾隐七刀中的三人。听说二尾人柱力二位由木人，带着三队云忍去追杀，后来追杀的云忍多数都死了，只有二尾人柱力回到云隐村。”
　　“这么厉害！他是木叶的吗？”宇智波鼬好奇道。
　　“目前没有人知道他的身份，不过我觉得是。我们木叶现在明面上高手不多，但是暗中还说不准。”宇智波止水道，眼中显出了自豪神色：“听说那位黑发魔人体术很强大，我还真想和他战斗一次啊！”
　　随后他看向雏炎，微笑道：“对了，雏炎君，你修炼结束了，以后打算做什么呢？我打算组建一个小队，加入我吧！”
　　雏炎微笑摇头道：“抱歉哦！目前我不打算去做任务，我的公司现在收入很高，我不缺钱。”
　　“好吧！我只是提个建议。”宇智波止水道：“实际我去做任务，也不是为了那些报酬。主要是多战斗，提升实力更快。”
　　“恩！”宇智波鼬点头道：“自从加入暗部，我的实力比曾经提升了一倍多。”
　　说到这里，他看向雏炎，一双黑色眼瞳瞬间化为一勾玉写轮眼，眼中显出挑衅之色，说道：“雏炎，你在家十个月，提升一定没我快。要不要再打一场？”
　　雏炎无奈道：“鼬，你还真是，见面就对决，你没点别的兴趣吗？”
　　“我的兴趣就是打败你！”宇智波鼬眼中充满了战意，认真道。
　　“好吧！修炼结束，是该舒展一下筋骨了。”雏炎说着，站了起来。男忍者之间的友谊，总是那么简单，打，打，继续打！
　　迈特凯和卡卡西如何，鸣人和佐助如此，小李和宁次如此……到了如今，雏炎发现自己好像也是。
　　分开十多米后，宇智波止水道：“规则很简单，是！”
　　他话没说完，雏炎已经开口道：“止水哥，规则不用说了，差距太大。一会儿你就知道了。”
　　“哼！你就臭屁吧！我有了对付你体术的方法了。开始了啊！”宇智波鼬大喊一声，双眸写轮眼急速旋转，而后双手快速结印。
　　幻术・奈落见之术！
　　当时，雏炎体内查克拉变得混乱，心中生出恐惧，脑中产生了亲人死去的残忍景象！
　　“．〃幻术？”几乎是一瞬间，雏炎体内大量查克拉爆发，瞬间正常，身影消失原地。
　　“嗖！”一眨眼，宇智波鼬感觉身体突然被查克拉缠住，转瞬无法移动，而雏炎已经从他身旁快速跑过。
　　“你败了。”雏炎开口道，举起了右手。此时，在他手中正拿着宇智波鼬系在额头的忍者护额。而宇智波鼬的头发没有护额系着，稍微散乱。
　　“速度好快！而且……我的写轮眼看到了他，可他的查克拉却控住了我！查克拉竟然可以这样使用，日向一族的查克拉控制力真的有这么强大吗？”宇智波鼬心中震惊。
　　宇智波鼬的写轮眼已经开启，也看不清了雏炎，但就在鼬刚想要躲(好了的)避时，雏炎手掌冲出查克拉，形成无形的查克拉丝线。在他距离鼬五米左右时，当先冲出，捆住了对方。
　　既然可以轻易取走额头护额。那么，如果方才雏炎手中又苦无，攻击鼬的面部，后者早死了。
　　宇智波止水没有说，鼬眼中却是闪过一丝苦涩：“我败了，没想到我们之间的差距越来越大了。”
　　随后，他眼中有显出了兴奋之色：“不过我不会放弃的，我一定会战胜你的。我的写轮眼还没有进阶更高等级，等我开启万，恩，就是一定会打败你的！”
　　“我等你！”雏炎转身，微笑道，将护额抛向了鼬。
　　“不愧是日向最强天才，体术与查克拉运用完美结合，真的太出色了。”这时，宇智波止水声音稍微提高，说道：“雏炎君，要不我们来对决一次吧？怎么样？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十七章 何为梦想？【七更】

　　
　　宇智波止水在原动漫中虽然提及很少，但却是对整个木叶的走向起到了非常重要的作用。他的写轮眼，在被鼬得到后，直接破密了药师兜的阴谋，还有对鼬的影响也非常深刻。
　　这可是一位鼬还未崛起，便已经强大无比的大天才，强大的瞬身术，超越多数忍者的强大幻术。想到这些，雏炎也不由的兴奋起来。
　　他看向宇智波止水，咧嘴笑道：“好啊！我也想体会一下止水哥的实力。”
　　宇智波止水微笑道：“我比你大了好几，早在四年前就成为上忍了。所以不用分胜负，我们随便战斗就可以。我最近在研发一种忍体术，对你的体术很好奇。以后我们可以一起研发。”
　　宇智波鼬激动起来。长这么大，他最佩服的是宇智波止水，因为他擅长的，都被止水以相同方式打败。最不服的就是雏炎，因为不论他用什么方法，对方都是用体术克制，让他很郁闷，好像体术就是万能的。
　　而今，他也想看看止水用什么来对付雏炎的体术。
　　“好，止水哥，那我先动手了。”雏炎微笑提醒。
　　“恩，来吧！”止水点头。
　　“嗖！”旋即，雏790炎便是直接冲向了宇智波止水。
　　宇智波止水站在原地，双手握紧成拳头，摆开了接招的架势。
　　八卦・六十四掌！
　　对方可是宇智波止水，雏炎刚出手，便是施展出目前自己可以施展出的最强柔拳。随后，掌影翻飞，快速打向了宇智波止水全身各处穴位。
　　“好快！”宇智波止水略微惊讶，当时便是意识到普通的眼睛，很难看清雏炎的出手轨迹。不由的使用了写轮眼，乌黑双瞳瞬间拥有了三个小勾玉，急速旋转。
　　三勾玉写轮眼！
　　“唰！”下一秒，宇智波止水抽出后背一柄短木刀，快速挥舞。
　　“有备而来的！”雏炎有些惊讶，作为战场上回来的上忍，不可能背着木刀去杀人。唯一可能就是宇智波止水想好了来和雏炎对决，所以准备了木刀。从这里也可以看出他只是切磋，并没有想到对雏炎不利。
　　“嘭嘭……”
　　一时间，掌印翻飞，刀影闪动。如今的雏炎，施展出的八卦六十四掌可是快的都是幻影，但宇智波止水出手也非常快，每一刀恰到好处，全部劈在他的掌印之上。
　　结果，他的六十四掌打完，全部被木刀接住。
　　柔拳八卦掌最强大的不是力量，是查克拉伤人经脉，如今的木刀可没有什么经脉。一柄木刀，破解了八卦六十四掌！
　　此时，宇智波鼬激动不已。因为每次雏炎施展出八卦掌时，他都会被打败，施展写轮眼也扛不住。
　　而这回完全被克制了！
　　这时，宇智波止水快速退了五步，微笑道：“雏炎君的体术果然厉害啊！我要不是施展写轮眼，根本防不住。接下来该我了，这是我新创的忍体术，还不完善，不过可要小心哦！”
　　话毕，他身影瞬间消失。
　　瞬身术！
　　一眨眼，宇智波止水出现在雏炎面前，手中木刀斜劈而下。
　　“轰！”突然间，从那木刀之中冲出浓烈的火焰，直接化为一道长达三米的火焰飞刃，飞离刀身，猛然冲击向了雏炎。
　　宇智波流・剑跃炎！
　　“真是忍体术！”看到这火焰飞刃，雏炎心惊，身体急速旋转，直接施展出八卦掌・回天。同时还融入了火属性变化的回天。
　　回天・火炎玉！
　　“轰！”火炎飞刃直接劈在了火球之上，爆炸开来，却是没有破坏防御。
　　而此时，宇智波止水却也惊讶了：“火焰，忍体术！相不到雏炎君也开始研发独属于(bfeb)自己的忍体术了！”
　　说着，他眼中显出兴奋之色，一跃而起，手中木刀又是连续挥劈三次。
　　“轰轰轰！”三道长达三米多的厚重火炎飞刃连续轰击在旋转的火球之上，依旧是无法打破防御。
　　而就在此时，雏炎突然停止回天，右手平摊，在其五根手指凝聚起了五个螺旋小弹丸。
　　螺旋指枪！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”五颗弹丸化为舞蹈轨迹，急速飞向了宇智波止水。
　　“无印忍术！”宇智波止水惊讶。嗖的一下，原地留下一道虚影，被那五个小球穿透。
　　转瞬，宇智波止水出现在另一个方向，相距雏炎十多米，他高声道：“停！”
　　“恩？”正要再次攻击的雏炎，疑惑的看向宇智波止水。
　　宇智波止水微笑道：“打到这里可以了，雏炎君发出的攻击，速度太快，而且破坏力太强。如果继续打下去，我不用出全力，可能要受伤了。我全力出击的忍术，都是杀人的，现在还有些把控不了。”
　　“哦！止水哥再继续下去，我也可能承受不住了。”雏炎列子一笑。
　　两人有说有笑，可此时宇智波鼬却愣住了。
　　“原来雏炎这么强！他刚才那类似于回天的体术，若是碰上我的身体，我绝对得重伤。后边那无印忍术更是可能杀了我！原来，他不是只擅长体术，而是我还不值得他涌出忍术！”
　　“不过……就算如此又能怎样？他的忍术明显不是白眼传承，他可以创造新的忍术，那我也可以。我一定要加紧修炼，争取超越他！”
　　“好了，打得好累，该回家了。”这时，宇智波止水微笑道。
　　“是有些累。”雏炎点头，三人会合后，正打算离开。
　　宇智波止水突然看向雏炎，开口道：“雏炎，你有梦想吗？”
　　“有。”雏炎点头。
　　宇智波止水看着夜空圆月，说道：“我也有，我的梦想是三战快些结束。不论是木叶和其他村子，还是木叶内部，从此再也没有纷争。而我们各大家族将不再存在芥蒂，可以彼此成为朋友！”
　　“我也想要永远的和平！为了这个梦想，我会拼尽全力的！”这时，宇智波鼬也坚定道。
　　“伟大啊！”看着两人，一个小孩儿，一个少年，雏炎有些呆滞。
　　人的命运，也许在你产生某个想法，决定某一条路时，早就注定了！
　　“雏炎，你的梦想呢？”宇智波鼬看向雏炎。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十八章 表面炫富，暗中拉拢【八更】

　　
　　“我的梦想？”雏炎微笑道：“成为世界最强，去想去的地方，吃想吃的美食，爱相爱的人，做想做的事！”
　　宇智波止水看向雏炎，突然问道：“你想要做什么？”
　　“以后就会知道了。”雏炎神秘微笑。
　　……
　　随后，三人便是分开了。
　　走在回家路上，雏炎摊开了握紧的左手。
　　此时，他左手的手心皮肉外翻，显出一道撕裂的伤口。这是方才宇智波止水施展出忍体术打伤的。现在他的金乌元阳体能力，可以吞噬火焰，不惧火焰灼伤，但是宇智波止水发出的是刀术融入火焰！
　　“这宇智波止水厉害啊！他没用出全力，竟然还打伤了施展回天的我，若是用出全力。可“零四七”能超越多数精英上忍了！宇智波家族的天才，还真够多的。”雏炎惊讶自语。
　　……
　　第二天，雏炎便让家里仆人，在樱花饭店订了整个一层。再那里准备各种美食糕点，自然是杜绝了酒，只摆饮料。都是小孩儿，摆酒水可能引来一堆家长。
　　上午去东皇公司，雏炎从母亲安排的仆人那里看了这十个月来的公司账务，和一些需要解决的琐事。从小他就被母亲日向琴子培养各种知识，其中自然也包括管理学一些知识。
　　出版类公司如何管理，雏炎不懂，但是只要他的海贼王漫画一直有新番在售卖，公司就会不断壮大。创意价值最高。至于别人对公司的不轨？这可不是地球，而是火影世界，一言不合杀人都是经常事。
　　在日向家族支持下，没人敢对东皇公司产生想法。
　　这十个月来，公司纯利收入六千万两，这可是比先前挣得更多，随后雏炎取走三千万两。留下三千万两，再次让公司高管找人开分店，这次目标是在火之国内每一个城镇都要开起一家东皇书店。
　　……
　　他这次邀请同学，看似是雏炎慷慨，外加炫富。对于平民，没太多想法，就是可以白吃一顿，当然好。
　　但是在很多大家族高层眼中，这就是明着拉拢。他们家族子弟今天来，就是想和日向家族交好，如果不来明显是不买账。毕竟小孩子不懂，但是大人懂。
　　如今团藏暗中想控制雏炎，三代火影虽然柔和派，但作为火影，他也不想雏炎成为自己无法控制的人。雏炎还没有能够抗衡这些人的强大实力，自然要组建自己的势力。
　　这就是开始。
　　小孩子的聚会，当然不像大人，尤其是一群八九岁的小孩子。他们就是各种吃，各种玩耍。当然一些大家族，如日向本族，山中、奈良、秋道、犬冢、油女等家族的子弟，也主动和雏炎聊天。
　　而宇智波泉美这小丫头却是没有什么想法，就是跟着雏炎，见到好吃的糕点就拿着吃。
　　玩儿玩儿闹闹到了八点多，都是小孩子，便是散了，各自回家。
　　而雏炎也是将宇智波泉美送回了家。
　　……
　　到了族地门口，雏炎发现一道曼妙美姿正在族地大门外等待。
　　“还是来了。”雏炎嘴角微微上翘。
　　来人正是回到村子有一个多月的夕日红。今天的夕日红穿了一件及膝红色和服，匈前风满，诱、人无比，一双红宝石的眼睛很是纯澈。
　　“小炎！”夕日红转身，看到雏炎，快速跑过来。而后她嘟了嘟嘴，鼓着脸颊，不满道：“你都结束修炼了，为什么不去找我？”
　　“去我家坐会儿吧！”雏炎微笑道。
　　“不要。”夕日红摇头，不满道：“你还没说为什么不去找我呢！”
　　“生气了？”雏炎走上前，抬头看着夕日红，坏笑道：“不是某人说是我姐姐，我是弟弟。那是不是应该姐姐来看弟弟呢？”
　　“你！你找借口！”夕日红气恼道：“就，就算你是弟弟，可我是女孩子啊！”
　　雏炎看着夕日红，面带微笑，却是没有说话。这次他是故意不去找夕日红，就是想看看这丫头是否还记得自己。事实让雏炎很开心，而且是非常开心。
　　不过……他当然不能表现出来自己很高兴，不然那太傻了. .....
　　“看什么看？我回家了。”随后，夕日红转身便走。
　　“红姐，我陪你。”雏炎快速跑过去，追上夕日红。
　　“哼！”夕日红歪头，不去理雏炎。
　　不知不觉中，夕日红都没有发现自己和雏炎虽然没有见过几次，但是却当做了最亲近的人。因为他对关系普通的人，才会很温柔，很有礼貌。也只有对很亲近的人，才显出了他幼稚与娇蛮。
　　走着走着，夕日红突然发现，身旁的雏炎长高了很多！
　　她离开去战场，雏炎还很小，在他眼中就是个小男孩儿。而现在，八岁的雏炎，和一些十岁的孩子都差不多了。已经有一米四左右，到她肩膀处。如果不知道雏炎年龄，还真以为他十一二岁了。
　　现在的雏炎，身穿干净的白色和服，一头乌黑短发，秀气而英俊的面容。有着青涩的可爱，也有着稳重的俊俏。
　　不由的，夕日红有些发愣。
　　突然，她手心感觉一丝温暖。却是雏炎趁着夕日红不注意，握住了那柔腻的小手。
　　夕日红手掌抖动，条件反射般甩动，可惜雏炎握得很紧，根本没有甩开。
　　“小炎，快松手！”夕日红脸颊突然蒙4.8上一层粉红，羞涩小声道。
　　“我牵姐姐的手没错吧？红姐姐，你在想什么呢？”雏炎“天真”问道。
　　“没，没有，我什么都没想。”夕日红小手放弃挣动，急忙道，心中也在想：“对啊！我将他看做弟弟的，我什么都没有想！没想！”
　　心中这般想着，可是感觉手心传来的温度，他总感觉自己牵着不像是小孩儿，仿佛是和自己同样年龄。她的心跳也莫名加速。
　　牵着大美女的手，散着步，雏炎感觉这种生活很美好。一会儿两人便是走到了夕日红家院门口。
　　“好了，你送到了，可以回家了。”夕日红道。
　　雏炎微笑道：“红姐，不请我去你家坐坐吗？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第九十九章 养你一辈子！【第一更】

　　
　　“可以啊！原本还想找你聊天呢！只是刚才忘了。”夕日红微笑。实际是他被牵着小手，心里有些乱，这才忘了。
　　随后，两人进了小院。
　　夕日红居住的小院是他父母留下的，相比雏炎家算是小院。但比较普通人家，这算一处大院子了，房间很多。
　　不过，多数房间都锁着，而且门口还积满了尘土。只有夕日红卧室，厨房和洗浴三间房的门口清扫的很干净。
　　夕日红带着雏炎进入自己的卧室，走到冰箱前，说道：“小炎，要喝什么？”
　　“喝奶。”雏炎坐在大床一旁的沙发上，随口道。
　　夕日红伸手僵住了，而后他脸颊变得通红，转身看向雏炎，气恼道：“你，就这小色・狼。你明知道我，我的很大，但也，没有，奶嘛！”
　　“什么意思？”雏炎指向冰箱，说道：“冰箱里不是有鲜奶吗？难道过期了？那酸奶也行。”
　　15
　　“额！”夕日红呆滞。随后她才意识到，自己想多了！
　　“哦！”夕日红练级微微泛红，快速转身，拿了一盒鲜奶，放在了茶几上。
　　雏炎喝了一口鲜奶，看了看房间，说道：“红姐，你房间布置的很好看嘛！”
　　“那当然。”夕日红坐在雏炎身旁，说道：“这些时日，你都在家族修炼吗？”
　　“恩，是啊！早就想出来了，只是没学会，父亲一直不让出来。”雏炎微笑道。
　　“哦！”夕日红看向手中的啤酒，眼中闪过一丝失望：“不是小炎！实际这才对，小炎才八岁，不会是黑发魔人的，也没有那么强大的。”
　　这时，雏炎看向夕日红，说道：“红姐，这次回来，以后就别去做任务了。”
　　夕日红微微一笑，仰头喝了一口伏特加，说道：“我可不像你，家里有钱，而自己不单是忍者，还是作家。我得做任务挣钱，养活自己的。”
　　“我养你！”雏炎直接道。
　　“当！”正要将酒瓶放桌子上的夕日红呆滞，手中酒瓶刚好跌落桌面。
　　雏炎再次郑重说道：“我养你，今天明天未来，我养你一辈子！”
　　夕日红低头，陷入了沉默。
　　就这般沉默了有一分钟，她抬头看向雏炎，显出牵强的微笑，说道：“我可不是弱女子，不会让男人养的。何况，你还是个小男生。还是算了，做任务，还能提升实力的。”
　　“知道你会这么说。”雏炎无奈，随后从衣兜里拿出一串钥匙，放到了夕日红面前。
　　“这是什么？”夕日红疑惑道。
　　雏炎道：“我公司办公室的钥匙，以及放有重要文件的保险柜钥匙。红姐，以后你别去做任务了，帮我管理公司吧！我聘请你当我公司副总经理，月工资一百万两。”
　　“你！”夕日红又呆滞了，他没想到雏炎竟然会！
　　“我可不会管理公司，我只是个中忍。”夕日红没有拿钥匙，继续道。
　　这时，雏炎直视夕日红，说道：“我是认真的，原先你说要历练，我让你去。现在你历练了，战争很快就会结束。你去做任务根本就是浪费时间。”
　　顿了顿，他道：“我已经想好了，以后你就是我公司的副总。如果你不同意，那我有的是钱，让你任务失败。当然，你不怕失败，但是你的队友呢？”
　　夕日红微微皱眉：“小炎，你别任性。我已经是成年人了，我不可能让一个孩子养着。而且父亲临终前也让我变得很强，来保护村子。不做任务，只待在村子里，我的实力就会停滞不前了。”
　　雏炎道：“变强有很多方法，不一定离开村子就会变得更强。何况……谁说是我养你？我没时间打理公司，以后你帮忙管理，让公司盈利，这算是你来照顾我。”
　　“还有，我就这样决定了，你必须同意。不然，你也别想和比人组成小队，作为日向家族的少族长，我有的是方法，让你失败。”
　　“你！就算你家族大，你有钱，但你不能剥夺我选择的权利吧？”夕日红有些恼怒。
　　“当你的选择是错误的，那就由我来选择。”雏炎眼中显出坚定神色，蛮横道，而后突然扑上前，直接捧住了夕日红的脑袋。
　　“呜呜……”夕日红大睁双眼，呆住了！
　　虽然过去了两年，但是这种唇边的触觉，依旧很熟悉。
　　这一刻，她又被强刎了！
　　“嘭！”夕890日红脸色通红，双手照着雏炎匈口猛力推动。可惜并没有推开！
　　“嘭嘭……”随后，夕日红双拳不断捶打，可惜根本推不开。先前是唇・瓣的触感，然后……柔・软的小鱼被缠住，夕日红捶打的力量瞬间减弱，脑子空白了！
　　如果不喜欢，雏炎若是接近，她早施展出强力攻击了。可因为喜欢，所以他不舍得攻击，同时也迷醉在这种感觉之中！
　　不知不觉中，夕日红小拳头不再捶打，而是脸色潮、红，眼神迷・离，双臂还不由的缠住了雏炎的脖子。
　　……
　　不久，一只小手滑・入了夕日红和服衣领，另一只小手从和服衣摆……
　　“呜……不！要！”可惜，反抗无效……
　　夕日红感觉自己疯了。明明是个八岁的孩子，可自己在其面前却是全身无力，而且还产生了那种异样感觉，这是她从未感觉过的。
　　很害怕！很恐惧！很畏惧！很羞痴！很不想要的感觉，却又……很迷恋……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百章 红的妥协，三代的想法【二更】

　　
　　一小时后，夕日红都不知道多会儿，被抱着躺在了床上。此时，她和服半挂在身上，上下都已失守了。不过此时的她却是全身抖动，眼神涣散，脸色红、晕，早忘记自己羞痴的样子被雏炎看着。
　　“处子果然很容易那个啊！”雏炎心道，随后他有些苦恼：“靠！快长大啊！心里有那种想法，可身体根本不反应！”
　　一边想着，雏炎的手却是没歇着，让原本身子颤抖的夕日红又持续颤抖了十多秒。
　　“嗯……”
　　就这般过去了一分钟，夕日红的眼神才清晰，呼吸也平稳下来。
　　雏炎侧躺在夕日红旁边，坏笑道：“说好了啊！明天就去公司报到，以后你就是副总了，不做任务了。”
　　“不！”夕日红刚反对，兔兔上的小红点突然被雏炎捏住。
　　“嗯……”她不由发声。
　　“姐姐，好吗？”雏炎手指揉捻着，在夕日红耳边轻吹一下，柔声道。
　　“嗯……不要捻！我！我同意还不是嘛！小炎，不要欺负姐姐了……”夕日红显出委屈神色。
　　实际，从先前接受雏炎时，她的心就妥协了！
　　“这不挺好嘛！”雏炎微笑道：“明天我会去和火影大人说的，就说聘请你成为我日向家族的客卿忍者，雇佣你管理我的公司。”
　　“恩……那，那个可以拿开手了吗？”
　　“好了。”雏炎收回手指，而后在夕日红耳边，小声道：“我喜欢粉色内衣，不过你的纯白色也挺好。”
　　……
　　随后，雏炎也没有太过分，便是离开了夕日红家。只能满足手，让他感觉也不太舒服，何况见好就收。
　　而在雏炎离开后，夕日红躺在床上，双眸发怔，盯着天花板，心中很迷茫：“我到底怎么了？他还只是个小孩儿，我竟然被！算了……就按照他说的做吧…〃〃…”
　　……
　　第二天，吃完早饭，君麻吕照常在雏炎练功房内修行尸骨脉秘术。雏炎陪着妹妹雏田玩儿了一会儿。到了十点多，离开了日向族地，直接去往了火影大楼。
　　他去找三代火影，一来是因为夕日红的事，二来也是想见一面。
　　不在其位不谋其政，从雏炎决定不加入暗部起，就决定了他开始与火影一系远离。也不是团藏一系，而是“另起炉灶”。
　　偶尔见见面，探探口风也挺好。
　　雏炎来到火影大楼门口，只是和门口忍者说找火影大人，便是有人带他进入了大楼。虽然才八岁，但是作为日向家族大少爷，又容貌帅气，差不多忍者都知道雏炎。
　　雏炎走到火影办公室门口时，内中便是传来的三代火影温和的声音：“是小雏炎啊！快进来吧！”
　　“是，火影大人。”雏炎也没敲门，自然的推开了房门。
　　那位忍者自然离去，雏炎走进办公室，恭敬道：“火影大人。”
　　“别这么见外，叫我大叔就好。不会是对上次的事，还记恨我吧？”三代火影微笑道。
　　从上次九尾到现在已经过去有三年，三代火影比那时苍老一些，但依旧身姿挺拔。不过一张脸却是面带微笑，总是给人一种如沐春风的感觉。
　　雏炎微笑道：“大叔说笑了，那事本来是团藏的人做的，和您没关系。您是关心我，才会让暗部，也好保护我吧！主要这次来父亲叮嘱了我，我也不敢不礼貌啊！”
　　“呵呵……好孩子啊！这次找大叔有什么事吗？”三代火影微笑道。
　　雏炎道：“我一个朋友夕日红，刚从战场回来，可能是经历一些恐惧的事，现在精神状态不太好。我想让她暂时退离小队，去我公司工作。等恢复了，再加入小队，可以吗？”
　　“夕日红啊！”三代火影微笑道：“小雏炎，红的父亲夕日真红和我是朋友，曾经我经常去真红家，我可是对红那孩子很了解哦！虽然是女孩儿，但是可不会被战场吓到。”
　　“老狐狸，一定是暗部看到我和红姐走得近，告诉了这家伙。”雏炎心道，随后，他道：“好吧！那我也不找借口了，我不想红姐再做任务受伤，所以您提个条件，以后她归我了。”
　　三代火影微笑道：“红，本来就是自由的，所有忍者都是自由的。小雏炎，这不是一个交易，我只是想告诉你，小孩子可不要说谎哦！好了，从今天开始，只要红愿意，可以随时离队，我会和她的队长说的。”
　　“．〃没了？”雏炎道。
　　“当然。”三代火影微笑道：“雏炎，有没有兴趣来我的暗部？鼬加入后，可是实力大涨。你如果加入了暗部，也会提升很多实力吧！”
　　雏炎微微摇头，说道：“我才八岁，可不想像鼬那样，藏在暗处，或是来一场杀戮。打打杀杀可不是我喜欢的。”
　　“好吧！”三代火影微笑。
　　“大叔，那没事了，我走了。”
　　“恩！有空常来。”
　　……
　　离开火影大楼后，雏炎微微皱眉，心道：“这三代老头到底怎么想的，就这么容易让红脱离队伍了？不愧能成为火影，还真是让人有些捉摸不透啊！以后我做事也得小心了。”
　　随后，雏炎去了夕日红家，带着后者去往了公司。为其介绍了公司的近(钱钱的)况，和很多信息，以及说了一些管理方式。
　　雏炎昨天说让夕日红做他的副经理，实际就是随口说的，他真正目的是让夕日红直接接手公司。
　　夕日红看起来柔弱，但真正性格却很坚强，而且精明，是个很独立的女孩儿，雏炎不可能让对方什么都不做。既然这样，索性直接将公司给她管理，反正雏炎对管理公司也没兴趣。
　　说完这些，已经是下午。走出公司大楼，夕日红看向雏炎，犹豫了几秒，说道：“雏炎，我和阿斯玛，阿凯他们说了，要退离队伍。阿斯玛要请客，送我一下。恩……他们知道我去你公司工作，所以阿斯玛说也叫上你，你也一起去好吗？”
　　“好啊！”雏炎微笑。
　　却是心道：“阿斯玛！叫上我？没那么简单啊！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百零一章 等我长大了她要嫁给我【三更】

　　
　　一边走着，夕日红说道：“今天来的朋友，有猿飞阿斯玛、日向空、旗木卡卡西、迈特凯，惠比寿，不知火玄间。”
　　说完名字，她又继续说：“卡卡西可是我们这一代最厉害的高手，他六岁就毕业了，比你还早。而且他十一岁就成为上忍了。二十岁之前，应该能成为精英上忍，现在他是暗部成员。”
　　“迈特凯，一身怪异的绿衣服，我感觉很丑，不过他人挺好，很努力。阿斯玛，是三代火影的儿子，很臭屁，不过很聪明。惠比寿带个墨镜，怪异。不知火玄间喜欢要着一根千本。”
　　夕日红为雏炎说了六人的一些大致特征，这几位可是雏炎在动漫中看到过的。而在十二小强之前，他们这些人未来将成为木叶中流砥柱。
　　等夕日红说完，雏炎好奇道：“对了红姐，你说旗木卡卡西带着面罩，从来没见过他真正面目。那他吃饭时候，怎么吃？”
　　“额！我也不知道哎！我和他不是一个队，我们只是同班同学。”夕日红说道：“他原来队伍在战933场上遭遇不测。后来他进入了暗部，一年前去做任务，今年刚回来。”
　　“所以，在大家眼中，他很神秘。不过，我也很想知道他的面罩戴上后，如何吃饭呢！嘻嘻……”
　　聊着天，两人来到了阿斯玛先前和夕日红说过的烤肉店。
　　这时，一张长条桌两边已经坐着六名年轻人，清一色男的。
　　“红来了！”阿斯玛快速起身，指向身旁座位，说道：“红快过来，就等你了。”
　　夕日红正要坐过去，雏炎却是踏前一步，挡住了夕日红半个身子，使得她无法再向前。
　　这时，雏炎微笑道：“我叫日向雏炎，各位前辈好。我一直很敬仰阿斯玛前辈，那个我能坐在在这里吗？”
　　说着，他指向刚才阿斯玛要夕日红坐的座位，正是靠近阿斯玛。
　　这里是长条桌，长条靠背身法，阿斯玛对面的惠比寿身旁明显还能坐下三人，而阿(bffg)斯玛这里也就坐下两人，雏炎自然看出了阿斯玛的意图。
　　“呵呵……不介意，快坐吧！”阿斯玛微笑道，看着雏炎，心中却是有一丝不快。
　　随后，雏炎坐在阿斯玛身旁，夕日红坐在雏炎身旁。
　　夕日红道：“虽然大家没见过，但应该听过，日向雏炎。是日向家族的天才，以后我会去小炎公司工作了，工资很高哦！以后可以请大家吃饭了。”
　　这时，阿斯玛撇嘴道：“红！对于忍者，实力才是主要的，钱挣多了也用处不大。实际，你去那公司，我觉得不对。以后你实力下降太大，都没法成为忍着了，只能做普通人了。”
　　夕日红咬了咬嘴唇，看向雏炎。
　　“靠，这孙子忍耐力真低，这么快就挑衅，那就和你玩儿玩儿。”雏炎心道，而后他微笑道：“阿斯玛前辈，你这话说的不对。”
　　“我们公司当然没有提升实力的，但是我们日向家族高手多得是。红姐成为我的公司副管理人，我自然会找族里的高手专门培养她，让他快速提升实力。”
　　“实力重要我承认，但钱也很重要，忍界大战拼的可不止是忍者的实力。物资也占了很重要比重，物资说白了就是钱买来的。”
　　阿斯玛无语了！
　　在他想来，夕日红可能因为高工资所以去工作。他本来想突出了实力重要，钱的次要，来贬低雏炎的公司。结果雏炎说完，让他有些哑口无言了！
　　这时，惠比寿微笑道：“好了，什么钱啊！实力啊！先吃饭。雏炎君你还是小孩子不能喝酒，喝饮料。我们大家，先来杯酒。为了……我们的友谊干杯！”
　　“恩！”
　　“好！”
　　……
　　喝酒时，雏炎仔细的看了一眼卡卡西，然后他无语了！
　　别人都是一口喝没了，卡卡西竟然不紧不慢的撩起遮挡嘴巴的面罩，很冷静的喝了一口。看脸型，绝壁一个大帅哥。
　　“我靠！有没有搞错，有这么神秘嘛！”
　　“小炎，吃。”这时，夕日红将一根鱿鱼串放在雏炎盘子中，然后用筷子为他将木签儿抽出，只留下鱿鱼。
　　看到这一幕，阿斯玛眼中闪过一丝怒意，而其他几人都惊讶了。
　　既是同学，又是合作作战的伙伴，他们自然了解，夕日红虽然温柔，但却没有主动照顾谁。就算雏炎是小孩儿，但他们知道的，夕日红几乎和雏炎根本不熟悉。
　　“和我斗？红是我的，你这家伙滚一边去吧！”看着阿斯玛如此，雏炎心中得意，表面却是面不改色，然后指了一下烤虾串，说道：“红姐，给我剥虾，我不会剥。”
　　“你真笨。”夕日红微笑，自然的拿起一串烤虾，自顾自剥起了虾皮。
　　大家傻眼了！
　　先前夕日红的行为比较简单，这剥虾可不简单，而夕日红还这么自然的接受。
　　这时，大嘴巴迈特凯开口道：“喂红，往回吃烤肉，可没见过你给任何人剥虾皮啊！你和日向雏炎可不像小老板和员工，到底什么关系啊？”
　　“啊？”夕日红才发现大家都在看着她。此时她也发现，这和往回的自己太不像了，她可从来没有为其他人剥虾。
　　这时，阿斯玛微笑道：“红应该是把雏炎君当做亲弟弟来看待，想不到红照顾人也做得这么周到。”
　　“呵呵……”夕日红笑笑，脸上却是不由蒙上一层粉红，不过刚才喝了酒，这些也没有被大家发现。
　　而这时，雏炎开口道：“阿斯玛前辈，你说错了。等我长大，红姐就要嫁给我。她是我未来的老婆。”
　　“什么？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百零二章 男人之间的对决【四更】

　　
　　“嗤！”刚喝一口酒的惠比寿直接喷了。
　　刚吃下东西的日向空直接卡住嗓子了。
　　就连冷冰冰的旗木卡卡西，这回也直接看向日向雏炎，眼中显出惊讶神色。
　　“你说什么？”阿斯玛惊讶的看向日向雏炎。
　　雏炎道：“等我长大，红姐以后要~嫁给我。”
　　“小炎，别乱说，我还没同意呢！”夕日红漂亮的脸蛋儿变得通红，焦急的拽了一下雏炎的-衣袖。
　　雏炎微笑道：“哦！没同意？那就是可以考虑喽！”
　　“讨厌！”夕日红羞涩出口。她这脸红的样子更是让大家惊讶不已。
　　“嘭！”这时，阿斯玛一巴掌拍打在桌上，直接站了起来，气愤道：“红！你疯了？这有什么可以考虑的。等他长大？等他成年，你都快三十了。小孩儿说的白痴话，根本不用考虑。”
　　这时，夕日红抬头，看向阿斯玛，气恼道：“你胡说！小炎说的话才不是白痴话。他是认真的。我，我也会认真考虑的。那，那我还没同意呢！”
　　雏炎道：“阿斯玛，虽然我八岁，不代表我什么都不懂。在这里，可没有规定十八岁才能结婚。只要我发育，十二岁结婚都可以。而且，我和红姐的事，你找什么急？”
　　“你！”阿斯玛指向雏炎，而后看向夕日红，急的脸色通红：“红，你不能嫁给他。他不过是靠着家族开启了一个出版公司的。”
　　“而且还是个胆小鬼，毕业后都不敢加入暗部，也不敢上战场，甚至连组成小队，去完成普通任务都不敢，这种人根本不配你嫁给他。”
　　“我！”夕日红还要说话，雏炎却是伸手房在夕日红手背，制止了后者。
　　他抬头看向阿斯玛，微笑道：“阿斯玛，作为三代火影的儿子，你还不了解我的出版公司？父母给我投入的，我现在我不但挣回来，还盈利五千多万。还有我为什么不加入暗部，或是去做任务，你不知道原因吗？”
　　“我得指导你一下，男人就该有男人的处事方法，贬低别人并不能抬高自己。红姐是我的女人，谁都不能抢，谁敢跟我抢，打败我。打不败，就别那么多废话！”
　　所有人惊了，他们以为自己听错了。
　　八岁的雏炎竟然说打败他？而现在明显是阿斯玛和他有矛盾，让十八岁的阿斯玛动手？
　　“小炎！别冲动。你还小，才毕业没到一年，不懂实力间的差距。我本来也不喜欢阿斯玛的，你别生气。”夕日红看向雏炎，焦急道。
　　“哼！就算他是天才，也才八岁，狂妄自大。既然说出这些话，那我就让他长个记性。也让红知道我们之间的差距。”阿斯玛心中想着。
　　随后，他眼中闪过冷意，又拍了一巴掌桌子，高声道：“好！这可是你说的，日向雏炎。我现在挑战你，你敢不敢接？”
　　“接！”雏炎微笑。
　　“小炎！别闹，你这么小，还！我们回去吧！”夕日红抓住雏炎手，便是要将其拉走。
　　不过，如今的雏炎，力量可是超过夕日红，对方根本拉不住。
　　雏炎站了起来，看向夕日红，自信道：“红姐，这是男人之间的对决。打过了，才知道谁更厉害。”
　　“可！”夕日红还要说话。
　　雏炎道：“你见我败过吗？你听我败过吗？”
　　夕日红结舌，回想过往，雏炎的传言。就算毕业那天，对战上忍，他也没有败过！
　　“训练场！”阿斯玛说完，便是直接跳出了座位，向外走去。
　　因为，他怕雏炎突然放弃。
　　毕竟对方是个八岁的孩子，就算中途说不打了，也不丢人。如果真不打了，自己就无法让日向雏炎丢人，夕日红也不会知道自己真正的强大实力。
　　“唉！好好一顿饭啊！”日向空无奈起身，看向雏炎道：“大少爷，你可真是太冲动了，阿斯玛也是体术高手，而且是风属性，擅长速度，你危险了。”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“打过了才知道，多谢关心。”雏炎微笑，实际他知道这是日向空提醒他，阿斯玛擅长的。
　　“虽然欺负一个八岁孩子不太好，不过，可以看到战斗，好兴奋。”迈特凯拿出一个熟料袋子，直接把所有烤串都拿走，快速跑了出去：“一边吃，一边看更爽啊！哈哈……向着青春奔跑吧！”
　　随后，大家一同离开饭店，去往了训练场。
　　阿斯玛选择了32号训练场。
　　随后，雏炎与阿斯玛相距十多米站定，夕日红几人站在五十多米外。
　　..... ...
　　“我来当裁判！”迈特凯当先跑出来，高声道：“首先不能杀人，也不能致残。打倒对方，使他认输，或是无法站起来，就算胜了。你们说，可以吗？”
　　“可以，我会注意分寸的。”阿斯玛平静道。
　　“你最好用出全力，不然会没机会的。”雏炎嘴角微翘说道。
　　此时，在场外，夕日红站在卡卡西身旁，在卡卡西耳边小声道：“卡卡西，拜托哦！一会儿小炎要是有危险，你帮个忙。毕竟咱们之中，就你比阿斯玛厉害。”
　　“我知道，都是些无聊的小孩子游戏，若是在我眼前出事，让我也丢人。”旗木卡卡西平静回应。随后，他看向夕日红，好奇道：“你真喜欢那日向雏炎？”
　　“要你管！”夕日红狠狠瞪了卡卡西一眼。
　　而这时，日向空，惠比寿几人也都分开站立。并不是他们觉得拥挤，而是准备随时出手救助。
　　今天战斗的两位可不一般。一人是日向族长的儿子，一位是三代火影的儿子，还是他们的朋友。
　　相差十岁，他们当然比较放心阿斯玛。但他们担心，阿斯玛下手重。到时候简单的切磋可能酿成两个家族的针对。
　　“好，开始吧！”迈特凯下挥右手，而后快速飞退……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百零三章 战阿斯玛，雏炎之强！【五更】

　　
　　阿斯玛昂首，看向雏炎，平淡道：“你先出手吧！不然你可能连出手机会都没有。”
　　“好。”雏炎也不废话，他年龄小，首先出手很正常，和对方再废话那么多也没意思。
　　话毕，雏炎就这么直接冲向了阿斯玛。
　　奔跑中，他双手浮现查克拉，近似于掌仙术。不过这可不是用来治疗，而是用来伤敌。
　　“就这么速度，太简单了。”阿斯玛眼中闪过一丝轻蔑之色。
　　冲到近前，雏炎举手便是一掌打向阿斯玛匈口。
　　“嘭！”阿斯玛举拳迎击，在他拳头浮现了查克拉。
　　当时，雏炎感觉到一股强大的巨力涌来，他借力向后飞出了五米多。
　　“让你先出手，就施展出这种“一八七”体术？看来传言不真实啊！你这体术天才可不像天才。空有狂妄的心思，却没有对等的实力。”阿斯玛轻蔑道。
　　雏炎微笑道：“我先出手，不代表非要占你这个便宜，这一招就算还给你的。现在你可以放开手攻击了。”
　　“哼！狂妄！”阿斯玛冷哼一声，快速结印，而后他口中喷出是五颗风遁光波，急速轰击向了雏炎。
　　风遁・真空玉！
　　白眼，开！
　　瞬间，雏炎黑色双眸变成了白眼。在常人眼中，真空玉的风遁光波很虚淡，但对于他，这些可以清晰显现。
　　“嘭！”雏炎脚下地面出现一个脚印，其身体如离弦之箭，直射而出。比先前奔跑的速度快了三倍多！
　　“嗖嗖！”急速奔跑的雏炎只是移动两次，五颗真空玉全部打空，飞向了他身后。
　　“速度加快了！”观战的日向空惊讶出声。
　　而这时，雏炎冲到了阿斯玛面前。
　　八卦・六十四掌！
　　旋风拳！
　　雏炎刚打出一掌，阿斯玛便是还回一拳，拳掌碰撞。突然间，雏炎感觉到对方拳头之中冲来一道蕴含风属性撕裂特性的旋风。
　　“嗖！”几乎是一瞬间，雏炎回缩右手，身体向左旋转，旋风直接从他身侧飞过。
　　“嘭！”而此时，旋转到阿斯玛身体右侧的雏炎，则是在身体旋转时，顺势一掌击中其肩膀。
　　查克拉冲出，封闭经脉！
　　“嗯？”阿斯玛惊讶，在他眼中只是一招就可以解决的雏炎，竟然击中他，而且还封闭了他的右肩的一条经脉的穴位！
　　“呼！”阿斯玛借力身体向着左侧偏身，而后右腿横扫，踢向了雏炎。
　　“嘭！”雏炎双手同时拍中阿斯玛踢来的右腿，直接封闭后者右腿两条经脉的穴位，
　　而这时，阿斯玛双手却是已经结印完毕。
　　风遁・真空玉！
　　“轰轰轰轰轰！”五颗风遁光波面对面轰击向了雏炎。
　　不过，此时的雏炎却是双手却是在拍中阿斯玛横扫来的右腿时，借力向后飞退。自然躲开了真空玉的攻击。
　　而后，雏炎双手虚空回拉。
　　本来阿斯玛右腿刚落地，却是突然发觉，右腿被一条查克拉丝线捆绑。被雏炎拉动，不由身体不稳。
　　“嗡！”雏炎猛然冲前，左手直接凝聚查克拉，而后开始旋转，化为一个丸子球。
　　“那是……螺旋丸！”卡卡西惊呼出声。
　　这时，阿斯玛身体不稳时，依旧没有欢快，而是再次快速结印。
　　火遁・豪火球之术！
　　“轰！”一颗巨大的两米多大的火球直接挡在阿斯玛身前，轰击向了雏炎。
　　“嗡嗡……”雏炎左手螺旋丸化为五颗弹丸，在五根手指之间旋转。
　　螺旋指枪！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”五颗小球电射而出，直接穿透了豪火球。而这时，雏炎身体直接化为一根断木。
　　他可以随意控制普通火焰，甚至能吞噬，但是现在还不想暴露这个能力。
　　而这时，阿斯玛却是没有这么命好了。他多次躲闪，依旧被一颗眼珠大的白色旋转小球洞穿了左肩。血水从他后肩飞出，使得阿斯玛痛呼出声。
　　此时，包括卡卡西在内，大家震惊了！眼中都显出不可置信的神色！
　　“那就是老师的螺旋丸！而且，他竟然改进了螺旋丸！”
　　“我没看错吧？八岁的日向雏炎，打伤了阿斯玛！”
　　“我眼花了吧？阿斯玛受伤了！”
　　“小炎的实力，原来这么强！”夕日红心中惊讶无比,他很难想象，平时坏坏的，细皮嫩肉，养尊处优的日向雏炎会有这种实力！
　　而这时，火球三米左侧，雏炎平淡道：“阿斯玛，你若是没有其他手段，我可要结束这场战斗了. .....”
　　“哼！狂妄，这是你逼我的！好！那我就拿出我最强的攻击，飞燕！”这时，阿斯玛大喝一声，双手快速从刃具包中抽出了两柄怪异的武器，带有指环的刀刃。
　　“嗡！”这时，风属性查克拉包裹住了两柄飞燕，阿斯玛脚下生风，快速冲向了雏炎。
　　“好了，战斗该结束了，比拼体术，你真的很弱。”雏炎自语，也是猛地冲出。
　　八卦掌回天！
　　阿斯玛双手飞燕刚要击中雏炎，雏炎身体突然是旋转，查克拉团形成。使其好似击中了钢球一般，嘭的被反弹了回来。
　　而就在此时，回天突然结束，雏炎欺身而上，一掌打向阿斯玛面门，阿斯玛右手飞燕再次横斩。
　　“嗖！”那高举击打的手掌将要击中0.1飞燕时突然下落，随之雏炎身体也下伏。
　　“嘭！”雏炎一掌击中了阿斯玛匈膛之上。而后左手随之又打来，阿斯玛左手飞燕挥劈。
　　就在手掌和飞燕将要碰撞时，雏炎手臂又是突然下压。
　　“嘭！”雏炎一掌击中了阿斯玛肚子。阿斯玛有一米八多，而现在的雏炎不过是一米四，原本雏炎便是高举手掌攻击。下压到平行，自然轻松。
　　而且，这还是万蛇血脉带给雏炎的能力，强大的身体柔韧性和过人洞察力，使他可以快速变招。
　　两掌打实了，就算特别上忍的阿斯玛也有些受不住，不由的口中喷血。
　　而这时，雏炎再次紧追。
　　“战斗可以结束了！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百零四章 一战成名，各方惊！【六更】

　　
　　此时，卡卡西、夕日红几人是彻底惊呆了！
　　他们之中，单论体术迈特凯最强，之后便是阿斯玛。而现在，拿出了飞燕的阿斯玛，竟然依旧被比他小了十岁的日向雏炎打伤了！
　　八卦・六十四掌！
　　随后，雏炎身体快速移动，不断出掌，击中阿斯玛身体。而阿斯玛多次恢复飞燕，却是一次都没有击中雏炎。
　　开始时，阿斯玛攻击还很凶猛，只是被打了八掌，他手中飞燕便是没有了查克拉。雏炎又打了八掌，阿斯玛挥舞的飞燕，也显得无力了。
　　之后，他更是连反抗机会都没有，只有挨打的份。
　　若不是看阿斯玛并没有吐血，而且也比较了解柔拳的用法，迈特凯都要出手搭救了。
　　不过，此时他知道了，大家都知道了结果。
　　“嘭！”最后一掌，雏炎击中阿斯玛胸膛，后者直接飞出了十多米，摔倒在地。
　　此时，阿斯玛看起来身上无伤，但体内查克拉确实无法调动一点点15，而且四肢也软弱无力。
　　“不可能！怎么可能？绝对不可能！我不会失败的，我不会败给一个小孩儿的，不会！”阿斯玛眼中满是无法相信，愤怒大吼，可惜他身体却是无法动弹，只是瘫软在地面。
　　这时，迈特凯看着阿斯玛，又看了看雏炎，有些呆滞道：“那，日向雏炎胜了。”
　　阿斯玛呆滞！
　　虽然心里很不甘，可是他知道，自己，真的败了！败给刚才自己瞧不起的小孩儿！
　　这时，雏炎平淡道：“别和我比拼体术，同阶段忍者，任何人的体术都不如我。先前说好的，既然你败了，以后就别对我红姐产生任何想法。不然下回见面，可不是封闭你经脉。”
　　也就是在木叶，他施展体术稍微收敛。若是不再木叶，像阿斯玛这种特别上忍。遁地术结合青龙臂，直接能秒杀。
　　“同阶段！”这时，夕日红惊呼出声：“小炎，你达到特别上忍的实力了！？”
　　虽然阿斯玛现在是中忍，但大家都知道他的实力已经达到特别上忍。方才没有大场面战斗，只是因为他们都是体术比拼，实则比忍术对战更加凶险万分。
　　这时，迈特凯看向卡卡西，咧嘴笑道：“卡卡西，有天才追上你了哦！八岁特别上忍，没准十岁就是上忍，打破你的记录了。”
　　“随便。”旗木卡卡西懒散回一句，随后他道：“日向空，你擅长柔拳，为阿斯玛打通穴位吧！”
　　“恩！”日向空走过去，开始为阿斯玛疏通经脉。
　　而这时，夕日红跑向雏炎，担心道：“小炎，你没受伤吧？”
　　“没事红姐，他的攻击很强，可惜出手速度太慢。”雏炎微笑道，随后他看向日向空道：“我没用全力，稍微用查克拉刺击一下就恢复了。”
　　“呼！还好没用全力。”日向空松了口气，他就擅长柔拳，当然知道，以特别上忍的实力来施展柔拳，可以轻易将人内脏震伤，更是可能撕裂敌人经脉。
　　惠比寿，不明火玄间几人听到雏炎这话，更加惊讶了。没用全力！达到这种程度，竟然还能把控着留手！这要是用出全力呢？
　　同时，他们看着雏炎，眼中神色也缓和一些。阿斯玛是他们同一代的，又是朋友。知道朋友没有受重伤，自然对下手有分寸的雏炎读了一些好感。
　　“难怪红喜欢这小孩儿，这个年龄就拥有特别上忍的实力，而且出手也有分寸，的确有过人之处。”
　　“是个值得交的天才。”
　　而这时，卡卡西走到雏炎近前，直接问道：“日相雏炎，你怎么学会的螺旋丸？”
　　“这事比较复杂，改天告诉你。”雏炎微笑。
　　“各位前辈，虽然今天饭没有吃成，不过能够认识你们，我很开心。”雏炎高声道：“我和阿斯玛，不打不相识嘛！本来也没什么矛盾。改天有空了，我请客，大家去木叶最好的火龙大酒店一起吃饭。今天，也不晚了，我得回家了，不然我妈该担心了。”
　　“我和你一起走。”夕日红快速道。
　　随后，雏炎和夕日红一起离开了训练场。
　　就在两人离开后，惠比寿看向正在为阿斯玛疏通经脉的日向空，说道：“空，你们家族这日向雏炎，不简单啊！怎么原来没听你说起过？”
　　日向空得意道：“和你说，怕打击你们，日向雏炎可是我们日向家族百年一遇的天才。”
　　这时，迈特凯两眼放光，看向日向空，急切道：“你说，我要是挑战他，谁更厉害？”
　　“不知道，你这疯子，别乱来啊！”日向空连忙道。657
　　他可是知道迈特凯的体术，根本就不用查克拉。他们的柔拳对其伤害大降。而且迈特凯是出了名的疯狂，现在见到卡卡西必当挑战一次。
　　“哎！卡卡西，来一场青春的决战吧！”迈特凯大声道。
　　刚想到，就出现，众人无语……
　　卡卡西等六都是木叶年青一代的代表人物，尤其他门还和日向雏炎走到一起。在他们去训练场时，便是被盯上了。
　　而雏炎和阿斯玛一战，更是被暗部，根，其他家族所知晓。
　　很快，雏炎打败比他大十岁，三代火影的儿子猿飞阿斯玛的消息传遍了各个家族。原本对日向家族比较冷淡的一些小家族。几乎是当天便是纷纷来拜访日向族长日向日足。
　　八岁，就拥有特别上忍的实力，未来那还了得。雏炎可不是旗木卡卡西，卡卡西再强大，那也是个人的强大。而雏炎一旦强大，就是带领整个的日向一族的强大。
　　这一天，日向家族召开了重要会议。宇智波家族也召开了会议。
　　至于三代火影和团藏更是……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百零五章 一人，转动木叶的风轮！【七更】

　　
　　火影办公室中，此时除了水户门炎和转寝小春，奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一、油女志微四人也在。
　　“刚才的事，你们也知道了吧？”三代火影扫视大家，最先开口。
　　“那小家伙每次都是焦点，不知道也难呢！”奈良鹿久微笑道：“有那么好的儿子，日足那家伙可高兴了。”
　　“鹿久，别开玩笑了。”水户门炎托了一下眼镜，说道：“日向雏炎今年八岁，竟然打败了十八岁的阿斯玛。要知道阿斯玛虽然还是中忍，但已经拥有了特别上忍的实力。”
　　“他与当年的旗木卡卡西有些像，我怀疑还有超越。毕竟卡卡西是为了上战场，我们破格将他升为上忍。那年的他实际是特别上忍。”
　　“厉害啊！”山中亥一道：“日向家族总体实力很强，但是单人实力都不算太夸张。但是这日向雏炎可是打破常规。未来他可以说百分百成为日向族长。而他的想法，将主导日向家族，也会影响我们木叶村的走向了。”
　　“你们在说什么呢？我不太懂啊！日向家族出了天才，也是我们木叶的，应该高兴啊！”秋道丁座挠了挠头道。
　　“额！丁座，你还是安静听着吧！”奈良鹿久无语。他这朋友实力很强大，但是脑力实在让人捉急。
　　这时，穿着高领风衣，带着黑色墨镜的油女族长“油女志微”说道：“直接说重点吧！我先分析，鹿久补充，最后决定出对策。火影大人，认为呢？”
　　“志微总让人那么放心啊！继续说吧！”三代火影手拿烟斗，抽了一口烟，微笑道。
　　随后，油女志微说道：“先说日向一族，这些年宇智波家族保护村子，而日向一族的忍者多数投入战场。有了他们的白眼侦查以及强大的体术，让我们木叶少损失很多｀ 」。”
　　“而日向一族的人，虽然也高傲一些，不过他们并没有影级强者，也无法危及到村子。而且日向日足与我交情不错，我可以肯定，他对村子绝对衷心。”
　　“日向一族在他带领下，会成为村子对外作战最强家族之一。再说日向雏炎，这小孩儿我虽然没见过，不过我有侄儿和他同班。听他说日向雏炎性格和善，待人慷慨。对待同学也没有日向家主长子的傲气。很多学生都喜欢和他接触。”
　　“我想火影大人也调查过他在学校的事迹，这小孩儿自从上学以来，也就和宇智波家族的一个小孩儿发生过矛盾，之后没有劣迹。”
　　“一句话形容，一位品学兼优的天才忍者。”
　　说完，他看向奈良鹿久。
　　奈良鹿久道：“我补充几点。第一点，他打败了宇智波家族的天才宇智波鼬，第二点，他拒绝加入暗部，也拒接和别人组成小队。第三点，他自己开了一家盈利上千万的公司。”
　　“第一点可以看出，目前的日向雏炎天赋不差于宇智波鼬，可能因为白眼限制，未来不如写轮眼的宇智波鼬。但不可否认，未来的他会超越日足。”
　　“第二点，不加入暗部和小队，并不是逃避战斗，可能是在隐藏实力。因为从他打败阿斯玛可以看出，他的实力可是超过我们的想象。同时，这也可以看出，他有独立思维，不想被人束缚”
　　“第三点，他很聪明，而且是非常聪明。诸位也知道，我们三家除了是忍者，也都有家族产业。因为我们本身实力并不算太强，所以需要财富来让家族保持不衰落。日向雏炎可能意识到白眼的局限性，所以想从财富入手，壮大日向一族。虽然只有八岁，但是这种心性，很不一般。”
　　说到这里，他看向三代火影，又道：“火影大人，我个人建议，结交更好。一个小孩儿，再聪明，他也不像成年人那般对我们一直戒备着，我们对他好，他自然也有回报。”
　　“就比如他这次邀请我们家族的孩子去吃饭，明显是示好，若是疏远或是戒备着，反而是起到反作用。如今的宇！嗯，我就说到这里。”
　　“我觉得那孩子挺好。”这时，秋道丁座咧嘴笑道：“我家里那几个小侄儿一回家，就说日向雏炎请他们吃烤肉，豪爽的孩子啊！”
　　山中亥一微笑道：“我就知道，我那侄女很喜欢日向雏炎，房间里都是《海贼王》漫画和那小男孩儿的照片。实力嘛！这么多年了，大家还不了解白眼吗？”
　　“初期凭借白眼和强大体术，可以战胜多数对手，但是发展空间，相比写轮眼，差太多了。反正在我眼中，写轮眼对幻术、忍术、体术都克制。”
　　“．〃我觉得……”
　　随后，转寝小春和水户门炎又说了一些话，最终大家也没有讨论出个结果。
　　不过在四个家族的年轻族长都离开后，三代火影看向身旁两位老朋友，吐了一个眼圈，说道：“不要再调查了，一个人说好还算好，但大家都说好，而我觉得那孩子也不错。我们若是再派人暗中跟踪，还继续调查，反而起了反作用。”
　　“好吧！”
　　“虽然觉得这样还是不踏实，但目前只能这样了。”
　　水户门炎和转寝小春都表示了自己看法。
　　而此时，在根的地下基地中。
　　团藏拄着拐杖，左眼显出深邃之色：“日向雏炎！宇智波鼬！还有……宇智波止水！论血继(钱钱赵)，宇智波写轮眼更价值高。但目前看，论对付难度，那日向雏炎更难对付。看来，目标需要暂时转移了……”
　　而此时，猪鹿蝶三家的族长离开火影大楼，便是都聚在了奈良鹿久家，一边喝着小酒。
　　奈良鹿久道：“虽然很麻烦，但是我得提醒一下你们两个位，风向要变。三代目老了，目前看可能是卡卡西、阿斯玛他们之中是下一代火影。但是……当年的三忍却不是下一代，而是水门。所以，这日向雏炎，也说不准的，得结交。”
　　说到这里，他用手沾了点酒水，在桌面上写下一个“友”字！
　　宇智波族地。
　　一处隐秘的密室中，聚集了十人。
　　这时，一名年轻的宇智波族人冷漠道：“族长，要不要，杀了那日向雏炎？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百零六章 鸣人的现状【第一更】

　　
　　这密室中有一张圆桌，十名有着三勾玉写轮眼，年龄不同的宇智波族人围坐桌前。
　　先前发话是一名三十多岁，有着黑色长发的男子。而在他所看着的就是宇智波家族的族长，正是年轻的宇智波富岳！
　　“不行！”宇智波富岳还未开口，一名五六十岁的老者说道：“宇智波阳，我知道你儿子宇智波星被那日向雏炎欺负过，但这里是家族大会。不要带入个人感情。”
　　“你这就是糊涂的做法，一旦我们真杀了日向雏炎，那日向家族一定会疯狂，有可能去杀鼬。到时是我们损失最大。”
　　“要知道，日向白眼偏向于侦查，他们最强的柔拳在我们写轮眼眼中也不强，总体能力有限。现在那日向雏炎天赋过人，也只是拼接他强大的体术，欺负年少的忍者。一旦鼬开启万花筒写轮眼，他的体术在鼬眼中不值一提。”
　　这时，一名二十七八岁的蓝衣青年说：“五叔，这话不对。未来鼬是否强大，我们还不确定，但现在可以肯定，日向一族绝对会因为这日向雏炎壮大。我建议提前扼杀，我们的写轮眼杀人，可不一定非得动手。”、
　　“暗中杀人，再嫁祸给别人也可以。比如，嫁祸给火！”
　　“咳！”宇智波富岳咳嗽一声，打断了那青年的话。
　　“呵呵……就是嫁祸人嘛933！杀个特别上忍而已，我出手，一个幻术结束了。”那青年反应过来，快速改口。
　　“我不建议杀……”
　　一时间，宇智波族地争论起来，年轻的族长宇智波富岳却是一直没有发话，静静的听着长老们的争论。
　　就这般争论了两个多小时，最终也没有最终决议。
　　而就在众人都离去，不久，先前提出要杀日向雏炎的两名青年趁着他人不注意，又回到密室。
　　而此时，宇智波富岳还没有离开。
　　“富岳哥，实际你心里早有想法了吧？”蓝衣青年嘴角微翘。
　　“快说吧！”另一人道。
　　“恩！这人不能杀，我们比日向家族强大太大倍，根本不怕一个日向雏炎。不过……暗中将日向雏炎调查清楚。如果可以，让他无法提升实力，那也可以，注意隐蔽，我要为鼬创造一个安静的快速成长环境。”
　　“嘿嘿……知道富岳哥有想法。那些老家伙的想法都过时了，只有我们才能让家族更加昌盛！被动挨打，我们宇智波家族早晚会没落，只有主动争取，才有机会。”
　　……
　　雏炎送夕日红回了家，然后自然是在红红姐姐床上躺了一会儿，除了最后一步，也做了一些少儿不宜的小游戏，直到夕日红求饶后，他才坏笑着放开两枚大雪兔。
　　一小时后，已经是黑夜八点多，雏炎离开夕日红家。走到族地大门门口，却是看到戴着面罩，一只左眼被忍者护额遮住的旗木卡卡西。
　　“嗖！”卡卡西直接施展出瞬身术，出现在雏炎两米处。
　　“卡卡西，找我有事？”雏炎微笑道。
　　“恩！告诉我，你为什么学会了螺旋丸？”卡卡西看着雏炎，认真问道。
　　现在的卡卡西早已加入暗部。虽然因为带土，他性格稍微变化，和他合群一些。但还是没有完全转变，还是有些冷冰冰的，而且做事直接，并不像动漫开场时那么温和，懒散。
　　“这里不太方便，找个安静的地方。”雏炎道，随后他看向身后黑暗处，大声道：“暗部的朋友，还有根，还有其他人，我有点事，你们退出五里外。不然我只能找你们管理者问问，你们哪儿来的权利跟踪我，我的眼睛可以看清你们什么样，所以，别挑战我的耐性。”
　　“暗部的撤离！”这时，卡卡西冷声开口。
　　“嗖！”旋即，暗(bfbb)部忍者最先退后。
　　之后，根，以及某些家族的忍者都纷纷退出。都被人发现，指明了，还在这里停留，那就成挑衅了。
　　随后，雏炎与卡卡西走向村外……
　　离开村子，进入丛林，雏炎看到八里内没有人再跟踪，随后从怀中拿出了一只卷轴，递向卡卡西。经过了三年，他的白眼远视能力也提升了到了八里左右。
　　“从这上边学到的，水门老师的一只飞雷神苦无指引我找到的。”雏炎如实回答。这东西没什么可以隐藏的，只是一个忍术而已。
　　接过卷轴，卡卡西惊讶道：“是老师研发螺旋丸的笔记！竟然被你得到了！你说的应该是血之飞雷神苦无。只有老师固定气息的人，才能引起苦无反应。，既然你得到了，说明是老师要送给你的。”
　　说着，他又将卷轴递向了雏炎：“既然是这样，你可以随便施展螺旋丸了。”
　　“你不学？”雏炎疑惑道。
　　“我早学过，不过我更喜欢雷遁。我想学习忍术也很容易。”卡卡西指了一下自己遮住的左眼，随后摊开右手，一团查克拉出现，而后急速旋转起来，快速形成了一颗螺旋丸。
　　“靠，写轮眼就是方便。我得快点炼化宇智波血脉了，不然想多学忍术都难。”雏炎心中有些羡慕。
　　随后，他微笑道：“我得到了水门老师的笔记，你是他的学生，说起来，我还是你的师弟呢！卡卡西师兄，作为见面礼，你得教我几百个忍术吧？”
　　卡卡西呆滞！
　　随后，他僵硬道：“我也没学过那么多忍术。”
　　“呵呵……逗你了。”雏炎咧嘴一笑。在他眼中，忍术多少不重要，重要是实用性。
　　这时，旗木卡卡西撤销掌心的螺旋丸，看向雏炎道：“暗中给鸣人提供资助的是你吧？”
　　“鸣人？谁啊？”雏炎疑惑道。
　　旗木卡卡西看着雏炎，眼神复杂道：“日向雏炎，不用遮掩。当年老师离去，你就在场。三代火影大人已经告诉我了，谢谢你努力去救老师。”
　　“鸣人一岁时，便是有人每个月的月底都会在他家留下三千两。他虽然有三代火影提供的资助，不过对于那孩子，钱并不是重要的，重要是有人关心。我想你就想让他知道有人在关心他，让他心不会太过难过吧？”
　　“去战场我没时间调查，这段时间我回来，调查到了你。是你吧？”
　　“好吧！是我，不愧从暗部走出来的。”雏炎无奈微笑。
　　雏炎不是老好人，但也不是无情人。他没有好心到去抚养鸣人，不过既然知道鸣人童年会凄苦一些，那么他还是忍不了，只是给一些钱而已，他没什么损失。
　　“要去看一下他吗？”旗木卡卡西看向雏炎。
　　“好啊！”雏炎微笑。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百零七章 宇智波的阴谋【二更】

　　
　　一处普通的居民楼中，一处单人小房间里。
　　今天是月底，三岁的漩涡鸣人没有睡觉，而是两只小手托着下巴，一双天蓝色大眼睛看着窗外，小脸鼓着。此时窗户打开，夜晚的凉风吹进来，鸣人却是不觉得冷。
　　“快来了！这回我一定要抓住他，他应该知道我父母。不然不会给我钱的。上次我就看到他的身影。这回要抓住他。”漩涡鸣人眼中有着激动~神色。
　　鸣人有村子给的补助，但那些不会让他感动，有些孤儿也有。但自从一岁开始，每到月底，他都会发现床前有一只蛤蟆小钱袋，里边装着很多钱-。
　　开始，鸣人也没多想，但是这般持续了三个月，每个月底都有。这让没有父母，原本对生活充满失望的鸣人燃起了希望。他要等着，要抓住那人，要问他和自己的关系，也许是亲_人呢！
　　“嗖！”这时，一道黑影从窗户中飞跃而入，随后快速离去。
　　“我抓！”鸣人向前一扑，可惜只看到黑影，剩下便是窗台上一只绿色青蛙钱袋。
　　“唉！又失败了！”鸣人趴在窗台，拿起那钱袋，鼓着有着狐狸胡子的小脸，眼中显出坚定神色：“当忍者真好，以后我也要当忍者，我一定会抓住他的。”
　　而这些，在远方楼顶，雏炎和卡卡西都看在眼中。
　　“谢谢。”卡卡西道。
　　“师兄，你对我有什么可谢的？别怨我不管鸣人就不错了。”雏炎微笑。
　　“想要超越多数人，总要体验常人没有体验过的。这样也够了！”卡卡西看向雏炎道：“如果有一天你有困难，只要我能做到，我一定会帮忙。”
　　雏炎微笑。
　　随后，卡卡西消失，只留下一道微风……
　　接下来的时间，雏炎开始了新的修行。
　　从三年前就学会八卦六十四掌，可之后一直是增强八卦掌威力，却没有再学习更强大的体术。这次和父亲日向日足的战斗，让他意识到自己若是不施展特殊能力，单纯体术太单一了。
　　所以，接下来他开始主要修行柔拳法・八卦百二十八掌，还有八卦空掌。同时，还有尸骨脉的体术，十指连弹等。
　　雏炎说是让夕日红管理东皇公司，实际根本没让她去公司坐镇，而是让夕日红同他一起在家族练功房修行。
　　夕日红主修幻术，雏炎主修体术，看似两人一起修炼无法互相帮助。但在雏炎觉得，这样刚好互补。他教给夕日红体术，让她在施展幻术同时，以体术攻击他人。
　　而夕日红教给雏炎幻术，让他不再单一是狐魅这一个精神攻击。君麻吕被雏炎安排到了他原先养过小动物的院子。那里是族地边沿，很不起眼。
　　这样，君麻吕更不会被人注意到。毕竟君麻吕假造的身份是附属家族子弟。若是一直住在雏炎家大院，很容易引起同族人怀疑，更容易让外族人知道。
　　除了修炼，每天雏炎也会去君麻吕的小院，与其切磋尸骨脉的战斗。君麻吕很惊讶雏炎拥有尸骨脉，不过被雏炎以作为老大啥都会的吹牛忽悠了。
　　时间，在修炼中度过……转眼便是两个月过去了。
　　这天，雏炎正在家中练功房，正在和夕日红切磋战斗。
　　突然，练功房的房门被人敲响。
　　“大少爷！出事了！有一名忍者在咱们村东的书店闹事。”
　　雏炎与夕日红同时停手，他微微皱眉，走过去开门。就看到一位有着一双白眼的青年，这青年名日向风，原本是父亲的护卫，只是一个普通中忍。
　　不过喜欢看书，后来被雏炎调走成为东皇公司的管理人。算是，雏炎这位老板不在公司，他就是公司一把手了。
　　“哪里的忍者？不知道是我开的书店吗？而且你是总公司管理人，书店的小事还用得着你来管吗？”雏炎淡漠道。
　　“不是啊大少爷。如果是简单的事，我就可以处理了。”日向风急声道：“可那是一位上忍，说咱们书店卖出的漫画书，让很多小孩儿上瘾，影响了忍者学校的学习，一怒之下就砸了村东的一家书店。”
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“同时，还打伤了村东书店的店长，现在他说要砸了所有书店！其中有五名中忍不知道哪儿来的，也也跟随他，一起砸书店，还说这些漫画影响了他们孩子的学习。”
　　“就这原因？”雏炎问道。
　　“就这原因。”日向风道：“大少爷，他们……摆明是来闹事的。可咱们公司雇佣的忍者中没有上忍，要不，我们在族内请一位上忍？”
　　... . ...
　　“不用了。”雏炎嘴角微翘：“这几天闲的没事，正好有人闹事，我去吧！”
　　“我也去！”
　　随后，雏炎、夕日红、日向风一同去往了木叶村的东方。
　　不久，一名农夫打扮的老头快速跑进一处密林。看到了两名身穿黑衣，带着鬼脸面具的男子，恭敬道：“两位大人，我已经看到那日向雏炎离开日向家族的族地。”
　　“哦！知道了。没你什么事，可以去……死了！”
　　“噗嗤！”旋即，农夫脖颈飙血，被男子一刀斩杀！
　　随后，一名男子道：“接下来交给你了，只需要通知云忍就行。今天日向族长不在族地，而日向雏炎只要被拖住一点时间，就够了。”
　　“知道。”另一名男子沉声道，随后身影消失……
　　下午时，一群云忍距离木叶村还有五十多里。
　　“嗖！”黑影闪烁，一名身穿黑衣，带着鬼脸面具的男子冷声道：“机会我们已经创造，是否能抓住看你们的。报酬一千万，别忘了！”
　　“当然不会忘记。”一名中年云忍阴沉沉的笑道：“一会儿我们去和三代火影签订停战合约。你们三人一起行动。”
　　“知道，我们三人出手，绝对不会失败！”
　　……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百零八章 雏田被绑架？【三更】

　　
　　雏炎和夕日红随着日向风来到东皇公司在木叶村的村东一个书店时，正好有六名忍者站在门口，和店长正在争吵。
　　“什么破书，影响小孩儿，让他们相信像那图画中的样子，不用修炼，就可以成为强者，这都是胡说！”这时，一名中年男子冷漠大喊着。
　　“对啊！我儿子自从看了这书，都不好好学习了。现在在学校都落后很多名了。”
　　“这种垃圾书就该烧毁，这种书店也应该砸了！”
　　由于几人的辱骂，此时在书店门口也聚来了很多围观民众。而雏炎他们赶来时，刚好听到了这些。
　　“你们！”当时，夕日红便要说话，却是被雏炎伸手拦住了：“红姐，我来吧！”
　　随后，雏炎走向“九四三”了书店门口，一边走一边说道：“我是这里负责人，有什么话和我说。”
　　“日向雏炎！”
　　“日向家族长子来了！”
　　“又热闹喽！”
　　一时间，众人看向了雏炎。
　　六名来这里闹事的忍者都看向了日向雏炎。
　　随后，那中年上忍冷漠道：“你是负责人，那好。你这些破画祸害了很多孩子，立马销毁。大家说是不是？这种破书就该销毁！”
　　“是！”
　　“破书！”
　　男子身后五名中忍男子相继说道。
　　此时，雏炎却是很平静，而他这种平静让五人有些疑惑，周围人也都很好奇。
　　“就这个原因？”雏炎微笑问道。
　　“就这个原因！”上忍冷漠道。
　　这时，雏炎伸手道：“红姐，给我一把苦无。”
　　“哦！”夕日红从绑在腿上的忍具包拿出一柄苦无放在雏炎手中。
　　然后……
　　“噗嗤！”突然，雏炎手中苦无直接扎进了那上忍右肩。他出手非常之快，后者根本没看清，而且也没想到雏炎突然出手！
　　“啊！”那上忍发出痛呼声，嗖的一下退出五米多，苦无由其肩膀带出一道血水。
　　他愤怒冷喝道：“身为日向族长的儿子，知道我说的都是实话，所以想杀人灭口吗？”
　　“别拿身份说事。”雏炎拿着手中沾血的苦无，平淡道：“苦无刺入身体，疼不疼？”
　　“废话！”那上忍捂着伤口，眸子阴冷：“我说得对，你无法反驳，就想到杀人，没想到日向族家族的少族长竟然是这种人，今天算是见识到了。”
　　雏炎继续道：“你被苦无刺中受伤了，这说明苦无对你有潜在威胁。那你是不是也要去找那制造苦无的工厂评个理？哦对了，这苦无是火影大人让人统一分配给红姐的，你要不要去找火影大人评理？”
　　“你！胡说，是你用苦无伤了我，你还乱找借口！”上忍愤怒道。
　　雏炎看向那忍者，平淡问道：“哦！那么我可以理解为苦无没有伤害，是因为使用苦无的人，你受伤了，对吗？”
　　“对！”上忍愤怒道。
　　雏炎微笑道：“这可是你同意了。那么，将我们公司出版的漫画比作苦无，本身没有伤害，但是使用不当，产生伤害，难道要怪出产的人吗？你若是吃饭噎死了，要怪做饭的人做太多？”
　　那上忍傻眼了！其他五名来闹事的中忍也都愣了。
　　刚开始他们不太懂雏炎关于苦无的那些说辞是什么，现在懂了。也就是雏炎挖了坑，那上忍同意了，就是跳进去了！
　　此时，周围看热闹的人也都反应过来了。
　　“对哦！东西本来没伤害，使用的人不当受伤那也不能怪生产者。”有群众小声道。
　　这时，那上忍冷漠道：“日向雏炎，你别找借口，你就是故意的。当众打伤上忍的我，我一定会去火影大人那里告发你的。”
　　“对！告诉火影大人，日向雏炎当街行凶！”
　　“对，什么日向家族长子，蛮不讲理。”
　　“嗖！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”当时，五名中忍脸上仿佛同时被雏炎击中一拳。当时，五人鼻子飙血，仰头摔倒在地。
　　此刻，所有人都惊讶了。他们都没想到雏炎会突然出手！
　　雏炎拿出一只白色手帕擦着右手拳头，淡漠道：“第一，自家孩子看书，学好学坏，应该是你们家长该注意的，自己管不好孩子，来怨我漫画不好，这种不负责任的家长就该打. .....”
　　“第二，你们砸了我一个书店，还来第二个书店捣乱，明显是故意挑事。身为忍者，不保护民众，反而来破坏民众的产业。违反忍者纪律，该打。”
　　“第三，我书的好坏，看过书的人都知道。你们这些没看过书，就来乱加诋毁的人，该打！你们若是不服，大可以找火影大人。我等着你们！”
　　这时，看热闹群众中，一名青年大声道：“海贼王很好看，根本没有教坏小孩儿。我弟弟还学习主角伸张正义呢！”
　　“对啊！身为家长管不好孩子，还找借口！欠揍！”
　　‘对！”
　　一时间，周围看热闹的人都附和起来。结果，被打的五人连一句话都没说出口，既是气愤又是苦恼，根本不知道该说什么了。雏炎可以快速打倒他们五人，若是动手只会吃亏。
　　“你等着日向雏炎，我这就去找三代火影。”那上忍狠狠道，转身便是走向火影大楼的方向。
　　“大少爷！”这时，日向风看向雏炎急声道。
　　1.8　　“让他们去吧！”雏炎微笑：“我们本来也没错，不用在意。”
　　随后，雏炎让日向空处理书店，与夕日红走向了族地。
　　而就在此时，日向族地，三道身影从高墙穿梭而入，转瞬无影。
　　很快，三道身影躲开路边走动的日向族人，快速接近了日向族长的住处。
　　幻术・涅盘精舍之术！
　　一名黑衣人快速结印，原本藏在暗部，观察着院中情况的一名日向上忍双眸神色茫然，随后靠在墙上直接睡着了！
　　“嗖嗖嗖！”三道身影快速进入大院。
　　而此时，一身纯白色和服的小雏田，正在院子里追着小皮球玩儿。
　　“日向公主，就她！”三人同时冲出。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百零九章 杀戮开始！【四更】

　　
　　“嗖！嗖！嗖！”刚落在院中，其中一名黑衣蒙面忍者便是快速结印。
　　瞬间，天空飘落下片片羽毛，正看着小雏田玩耍的两名年轻女保姆，当时迷糊起来，身体发软，晕了过去。
　　而此时，一名忍者直接捂住小雏田嘴巴，使其发不出声音，而后快速离开大院。
　　随后，其他两人快速尾随离去……
　　而就在大院里，三人不知情的地下密室中。此时却是有两人，一大一小。此时，日向琴子怀中抱着可爱的小雏田，已经施展出白眼能力。
　　在他眼中，三道庞大的查克拉人体在快速远去。
　　“被雏炎猜中了，云忍来谈和，果然没安好心。趁着日足和几位长老不在，多数护卫也不在族地，没想到竟然来了三位精英上忍！若是被发现，那不是真正的，他们不会还回来吧！日足快回来吧！还好小炎提前离开了，不然也会有危险的。”日向琴子看着怀中女儿，心中微微松了口气后，又显出担忧之色。
　　而就在“雏田”被云忍带走后，15走向日向族地的雏炎眼中闪过一丝冷意，心道：“还真开始行动了啊！”
　　随后，他看向夕日红，微笑道：“红姐，我有点事得去火影大楼找父亲，你先回家吧！明天我去找你。”
　　“恩，好。”夕日红微笑。
　　这两个月来，两人一直在一起修炼，已经很熟悉了。夕日红知道雏炎是少族长，有时候会找父亲日向日足谈一些家族的事，所以也没有多问。
　　与夕日红分开，在其无法看清自己时，雏炎快速加速，直接跑向了三名云忍奔跑的方向……
　　熟悉原动漫，雏炎自然是记着九尾爆发的三年后云忍使者来木叶，两个忍村正式签订和平共处的合约。而这一天，云忍还有一个目的，那便是获取白眼。
　　在雏炎想来，在众人都不知道转生眼的情况下，写轮眼比白眼进化空间更大，更受重视。而云忍之所以不抢夺写轮眼，可能是他们知道宇智波家族很难对付。相比较，日向家族就稍微好对付。
　　自从回来，他便是一直关注着云忍多会儿到来，前天从父亲那里得知云忍要来，雏炎便是思索出了对策。
　　很简单，就是在云忍来这天，不让母亲带着雏田去族地外玩儿。同时也不要他们现身，藏在密室中。而自己的一个影分身则是施展变身术，变成了雏田，等待云忍。
　　若是一般忍者，很容易被发觉，而如今的雏炎可是查克拉量接近精英上忍，控制力更是非常强大的。控制力强大，自然的影分身更加凝固。尤其是他也有白眼，变成白眼的雏田，更不容易被人发现。
　　三名云忍离开日向族地，便施展出幻术，变身雏田的雏炎影分身假装晕了过去。
　　随后，那些云忍快速用麻袋将“雏田”装进去。但毕竟是木叶，他们不熟悉道路，同时也不敢行动太快。自然的，三人行进比较慢。
　　而雏炎却是毫无顾忌，狂奔而去。
　　只是十分钟，施展白眼能力后，他看清了八里左右的三名云忍。
　　“靠近！”
　　雏炎跳跃在一栋栋楼房之间，快速向着三人接近。很快，他相距那三人三里左右，直接施展出了遁地术，遁入三人脚下地底，紧紧跟踪。
　　然后，三位云忍其中一人直接施展出幻术，使得守门的警备队忍者迷茫，正常离开了木叶。虽然是宇智波家族，但是实力太弱，他们幻术抗性也不高。
　　不过，雏炎却是记住了其中有一位幻术高手。
　　“离开木叶不久，三名云忍直接加速，快速向着云隐村的方向狂奔而去。相距一公里左右，雏炎跳出地面，加速追逐。
　　“敢对雏田产生想法，都得死！”雏炎眼中显出冷意。
　　若不是怕被人看到，他早在木叶直接动手了。不过此时离开木叶，他也可以毫不保留的施展出真真实的实力了。
　　下午时，云忍抵达木叶，日落时三名云忍行动。出了木叶村，三人便是狂奔起来。就这般过去了三个小时，最终云忍一方和木叶的停战合约还是没有签下，决定明日继续谈判。
　　之后，各大家族的族长也离开了火影大楼。回到族地，走到自家门口，日向日足微微皱眉，鬓角青筋显露，直接施展出白眼。
　　瞬间，他看到不远处，他留下来保护妻子和女儿、儿子的上忍，竟然体内查克拉流动很混乱，晕倒暗处墙角，好像中了幻术。而看到密室中妻子和女儿都在，他稍微松了口气。
　　随后，他神色突变：“雏炎呢？！”
　　“嘭！”日向日足一掌推开木门，便是冲了进去。此时两名保姆也躺着，陷入昏厥中。
　　而后，他又冲入密室，急声道：“琴子，小炎干什么去了？”
　　“下午时听到书店出了点事，他就出去了，一直没有回来。”日向琴子快速道：“850日足，小炎的影分身变成妹妹，被云忍抓走了。云忍对我们动手了！”
　　“影分身？不对。待在这里，不要离开。”随后，日向日足快速跑出密室，召集三位护卫，沉声道：“去夕日红家和东皇公司寻找少族长。如果都不在，召集人手，调查全村。”
　　不过半小时，便是有护卫回到院子里。
　　恭敬道：“族长，东皇公司和夕日红家都没有少族长的踪迹，派出的人，有人看到少族长在几小时之前，在快速跑向村子北方。”
　　“云隐村的方向！”日向日足心惊。而后沉声道：“调集全族，发布高级禁令，开启家族法阵！我不在，由几位长老主事。你们全留下，保护琴子和雏田。”
　　说完，他便是快速跑出院子，直接向着北方跑去……
　　雏炎在后方，跟着三名云忍跑出了五个多小时，距离木叶已经四百多里，到了一处丛林中。
　　此时，已经到了黑夜九点多，三名云忍也终于停了下来。然后拿出干粮开始吃了起来。
　　而此时，雏炎嘴角微翘，露出一丝笑意：“机会来了。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第一百一十章 精英上忍很了不起？强杀！【五更】

　　
　　随后，雏炎靠在树干上，全身散发出了淡淡黑光。只是十几秒，雏炎周围空气中出现自然之力，向着他体内涌入。
　　仙人模式・开启！
　　三名云忍都是精英上忍，雏炎可不会托大。大约过去两分钟，雏炎双眼出现了深蓝色眼影，化为了金色眼瞳，脸上显出一片片与战天皇的龙鳞相近的青色鳞片，全身都长出了青色龙鳞！一条有着尖角的长蛇从他腰部长出，盘着其身体。
　　诡异的外表，阴冷而强大的杀气自然散发，气势徒然提升好多倍。
　　通灵术！
　　“嘭嘭……”雏炎消耗大量查克拉，将四尊神兽同时通灵出来。同时，四个小家伙出现时，已经变成了战斗模式。
　　“行动！先杀黑色长发男子。”雏炎心中沟通四尊神兽。那男子正是先前的幻术高手。这两个月来，雏炎虽然和夕日红学习了一些幻术。不过对于幻术，他还是比较忌惮。
　　毕竟忍术和体术都可以有目的的躲开，若是被幻术击中，意识恍惚，可能瞬间就被人秒杀。
　　遁地术！
　　飞天术！
　　影魔闪！
　　当时，雏炎与玄冥龟双儿进入地底。而战天皇小玉冲天而起，急速飞向三名云忍所在方向。九命灵猫小米嗖的一下钻入影子中，消失无踪。
　　此时，三名云忍呈现三角形方位站着，中央是被麻袋装着的“雏田”。三人一边吃着一些简单干粮，一边还戒备着四周。
　　几乎是九命灵猫刚消失，只过五秒，五百米左右的距离瞬间抵达。
　　“唰！”毫无征兆，化为猫耳小萝莉的小米从那长着一头黑色长发的中年男子身后出现，其双爪变成了两只毛茸茸的大猫爪，利爪弹出。
　　“唰唰¨～！”猫爪向着那精英上忍后颈抓摄。
　　“危险！”这时，三名云忍同时大惊，其中一名云忍反应最快，一把抓住那幻术高手，猛的一拉。
　　“嘶啦！”结果，小米的猫爪直接将幻术高手后背衣服撕碎出十道裂口，却是没有伤到那云忍。
　　“小孩儿？”看到突然出现的小米，躲开他攻击的三名云忍都是显出惊异之色。
　　而就在此时，刚躲开小米攻击的云忍身后地底突然穿飞出一条长蛇！
　　玄冥龟的蛇身！
　　“嗖！”长蛇出现，转瞬缠住了幻术高手腰间，而后玄冥龟全身出现。伴随着还有雏炎！
　　青龙臂！
　　雏炎双手转瞬变成龙爪，直接扑倒了那云忍面前，龙爪直刺而出。
　　狐魅！
　　在那幻术高手还未反应过来时，雏炎同时也施展出了不需要结印的迷幻能力，使得后者大脑出现一瞬恍惚。
　　“轰轰！”与此同时，天空突然降下两道粗达两米多的旋转水泉，直接轰击向了其他两名精英上忍。
　　“嗖！嗖！”抓住幻术高手肩膀的一名云忍当时意识到可能受伤，不由松手，快速退后。另外一人更是施展出替身术，原地留下一节树木。
　　“噗嗤！”下一秒，那幻术高手连一点能力都没有施展出来，后心便是被雏炎一只手爪刺穿，透匈而出。
　　“额！”此时，他眼中满是不可置信，怎么都无法相信，作为一位精英上忍，连还手机会都没有，竟然被杀了！
　　“我！”那云忍眼中满是不甘心，想说话，可惜早没有说话机会了。只吐出一个字，双眸大睁死去！
　　同伴突然死亡，两名精英上忍眼中有着震惊之色，同时还有着愤怒，不过他们却是反应非常快。其中一人抓起麻袋，与另外一人快速退后，与雏炎拉开十多米距离，这才停步。
　　“嗖！”随后，雏炎直接将其尸体收入了妖灵空间。
　　他看向那两名云忍，平淡道：“你们云忍还真打得好算盘，表面去谈判，暗中却是掳走拥有白眼的日向族人。还真是好计算。”
　　两人谨慎的看着雏炎，其中一名光头中年忍者冷漠道：“小鬼，我们做什么，用得着你管吗？别没事多管闲事。没想到，年龄这么小，实力还挺强，木叶竟然还有天才！但奉劝你一句，最好滚远点。”
　　到了村子，雏炎自然也在手臂带着木叶村忍者护额，自然是被一眼认出了出处。
　　“别以为能杀死山口太鹰，就很厉害。偷袭一个幻术忍者，就算杀了也算不了什么。若是我们两名精英上忍出手，你只有死路一条。”
　　另外脸上有刀疤的云忍冷漠道：“．〃我们云忍是来和谈的，你现在已经杀了云忍，这是挑起两大忍村的战争。难道你想木叶村被我们云隐村继续进攻，最终毁灭吗？小鬼，识相点就滚蛋，不然你就是木叶的罪人，不用我们出手，你也会被制裁的。”
　　“说完了？”雏炎微笑道：“在我眼中影级之下，都是垃圾！你们可以去死了。”
　　之所以停手，他并不是想和两人聊天，而是在等待九尾天狐小九。同时他一起召唤了四尊神兽，还都是战斗形体，直接消耗了六成查克拉。
　　趁着这机会，他凭借仙人模式快速吸取自然能量，正在快速恢复查克拉。而只是聊天这些时间，便恢复了三成，也足够了。
　　两名云忍同(诺钱赵)时皱眉，而后彼此对视。
　　唰唰……
　　那刀疤忍者也没说话，突然双手快速结印。
　　雷遁・伪暗！
　　“轰！”爆裂的雷电从那忍者口中突然喷出，弱碗口粗，死电蛇，眨眼便是轰击向了雏炎。
　　“送你们上路！”
　　瞬间，雏炎身前出现深蓝色光罩。玄武之光发动，那雷弧轰击其上，根本没有破开防御反而使反弹力回去！
　　“什么情况？”那忍者眼中显出惊讶之色。
　　水遁・水龙弹！
　　这时，光头忍者也施展出了忍术，一条长达十多米的水龙冲天而起，而后猛然冲向雏炎。其碰撞反弹回来的雷电，瞬间化为了雷水融合的长龙，轰击而去，变得更加凶猛！
　　战斗突然爆发！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第111章 秒杀！里应外合？【六更】

　　
　　“轰！”就在那水龙刚与雷电融合，正要撞击在深蓝色的玄武之光的光罩时，突然停止，而后调转方向，直接冲撞向了两名云忍。
　　一元重水！
　　此时，战天皇小玉飞在半空，俯视两人，那反冲回去的水龙突然变得更加壮大，粗有两米，长达二十多米，加上水中传导的雷电，更显强势。
　　“这是什么情况？”
　　“那小鬼可以控制水遁！？”
　　此时两名云忍同时显出惊讶之色。
　　他们从未见过水遁忍术竟然还能被控制！
　　他们都看到天空有一头长着翅膀的，近似于龙的通灵兽，只是他们也没有感觉到是何人掌控。
　　“全杀了。”雏炎心中沟通四尊神兽。
　　“嗡嗡……”就再此时，雏炎右手开始出现查克拉旋转的丸子，开始融入火属性的性质变化。
　　光头精英上忍双手再次结印
　　土遁・土流壁！
　　“轰隆隆！”一栋高墙升起，被水龙轰然撞击。当时水龙破碎，土墙也轰然倒塌。880
　　而就在此时，刀疤男子从腰间同时抽出两把武士刀，施展瞬身术，急速冲出，眨眼间出现在雏炎面前。
　　“嘶啦！”那精英上忍双手长刀同时被雷属性查克拉包裹，蕴含着狂暴雷电，同时斩击在光罩之上。
　　“咔擦！”不愧是精英上忍的强大刀术，当时光罩接触刀刃的部位出现数不清的裂痕，而后轰然破碎。
　　双刀流・平行雷鸣斩！
　　这时，那男子双眸都闪过雷电，双手长刀之上附着的雷电更加浓郁，甚至还响起的震耳的雷鸣之音。
　　与此同时，男子手中双刀横在身前，呈现平行线，神色变得庄重无比。
　　还未接触，雏炎便是感觉到那双刀之中蕴含着一股非常强大的能量。普通斩击便可以破坏玄武之光，从这就可以看出，对方将雷属性查克拉性之变化融入了长刀，突出了雷的强大攻击。
　　现在这一招刀术将更加强大。
　　不过，雏炎却是(bfch)不怕。
　　此时，他高举右手，手中也出现了半米大的赤红色丸子球，还带有六道刀刃，旋转化为两米直径的刀轮。
　　仙法・螺旋炎刀轮！
　　刚离近，那名男子便是感觉到一股强大到让他喘息。不过强大的忍术他见多了，无法击中，也无用。
　　“唰！”刚冲到雏炎近前的精英上忍瞬间消失。转眼间出现在雏炎的身后，雷电双刀横斩。
　　“轰！”下一刻，雏炎没有转身，手臂却是柔软如蛇躯，突然以常人无法理解的诡异方式弯折，手中赤红色刀轮丸子球直接轰击向了身后。
　　对于白眼，前后都一样，三百六十度视角能力不算夸张，但却让那些喜欢背后暗杀的人，没有背袭的优势。
　　“怎么会？”男子惊讶，但已经没有时间改变双刀轨迹了。
　　“哼！看着强大又何如，我就将你这忍术破解，再将你杀死。”刀疤精英上忍心中发狠。
　　“轰！”双刀与赤红色带有带轮的丸子球撞击，瞬间爆发出了剧烈的冲击力。雷电肆虐，火焰爆裂，同时还有着旋转刀轮与双刀的切割之力的撕裂碰撞。
　　一秒！
　　只是一秒，那刀疤云忍心中突然一惊。因为他手中双刀包裹的雷电突然间被火焰压制，而后破灭！
　　而后，咔擦两声，两柄长刀同时裂缝，随后直接化为了碎铁片散开。
　　而此时，螺旋炎刀轮却是没有破灭，而是完全爆发，扩散十多米大。
　　“轰！”下一秒，火焰刀轮直接将那男子淹没，使其头发和上身衣服瞬间焚毁。匈膛也被刀轮斩开一道深可见骨的火焰，查克拉冲入其体内。
　　“嗤嗤嗤……”男子仿佛感觉到自己的细胞都被火焰焚灭，这一刻他根本没有躲闪的能力，完全置身其中。
　　“轰！”火焰爆发十多米，随后回缩，恢复原样。此时雏炎站在原地，对面先前那强大的精英上忍，此时已经变成了一具上身焦黑的尸体！
　　雷属性查克拉性质变化？相比仙术查克拉，土风火水雷五属性的攻击差距太大。
　　“这！怎么可能？”还活着的光头中年男子看到这一幕，眼中显出了不可置信神色：“那小鬼不但通灵兽强大，自己也是强大！他竟然战胜了山口学子最强的二刀流！”
　　他们三人虽然不是亲兄弟，却是一个家族。一人擅长幻术，一人擅长体术，而他则是擅长忍术。
　　想到体术最强的都被一个照面杀死，光头男子山口笼心中产生了怯意。转身便是跑过去，手提麻袋，拼命向着远方跑去。
　　“轰！”突然间，前方一道粉色火焰墙冲起二十多米高，跨度三十多米。
　　而后，在火焰墙之中飞出五十多颗拳头大的小火球，密密麻麻轰击而来。
　　九尾天狐出手了！
　　“还有通灵兽！”男子看到火焰中，一道拥有两条尾巴的狐狸影子，眼中显出惊惧之色。快速退后。
　　“唰！”战天皇从高空飞落，转眼间出现在男子身后，直接将其双臂身体旋绕禁锢。张开龙口，噗嗤一下便是咬住了男子脖颈，使其鲜血狂喷。
　　“噗嗤！噗嗤！”这时，小猫娘从男子身侧影子穿飞出来，两根猫爪直接刺穿男子太阳穴，使其双眸充血，眼角流血。而雏炎则是施展遁地术，尤其身后出现，一爪刺穿后心。
　　“额！太，强！”那光头云忍自语，下一秒，死去！
　　若是对方施展出强力忍术，雏炎可能也不敢正面对抗。但是，对方一心想逃，速度却是不如他和小家伙们。结果，被杀！
　　“干得不错。”雏炎咧嘴一笑，随后他看向北方，平淡道：“原来是里应外合，村里人将我调离家族。村外人，绑架！宇智波家族的人，既然来了，就别走了！”
　　“被发现了！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第112章 宇智波血脉！【第一更】

　　
　　日向一族的人，施展出白眼的远视能力，不仅耗费查克拉，同时很消耗体力。所以，很多日向一族的忍者，很难持久施展白眼的远视能力。
　　如果平时状态，雏炎也无法持续施展，追踪三名云忍，也是间断性施展一次，毕竟他的身体也没有太强。但是现在他是仙人模式，不论体力还是查克拉，都不惧消耗。
　　所以，从他开始对战起，便是一直在远视周围一切。而就在他与三名云忍对战时，便是发觉，八里范围内有人接近，当他杀死三名云忍，那人已经接近，并且看到了他的对战。
　　“嗖！”几乎是雏炎说完，北方七八十米处沙沙声响起，一道黑影快速穿梭向远方。
　　“嗖！”与此同时，九命灵猫消失，一眨眼便是出现在七八十米外，直接挡住了那~黑影。
　　此时，在对面是一个相貌普通的青年，正骑着一头-花斑豹。
　　影魔闪是可以在百米内的影子中瞬间穿梭，先前之所以小米能够最快抵达，攻击那云忍，就是因为最远距离她可以一秒就抵达百米处。五百米对于她，_只是五秒而已。
　　“别杀人！”雏炎急声道。
　　“噗嗤！”下一秒，小米冲上前，五根利爪直接穿透那花斑豹的脑壳，使其当场生亡。
　　“喵呜！”随后，小猫娘跳跃起来，直接抓住那青年后颈，便是猛然挥舞。
　　嘭的一声，那青年身体横空飞起，直接被砸落在了地面。咔嚓嚓，伴随骨头断裂声和青年的痛苦呼声。一招，青年落地的右腿和右臂当时骨折。
　　而这时，雏炎和玄冥龟施展遁地术赶来，同时小玉带着小九从高空飞到。
　　看到这一幕，雏炎很无语：“太暴力了，不杀人就杀兽。若是普通人，得直接被摔死。”
　　不过，通过这次，雏炎也看出了这是一名下忍。本身实力不强，可能是通过那花斑豹，可以快速移动，同时寻着气味追上雏炎。
　　走上前，雏炎冷漠道：“现在我问你回答，不说实话断一根骨头。”
　　没等青年说话，雏炎问道：“你是谁派来的？”
　　“什么谁派来的？我只是路过出来打猎的。不知道你说什么，快放了我！你这人有病啊！上来就动手，太不讲理了吧？”青年怒视雏炎大声道。
　　“说谎话，断左腿！”雏炎平淡道。
　　若是没有白眼，他或许会相信对方。但是有白眼，他知道对方奔跑路线，明显是来跟踪他的。
　　“嘭！咔擦！”雏炎说完，小米便是抬起光洁的小脚板，看起来肉肉的很可爱，但是一脚踩下，直接将青年一条左腿的小腿骨踩得粉碎。
　　小米看似小小的很可爱，但是出手可是绝对的够狠，她杀人感觉就像吃饭一样简单，这突然的一脚，使得那忍者痛苦大喊，眼中也显出了惊恐之色。
　　之后，雏炎继续道：“再问一遍，谁派你来的？”
　　“我真不懂你在说什么，我只是偶然间路过这里看到你们在战斗，所以偷看了一下。”青年愤怒道：“你实力强，就可以这么欺负人吗？”
　　“说谎，断左臂。”
　　“咔擦！”小米无情抬脚，又踩断了青年左臂。
　　“啊！”青年又痛呼出声。到现在，四肢全断了！
　　“你这疯子，你杀了三名云忍，怕我说出去，所以是想杀人灭口吧？啊！”这时，青年看向雏炎，双眼之中显出阴毒之色，突然发出一声凄厉吼声，而后嘴角流出鲜血！
　　雏炎快速冲上前，掰开青年嘴巴，发现后者咬舌自尽了！
　　“什么情况？”雏炎皱起了眉头：“这人只是下忍，竟然跑过来，总感觉像是来送死的。突然有种不祥的预感啊！”
　　“算了，反正人都是死了，周围也没有人看到，死无对证。不论谁对谁错，他们也没有什么证据。”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　随后，雏炎直接将那青年的尸体收入妖灵空间。随后他又回去，把云忍的尸体收走。搜寻周围，由于雏炎杀人很快，周围几乎没有破坏太多。
　　一把火将周围树木和地面全部烧成焦炭，雏炎向着木叶村跑去。
　　至于那麻袋中的？就是他的一个影分身，直接消散了。
　　在雏炎奔跑时，妖灵空间之中的四具尸体都消融，化为空间的养料。他们身上也只是一些刃具和钱，也没有有用的。
　　这时，小妖的声音响起：“主人，发现特殊宇智波一族的血脉，是否炼化？”
　　“宇智波血脉！”雏炎惊讶，随后快速道：“吸取，当然炼化了。”
　　随后，先前被雏炎废了四肢的青年，所化的血气开始被炼化……
　　“炼化完毕，完整度百分之五。”
　　听到小妖的话，雏炎心中有些失望。才这么少，若是单纯等待炼化，那可得四五年了。不过，此时，他也明白一些事了：“这青年是宇智波家族，那么应该是宇智波某些人和云忍联手了。”
　　“村内，宇智波家族的人派人故意去书店闹，将我引开，然后云忍绑架雏田。如果我不知道，那么我们日向家族将损失一位宗家纯血脉子弟，实力会削弱。”
　　“可是，我追上去了，他们派人暗中跟踪，就为了送死？他们可不会不知道白眼的远视能力。这宇智波家族某些人不简单啊！在算计着什么。”
　　“也正常，原漫画中二代火影从开始就在架空宇智波家族的势力，到后来团藏也在这么做。就连三代火影也默许了。如果这家族真的只是写轮眼，没有点手段，也不会被这么针对。”
　　“当然要是没点手段，在宇智波斑叛村后，这家族也可能活不到这么久。”
　　跑了有两个多小时，雏炎施展远视能力，却看到前方一道身影：“父亲！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第113章 危机产生！【二更】

　　
　　此时，日向雏炎看到的不仅有父亲日向日足，还有二叔日向日差。
　　雏炎心中有些暖暖的，他们绝对知道雏田没有被绑架，那么大半夜跑了上百里，很明显是来追自己。
　　在雏炎看到两人时，两人自然也是看到了雏炎。
　　很快，双方便是距离几十米，看清了彼此。
　　“呼！”看着雏炎查克拉没有消耗太多，而身体也没有伤势，日向日足长须了一口气：“还好，没有大事。”
　　随后，他看着雏炎，皱眉，严厉道：“现在你是我们日向一族的少族长，你要有一颗责任心，怎么能因为一时冲动，就随便去跟踪人？这次你很不理智，不是少族长该做的，回到家族，关禁闭一个星期。”
　　“哦！”“二八三”雏炎低头应声。
　　日向家族的禁闭，就是将人关进没有阳光的地下密室中，让其在里边反省自己的的错误。这种惩罚对成人效果不大。对普通日向小孩儿却是很有杀伤力。
　　小孩儿好动，哪能静下心来，所以将他们关进一个黑暗的地方，冷冷清清，可是很大的惩罚。可惜这些对于雏炎没什么效果。
　　反正平时他也是在家修炼，这惩罚和没有差不多。只是这更表明了父亲非常关心自己，甚至都要“惩罚”了！因为怕他有第二次冲动。
　　这时，日向日差沉声道：“这次是我的错，云忍来谈判，想着从此可以和平了，由于太激动也跟着大哥去了火影大楼。没有像平时那样，好好看着雏炎。他还是孩子，还不懂危险，大哥不要怪罪他了，怪我吧！”
　　“啊？”雏炎惊讶的看向日向日差。
　　日向日足平淡道：“不用惊奇，我和你日差叔叔都可以看清二十里范围内所有人的查克拉，自从你这次回来，你叔叔一直在十里左右关注着你。”
　　随后，他看向日向日差道：“这事不能怪你，这次两个村子的和谈非常重要。你是家族长老，自然要去，就是雏炎这孩子太冲动。”
　　此时，雏炎不说话了。自从自己上学后，离开村子前，还有日向上忍暗中保护，那会儿他也能看到。而这次回来，他便是没有看到保护他的上忍了。
　　他以为父亲觉得自己实力强大，不需要人保护了，没想到让亲叔叔，也是他的体术老师来保护他！
　　“好了。”这时，日向日足一只手落在雏炎肩膀，鬓角青筋凸显，看向雏炎全身。随后说道：“看得出，你的查克拉没有消耗太多，身上也没有伤势，看来没有冲动。那三名云忍呢？”
　　雏炎无奈道：“本来是跟着的，想找机会趁他们睡觉杀了他们。可是三人太能抗，根本不睡觉。没法下手。”
　　“而且他们绑架的是我的一个影分身，最多只能支撑五个小时，就会消散。这时间内我没法杀死他们，若是被发现，可能突然返回来，那我就危险了，所以就提前离开了。”
　　“可惜了，好不容易遇到云忍，真想杀个。”说到这里，雏炎还显出遗憾表情。
　　这让日向两兄弟很无语，才八岁，就想杀精英上忍？还可惜！
　　“还好你没动手。”日向日差心有余悸道：“真动手了，你今天就危险了。还真是人小鬼大，就算冲动追出去，也没有贸然动手。小炎这次表现也还不错。”
　　“嗯，现在回村子吧！那三名云忍知道自己被骗，可能不会善罢甘休。这段时间，族地封锁。家族成员都不会离开，小炎直接关禁闭。”
　　说到这里，日向日足眼中显出阴沉之色：“我倒要看看这云忍还敢硬闯我日向族地吗？而这事，我一定要找火影大人谈谈。”
　　随后，三人快速向着村子跑去。
　　日向兄弟离开村子大约百里，在三人快速奔跑中，只是用了一个半小时。大约凌晨五点左右，三人抵达村子外。随后通过密道，回到了族地。
　　日向日足虽然说要给雏炎关禁闭，可回来后，一句“睡觉去”说完，便是离开了。
　　随后，雏炎自然就去睡觉了。
　　不论夜晚还是早晨，木叶和往常一样，没有什么变化，依旧繁荣。多数人都不知道，三位云隐村精英上忍被一个孩子杀死. .....
　　也很少有人知道，日向一族实力最强的日向兄弟追出了村子。但很多大家族知道了，日向一族突然封闭了族地，一副如临大敌的样子。
　　日向日足布置好族地的各处防护措施已经是八点多，随后他打算睡一两小时，再去火影大楼说昨天的事。吃了一点早餐，边去休息了。
　　而九点多时，一震敲门声响起。不但日向日足醒来，雏炎也醒了。因为昨天那宇智波的人死的太蹊跷，让他总是不踏实，所以也没有睡沉了。
　　跳下床，推门走出了房间，雏炎就看到家里的仆人打开木门。一位带着眼睛，五十多岁的男子站在门口。
　　“水户门炎！”雏炎皱起了眉头。
　　而这时，日向日足也推门走了出来。
　　水户门炎走进院子，皱着眉头，说道：“日向族长，有些事需要你去一趟火影大楼，需要将日向雏炎也带上，此事事关重大。”
　　日向日足皱眉，心中有些疑惑：“难道火影大人知道了昨天的事？”
　　随后，他微笑道：“水户前辈，我儿子雏炎还小，这么重要的事，用不着他吧？我去就可以了。”
　　“不。”水户门炎神色怪异道：“这事必须日向3.3雏炎去一趟，事关你们日向一族的名誉。”
　　“名誉！”听到这两个字，日向日足惊讶，随后，他点头道：“知道了，您容我准备一下，很快我们便会过去。”
　　随后，水户门炎先是离开。
　　日向日足穿了一套崭新和服，还叫上了弟弟日向日差。而雏炎也换上新衣服，洗漱完毕。三人一同去了火影大楼。
　　进入大楼，三人便是看到水户门炎。随后被带着去往了一间会议室。
　　水户门炎推开门，雏炎便是看到了会议室中坐着很多人。有三代火影和转寝小春，以及他不认识的几位木叶高层。还有五位带着云忍护额的云忍，同时还有团藏！
　　“有不好的事情要发生！”雏炎皱起了眉头。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第114章 云忍的刁难【三更】

　　
　　日向雏炎看到团藏那一刻，就知道今天没好事。团藏这人是无利不起早，没事时准没有他，只要他出现，准是有对他有好处的事。
　　“就是他！”雏炎刚进来，一名云忍便是指向他，愤怒道：“既然你们木叶不想和谈，那便直说。昨夜找这小鬼去暗杀我们云忍的使者，太过分了吧？你们以为我们云忍好欺负吗？”
　　这时，三代火影显出无奈神情，说道：“云忍的使者不要激动，可能是有什么误会。我早说过的，日向雏炎可只是个八岁的孩子，哪能去杀云隐村三位精英上忍。”
　　雏炎微微皱眉。而这时，日向日足也皱起了眉头，他看向那云忍脸色转冷，冷漠道：“我没找你们，你们反倒是反咬一口。昨天下午，你们三名云忍闯入我日向族地，想要绑架我女儿。今天又要害死我儿子。你们是认为我日向一族好欺负吗？”
　　说到这里，日向日足体内散发出了强大杀气。
　　“胡说！我们五人来到村子后，一直在火影大楼，哪儿都没有去过。只有三位同伴，说要看看15木叶村的景色，所以没有回来，可没想到我们那次分开就是永远分开！”
　　“你们木叶简直是欺人太甚，说好和谈，却是暗中杀死使者。哼！既然无法和谈，那便算了，我会将此事告诉其他忍村，让他们知道木叶的真正阴险面目，你们就等着被众多忍村围攻吧！”
　　这时，又有一名云忍高声道，随后猛然起身，便是要离开会议室。
　　“别冲动！”这时，三代火影急了，连忙道：“这其中一定有误会。我们木叶是诚心实意的和谈。而这次和谈也是你们云隐村希望的，不要因为一时冲动而放弃和平，几位也要为自己的村民想想。”
　　“哼！”那刚起身的云忍冷哼一声，又冷漠的坐了下来：“杀人偿命，没什么好说的，将杀人者的尸体给我们，这事就算结束，我们签订和平相处的合约。如果不达到，那我们就继续打下去，我云隐村从来不惧战争。”
　　听到这个，雏炎心道：“原来这些家伙目的还是没有变啊！还是为了日向的白眼。”
　　随后，他高声道：“别说那么多废话，你说我杀了人，拿出证据来。”
　　五名云忍有些惊讶，因为在他们眼中雏炎就是个八岁孩子，没想到这么小的孩子。见到他们不但不惧，竟然还能直爽的说话。
　　不过，想起那个，五人没有太过惊讶了。
　　这时，一名云忍拿出一颗眼珠大的小珠子放在了桌子上，冷笑道：“早知道你们木叶阴险狡诈，想趁此机会削弱我云隐村实力。杀了想抵赖吗？可惜，你想错了。”
　　说着，那云忍快速结印，而后那眼珠似地小珠子突然谈起一道光幕。
　　而在光幕上显出的一幕，让众人都惊讶了。
　　第一幕有些模糊，但大致可以看清是在粉色火焰墙近前，雏炎手臂变得诡异，击杀了一名戴着云隐护额的忍者。
　　随后，便是一名猫耳小萝莉在光幕中出现，然后便是雏炎和宇智波家族那青年对话。
　　可以说，这些画面就像是昨夜那宇智波家族青年，从雏炎杀死那第三名云忍后，所看到的，听到的。以他的眼睛录下了这一段视频！
　　“现在我问你回答，不说实话断一根骨头……你是谁派来的？”
　　“什么谁派来的？我只是路过出来打猎的。不知道……”
　　“说谎话，断左腿……再问一遍，谁派你来的？”
　　“……”
　　“……你这疯子，你杀了三名云忍，怕我说出去，所以是想杀人灭口吧？啊！”
　　到了这里，视频结束。
　　此时雏炎才明白为何昨天只是一名下忍，这摆明了就是去送死的！
　　“靠，果然宇智波家族的和云忍联合，而且……这手段还真够高明，和地球上在眼珠子里安装针孔摄像头还高明啊！”
　　雏炎明白了这其中的缘由，但是也明白了――这下子更危险了！
　　日向日足眼中满是不可置信，看向雏炎，想要询问，可是想到这里的场合不对，又忍住了心中的疑惑。
　　三代火影几人都震惊的看向雏炎，他们一直以为雏炎是特别上忍的实力，那已经很夸张了，可没想到他们还是想错了，雏炎竟然拥有了精英上忍的实力。
　　当然，这光幕并没有雏炎杀死三名云忍的全过程，他们也怀疑这个真实度。但那精英上忍在战场上也是小有名气，他被雏炎杀死，这是真实的！
　　“小鬼，没想到小小年纪，竟然拥有这么强的实力，而且还真够狠辣的。我们云隐村诚心诚意来和谈，你却暗中杀死他们的人，是在故意挑起两个村子的矛盾吗？”
　　“这样，是不是你日向家族可以从中壮大势力呢？还真是好手段，不过……你忽略了，我们来053这里之前就有准备，想要无声无息杀人，没那么容易！”
　　随后，他看向三代火影，冷漠道：“木叶村的火影，现在我们证据拿出来了。你们将怎么处理？为了两个村子的和平，我们可以忍受同伴被杀，但是你们必须将凶手尸体交给我们。不然，你们就等着被云隐村进攻吧！”
　　说到这里，五人都显出凶狠之色，大有一副不同意就要同手的趋势。
　　这时，三代火影脸上没有了笑容，平淡道：“五位，事发突然，我们也反应不及。能容我们商讨一下吗？为了两个村子和平相处，我们木叶也会尽力做到让五位满意。”
　　“哼！那好，我给你们三小时思索。时间够长吧？如果那时候还无法给出回应，那我们就战场上见。”
　　“三代火影，你也别以为将这小鬼定为叛忍，让他离开木叶，我们就会去追杀他。如果那样，我们的和谈也作废！”
　　“哼！”
　　说完，五名云忍便是冷漠的离开会议室。
　　随后，三代火影看向日向日足，脸色转冷，沉声道：“日向族长，这次事件，你要给我个说法。我相信，你日向一族不会背叛村子吧？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第115章 所谓传承，一命换一命！【四更】

　　
　　（每天爆更，成绩也在提升，但最后获得的推荐……呵呵！好，感谢订阅本书的朋友，感谢打赏的，感谢投各种票的。）
　　日向日足皱眉，他看向雏炎，说道：“你真杀了三名云隐村精英上忍？”
　　“没有。”雏炎摇头，平静说道：“施展变身术，演一场戏，让人拍摄一下，送过来，很容易达到。这种真假未知的影像，不值得相信。”
　　这时，团藏开口道：“这可不像是编出来的假影像。那粉色火焰之中应该是雏炎君的通灵兽吧？而这通灵兽可只有木叶内部知道，云隐村距离上千里外，怎么可能知道。”
　　而后，三代火影看向雏炎，郑重问道：“雏炎，你到底杀没杀三位云隐村的精英上忍？”
　　“没杀。”雏炎直视三代火影道：“若是我真拥有杀死那三人的实力，那为什么还留着这五人来这里告发我？”
　　日向日足此时却是眉头紧皱，一直没说话。他可是知道自己这儿子并不是特别上忍，而是拥有接近精英上忍的查克拉。而且如今的雏炎给他一种神秘感，让他都有些摸不清儿子的真实实力。
　　“好吧！”三代火影道：“小雏炎，你先出去一下，我和你父亲谈一点事。”
　　“哦！”雏炎点头，随后离开了会议室。
　　会议室中，三代火影看向日向日足，脸上神色莫名，随后叹息一声，说道：“日向族长，这事是云忍挑事，我们都知道。可是……他们硬咬着那证据不放，而我们也没有证据证明小雏炎昨夜实在村里。”
　　“这次难办了啊！如果我们硬说小雏炎没杀人。对方很可能直接离开木叶。然后云隐村将继续入侵我们火之国，又会发生战争。我们木叶将继续伤亡下去。唉々「！”
　　日向日足一双白眼之中满含愤怒，说道：“火影大人，昨天是云忍三名精英上忍去我日向家族，想要掳走我的小女儿。若不是雏炎反映快，以影分身结合变身术变作我女儿，现在损失的可是我日向一族！”
　　“而今，你不去和云忍为我日向一族要个说法，反而要我族给他们一个说法。到底什么意思？”
　　三代火影叹息道：“我也没办法啊！自从上次九尾大乱，村子死去多名高手。这三年来和云忍的战斗，也损失了很多高手。如果继续战斗下去，我们会损失更大。甚至可能被砂隐村和岩隐村乘虚而入。”
　　这时，团藏平淡道：“日向日足，从成为忍者那一刻起，你就该明白。我们不但要保护自己的族人，也要保护村民。只有村子安全，我们各大家族才能安然无恙。如果村子受损，最终毁灭，我们的家族也会流亡。”
　　“如今云隐村摆明了是要获取杀死那三位精英上忍的凶手尸体，如果我们无法满足，那就继续战斗。因为你的一个决策，我们火之国很可能多死伤几万人。”
　　“日向族长，你难道要看着那些本不该死去的人，为了你的错误决定，而死去吗？”
　　说打这里，他眼中显出了冷意：“还是……你们日向一族真正杀了那三人，本来就是想挑起战争，从中获取军功？”
　　“不是！我们日向一族绝对不会这么做！”日向日足冷喝，而后他犹豫着说道：“我知道了，给我两个小时，我会给你们一个正确的答复的。”
　　三代火影长须了一口气，苦涩道：“日足，我们也是没办法，希望你可以理解村子的苦恼。为了火之意志，有时我们必须做出一些牺牲。”
　　“明白。”话毕，日向日足便是走出了房间。
　　走出火影大楼，雏炎抬头看向身旁日向日足，说道：“父亲，和他们说了什么？”
　　那会议室有禁制，只要离开，便是无法听到会议室中的声音。
　　“没说什么。”日向日足揉了揉雏炎小脑袋，微笑道：“没事，我们日向一族站在理上。这次绝对不会吃亏。”
　　“哦！”雏炎点头，心中却是有种不祥的预感。
　　回到家后，日向日足没等雏炎吃饭，便是真的将其带到了家族关禁闭的地方，将他送入了一处没有阳光，只有昏暗灯光的小密室中。
　　雏炎很无语，准不能和老爸大战一场不进去。何况这种房间根本管不住他。
　　“．〃好好反省，一会儿我会让下人来送饭。”日向日足淡漠道，随后离开了房间。
　　就在日向日足离开十多分钟后，便是有人为雏炎送了三菜一汤。趁着那人离开，雏炎拿出一只很小的“时空间仓库”的卷轴，展开后，其中飞出一颗小玉佩。
　　“靠你了。”
　　“嗖！”雏炎将小玉佩放入怀中衣兜，身旁出现一道影分身，他真身则是施展出遁地术，进入地底。
　　这玉佩就是当初杀死油女博宇获取的，可以掩盖一定范围内的查克拉，使得白眼无法发觉。
　　施展遁地术，雏炎快速回家，便是发现父亲并没有回来。随后他又快速去了叔叔日向日差家。
　　日向日差书房中，只有他和大哥日向日足。
　　“日差，我决定了，一会儿我会去找三代火影他们。这事不是小炎(钱诺的)做的，云忍却是咬死了是他做的，明显是想害死小炎。”
　　“小炎是我们日向一族的未来，虽然他今年只有八岁，但是他比我天赋高，早晚心智也会超越我。所以……我决定我去承认那三人是我杀的。以我实力可以做到。我死，小炎活！”
　　“大哥！不能这样！我们明明没杀人，而且还差点被掳走了雏田。村子不保护我们，反而还要我们付出，这根本不对！”
　　“现在是，对错不重要。重要是他们非要我们死一个！既然这样，我的命换小炎一条命。融日向传不能断，而且还要更加辉煌！我离开后，你要保护好小炎，也不要让他冲动……”
　　正在日向日足说着，日向日差突然道：“我去！一命换一命！”
　　“你！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第116章 雏炎的决策，杀！【五更】

　　
　　日向日足和日向日差的对话，雏炎都听到了！
　　而此时，他心里很憋闷。原以为暗中杀了云忍，神不知鬼不觉，还是漏算一人。而且他也没想到三代火影的怀柔政策会柔和到让人厌恶。
　　“不行！”日向日足看向日向日差，皱眉道：“这事和你无关，云忍的目的就是日向白眼。分家的尸体，他们得到了，也无法使用白眼。但是宗家的却是不同。”
　　日向日差道：“大哥！既然你知道他们的目的是我们的白眼，那更不该去送命。你可是宗家血脉，若是被他们得到你的身体，便能得到白眼。”
　　“从此不单是我们日向一族拥有白眼，云忍也将拥有，我们家族的优势将瞬间降落非常多！何况……若是白眼被一名强大的云忍获取，甚至会对我们家族造成威胁。而那时小炎可是要面对这些危机的！”
　　“我！那也不行！你没有义务为了宗家送命，你还有宁次！”
　　973　日向日差显出了决绝之色：“我想，宁次会了解我的。身为分家，曾经我没有自由选择的权利。而今终于有一次选择的权利，我想自由的选一次。”
　　顿了顿，他道：“大哥，我想说的是，这次选择不单是为了家族着想，也是我为了守护我的兄弟，守护我的学生，也是我的侄儿。”
　　“你！”
　　“你我相貌一样，而且我的笼中鸟印记是隐藏的，只要他们接受我的身体，就无法再次索要了。不然就是真的故意挑衅了。”日向日差微笑道，笑容中却是有些凄苦。
　　“那……”日向日足还是有些犹豫。
　　而就在此时，书房门突然打开。两人看到雏炎腋下夹着已经睡着的小宁次，快速向着远方跑去。
　　与此同时，天空陡然落下战斗形态的战天皇。随着雏炎落在小玉背上，其化身一道蓝色虚影，快速飞向北方！
　　“雏炎！你做什么？快放下宁次！”日向日足疾呼出声。
　　“今天谁都不能死！日差叔若是去死，我就让宁次给你陪葬！父亲也不能死，你若是死，我让整个日向家族给你陪葬！”
　　雏炎声音不算高，只是平淡自语，但双方距离也就十多米。两人自然是听到了雏炎的话。
　　此时，两人都镇住了！陪葬？！
　　“你疯了小炎，快下来！现在不是你冲动的时候！”日向日足气恼大喊。
　　可惜，战天皇却是施展出飞天术，速度暴涨，很快便是飞出了三十多米！
　　“这孩子，简直太胡闹了！追！”日向日足既是气恼，又是焦急。直接施展出白眼，向着战天皇飞行的方向，快速追去。
　　“唉！”日向日差也很无奈，这个时候家族已经很乱了，没想到雏炎又弄这么一处。随后他也快速奔跑向了战天皇方向……
　　天空飞翔，没有阻碍，地面日向兄弟奔跑着却是有很大的障碍。家族禁制是防止外租入内，雏炎也是日向血脉。刚接近禁制，他便是将小玉召回妖灵空间。随后跳墙离开族地，也脱离禁制的禁锢。
　　“嗖！”随后，战天皇再次出现，被雏炎骑着，快速飞向最北方……
　　日向日足非常的焦急，若是雏炎真的冲动，在日向日差死了之后，真杀了宁次。那他对日差一家就太亏欠了，让他心里都过不去那道坎儿。(bfdi)
　　而日向日差身为雏炎的老师，自然也知道这孩子平时很温和，却真是个胆大包天的小家伙。结果，两人可不敢赌，自然是快速追逐。
　　而就在日向兄弟离开族地后，原先他们所在的书房，一道身影闪烁。却是雏炎！
　　就在方才，他真身让万蛇逆通灵，进入龙地洞。然后影分身带着那掩盖查克拉的玉佩以，将小宁次以幻术弄睡着，与战天皇合作离开这里。
　　距离很远，由于玉佩的这样，日向兄弟的白眼也只能大致看清查克拉团，无法分辨是否是影分身！
　　“既然蝴蝶效应无法影响，三代火影不作为，那我便来解决这事。”雏炎的眼中显出冰冷之色，身影瞬间消失。
　　很快，雏炎施展遁地术，从族地没有大门的方位离开，随后向着云忍所在地快速冲去。就在他施展遁地术又行进一千多米时，从一条僻静的小胡同跳了出来。
　　带上黑色面具，雏炎开始于街道间快速穿梭。
　　而就在他相距五名云忍上千米时，一只灰色大狗突然从一座三层高楼跳下来，直接拦住了他的去路。
　　“汪汪！”那大狗体长三米多，像是一头狗与狮子的混血藏獒，刚出现，便是向着雏炎狂吠了两声，眼中有着威胁之色。
　　“嗖！”而就在此时，一名连山有着纹路的青年快速出现在。
　　“果然如团藏大人想的，你还真会选择来这里。”那青年得意道，而后双手快速结印。
　　“嘭！”一道白烟冒起，拄着拐杖的团藏出现！
　　不过，雏炎可以看清，那是团藏的隐分身！
　　团藏刚出现，微笑道：“日向雏炎，我说过你会需要我的。只要你加入我的根，今天这事我就为你解决，这样你不用死，你的父亲和叔叔任何日向一族的人都不用死。不然的话……你若是杀了这几名云忍，将彻底成为叛忍，你的日向家族也将成为叛徒，你想要日向家族和你陪葬吗？”
　　雏炎皱眉。
　　不过，他却是没有显出犹豫之色，而是杀意突发。
　　“我的选择是……杀！”
　　话毕，雏炎身影消失原地，直接冲向了团藏和那青年！
　　（本来想爆更，可能因为前段时间熬夜太严重，放假时突然睡得有点多，感冒了，全身发冷，脑袋发蒙，同时还有些恶心，为了书的质量，今天到此了。抱歉哦！希望明天感冒康复，继续更新多。不过，大家放心，不会断更的。）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第117章 全杀云忍，霸绝诸强！（上）【一更】

　　
　　“你会为你的选择付出代价的，日向雏炎。撤退！”团藏一双眸子显得阴冷，而后他的影分身直接消散。
　　兽人分身！
　　牙通牙！
　　当时，那犬冢家的上忍身旁的大狗突然变成了与他相同的摸样，而后两道身影继续转转，化为一道旋风，急速飞向~了远方。
　　冲出十多米，雏炎停步，他微微皱眉，心道：“这回学聪明了，不过这样也好，省得浪费时间。-”
　　之后，他的身体沉入地底，开始感受自然_能量。
　　仙人模式・开启！
　　只是两三分钟，雏炎双眸变成了金色，拥有着蓝色眼影。在他腰间有着一条长蛇，身上也长出了蓝色的龙鳞。
　　蛟龙・仙人模式，成！
　　“嗖！”雏炎速度暴涨，很快便是冲到了五名云忍所在的大院之外。
　　木叶为了表示对这次和谈的重视，专门为五人在村东准备了上好的院落，方圆千米内其他院落居民都暂时搬离。
　　当然也有个原因是，云忍和木叶忍者战争中彼此杀戮，三代火影也怕周围住着的忍者和云忍发生矛盾。
　　不过，这也给了雏炎便利。
　　此时，五名云忍正在房间中聊着天。
　　“队长，你确定木叶会交出那日向雏炎的尸体吗？我觉得很悬啊！那日向雏炎可是真正杀死了三位精英上忍。这个年龄就拥有这个实力，这天赋太夸张了！”
　　“因为夸张，所以他们会交出来。再强大的武器，无法掌控在自己手中，那也是容易伤到自己的。”
　　“何况，现在的木叶，内部并不稳定。宇智波一族已经够让火影一系头疼了，如果那日向雏炎也强大了，那再加上一个日向一族，内部将更加混乱了。所以，他们一定会送的。”
　　“哦！原来是这样！”
　　“啪啪啪……”这时，门外响起鼓掌声。
　　“什么人？”屋内的云忍都显出惊讶之色，他们可是在战场上经历很多年的，非常谨慎，而今竟然没有感觉到有人接近！
　　“哐啷！”一名云忍快速推开房门，就看到雏炎站在院子里。
　　带着黑色面具的雏炎，声音沙哑道：“说的挺对，非常对！可惜，你们看不到日向雏炎的尸体，就要先变成尸体了。”
　　“他是！白色和服，黑发，黑铁面具，黑发魔人！”有云忍惊呼出声。黑发魔人在战场上杀了他们非常多的上忍，自然是整个云忍村的忍者都记住了这个形象。
　　“轰轰轰！”当时，雏炎身旁出现三道身影。体型修长有着两条狐尾的九尾天狐，形象狰狞的玄冥龟，还有猫耳小萝莉九命灵猫。
　　“黑发魔人，你果然是木叶的忍者。”一名云忍冷漠道：“这里是木叶，你若是杀死云隐村使者，那就是公然挑起两个村子的争斗。倒时不用我们出手，三代火影首先也饶不了你！”
　　“三代火影？呵呵……既然他不作为，那我就帮他下决定！全杀，一个不留！”雏炎冷喝一声。九尾天狐口中祖先喷出一道粗大的粉色火焰柱，直接冲入房间。
　　“轰！”眨眼间，粉色狐火将整个房间添满。而后房间破碎，五名云忍同时从房间冲出。
　　“三名上忍，两名精英上忍。先杀上忍。”雏炎淡漠道。一闪身便是冲到一名云隐村上忍面前，一拳打向后者。
　　“锵！”那上忍抽出腰间短剑，嘶啦一声，雷电包裹短剑，而后直接斩击向了雏炎的拳头。
　　而就在此时，雏炎直接施展了“青龙臂”。
　　“嗖，噗嗤！”强大的身体柔韧性，使得雏炎打出的拳头临时下压，龙爪展开，身体猛冲。
　　结果，长刀从雏炎头顶斩空，而雏炎的龙爪却是刺入那上忍肚子。撕裂肌肤，整只手爪没入，抓住了后者的脊椎。
　　“咔擦！”雏炎只是用力一捏，便是将那上忍脊椎骨捏得粉碎。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・
　　“噗嗤！”而这时，上忍背后的影子中跳出猫耳小萝莉，毛茸茸的猫爪中弹射出利刃猫爪，直接从上忍脖子切过，一颗头颅飞离身体！
　　眨眼，一位上忍被杀！
　　“怎么可能？！”有上忍惊呼出声，他们知道黑发魔人很厉害，凡是遇到他的上忍都会被杀。可是毕竟没有见过其出手，并不觉得其实力有多么恐怖。
　　而今天，这一幕，让他们知道了。上忍在黑发魔人面前，一招秒杀！
　　水遁・大瀑布之术！
　　雷遁・地走！
　　这时，两名精英上忍施展出联合忍术。大量的河水出现，仿若巨浪，高有十多米，拍打向了雏炎。而与此同时，雷电融入水中，使其攻击力瞬间提升好几倍。
　　.... . ...
　　雏炎快速结印，一手拍击地面。
　　通灵术・一重罗生门！
　　“轰隆隆！”地面突然升起一扇有着鬼头的巨门，透出了阴森森的气息。
　　“轰！”融合雷电的大瀑布撞击在巨门之上，直接停止，向着两边冲去，使得周围的墙壁被冲的倒塌。
　　而就在此时，刚施展出通灵术后，雏炎便早消失在原地。
　　“呼！”一名云忍上忍身后地面冲出玄冥龟，蛇躯直接缠住了那上忍身体。
　　“轰！”大量狐火被九尾天狐喷出，分为三条火龙，凶猛的冲向其他三名忍者。而这时，小九粉色的双眸闪过粉色光华。
　　狐魅！
　　刚被缠住身体的上忍，眼神恍惚。
　　雏炎转瞬施展遁地术，出现在那上忍身后，右手五指有着五颗火红色弹丸继续旋转着。
　　“嗖嗖嗖……”
　　五道光束飞出，直接从那上忍后心，后颈，后脑洞穿!
　　仙法・螺旋枪杀！
　　又一位上忍被杀！
　　“下一个。”雏炎冷漠开口，看向了第三位，也是最后一位云隐村上忍。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第118章 全杀云忍，霸绝诸强！（下）【二更】

　　
　　日向雏炎看向第三名上忍时，九命灵猫小米已经从那上忍身后影子中冲出，猫爪直接抓向了对方的后颈。
　　危急时刻，那上忍反应也变得很快，连忙转身，以苦无格挡身前。
　　“叮当！”利爪碰撞苦无，上忍借力向后急退。而此时，小米身体突然消失，瞬间从上忍脚下影子冲出，猫爪顺势横扫，由其腿上划过。
　　“噗嗤！”上忍两条腿鲜血横流，痛呼着身体不由摔倒向前方。
　　趁此时机，小米一个箭步上跃。
　　“噗嗤！”猫爪穿透上忍心口，击杀！
　　此时，两名云忍眼中都显出不可置信之色。
　　“那小女孩儿怎么会这么厉害！”
　　“好诡异的能力！而且这“八八七”黑发魔人的体术太强大，我们不是对手，必须逃出这里！”刚开始战斗，便是一面倒的被杀了三名上忍。这让两名精英上忍也有些害怕了。
　　两人彼此相视，而后很有默契的，分开两个方向，快速逃向了远方。
　　“小米拖住那精英上忍。”雏炎指了一人，而后快速追向了另外一人。
　　追逐中，他快速结印。
　　幻术・奈落见之术！
　　这是他和夕日红学习的幻术，这两个月来，他可是学会了好几个幻术。
　　当时，那狂奔之中的云隐村精英上忍双眸显出惊恐之色，他意识中出现了恐怖的场景。自然而然停了下来。
　　“轰！”粉色狐火冲出小九口中，飞射向了那精英上忍。
　　而那男子也只是双眸稍微迷茫，便是恢复了思维，快速结印。
　　水遁・水阵壁！
　　一道水墙出现在其面前，被火焰碰撞，出现了大量水蒸气。
　　随后，那云忍再次结印，从水墙之中突然飞出了一条巨大的水龙，凌空腾飞，撞击向了雏炎。
　　水遁・水龙弹之术！
　　“嗡嗡……”雏炎右手之中出现白色查克拉，急速旋转。那水龙飞来时，却是被他轻易躲闪开，轰然砸落在地面。
　　风遁・真空大玉！
　　这时，那精英上忍再次结印，在雏炎距离他五米多时，口中喷出一大团风团，直接轰击向了雏炎。
　　仙法・大玉螺旋丸！
　　此时，雏炎右手托在头顶，一颗一米多大的查克拉球出现，直接砸向了前方。
　　“轰！”当时，那风团与大玉螺旋丸碰撞，瞬间被其旋转绞碎。随后，大玉螺旋丸只是稍微缩小，便是被雏炎推动着，直接砸在了那男子身上。
　　不过就在此时，男子身体突然化为了液态水！
　　水替身之术！
　　眨眼间，男子出现在五米外，还未来得及逃跑，面前便是出现了玄冥龟。
　　“水遁・水鲛弹之术！”
　　也不愧是精英上忍，反应非常快，逃跑时竟然不忘记结印。玄冥龟刚出现，他已经结印完毕。一条水质的大鲨鱼，直接撞击在了玄冥龟身上。
　　“嘭！”如巨锤轰击，玄冥龟只是将脑袋缩回龟壳里，那大鲨鱼撞击龟壳，也没有造成任何伤害。
　　不过，玄冥龟可不止是身前的乌龟脑袋，他还有蛇的脑袋。龟壳刚遭受攻击，蛇躯便是从另外角度飞出，一口咬住了精英上忍的肩膀。
　　这时，相隔十多米的雏炎一掌打出，查克拉冲出掌心，无形无质，冲击而出。
　　八卦空掌！
　　“嘭！”那云隐村的精英上忍看不清，自然也反应不及，当时匈膛被凌空飞出的查克拉击中。彷如被真实的手掌击中，吐血倒飞。
　　不过，他肩膀被玄冥龟的蛇嘴咬着。只是倒飞了一米便是被拉了回来。而这时雏炎也冲到近前！
　　柔拳法・八卦百二十八指！
　　这两招便是雏炎这两个月来修成的体术，尤其是第二种，他将其改进成指法，结合青龙臂的龙爪。雏炎的攻击将不再是单纯的手掌攻击，还有锋利的利刃指爪。
　　下一秒，雏炎围绕男子，双手快速出击，手指连续点出，幻影不断。
　　只是三四秒，他的手指便是击出了一百二十八次. .....而那精英上忍身上也出现了一百二十八个血洞！
　　一套体术施展完，那精英上忍身体无力软倒在地，硬是进气多出气少，距离死亡不远了！
　　随后，雏炎右手的食指指尖出现一颗赤红色小球，一道赤色光束飞出，直接洞穿男子眉心。一位精英上忍，被杀。
　　雏炎看向了最后一名云忍，眼中显出了冷意，心道：“早就该都杀了，这样也省事。”
　　此时，还活着的那名精英上忍，正在被九命灵猫不断的从影子中冲出偷袭，结果他也只是跑出上百米，身上却是留下了几道伤口。
　　“追！”雏炎心中沟通双儿和小九，直接施展出遁地术。
　　而就在雏炎接近那精英上忍十多米时，远方快速跑来一队人。为首一人，身穿黑色忍者战装，两条黑色长带随风飘舞。
　　三代火影来了！
　　除了三代火影以外，其身后还跟着十多名忍者，其中便是有两位顾问。
　　而在另一个方向，右眼缠着纱布的团藏，带领五名忍者快速跑来。
　　“保护云忍，抓捕凶手！”三代火影刚出现，便是急声大喊。
　　其身后快速冲出五名忍者，拼尽全力奔跑向了那云忍。4.1
　　而此时，雏炎的行动却是没有停止。
　　“唰！”他从那精英上忍身旁地面冲出，直接抓向了后者。
　　“嗖！”
　　一道黑色影子从一名忍者脚下飞出，急速飞向了雏炎的影子。
　　影子模仿术！
　　“杀！”雏炎爆喝一声，直接施展出了狐魅，使得那精英上忍眼神出现恍惚。
　　“唰！”与此同时，小米闪身到了雏炎身旁，那影子直接连接到了她的影子，雏炎自然不受影响。
　　“噗嗤！”下一秒，雏炎手爪直接穿透那精英上忍心口，一招。击杀！
　　“额！”那云忍眼中满是不甘，却还是跪倒在地！
　　而这时，雏炎转身，看向了三代火影。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第119章 老子不做孬种！【三更】

　　
　　日向雏炎看向三代火影时，也将飞行中的战天皇收入了妖灵空间。
　　三代火影眼中显出愤怒之色，在他们都到来时，一位云隐村的精英上忍就这么被击杀。而且这是云隐村的使者！
　　当时，三代火影心中气愤，快速结印。
　　土遁・铁监牢！
　　土遁・地动核！
　　突然，在众人周围升起五十多米高的石质厚实墙壁，直接包围方圆千米大范围。
　　“轰隆隆！”与此同时，雏炎等人脚下土地开始急速下落。
　　土遁・天降盖！
　　与此同时，三代火影身后一名忍者也快速结印，突然间天空开启一道黑色裂缝，而后从高空坠落下一方三百多米大的石质锅盖。
　　“轰！”锅盖砸在了地面，雏炎却是施展出遁地术，身体融入其中。虽15然没有伤到他，却是让他无法逃离这方地域了。
　　与此同时，影子连接的九命灵猫则是瞬间消失，转眼间出现在那奈良一族的精英上忍近前，猫爪猛然爪摄。
　　影之触手！
　　“唰唰唰……”十多条影子似地出手飞出，组成大网挡在了那精英上忍面前，与猫爪碰撞。
　　而后，九命灵猫消失，一眨眼从雏炎影子中升了出来。
　　“喵呜！（难缠）”小米向着雏炎叫了一声。
　　“这样才有挑战性嘛！”雏炎微笑，心中沟通小米。
　　这些可是三代火影亲自带来的忍者，每一位都是精英上忍，若是好对付，雏炎才感觉奇怪了。
　　而此时，过去了几秒钟，雏炎与三代火影等人所在的这方土地，已经落入地底上百米。如果不会飞行，想要离开也不可能了。
　　就在战天皇消失时，雏炎的影分身也抵达了村外。其落在了树枝上，腋下夹着宁次，跳跃在林间，继续向着远方跑去。
　　就在此时，日向兄弟都感觉到了身后，村子响起了巨大的响声。他们同是回身，就看到一方巨大的高墙在云忍所在的地方升起！
　　“怎么回事？为什么云忍那里会发生战斗？”日向日足心中疑惑，突然他想起了那段影像，云忍也指明雏炎杀了三位精英上忍。
　　“日差，我们可能被骗了！你继续追逐，我回去看看。”日向日足急声道。
　　日向日差道：“知道了大哥。”
　　“嗖！”奔跑中的日向日足快速调转方向，向回跑去。
　　此时，与正常地面相比，深入百米的下方，也是那片无人院落。
　　三代火影看了看雏炎身旁的九尾天狐，而后沉声道：“原来你真的拥有这么强大的实力！是我低估了你的实力。”
　　“彼此彼此。”雏炎声音沙哑道：“我也低估了你们，身为火影，不保护村民。却是为了那虚假的和平，让村民送死。火之意志？就是要人送命吗？”
　　三代火影微微皱眉，神色复杂道：“木叶的组成不单是诸多家族，还有那些普通民众。孩子，只有每一个家族的每一个人，不只是为了家族利益牺牲，还要以大局为重，为村子出力，我们的木叶才能长盛不衰。”
　　“如果这次签订和平契约，将不再有战争，火之国将少死很多人。而我们的木叶忍者也将少死很多人。为了这个和平，难免会有牺牲的。”
　　这时，团藏也道：“为什么村子，我们应该舍去自私想法。”
　　“放屁！”当时，雏炎便是大吼一声，大声道：“云忍主动绑架木叶的人，你们不为村民做主，反而要将受害者家族的人杀了，将尸体送过去？所谓的为了村子，就要装孙子吗？”
　　“和平是打出来的！你们在云忍面前装孙子，不代表每个人都会听从去装孙子。老子就不做孬种，现在我就全弄死了，感觉很轻松。”
　　“你！你真是太冲动了，你杀了这么多云忍，以后我们将给云隐村如何交代啊！你这是在挑起木叶和云隐村的矛盾，真要引起战争啊！孩子，你就没想过？因为你的冲动，我们将付出，十倍，甚至百倍的代价吗？”三代火影沉痛道。
　　“别说那些没用的，牺牲一人就能挽救很多吗？你是老糊涂了，还真够天真，他们若是想打，依旧还会发生战争。一张破纸而已，骗鬼呢？”雏炎大声道。
　　“唉！你这孩子真是魔障了。走到这一步，也怨我吧！当初没有重点关注你。”三代火影眼神苦涩，而后挥手道：“捉拿，留命。”
　　“是！”
　　“知道了，火影大人！”
　　三代火影身后十名精英上忍同时应声。
　　与此同时，团藏淡漠道：“从旁边协助暗部，不要让他跑了。”
　　“是！”五名根部的精英上忍恭声道。287
　　“嗖嗖嗖……”当时，十名精英上忍快速冲向了雏炎。
　　影子模仿术！
　　奈良一族的精英上忍最先出手，一条影子长线在地面爬过，最先向着雏炎这里移动。
　　“轰！”当时，九尾天狐全身都缭绕粉色狐火，而后化为火焰扩散，化为火海，包裹雏炎，绵延长空上百米，自然使得众人视线受到影响。那影子也失去了目标。
　　就在此时，一名精英上忍双手结印。
　　水遁・大瀑布之术！
　　“轰隆隆！”大瀑布似地河水，百米大范围，要将火扑灭。
　　不过，就在此时，雏炎身旁出现战天皇小玉！
　　一元重水！
　　那凶猛的瀑布突然停在半空，而后被小玉控制，倒卷向了那些冲来的忍者高手。
　　“我的水遁忍术被反弹回来了！怎么回事？”一名精英上忍惊讶出声。
　　“先废了那奈良一族的人，让他无法施展影子控制。”雏炎心中快速沟通四尊神兽。
　　至于逃跑？既然来了，并且还将云忍强杀。雏炎就没打算逃离！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第120章 宇智波家族到来！

　　
　　几乎是雏炎说完，他与玄冥龟便是同时消失。
　　土遁・土流壁！
　　有精英上忍结印，高大厚实的墙壁轰隆隆的升起，挡住了那倒飞回来的大瀑布。而这时，雏炎和玄冥龟几乎是同时出现在那奈良一族高手身旁。
　　“抓住了！”就在雏炎刚出现，他脚下的影子与奈良一族高手的影子连接，后者眼中显出计谋得逞的笑容。
　　“嘭！”就在这时，雏炎身体被禁锢，但是他的手掌却是飞出一团无形查克拉。
　　八卦空掌！
　　“嘭！”男子匈口遭受攻击，当时吐血倒飞了出去。
　　而就在此时，其身下黑影之中，嗖的一下跳出一道黑影，却是九命灵猫小米。
　　“嘭！”当时，小米两只猫爪抓住了那奈良一族高手的肩膀，双脚猛力踢踏对方肚子，而其脚掌也变成了带有利刃的猫爪！
　　“噗嗤！噗嗤……”
　　下一秒，男子肩膀被猫爪割裂大筋，失去力量，同时肚子也被刺穿。
　　当时，那影子对雏炎的控制减弱几十倍，雏炎轻易便是挣脱了束缚。而这时，一道黑影闪烁，却是一名带着面具的暗部，施展瞬身术快速结印，手中苦无刺向了雏炎的后颈。
　　“嘭！”这时，玄冥龟蛇躯挥舞，直接抽中那精英上忍，将其打飞。
　　而后，雏炎反身快速追逐。
　　“嗖嗖嗖……”那忍者双手甩飞出十多枚手里剑和一只苦无。若是常人，双方距离不过一两米，将很难躲闪。
　　不过，现在的雏炎可是蛟龙・仙人模式，洞察力相当强悍，那飞行着的手里剑在他眼中仿佛减慢了速度。
　　“唰唰唰！叮叮当当……”雏炎直线冲出，双手快速抓住苦无和一枚手里剑，而后挥舞起来，形成一道道幻影。所有手里剑被他撞飞，没有一只手里剑伤到他。
　　“噗嗤！嘭～ˇ！”距离太近，雏炎几乎没有停顿，冲到那精英上忍近前。手里剑与苦无分别刺入那精英上忍身体重要穴位，使其查克拉流动大受干扰。
　　同时，雏炎猛然上跳，膝盖直接顶在了那精英上忍的下巴。当时后者的面具破碎，脑袋后仰。口中飙出大量血线，仰头倒飞了出去。
　　火影忍者的世界，精英上忍很强大，但不代表不会被下忍杀死。都是身体不强，被强力忍术击中，也得受伤。
　　而如今的雏炎施展了仙人模式，力量提升好几倍，查克拉威力更是增长有十倍多。他的柔拳法，现在每一招都蕴含查克拉攻击。
　　可以说，现在的他已经超越精英上忍，一拳一脚都是精英上忍也会受伤的。
　　“嗖！嘭！”雏炎快速紧追，再次跳上了那精英上忍上方，手掌高举，直接拍在了后者匈膛之上。
　　喀嚓一声，那精英上忍肋骨断裂好几根，口中狂喷大口鲜血，身体落地，将地面都砸得龟裂开一道道裂缝。
　　火遁・豪龙火之术！
　　火遁・大炎弹！
　　这时，两名精英上忍同时施展出强力火遁。
　　却见，一个几十米大的火焰龙头，猛然轰击向了雏炎。同时天空还落下一颗如流星般的巨大的火焰弹。灼热的气息扑面而来！
　　“回去！”雏炎心道，直接发动了金乌元阳体的能力。
　　火焰操控！
　　当时，火焰弹与巨大的火焰龙头停在半空，而后直接飞向了施展忍术的两名忍者。
　　倒飞中途，那两记忍术的威力反而还变得更加强大，更加威猛！
　　“怎么回事？”
　　“怎么火遁也能够控制！”
　　火影一系的精英上忍们都显出了惊讶之色。先前的水遁被人控制，现在火遁也被控制。这可是他们从未见过的。
　　“轰轰！”两名精英上忍施展出瞬身术，快速逃离原地，使得火遁攻击打空。
　　而这时，雏炎沙哑的嗓音再次响起：“这就是木叶的精英吗？难怪需要牺牲村民来保证村子安定。因为你们太辣鸡！将希望都寄托给了外村不进攻，而不是提升自己，将外敌杀灭！”
　　在雏炎说着话，一名精英上忍突然变成了几十米高的巨人，巨型的大拳头向着雏炎轰然砸来。
　　“秋道一族的？”雏炎心道，向着旁侧横移，大拳头从在他身旁地面轰然下砸，将地面砸出了一个大坑。
　　“．〃嘭！”雏炎脚下地面被他踩踏出一个浅坑，他直线跳起来，双手包裹查克拉，直接击中对方匈膛。
　　“轰！”强大的仙术查克拉融入，施展出的柔拳法，威力暴涨好几倍。
　　当时，那秋道一族的精英上忍巨大的身体连连倒退，脸色涨的通红。
　　雏炎击中对方时，查克拉便是黏在后者身上，随后他拉动查克拉线，身体凌空飞过去。双掌再次拍击在对方匈膛之上。
　　“咔嚓！”这次，就算秋道一族的强大体魄，依旧被打得肋骨断裂，仰面摔倒，将身后院落压塌很多。而后口中喷出大口鲜血，身体直接恢复原样。
　　秋道一族力量是强大，但就算变大了几十倍，他们依旧是凡体肉胎。遭受仙术查克拉连番轰击，自然也有些扛不住。
　　这时，大团白烟冒起，一头巨大的灰色三头大狼出(诺李的)现。
　　犬冢流人兽混合变身・叁头狼！
　　“嗖！”三头狼刚出现，便是猛地从高空扑向了雏炎，巨大的爪子拍向了他。
　　“嗖！”雏炎直接施展出遁地术，消失原地。
　　“轰隆隆！”雏炎所在的地面与一座高墙直接被三头大狼一爪子拍碎。而这时，雏炎出现在十多米外，高举的右手开始凝聚起了赤红色的查克拉。
　　此时，三代火影皱起了眉头，而后他眼中显出恍然之色：“明白了，难怪这么熟悉，这是仙人模式！想不到这小家伙竟然学会了仙人模式！”
　　这时，上方突然飞落下一头巨大的雄鹰，此时在雄鹰悲伤站着三人，全都拥有三勾玉写轮眼。
　　“火影大人，我们宇智波家族来支援您！”一人高声大喊。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第121章 拼体术？简直找死！

　　
　　“宇智波家族的？”雏炎微微皱眉，眼中有着冰冷之色。今天这一切都是云忍和宇智波家族造成的。那些云忍已经死了，而宇智波家族的人到来，那正好，也都留下吧！
　　“双儿！”雏炎大喝一声，心中沟通玄冥龟。
　　神武模式！
　　“嗖！”玄冥龟身体变得虚淡，化为一道黑光，直接飞入雏炎体内。
　　瞬间，雏炎身上龙鳞变得更加坚固，开始显现一块块小型的龟壳型战甲。肩膀，手肘，膝盖都长出狰狞倒钩。
　　“轰！”黑光闪烁，很快雏炎身体覆盖一件狰狞的乌黑色战甲，尤其是头盔上那月牙形利刃，更是凸显攻击性。
　　而此时，他手中的赤红色查克拉球已经有一米多大，六柄刀刃随之旋转，形成两米多大的刀轮。
　　“轰！”这时，三头巨狼再次冲来，巨大的爪子拍击向了雏炎。
　　仙法・螺旋炎刀轮！
　　“轰！”当时那巨大的赤红色刀轮与三头巨狼的大爪子碰撞，而后瞬间便是将其撕裂！
　　“嘭！”三头狼被白烟淹没，变成了一只灰色大狗和一名忍者。
　　此时，那忍050者眼中满是不可置信：“怎么可能？他竟然打破了我的终极秘法三头狼！”
　　“危险！”眼看着刀轮就要将击中那忍者，一名精英上忍快速施展出土遁忍术，一道土石柱子从地面冲起，直接撞击那忍者身体，使其飞向高空。
　　“轰！”这时，火焰刀轮撞击土石柱子，瞬间火焰蔓延百米大范围，吞没一切，那柱子更是直接被撕裂成粉末！
　　看到这一幕，所有忍者都是一惊！
　　“这攻击威力太强大了！若是被击中，绝对活不成！”
　　“竟然当众杀死云忍，故意挑起两国的战争，该杀！”这时，一名宇智波家族的青年高喝一声。三人刚落地，他便是快速结印，一颗几十米大的火球，直接轰击向了雏炎。
　　火遁・火龙炎弹！
　　“回去！”雏炎根本没有正眼看那火球，只是一挥手，那巨型火球便是倒飞了回去。
　　“嗯？什么情况？”那宇智(bfei)波家族的精英上忍眼中显出惊讶之色，三人连忙躲闪开那火球的轰击。
　　这时，三代火影急声道：“别杀人，抓捕为主！”
　　“好吧！”这时，身穿蓝衣的宇智波宇智波精英上忍，写轮眼的三勾玉急速旋转起来。
　　随其结印，雏炎意识瞬间恍惚，就发觉自己的四肢好似被钉子钉在了钢板上，很难动弹。
　　魔幻・枷杭之术！
　　“幻术？”雏炎嘴角微翘，瞬间控制查克拉恢复正常流动，便是解除了那幻术
　　中了幻术之人，查克拉都会被扰乱。破解幻术有两个方法，对于雏炎都是最简单的。一是用巨量的查克拉冲击，二则是让自己的查克拉恢复正常流动。
　　而对于日向一族，因为白眼缘故，天生查克拉控制力就强大无比。何况雏炎现在还是仙人模式，查克拉控制力更是强大无比。
　　雏炎瞬间清醒时，一名宇智波家族的精英上忍已经冲到他近前，手中一柄长刀包裹着火焰。火属性查克拉性质变化的攻击！
　　“熄灭！”雏炎瞬间控制火焰，使得后者长刀火焰熄灭，而后快速横移，躲开了刀劈，一腿横扫。
　　那男子三勾玉写轮眼继续旋转，快速弯腰，使得雏炎踢空。手中长刀又涌现噼里啪啦的雷电，上撩而起，斩击向雏炎下身。
　　“嗖！”这时，雏炎变成玄冥龟神武模式后，长出的蛇躯突然电射而出，直接咬住了那男子手臂，使其手臂吃痛，不由的长刀斩击的轨迹改变，斩了个空。
　　随后，蛇躯用力拉扯，那宇智波精英上忍的伤口被撕裂带动着的接近雏炎。
　　雏炎身在半空，手肘便是撞击向了后者匈膛！
　　“叮当！”也不愧是三勾玉写轮眼，危急时刻反应依旧非常快，长刀快速调转方位，格挡住了那撞击而来的手肘倒钩。
　　“嘭！”可是，下一秒，雏炎直接展开右臂，挥舞手臂，穿过长刀防御，直接打在了那精英上忍的脸上。
　　当时，那宇智波家族的精英上忍半边脸变得红肿，身体向着一侧飞了出去，大脑都发蒙了！
　　“快救人！”这时，其他两名宇智波的忍者都急了。他们根本没想到，他们十几位精英上忍同时出手，竟然还被打伤。而且还有损命的危机！
　　土遁・土流壁！
　　轰隆隆！当时有一栋厚实的墙壁出现在雏炎和那忍者之间，挡住了雏炎的去路。
　　同时，两名精英上忍施展出瞬身术，出现在雏炎身体两侧，同时以手中苦无刺来。
　　不过……这些对于雏炎都无用！
　　现在的他可是玄冥神武体，遁地术比往常还强得多。
　　几乎是土石墙壁出现，两柄苦无将要刺中他时，他便是施展出遁地术，身体直接没入墙壁之中，而后轻易通过。
　　“嗖！”雏炎后背蛇躯比他行动还快，飞出五米多，直接缠住了那精英上忍，将其猛地拉了回来。
　　“嘭！噗嗤！”那精英上忍反应依旧很快，手中长刀直接劈在了雏炎的咱家护脖上。而此时，他愣住了！
　　一道淡淡的蓝光闪烁，玄武之光！
　　一刀斩下，雏炎的护脖没有留下任何伤痕，根本破不开防御！
　　而那宇智波家族的精英上忍却是被雏炎右手龙爪直接洞穿了心口！
　　“和我拼体术？简直找死。”雏炎心道，而后他将那宇智波的上忍尸体快速收入了妖灵空间。这可是宇智波的血脉啊！
　　这时，一道大喝声响起：“所有人，停止攻击！”
　　发出声音的人是三代火影！
　　“嗯？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第122章 首战三代火影！

　　
　　三代火影突然发话，使得原本在围攻日向雏炎的精英上忍们反而是微微松了口气。他们虽然人多，但是对方移动速度太快，根本无法抓住。
　　而且每次雏炎接近一人，他们都会有一人重伤，刚来的宇智波一族的人更是直接被击杀。那可是一位精英上忍！还拥有三勾玉写轮眼！就这么被杀了！
　　自然的，三代火影发话“停止攻击”，众人也感觉到一阵轻松。
　　雏炎看向三代火影，后者神色复杂道：“没想到你成长到这种高度，真的难以想象啊！你让我想起了我的学生大蛇丸。”
　　顿了顿，他道：“一样的仙人模式，一样的少年天才，处理一切也都以实力为重。但，你们都没有走上正路，而是因为自己的冲动~，走歪路了。”
　　“呵呵呵……”雏炎声音继续沙哑着，大笑道：“三代火影。正途邪途，不是你说的算，大蛇丸做了什么，我不加评论。而今云忍主动挑衅，那我只好都杀了，我没觉得-自己做错。”
　　“反而是你们！不去对战外敌，却要围攻内部。木叶村不是求人和平而被初代火影创造出来的，而是他凭借强大实力打出来的。火之意志也不是迂腐的无私奉献，而是热血的拼斗！你说我邪途？在我感觉，你们_也不是正路！”
　　“孩子，你太小，真的不懂。”三代火影叹息一声，说道：“如果木叶还是当初那高手众多，我们何必忍让。而今木叶高手真的太少了，若是继续战斗下去，只会损失越来越严重。”
　　“我所要的就是一个和平的阶段，让一些孩子安全的成长，强大起来。没有永远的和平，但到那时再发生战争，我们也有人去面对。”
　　“说的很大义凌然。”雏炎自语，而后大喝道：“那就让日向一族陪出一条命吗？你们之中怎么不去死一个？”
　　所有人默然……
　　“无法回答了吧？”雏炎冷漠道：“没让自己送命，都一副很看得开的样子，真让你们送命，谁愿意？”
　　这时，三代火影双眸显出坚定之色，认真道：“现在我还不能死，我要培养出木叶新一代。当新一代诞生后，如果遇到今天类似的事，我愿意去死。”
　　雏炎稍微呆滞，想起原动漫三代火影的付出，他知道这老头会这么做。不过……
　　他指向团藏，又指向水户门炎等人，冷喝道：“他们愿意吗？”
　　团藏微微皱眉，没有回应，其他人也都没有回应。
　　雏炎道：“哼！三代火影，别把自己那无私奉献的思维带给别人，也别认为每个人都像你这般为了村子可以妥协。”
　　“今天明天，甚至是未来，我就不可能妥协！宁可战死！也不会憋屈的送死！”
　　三代火影眼神复杂道：“可是，你今天做法真的太过了，这可是会引起云忍与我们木叶的再一次战斗啊！你没想过因此会死去很多人吗？”
　　雏炎冷漠道：“我会让云忍死亡十倍，甚至百倍，早晚都会开战，不如早日开启战争，直接灭了所有忍村，自然就和平了！”
　　“你！你真是疯了！”三代火影无奈道：“好吧！看来只有我亲自出手来教导你了。”
　　说着，他快速结印，一手拍击地面。
　　通灵术・猿魔！
　　“嘭！”一头穿着衣服，带有木叶护额的高大猿猴出现在三代火影身旁。
　　“日斩，你可是很久没有叫我出来了，遇到什么困难了吗？”猿魔声音粗大的问道。
　　“那孩子！”三代火影指向远处的雏炎。
　　“龙地洞的仙人模式！不对，还有些变化。不过很类似。那孩子和大蛇丸那小家伙有关系？他来大闹木叶？”猿魔道。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・
　　“不是，一时解释不清，老伙计，与我一同将那孩子抓捕。”三代火影道。
　　“好吧！”猿魔挠了挠腮帮子，而后直接变成了一杆很粗的长棍。
　　通灵・金刚如意棒！
　　“孩子，既然你说实力能决定一切，那我便以实力说话。”三代火影健康如意棒，摆出了战斗姿势。
　　“那就是手底下见真章！”雏炎平静道。但此时，在面具下，他眼中却是充满了兴奋。
　　....... ...... .......
　　对战三代火影！这算是他第一次真正对战影级强者。
　　二位由木人也算影级，不过是准影。二尾很强大，由木人却是并不强大。三代火影可是没有血继，也没有尾兽，单纯个人成就影级强者的存在。
　　“离开越远越好！”这时三代火影大喝一声，嘭的一声将如意棒立在身旁，双手快速结印。
　　土遁・土龙弹！
　　当时，三代火影身旁出现一颗巨大的棕色泥土龙头，从那龙口口中喷出大量泥弹，飞过长空，多达上千颗，密密麻麻，铺天盖地的砸向了雏炎。
　　玄武之光！
　　此时，雏炎却是站在原地，没有动弹一丝，他全身浮现一层淡淡的蓝色光芒。
　　“轰轰轰……”大量泥弹砸在了雏炎身上。一轮之后，还有第二轮，第三轮！
　　一直持续五轮的轰击，雏炎周围到处都是泥土，他的身体却是没有退后，也没有显出一丝伤害！
　　“你的攻击完毕，现在该我了。”雏炎嘴角微翘，如离弦之箭，猛地冲向了三代火影。同时，天空飞行的战天皇，与地面的九尾天狐和九命灵猫同时行动。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第123章 雏炎不敌？

　　
　　日向雏炎与三尊神兽刚冲出，三代火影便是扔出一只手里剑，而后快速结印。
　　手里剑・多重影分身之术！
　　瞬间，一只手里剑变成了成千上万的手里剑，淹没向了雏炎。
　　玄武之光！
　　“嘭嘭嘭……”
　　手里剑击中蓝色光罩，对雏炎伤害不大。
　　“嗡嗡！”雏炎右手五根手指旋转眼珠大的赤红色小丸子，相距十多米，指向了三代火影。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”五道赤红色光束飞出，分为五个不同方位，同时飞射向了三代火影身体无处重要穴位。
　　“土遁・土流壁！”
　　“轰隆隆！”泥土高墙隆起，被光束击“七三零”中。相比其他的土流壁，三代火影施展出来的，防御力相当凶悍，雏炎这可是仙术，依旧没有打破那墙壁。
　　而就在此时，墙壁突然从中破开一个大洞，如意棒急速伸长，并且变粗，好似一根柱子，比雏炎身体都大！已经抵达雏炎面前！
　　“嘭！”雏炎双掌同时击中如意棒顶端，当时他感觉到那如意棒之中传来一股上万斤巨力，根本扛不住！
　　瞬间，雏炎双臂发麻，身体被变长变粗的如意棒轰然碰撞。
　　“咔嚓！”玄武之光瞬间裂缝，而后轰然破碎。
　　“噗嗤！”当时，雏炎身体遭受重击，手臂砸在匈口护甲上，虽然骨头没事，但体内却是憋闷，不由喷出大口鲜血，身体更是眨眼间飞出五十多米，眼看着就要撞击在后方的一座小楼之上。
　　“唰！”就在此时，雏炎侧方影子之中突然冲出一道小小的黑色流影，一条黑色猫尾直接飞出，缠住雏炎腰部。
　　“嗖！”雏炎身体被拉动脱离了如意棒的轰击，飞向侧方。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰！”下一秒，八道震耳巨响爆发，却是这如意棒伸长上百米，直接穿透了四栋居民楼！如果刚才小米不及时行动，雏炎就会连续撞击那墙壁。
　　“靠！还好有小米，今天若是我自己，这一下就得丢半条命。不愧是老牌影级，我施展了仙人模式，也差点重伤。进攻时机，攻击速度，威力，简直恐怖！”雏炎心中不由想起三年前三代火影也是用出这么一招，将九尾那巨大的身体硬生生轰飞几千米。
　　这时，如意棒快速回缩，而三代火影则是快速结印。而且这次的结印还很复杂，非常长！
　　“轰！”趁此时机，九尾天狐小九喷突出大量的火焰，形成一条长达三十多米的火龙，飞上高空，而后竖直砸落向了三代火影。
　　与此同时，战天皇小玉飞在三代火影上方，向着下方喷出一道巨大的水龙卷，与火龙旋绕，同时砸落。
　　而此时，三代火影也正式结印完毕。
　　土遁・土蟒之术！
　　风遁・真空大玉十连弹！
　　雷遁・伪暗六方天！
　　“轰隆隆！”旋即，三代火影脚下地面地面轰然冲出一条泥土大蟒，带着直接飞向了雏炎头顶上空。
　　结果，火龙与水泉全部轰击在了那泥土蟒蛇下方的躯体。只是让那土蟒微微晃动，变细一些而已。
　　而此时，三代火影面前却是飞出十颗两米多大的风团，斜向下方的雏炎疾驰飞去。
　　同时，五道碗口粗的雷电分别砸向雏炎周围十米处，这五道雷电还分开雷电枝杈，彼此连接，仿似一个五棱柱，同时在这雷电五棱柱的中心还有一道同样大小的雷电，正是砸向了下方的雏炎！
　　那雷电飞行速度可是远远超过风遁忍术，首先便是要击中雏炎。
　　“嗖！”雏炎快速移动，那雷电直接轰击在地面，轰隆隆一声，地面被砸的土石纷飞，而后雷电便是形成密密麻麻的电弧，在地面流转向四方。
　　同时，五道雷电轰击地面，同样将地面炸出大坑，电弧流转，这方地狱的地面完全成了雷电的场域. .....
　　雏炎刚施展遁地术，便是发掘土地之中也满是雷电，身体发麻，不由跳了出来。而后快速施展出了玄武之光，这才暂时抗住了雷电的攻击。
　　“唰！”雏炎双眸金色光芒闪烁，其双眸洞察力变得更强，天空落下的十个风团的攻击诡计也被他看清了！
　　“嗖！”雏炎急速移动到一个方位。
　　“轰轰轰！”风团轰击地面，瞬间便是将地面砸出了十个深达两米多的巨大深坑。几乎将这雷电范围内九成都轰炸了。而在此时雏炎战的地方却还是平地，并没有空气团落下！
　　“靠！还真是有什么徒弟，就有什么师父。不愧是被称为“忍术教授”，这忍术的攻击力还真够恐怖，比大蛇丸施展出的忍术都强大的多！”雏炎微微皱眉，心中急转起来。
　　两人开始战斗，他便是处于被动挨打中，根本无法近身！而比拼忍术？他当然是根本没法比。
　　“嘭！”随后，雏炎猛的一冲，撞击雷电护膜，虽然感觉身体发麻，但还是咬牙冲了出去。
　　“嗖！”刚冲出去，雏炎身体便是消失，进入了地底。5.6
　　而此时，观战众人，却都是激动起来。
　　“不愧是火影大人，我们对付起来很困难的人，在他面前，也没有还手之力。”
　　“火影大人还真够强大啊！”
　　“很明显对方不是对手，火影大人一旦使用绝招，他绝对逃不脱。”
　　“……”
　　“嗖！”而就在此时，雏炎从三代火影脚下泥土大蟒，也是他身后突然冲出，一掌便是打向其后心。
　　“呼！”如意棒也同时横扫。
　　（再次抱歉，感冒还没好，上班都是全身发冷。回来后，硬撑着继续码字，若不是感冒，我还会写更多的！啊……感冒快好吧！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第124章 龙皇之威！

　　
　　“嘭！”手臂自然是没有长棍的攻击距离大，雏炎还未打中三代火影，如意棒已然抽中了他的腰部。
　　当时，雏炎腰部龟壳似地护甲咔嚓一声破碎，腰腹受创，再次喷出大口鲜血，倒飞了出去。
　　不过，在倒飞时，雏炎食指指向三代火影心脏部位，一道赤红色光束飞出。
　　仙法・螺旋枪杀！
　　双方距离太近，就算三代火影也来不及结印防御，更是没时间完全躲避。
　　“噗嗤！”三代火影极力躲闪，那光束从他左臂洞穿，由后方飞射出一道血箭。
　　“竟然将仙术查克拉融入螺旋丸之中，还创造出了新的无印忍术，这孩子还真是，唉！”三代火影微微皱眉，想起如此天才，却是不计后果的冲动，让他心里一震叹息。
　　飞出了三十多米，雏炎双脚落地，连连退后五步，这才停了下来。
　　“靠！攻15击速度比我快，而且那如意棒挥动起来，攻击力还真够凶猛，还好是仙人模式，若是平常，这一下可能要命了。”雏炎皱眉心道。
　　蛟龙・仙人模式是蛇・仙人模式的进化，有很多优势，其中一点便是查克拉恢复超快，自愈能力也超强。原本雏炎漩涡血脉，伤势恢复的就非常快。
　　加上仙人模式，自然是被打了两次，依旧只算是轻伤。
　　他不觉得这奇怪，但此时，观战众人却都是惊讶了。
　　曾经和三代火影猿飞日斩一个队的两位顾问和团藏可是都知道，三代火影被称为忍术教授，但体术也非常厉害。尤其召唤出猿魔变成如意棒，那可是开山裂石。
　　正常人，稍微擦边都可能受伤，若是被击中，影级之下几乎都是必死无疑。同是影级，不死也得重伤。
　　而此时，雏炎竟然还没有什么事！
　　团藏心道：“看来，这日向雏炎可不单是日向血脉，日向一族的血脉并没有这么强。这种防御力，绝对是特殊血脉。若是无法控制，必须提前扼杀。”
　　“不凡啊！”水户门炎自语。
　　这时，雏炎高声道：“这种状态，也没法战胜你，那就换个状态吧！”
　　“什么意思？”三代火影疑惑。
　　随后，雏炎身上的深蓝色战甲消失，飞出了玄冥龟，战天龙皇则是化为虚影，直接飞入他体内。
　　“轰！”青色光芒大放，当时雏炎身上青色龙鳞更加清晰厚实，一对白玉色双翼从后背长出，同时还有一条青色而粗壮的龙尾！
　　而在他头顶，现在已经长出两只食指长的龙角。
　　战天龙皇・神武模式！
　　一股尊贵而强大的气势瞬间散发，使得很多精英上忍莫名的有种压力。
　　“呼！”玉白色双翼扇动，雏炎身体浮空而起，看向三代火影，平淡道：“现在可以继续战斗了。”
　　话毕，他身影转瞬消失！
　　三代火影快速结印。
　　土遁・土荆棘！
　　“轰轰轰……”十多道土刺冲破地面，斜向上方十多米高。
　　遁地术！
　　所有土刺冲出，雏炎身体却是从中快速穿过，快速接近三代火影。
　　“呼！”如意棒突然变长，轰击向雏炎，飞行中的雏炎身体提高，快速躲开了如意棒，而后冲到了三代火影面前，直接抓向了后者的面盘。
　　通灵・猿魔之手！
　　突然，如意棒中伸出一只猿猴大手，抓向了雏炎的手臂。
　　“嗖！”雏炎的手臂突然变得非常柔软，好似蛇的身体，开始婉转，自然躲开了猿魔的抓摄。
　　“轰！”随后，雏炎正要抓向三代火影面部时，后者一拳迎击。
　　几乎是同时，双方查克拉爆发碰撞。
　　只是一秒，雏炎抓住了三代火影的拳头。不过查克拉量和力量都不如对方，不由被巨力轰击倒飞了出去。不过他也将三代火影的右手拳头撕裂了五道伤口。
　　倒飞五米多，雏炎便是快速停止，热后继续腾空飞向三代火影。飞行中，他一挥手，一道一米多粗的水泉成型，轰击向了三代火影。
　　“解除变化！”感觉左手在抓着如意棒，不但起不到作用，反而可能受伤。三代火影大喝一声，松开了如意棒。
　　“嘭！”白烟冒起，原地出现一截端木，三代火影消失。
　　替身术！
　　“呼！”这时，白烟还未散开，一道虚影闪烁，恢复成真身的猿猴王猿魔猛地跳起了五米多，一拳便是砸向了雏炎。
　　雏炎也同样打出一拳，轰的一声，猿魔落向地面，雏炎则是倒飞向高空。
　　“这只猴子力量还挺强大。”雏炎心道。
　　“不要使用水遁和火遁。”这时，三代火影大声道，与猿魔同时结270印。
　　“嗖！”突然，九命灵猫小米从猿魔影子中穿飞出来，猫爪直接抓住了猿魔的后颈。
　　可是，猿魔后颈只是留下一道白痕，根本没有创伤，反而还响起了刀尖划过钢板的声音。
　　“忍兽？”猿魔疑惑，口中猛地向着小米喷出一道雷电。
　　雷遁・冲雷波！
　　“唰！”小米横向挪移，快速闪开雷电，而后再次扑上前，猫爪这次抓向了猿魔的眼睛。
　　与此同时九尾天狐口中喷出大量的火焰，而且是无节制的开始喷吐，这些火焰不是攻击三代火影，而是想着空中漂浮！天空开始凝聚出大片火海。
　　土遁・土龙葬！
　　“轰隆隆！”三代火影脚下突然冲出了十多条屠龙，腾空而起十多米，全部冲击向了雏炎。
　　“你的忍术已经不够了。”这时，雏炎平淡道。体内猛然冲出了十多条比屠龙还要巨大的水龙。
　　“轰轰轰……”一时间，天空水龙撞击土龙，只是一个照面，便是将其全部砸碎！
　　飞天术！
　　仿似闪电，雏炎突然出现在三代火影面前！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第125章 绝对的实力就是硬道理

　　
　　飞天术并不是单纯让战天龙皇拥有在天空飞行的能力，而是再飞行中，还能使其速度在短瞬间爆发至少五倍。当然这种非常消耗体力。但突然袭击足够了。
　　这一次，雏炎便是速度突然爆发五倍，三代火影还没看清，雏炎已经冲到了他面前！
　　“嘭！”雏炎刚冲到，一爪猛击，却还是被三代火影反应过来，以双臂护在匈膛之前。
　　结果，三代火影双臂出现五道伤痕，倒飞了出去，脸色潮红，随后嘴角溢血。
　　“火影大人受伤了！”
　　“比拼体术他竟然受伤了！”
　　所有精英上忍都是一惊，团藏三人也都显出震惊之色！
　　“好快的速度，好强大的攻击！”不说别人，就连三代火影眼中也显出惊讶之色。不过他虽然惊讶，反应却是不慢。倒飞中，他再次结印。
　　正在被小米缠着的猿魔再次变成金刚如意棒，急速伸长，落入三代火影手中。
　　“呼！”伸长三十多米的如意棒被三代火影挥舞起来，横扫而出。
　　“嗖！”雏炎控制双翼直接飞向了高空。同时，他也将其他三尊神兽同时召回了妖灵空间。
　　而此时，天空五十多米已经燃烧起了三百多米大范围的火海，雏炎刚向高空飞行，便是飞入火海之中。
　　“不止你能施展忍术，这个忍术送给你！”说完，雏炎使用了金乌元阳体的火焰控制。那大片的粉色火海之中快速形成一颗颗一米大的火球。直接冲破火海，向着下方的三代火影轰炸而去。
　　“轰轰轰轰……”只是两三秒，整片火海直接变成了上百个赤红火球，密密麻麻，涵盖两百多米大范围，向着下方便是砸了下来。
　　“这忍术太强大了｀ ．！”有精英上忍惊呼出声，他可是从来没见过两百多米范围的火遁忍术，而且还是上百个火球，看着都吓人。
　　当时，距离这里本来很远的精英上忍，依旧不由的向后退出几步，显出了畏惧之色。
　　而这时，三代火影也微微皱眉，再也无法忍受，快速结印。
　　水遁・超大瀑布之术！
　　“轰隆隆！”百米大范围的海水出现，不过这不是在地面流动，而是反冲向天空！
　　不过，就在那大范围海水刚倒流而上时，却是突然停止，随后反向，同样砸向了地面的三代火影！
　　“这种大型水遁忍术也能控制！”三代火影眼中显出不可置信之色，他认为自己已经高看了雏炎了，还是没想到。
　　“没办法了，老朋友，只能暂时避避了。”三代火影显出无奈表情。
　　“知道！”
　　“唰唰唰唰唰唰唰唰！”金刚如意棒快速变化成了五十多根，而后快速组成，成为一个半球形的封闭保护盾，将三代火影扣在其中。
　　“轰隆隆！”这时，大瀑布轰然砸落，地面都为止震颤，这范围内所有高楼和民居等等建筑物，全部被砸碎。
　　而后是上百火焰球落下，巨响不断，场面壮观无比。
　　“而水接触火，也形成了大片的雾气，扩散向四面八方。很快众人看不到腾飞在半空的雏炎，也看不到三代火影。
　　由于水太多，火焰也太多，蒸发速度超快。也只是三四秒，这千米范围的地域便是置于浓雾之中。只能看到五六米外的情景。
　　不过，这些对于雏炎却是不难。他的白眼可以清晰看到，水面下方十多米的地面，三代火影正在被如意棒组成的护盾保护着。
　　“靠，果然中看不一定中用啊！”雏炎有些苦恼，本来以为三代火影这回躲不开攻击了，没想到对方直接停在原地。
　　百米上方飞落下一只大鹰，雏炎自然也看到那鹰背之上的人。
　　“宇智波止水！他来做什么？难道也是战斗的？感觉不是。”雏炎微微皱眉，因为他没有感觉到对方体内查克拉的快速流动，明显不是施展忍术的前兆。
　　那只体长两米多的大鹰，停在了半空，距离雏炎只是十多米。
　　宇智波止水神色复杂道：“我知道你是谁，可以停手吗？”
　　雏炎平淡道：“．〃是那老头要对我动手，我可没说非要和他打。”
　　“虽然你有些话过于偏激，但是有些说的很对。我相信你不止是为了自己，为了家族。你也是为了村子。你带着面具，说明你不想离开村子。”宇智波止水认真道。
　　“有家当然比没家好，几大家族共同创立木叶。而这世界绝对的实力就是硬道理，拼什么我得离开？为什么不是他们？”雏炎平静道。
　　“你！真的没想到这才是真正的你！不过，我知道你留恋村子，这就够了。”宇智波止水道：“给我一两分钟，我会说服火影大人的。”
　　正在两人交谈时，大瀑布的水也流向四面八方，显出下方被砸成废墟的地面。护盾再次变成如意棒，三代火影看向高空。
　　他看不清周围，但是他参加(的得的)过几次战争，对人的气息有着很灵敏的感应。
　　“嗖！”这时，两道身影从高空飞落而下。却是宇智波止水和雏炎同时落在了地面。
　　“呼！”狂风吹过，周围的水汽快速被吹散，双方都看清了彼此。
　　“宇智波止水！”三代火影稍微惊讶，但看对方站在雏炎身旁，他又微微皱眉：“小止水，你突然来这里，有什么事吗？”
　　宇智波止水指了一下雏炎，一双三勾玉写轮眼突然间变成了诡异的图案，万花筒写轮眼！
　　他直接道：“火影大人，虽然我年龄不大。但是，我想作为中间人，让您和他结束这场无意义的战斗。”
　　（推荐朋友新书《火影之极限血继》，大美女写的，真的哦！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第126章 三代的选择

　　
　　“你竟然觉醒了万花筒写轮眼！”三代火影眼中显出不可置信之色，他知道宇智波止水，是他的同门宇智波镜的后代，是一位不差于宇智波鼬的天才。
　　但是，他也没想到还不到二十岁的宇智波止水，竟然这么早觉醒万花筒写轮眼！
　　此时，雏炎却是不觉得奇怪，宇智波鼬13岁觉醒万花筒写轮眼，直接来个灭族。而带土那更是开外挂似得，也在二十岁之前觉醒。可以说在火影世界，挂逼最多的就是这个家族。
　　雏炎有句话说得对，绝对的实力就是硬道理。如果宇智波止水不显示出万花筒写轮眼，三代火影也不一定愿意听他的话。
　　而此时，他说这句话，那份量就不同了。
　　三代火影皱眉道：“你知道吗？他杀了三位云隐村精英上忍，还杀了剩下的所有云忍。这可是要挑起两村的战争啊！”
　　“切！”雏炎撇嘴道：“你都活了五十多年，还不知道，战争的爆发与结束，可不是因为某个事件，都是长久酝酿到一个极限才发生。不说杀几名云忍，我杀了他们雷影，他也不一定敢再和木叶大战一场。”
　　970
　　宇智波止水无奈，若是不知道面具下的是雏炎，他还以为这是一位个子矮的强大忍者。可知道那只是个八岁的孩子，说出这些话，让止水感觉很怪异，也无奈。
　　随后，他看向三代火影，郑重道：“您都说了，那是他！不是这个他。那个他是黑发魔人，不是――日向雏炎。是吧？”
　　三代火影陷入沉思。
　　而这时，宇智波止水继续道：“火影大人，您应该想过了，他为什么带着面具，所以您也一直没有说名字。因为这是，个人的杀戮，和家族无关，和村子无关。”
　　“我们的家在这里，亲人在这里，出生在这里，谁愿意离开呢？他有错在先，但是……您难道硬要和一个孩子来分辨这事情的对错吗？”
　　三代火影陷入了沉思。
　　“止水，别说的那么煽情，我本来就没错，大不了继续打，这里早晚都是我的，我才不可能主动离开。所以，将你们都打跑了，这事情不就结了。”雏炎无所谓道。
　　实际，他说的是实话。
　　因为和火影战斗了或是杀几个忍者，就是叛忍？木叶村也不是火影他们家的，之所以成为叛忍，那是实力还不够强，权利也不够大。成为火影，那些别人眼中的错误，自然有人歌颂成荣耀。
　　只是过去五六秒，三代火影手中出现一只卷轴，嘭的一下白烟冒起。
　　“呼！”三代火影直接穿上了三代目火影的白色长袍，缓缓的戴上了斗笠，平淡道：“云忍是黑发魔人杀的，此事我会给云隐村一个交代。”
　　顿了顿，他稍微抬头，看向雏炎，说道：“你想当火影？”
　　“我想当比火影高的。”雏炎微笑道。
　　“呵呵……很期待呢！离开吧！老夫没有拦住黑发魔人，让他逃跑了！”三代火影转身，走向浓雾中，一边走，一边自语道。
　　这时，宇智波止水看向雏炎道：“火影大人同意了，快走。”
　　“好。”雏炎展动后背双翼，与骑乘大鹰的宇智波止水同时飞向高空。不过在出浓雾时，两人是雏炎在前，宇智波止水在后，一副急速追逐的样子。
　　所谓演戏要到位，既然是黑发魔人逃了，当然要有个人追杀去(bfab)。
　　而这时，这方地域的浓雾快速的被众人驱散了。
　　三代火影被抓走走到了团藏几人面前。
　　“怎么回事？人呢？”团藏皱眉道。
　　“逃了。那黑发魔人可以自由飞行，我也无法飞行，根本追不上。”三代火影无奈道。
　　“黑发魔人？”多数精英上忍有些疑惑。
　　他们只是三代火影带领来战斗的，对那时的会议自然是不太了解。更不知道日向雏炎要被送命换取两个村子的和平。
　　不过，有精英上忍显出怀疑神色。
　　“黑发魔人？那不是！”团藏正要脱口而出，三代火影却是当先冷哼一声，打断了他的话。
　　三代火影冷漠道：“团藏，你也是影级。在我出手的时候，你却是冷眼旁观。这样对吗？”
　　团藏眼中闪过一丝冷意，沉声道：“我本来以为你一人足够了。”
　　“哼！”三代火影冷哼一声，说道；“一会儿发布缉拿任务，黑发魔人混入木叶，杀死云忍使者与一名木叶精英上忍，全国悬赏。”
　　而说完这些，三代火影突然快速结印。
　　幻术・迷魂之术！
　　突然间，周围的所有精英上忍全部倒地晕了过去！甚至还包括两位宇智波家族的人。
　　只有团藏，水户门炎和转寝小春三人没有晕倒。
　　水户门炎惊疑道：“日斩，你这是什么意思？”
　　三代火影道：“黑发魔人是谁，现在你们应该也知道了。刚才的战斗，你们也看到了。这次我想冒险一次，我坚信他与大蛇丸不同，更不同于宇智波斑。这孩子的未来，值得我冒险一次。”
　　“所以，除了我们四人，今天的事谁都不要告诉。云忍都是黑发魔人杀的，就这么简单。团藏，你的人，我会带走，只将今天的记忆稍微修改。不会伤到他们”
　　听到三代火影这些话，水户门炎惊讶道：“日斩，你要让那孩子继续留在木叶？这事就这么算了？”
　　团藏也显出惊讶之色。
　　“对，就这么算了。”三代火影眼神显得幽深起来……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第127章 暗流汹涌

　　
　　木叶村可不是小村子，占地非常广大，千米范围在村子里也不算太明显。尤其是三代火影施展土遁忍术围起来，而且还使其降落，深入地底上百米，墙外人更无法看到内中发生什么。
　　也就最后雏炎施展强力火焰攻击，被近处的人看到，先前他的战斗场面也不大，自然是更没有引起外边的人注意。
　　在雏炎和宇智波止水飞出这块地域时，便是快速飞落在一~处无人的胡同里。
　　“呼！”刚落地，雏炎的身体开始恢复人类形态，战天龙皇从他体内飞了出去，而后回到了-妖灵空间。
　　虽然打得凶，实际从雏炎施展仙人模式到现在连五分钟都没有过去。主要是到了精英上忍这个阶段，甚至是影级，攻击强大，速度快，那都是闪电战，最快甚至_只需要十几秒。
　　当然，不到五分钟，也有四分钟左右，雏炎的仙人模式也解除了，同时解除神武模式时，体内还残留两成查克拉。
　　这时，宇智波止水道：“雏炎君，如果可以，能将方才你杀死的我族那人尸体给我吗？虽然他主动去攻击你，但也因此付出了代价，你留着尸体也没有太大用处的，我先安葬他。”
　　雏炎微笑道：“止水哥，你还是太天真了，你以为今天这一切是我和云忍的矛盾才发生的？呵呵……我直说了。是你们宇智波家族中的某些人和云忍串通好了。”
　　“首先找人将我调离家族，云忍接近去绑架我妹妹。然后在我和那三人战斗时，又是宇智波的人记录了我杀人的片段。”
　　“你记忆中，我日向家族多会儿谋害过其他家族？而这次，你宇智波家族主动挑衅，直接谋害我妹妹和我的命。你觉得我会给你那人尸体吗？”
　　“不能的！我们宇智波家族一直保护着村子，从来不会做出这种事！”宇智波止水眼中显出不可置信之色，急声道。
　　“不信？你自己去调查。我相信你和他们绝对不是一起的，但是一个家族很大，不是你想象中那么美好，也没有预想中那么团结。”雏炎神秘一笑，随后转身走向了远方。
　　“他们！为什么？难道是真的？”宇智波止水心中自语，而后反身跑向了宇智波族地。
　　在他心中，家族虽然和火影一系有些矛盾，但是现在彼此相安无事，并没有大事发生。
　　他相信经过时间，彼此会理解，最后和气。可是这次！宇智波止水突然意识到，这些年，自己可能真的很多事都不知道！
　　走出胡同前，雏炎将脏了的外套和服扔掉，从随身携带的时空间卷轴中拿出一套崭新的白色和服穿上，同时也摘下了面具。
　　在他融入街上人群中，向着家族走时。此时，日向日足却是火急火燎的跑到了战斗突发地。可他赶到时，战斗早结束了。
　　此时，地面升起来，高墙中，暗部忍者正在施展忍术，快速搭建房屋。
　　询问一名暗部，日向日足快速跑向了火影大楼。
　　火影办公室中，此时有五人。
　　三代火影与两位顾问，还有便是山中亥一，而他也是后进来的。
　　三代火影拿着烟斗，抽了一口烟，看向山中亥一，说道：“亥一，完成了？”
　　山中亥一点头：“恩，很简单，原本他们之中多数人都不知道那是谁，也只有三四人有猜测。我亲自动手的，只是修改一点记忆，消耗不大。”
　　“除非擅长探知记忆禁术的影级强者，才可能恢复这些记忆。不然此生他们都不会恢复那一点记忆。”
　　“那就好，你们山中一族的秘术，我放心。而此事，我相信你们两人也不会传给其他人。从今天起，这场战斗是黑发魔人暗杀云忍。”三代火影稍微松了口气，说道。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・
　　“知道。”山中亥一郑重点头。
　　就在这时，门外响起敲门声：“火影大人，日向族长想见您。”
　　“哦，进来吧！”三代火影应声，他方才已经听到门外有两人的脚步声。
　　日向日足推开门，当先便是急切问道：“火影大人，您见到我儿子雏炎没？”
　　三代火影五人神色没什么变化，在他们想来，雏炎拥有那么强大的实力，日向日足当然不会承认，可能是来表明此事与雏炎无关。
　　三代火影微笑道：“没见到啊！雏炎那孩子没有和日足你在一起吗？”
　　........ ..... .......
　　“没有！”日向日足松了口气，心急的神情消失了。随后他道：“那方才的战斗是？”
　　三代火影微微皱眉，心中产生一种预感，他道：“黑发魔人偷偷进入村子，所以发生了一场战斗。”
　　“哦！”日向日足点头，而后他握了握双拳，迟疑了几秒，说道：“那三名云忍是我杀的，只是那被杀的人没看到我。既然云忍要凶手尸体，我现在来了，我也可以立刻死。”
　　“为了村子的和平，我日向一族愿意给出一个答复。”说到最后一句，他眼中显出了决绝之色。
　　而此时，三代火影四人却是有些惊讶和疑惑，都有些发愣。
　　“他不知道？”五人心中都是这个想法。
　　这时，三代火影道：“日足，不用了。其他的五名云忍都被黑发魔人杀了，至于那段影像，我认为是假的。此事，我会和雷影说的。你也不用顶替雏炎了，他本来就没杀人。”
　　“什么？”日向日足有些傻眼，这事就这么结束了，太快了吧？
　　……
　　宇智波族地。
　　族长宇智波富岳房间。
　　宇智波止水走进来之后，自然关门，当先问道：“族长，今天的事，和我们有关？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第128章 转生眼之秘！

　　
　　此时，宇智波富岳正盘膝坐着，正在看书。当听到宇智波止水的话，他微微皱眉，抬头看向后者，说道：“止水，你这话是什么意思？”
　　宇智波止水道：“族长，云忍对日向家族动手，我们宇智波家族参与了吧？”
　　“胡说！”宇智波富岳冷漠道：“我早就说过，我们是保护木叶村的警备队，以保护所有木叶的人为自己的责任。我为什么要帮云忍对付日向家族？难道你认为日向家族是我们宇智波家族的敌手吗？”
　　“我！”宇智波止水低头，咬了咬下嘴唇，而后道：“族长，我知道我们宇智波家族远比日向家族强大。可是……我想听您亲口告诉我，这事绝对和我们家族无关，对吧？”
　　“对！“八九七””宇智波富岳认真道。
　　“恩，我明白了。”宇智波止水显出了一抹微笑，而后道：“那我没事了。”
　　“回去吧！最近村子来了云忍不安全，自己多注意安全。”宇智波富岳道。
　　“知道。”宇智波止水恭敬应声，随后离开了房间。
　　走出大院，一边走着，宇智波止水眼中显出了迷茫神色：“到底谁说的是真的？还是我自己去调查一下吧！”
　　……
　　虽然，雏炎和三代火影战斗了一次。但这次战斗开始快，结束也快。多数大家族都不知道，至于普通人更是不知道。
　　木叶还是照常平和繁荣，表面阳光。
　　雏炎回到家时，父亲不在，二叔日向日差倒是在他家。宁次和雏田在不远处正在玩儿皮球，根本不知道自己刚才被雏炎绑架走了。
　　看到雏炎刚进入大门，日向日差便是猛地冲过来，气愤道：“日向雏炎，你知道自己刚才在做什么吗？”
　　“知道。”雏炎仰头看向日向日差，平静道：“我若是不那么做，你现在还有机会和我说话？日差叔，你说是吗？”
　　“你！你这孩子怎么这么任性？”日向日差无奈，退后几步，说道：“我是为了救你啊！这回你别拦着我了，既然做了这个决定，我就想过后果，我是真心选择的。”
　　雏炎心中有着暖意，父亲日向日足为了他要送命。而二叔为了父亲，实际算是为了他，也愿意舍去生命。
　　这种付出，让雏炎非常感动！
　　“你选择晚了。”雏炎随意道，走了几步，坐在了门前。
　　“大哥去了？”日向日差疾呼道，当时便要冲出院子。
　　“不是那意思。”雏炎快速道：“我们谁都不用送命，这事和我们无关了。”
　　“无关？”日向日差疑惑。
　　“等会儿父亲回来，你自然会明白喽！”雏炎微笑。
　　“不行，我还是不放心，我要过去看看。你保护弟弟妹妹，千万别冲动啊！”说完，日向日差严厉的瞪了雏炎一眼，而后快速向着院子外跑去。
　　这次，雏炎当然不阻拦，他留在火影大楼的一只普通大黄狗通灵兽，早传过来消息，现在父亲已经离开火影大楼，神色平静走向族地。
　　他知道三代火影可不像团藏那样阴谋诡计，出尔反尔。既然那老头不计较他这回杀死云忍，那就是不计较，自然也不会害了他父亲。
　　这时，日向雏田跑过来，直接扑到雏炎近前，奶声奶气：“哥哥，陪玩儿球球！”
　　“雏炎哥，教我体术吧！”宁次抱着皮球跑过来，激动道。
　　“你还真是倔。”雏炎微笑着揉了揉宁次的小脑袋。想起自己拿宁次的命来要写日向日差，雏炎也有些过意不去。想着以后一定要好好训练他，让他成为比原动漫更强很多倍的强者。
　　……
　　过了有二十多分钟，日向两兄弟都回来了。这次，两人脸上没有一丝忧愁，带着掩盖不下的开心。
　　“跟我去书房。”刚回来，日向日足便是叫上正在陪宁次和雏田玩儿皮球的雏炎。
　　“哦！”
　　三人走进书房，日向日足按动书架后的一个开关，随后三人又进入了地下密室。
　　铁门关闭，日向日足道：“小炎，黑发魔人是你吧？”
　　“看来三代火影说了. .....”雏炎心道，他微微点头道：“是我。”
　　“虽然我不知道你与三代火影的战况如何，但可以肯定，短时间内，他无法奈何你。那说明你实力超过精英上忍。你隐藏的还真够深，连我这个做父亲的都没有发觉！”日向日足显出一丝怒意。
　　日向日差也不满道：“对啊！小炎这次还真是过分。”
　　雏炎无奈道：“你们也没有问我嘛！”
　　这时，日向日差郑重道：“小炎，认真了说，你现在的实力到底达到哪个阶段？”
　　雏炎捏了捏下巴，思索着说道：“对战三代火影不如，杀几个精英上忍，还行。”
　　日向兄弟都惊了！
　　“这还行？你可只有八岁！“日向日差惊呼出声：“你怎么突然就这么强大了？”
　　雏炎微笑道：“天才嘛！”
　　“好吧！我们不问这个。”日向日足道：“今天这事虽然被三代火影掩盖了，但是你的真正实力是被知道了。以后你在村子的一举一动，绝对会受到关注。而且火影一系一定会戒备你。你打算怎么办？”
　　“那就再去村外玩儿一圈，我不信他们还跟着我。反正村里也没有意思0.3了。”雏炎微笑道。
　　“你不怕遭到暗杀？”日向日足严肃道。
　　“刚好磨砺自己，顺便肃清一些敌人也不错。”雏炎认真道。
　　日向兄弟同时有些惊讶，往回的雏炎在他们面前还稍微收敛。而今他们才知道，八岁的雏炎，已经拥有了同龄孩子根本无法比较的心智和实力！
　　这时，日向日足道：“日差，你先回去吧！我和小炎有些话要说。”
　　“哦好！”日向日差也没有多问，直接离开了密室。
　　“父亲，还有什么事呢？”雏炎疑惑道。
　　日向日足道：“关于我们日向一族，白眼进化成转生眼的事。”
　　“什么？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第129章 炼化宇智波血脉！

　　
　　“转生眼？”日向雏炎以为自己听错了，又说了一遍。
　　“对。转生眼，你没听过吧？在很多人心中，我们日向一族的白眼就是天生如此，能力不会提升太多。实际，我们白眼也是可以进化的！完全超越万花筒写轮眼！”日向日足眼中显出了自豪之色。
　　此时，雏炎也有些惊讶，心道：“这剧本有些不对啊！这么早就冒出转生眼的机密了！啥情况？”
　　心中惊讶，雏炎自然也显得急切，询问道：“父亲要告诉我如何进化到转生眼？”
　　“对。”日向日足点头。
　　随后，他向后退出五步，双手突然间开始结印。
　　这可是雏炎第一次见到父亲结印！
　　“轰！”结印完毕，日向日足一掌拍在脚下地面。瞬间，这密室地面化为15一方巨大的八卦太极图。
　　而后，这图案闪烁了三次光芒，近处一块巨石轰隆隆的的下陷，显出了通往下方的石梯。
　　“随我来。”日向日足身体扩散查克拉，走入石梯，自然照亮了周围。
　　雏炎随着父亲沿着石梯向着下方走了有三十多米，进入了一处非常宽敞的密室。
　　这密室也是昏暗无光，不过此时雏炎是施展白眼的。可以看到在前方有一块高有两米多的石碑竖立着。其上文字好像是特殊查克拉写上去，闪发着浅蓝色光芒。
　　日向日足向着那石碑走去，一边走，一边说道：“那是祖先传承石碑，只有我们日向宗家的白眼才能看到石碑上的文字。其他人和分家白眼什么都看不到，只能看到一块无字的石碑。”
　　“而白眼进化为转生眼的过程便是在石碑上，当年我成为宗家家主时，也来这里看过。但是经过这么多年，我知道，我无法实现了！你慢慢看吧！”
　　“哦！”随后，雏炎走上前，开始看了起来。
　　石碑上讲述很简单，前部分是讲述了日向一族真正的传承来源。第二部分便是进化的方法。
　　这上边只是说了传承来源于月球，并没有讲述到辉夜姬，甚至连大筒木羽村都没说到，更没有说到如何通往月球。
　　而进化方法也只有一种，那便是大筒木血脉与日向宗家血脉融合。不过其中却是提到了并不是百分百成功，又失败可能。
　　若是火影本世界日向一族的人，看到这个绝对当做宝贝。可惜，对于看过动漫的雏炎，这些他早就知道了，甚至是知道的比这个还多。
　　“不可能这么简单吧？”雏炎心中想着，伸手触碰了那石碑。
　　突然，他脑中传来小妖的声音：“发现残留的特级血脉“大筒木血脉”，建议主人炼化。”
　　“我说嘛！不可能这么简单，原来这石碑就残留有大筒木血脉！炼化！”雏炎激动起来，毫不犹豫同意。
　　当时，他便是施展出炼化万物，只是一眨眼，残留那一丝血脉进入雏炎体内。
　　然后……没了！
　　“我，靠啊！”雏炎又无语了，还以为有很多大筒木血脉，没想到只有一丝！
　　“好吧！总比没有强。”雏炎心道。
　　这时，日向日足走近，说道：“我也检查过这石碑，除了这些文字，再没有其他的。上边说的大筒木血脉，我在家族古籍中也没有找到。这些年也没有探查到。”
　　“至于那月球的传承更是让人无法理解，不说我们上不去月球，就算上了月球，人类也无法生存的。我曾经一度怀疑这石碑是假的，只是在古籍中记载着这石碑就是传承石碑。”
　　“小炎，你有什么发现没？”
　　雏炎无奈道：“没有啊！这上边几句话，让人也无从下手。咱们祖先还真是不负责任。”
　　“别乱说。”日向日足皱眉，严厉道：“你母亲没教你礼貌吗？”
　　“哦！知道了。”雏炎无语，他可不想和这死板的老爹讨论礼貌问题。
　　“好了，现在我们出去吧！如今你已经拥有了独当一面的实力，但是年龄还小，以后做决定前，必须和我与你日差叔叔说。知道吗？”日向日足道。
　　“恩知道。”雏炎应声，心中却道：“想得美，和你们说没准事都结束了。”
　　随后，两人离开了密室，雏炎走出书房时，已经是下午。而这时，母亲日向琴子也做好了饭。277
　　吃完饭，雏炎带了三个菜，去往了族地北侧。
　　现在，君麻吕还在那里修炼。为了不引起他人注意，雏炎也没有让君麻吕在族地跑动。自然是为其在那里装修了一个厨房。
　　君麻吕学习能力很强，雏炎只是教了一个月，便是会一些基础的菜肴。当然，每天雏炎来，都为其带上美味的饭菜，君麻吕自己做的时候非常少。学习做菜，也就是雏炎让其自立能力更强。
　　陪着君麻吕吃完饭，询问了一下他修炼进度，随后雏炎回到了自家大院。
　　进入练功房，雏炎便是迫不及待道：“小妖，你说我将那精英上忍的宇智波族人炼化了，这回能不能百分百？”
　　“主人又说废话，炼化了才知道。”小妖一如往常的冷淡。
　　“汗！就是有些小激动嘛！和你开个玩笑。”雏炎微笑，而后心中运转了“炼化万灵”。
　　当时，那处于妖灵空间，已经化为一个大血球的宇智波血气直接燃烧起了血色火焰……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第130章 六耳猕猴！

　　
　　经过了有一小时，雏炎脑中响起小妖的声音：“宇智波血脉，炼化完整度百分百，主人获得血迹界限“写轮眼”。那宇智波血气还有残留，主人是否保留？”
　　“保留！”雏炎心道，而后他眼中显出激动之色。
　　早在很早之前，他就想得到写轮眼了。毕竟白眼进化转生眼难度非常高，不进化能力很普通。但写轮眼可不同了。
　　可以复制忍术，可以施展更强大得幻术，还可以复制体术，并且看穿体术。更别提万花筒写轮眼，未来的轮回写轮眼。
　　只是当初实力太弱，他也不能冒着生命危机杀一个宇智波家族的人。
　　突然，雏炎感觉双眼有些发痒，然后很刺痛。
　　“什么情况？血继副作用？”他不由的伸手揉了揉眼睛，这时刺痛才缓解些。拿开手，雏炎看着前方，视线有些模糊。
　　然后快速清晰，然后他就发现周围景象在他眼中，虽然还是原来的样子，但却也不像是原来的样子。
　　这就像他使用白眼，和普通眼睛看到的表象一样，但仔细看，却有不同。
　　“不会直接觉醒写轮眼了吧？”雏炎快速跑到一块大镜子前，就看到自己双眼已经发生变化。
　　血红色的眼睛，黑色的一勾玉写轮眼！
　　“给力啊！刚炼化就觉醒能力！”雏炎激动起来。
　　要知道，觉醒越早，进化速度自然是越快，雏炎当然激动了。
　　而此时，雏炎发现自己体内的查克拉也增加了非常多，感觉已经拥有精英上忍的查克拉量。
　　雏炎正要询问小妖，不想后者却是当先开口道：“主人进入精英上忍阶段，拥有一次通灵神兽的机会，是否现在通灵｀ 〃？”
　　“好，就现在，融入一些宇智波血脉来进行妖灵血祭。”雏炎道。
　　随后，他便是控制妖灵空间中，还剩下的拳头大的血球之中飞出一滴鲜血，直接融合他自身飞出的鲜血，化为一道血色光柱冲天而起。
　　“轰！”突然，血色光柱变成金色光柱，而后转化为赤金色光柱！
　　“这什么情况？往回不是这样的。”妖灵空间之中，雏炎的意识体惊讶道。
　　“随着主人实力变强，对应境界通灵来的神兽实力也会增强，降临的场景自然不同。”小妖道：“建议主人尽快让最先通灵的神兽进化，她们潜力很高。不然当你太过强大，也将用不到她们了。”
　　“这个问题说得对，是得让小九他们再次进化了。现在感觉，小米的实力都超过了进化完后的小九了。”雏炎自语着。
　　而这时，那赤金色光芒消失，看到出现的神兽，雏炎这回不惊讶了。
　　“斗战圣皇血脉，神兽・六耳猕猴，通灵成功！”小妖的声音适时响起。
　　此时，在那里正坐着一只巴掌大的雪白色小猴子，其外表和猴子一样，不过脑袋两侧却分别都有三只耳朵，一共六只耳朵！
　　雏炎快速跑过去，同时小九等四尊神兽也都跑过去。
　　“爱吃吗？”小玉这小萝莉也不管主人雏炎，当先将小猴子抱起来，扑闪着大眼睛，好奇问道。
　　那小猴子睁开眼睛，却是一双金色眸子，其中却是透着一种诡异的深邃。雏炎看了，有种灵魂要被吸入其中，被其将记忆搜寻完全。
　　“吃？”小猴子发出了人类语言。
　　“伊呀呀呀……（烤肉，炖肉，白菜）”小九跳上小玉肩膀，叫了几声。
　　“喵呜！（一起杀！）”小黑猫也叫了一声。
　　看着几个小家伙直接把小六耳猕猴围住了，雏炎很无语。伸手，快速道：“先等等，现在他还不是完全状态，等完全状态，我们再互相了解。”
　　随后，雏炎调动剩下的宇智波血气，全部飞来，直接施展出了妖灵血祭。
　　其他四尊神兽快速退后，血炎包裹住了六耳猕猴，妖灵血祭正式开始！
　　大约过去十分钟，那打团的血炎快速收敛，最终消失。
　　此时，站在雏炎面前的又是一枚小萝莉。不过这回看起来有七八岁的样子，有着一头银色长发，精制的瓜子脸，金色眼瞳，大眼睛，看起来非常漂亮。
　　最特殊的就是这小萝莉脑袋每一侧都有并排三只耳朵。不过这结合她那漂亮的脸蛋儿，却也透出一种妖异的美，而她身上自然出现了一件宽松的白色长袍。
　　对于神兽可以化为人类，雏炎都习惯了。不过他还是不得不赞叹，这六耳猕猴真身还真漂亮，长大后绝对是大美人。
　　这时，雏炎伸手摸了摸小萝莉的脑袋，微笑道：“．〃你是六耳猕猴，那以后叫你小六好不？”
　　六耳猕猴沉默看向雏炎，雏炎突然感觉到一丝诡异能量要涌入大脑，不过却是又莫名消散，并没有进入他大脑。
　　随(诺了赵)后，六耳猕猴看向快速跑过来的四尊神兽。
　　只是扫了一眼，他便是闭上了眼睛。
　　三秒钟睁开眼睛，她显出一抹微笑，发出甜甜的声音：“主人。”
　　这不是心中传音，而是人类的语言！
　　“小六，你会说人类语言？”雏炎惊讶道。
　　“原本不会。”六耳猕猴微笑道：“她们会，我就会了。”
　　“你的能力？”雏炎惊讶。
　　这时，雏炎才想起了。一直光顾着起名字聊天，忘了看六耳猕猴的能力了。同时，他也想看一下自己这次觉醒的能力。
　　“六耳猕猴啊！这可是实力不弱于齐天大圣孙悟空的存在，会有什么样的实力呢？”雏炎心中激动。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第131章 争一个天下！

　　
　　日向雏炎心中一想，便是知道了六耳猕猴小六的能力。小六的能力有三个。第一个是“读心术”，可以看透他人心中所想。
　　第二个是“顺风耳”，可以听到百里内任何声音。第三个是“迷心术”，以语言迷惑他人心思，使其自然而然接受自己意见，从而去实行。
　　而雏炎这次觉醒的便是六耳猕猴的“迷心术”。同时他想起了先前自己脑子好似进入某种无形能量，应该是这小家伙对自己要使用读心术。
　　还有，六耳猕猴之所以快速学会说话，应该是读了战天龙皇小玉的心思，读了小玉的记忆，学会了人类语言。
　　那这能力就够恐怖了，只是一眼，竟然通过他人记忆，快速学会人类语言，这智商已经不是夸张可以形容了。
　　这时，雏炎道：“小六，你无法对我使用读心术？”
　　“没法使用，主人灵魂有保护。”小萝莉六耳猕猴咬着白嫩小手指，自顾自说着：“不过其他生灵，灵魂没有强大的，我只需要看几眼，便是看透他们灵魂。”
　　“这么神奇！”雏炎很惊讶，然后道：“那你战斗能力强不强？”
　　“哼！人家只是小孩子。”六耳猕猴小六突然娇哼一声，不理会雏炎了。
　　“额！被甩脸370了。”雏炎有些尴尬，不过这小萝莉还真不想猴子，长得又漂亮又萌，还会卖萌！极品啊！
　　实际他也知道，目前的六耳猕猴并不是西游记中的真正六耳猕猴，而是血脉接近的幼年期。
　　就如九尾天狐，小六也需要进化学习，才能快速增强实力。就比如西游记里的孙悟空，虽然是通灵石猴，但也是学艺后才强大起来。
　　“好了，别生气嘛！以后会变厉害的。”雏炎哈哈笑道，摸了摸小萝莉的银色长发。
　　……
　　随后，将五个小家伙都通灵出来，让她们互相熟悉。雏炎又带着他们去了自己的书房，当然主要是带六耳猕猴。这小家伙智商高，没准对很多知识都感兴趣。
　　其他的小家伙灵智很高，但对看书可不感兴趣。结果双儿继续当他的睡神，小玉直接咬住了雏炎一只手，要吃的。没办法，雏炎只得为他们拿来很多美味糕点。让小玉、小九和小米一边玩儿一边吃。
　　而小六刚来到书房，便是疯狂的看起了书。一只白色小(bfah)猴子在书本间跳来跳去，想象都有喜感。
　　留几个小家伙在书房，雏炎离开了自家院子。
　　对于战斗他已经习惯了，所以上午一场大战，也没有影响他太多。既然平息下来，也该找一些人算些小账了。
　　最先来书店闹的六人，雏炎很容易便找到了。也没有施展恐怖手段，直接迷心术，便使得他们说出了来闹事的真相。
　　那名上忍是因为这次若是拖住雏炎，宇智波阳便让他成为宇智波家族的外部成员。而那五名中忍是得到了上忍的一些钱。而他们，根本没有孩子。
　　每名中忍砍断一条手臂，上忍直接杀了。这就是雏炎的处理方式。
　　如今的他，还是无法抗衡宇智波家族，但是杀死他们手下可不难。至于宇智波阳等人，他都不会放过。
　　不是不报时候未到，对于想要自己命的人，雏炎向来没想要留下！
　　逛街一圈，路过了根组织总部入口的小院门口，最终雏炎也没有进去。
　　目前的他，可以灭多半根的成员，与没有写轮眼的团藏对战，孰强孰弱还未分。但是这一战无名无实，就有些无理取闹了。将正式被定为叛忍，那家族也会受到牵连。
　　“用不了多久，我就要用正当手段，让这地方不复存在。团藏，给小爷等着。”雏炎远远看着那门口，眼中显出坚定之色，随后转身离开，说到底还是太弱！
　　走着走着，又回到了公司，而此时夕日红也来了。正在自己办公室，处理着公司事务。
　　走进办公室，雏炎自然反锁了房门。
　　夕日红脸颊微微泛红，小声道：“小炎，这里是公司，别，别那样。”
　　“只是想躺会儿。”雏炎随意道，走到了办公桌前的沙发上，躺了上去。
　　“啊？”夕日红有些发愣，她可是记得，这两个月来，有几次在这里雏炎对她还，想起就脸红。
　　“怎么了？”夕日红疑惑的走过来，坐在一旁沙发上：“几小时前，我看到村子好像发生战斗了，只是很快平息，也没过去看。和你有关？”
　　“没什么关系。”雏炎指了指头前沙发方位，道：“就是感觉，人家都打来打去，我太弱只能远远看着，心情不好，红姐过这里来！”
　　“你呀！想太多了，没战斗才是好了。虽然没看那里战斗，但感觉场面很大，挺危险的。”夕日红说着，挪动身子坐下，任由雏炎脑袋枕在了大、腿上，脸颊浮现一层粉红。
　　“恩，不多想。”雏炎仰面枕着，看向夕日红，说道：“我要离开村子一段时间。”
　　“离开！”夕日红皱眉，焦急道：“你跟着队伍出去吗？”
　　雏炎道：“我一个人，这事只有你和我父母，还有二叔知道。其他人都不会知道。对外我会以禁闭修炼为理由。在很多人看来，我还在村子。”
　　“哦！那，你离开多久？”夕日红道。
　　“短了三四个月，多了七八个月吧！也可能更长。”雏炎道。
　　“恩……”夕日红咬了咬嘴唇，说道：“我知道你的实力很强，比我强。但你也要小心些，安全是最重要的，一定不要太冲动，知道吗？”
　　“恩，我知道。临走前，也和红姐的兔兔分别一下。”雏炎坏笑道，又侧着身子枕着那柔、软的腿，一只手却是深入了和服领口，掌控一团峰美。
　　“嗯……讨厌！”夕日红脸颊突然通红，但却是没有伸手拿开雏炎的手。这种触感，这两个月来她已经熟悉了，也习惯了，甚至还有些异样美秒感觉。
　　这次离开，和上次一样很平静。和家里吃完晚饭，一家人坐着聊会儿天，雏炎便是去找到君麻吕，带回了自己练功房。
　　午夜时，两人通过地下通道离开了日向一族，也离开了木叶。
　　离开村子后，君麻吕看向雏炎，疑惑道：“老大，我们去做什么？”
　　“我们去，争一个天下！”雏炎咧嘴一笑。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第132章 天秤・重吾

　　
　　妖灵系统的任务是二十年内降服辉夜姬，统治世界，就算成就六道仙人或是辉夜姬实力，降服了辉夜姬，那也只是世界最强，却并没有统治世界。
　　所以，这次雏炎离开村子的目的就是组建属于自己的势力，然后迅速壮大势力，最终成为世界最强，自然就完成了这个任务。
　　当然也就是说的简单，这过程就比较困难了。一个势力，并不是人多就厉害，主要还是看高手的数量。
　　原漫画中，晓组织也就那么几个人，却是敢和五大忍村对抗，便可以看出每一位影级强者的重要作用。
　　如今鼬还未长大，没有加入晓，大蛇丸还未离开，迪达拉甚至是也没有成长起来。就连后来出现的飞段，可能都~没有加入晓。
　　还有大蛇丸后来的手下，在音忍村没有建立时，好像都没有全部找到，那-么……机会就来了！
　　雏炎和君麻吕远离木叶十多里了，这时君麻吕疑惑问道：“老大，我们这_是要去哪里？”
　　“去找一个人。”雏炎道。
　　“找谁？”君麻吕疑惑道。
　　雏炎微笑道：“一个未来可能成为你的朋友的人，很快你就会知道他的名字的。”
　　被称为“天秤”的男人――重吾！
　　重吾的实力可是相当强悍，成年后的重吾，甚至敢和四代雷影硬碰硬。虽然后来被打败，但被四代雷影重击，依旧没有受伤太重，也看得出他的防御也够恐怖的。
　　当然，还有一个重要的便是，重吾是“咒印”的起源。雏炎不会研究人体，也不会禁术。但有人会，他相信那人也会找自己。只要掌握重吾，那便是掌握了咒印。
　　重吾的身体，天生可以吸取自然能量，进入仙人化，因为他控制力差，所以每次仙人化，实际都是失败的仙人模式，会变得很暴躁，性格大变。
　　雏炎觉得，若是妙木山，仙人模式失败，那就变成石雕了，至于湿骨林他不知道。但有个地方，仙人模式失败，便容易精神失控暴走，那就是龙地洞。
　　所以，他怀疑重吾出生地距离龙地洞不远，重吾出生时吸收过多龙地洞的的自然能量，从而造成了之后只要自然能量进入身体太多，便会精神失控而暴躁想杀戮。
　　这也只是猜测，不过反正火影世界并不算太大，值得尝试。
　　雏炎都得到了仙人模式的传承，自然是很容易便从万蛇那里知道了龙地洞的具体所在地。正处于火之国北方边境。
　　随后，雏炎和君麻吕分别骑乘一头猛虎，向着火之国北方边境赶去。
　　在赶路时，雏炎也通灵出了五尊神兽。六耳猕猴只是普通小猴子形态，坐在雏炎肩膀上，每天就是看书，吸收知识。为了她，雏炎可是将自己一家书店的所有书都搬空，放进了时空间仓库的卷轴中。
　　其他四个小家伙则是都跑出去了，去抓捕猫类野兽，这是雏炎命令的。经过战场上的历练，与这次战斗，都让他意识到自己的通灵兽太弱了。
　　所以，他打算以血气和金钱从妖灵系统换取一些血脉，先创造一个通灵兽的族群。首先便是创建一个猫类族群。
　　体型小，行动快，而且可以伪装成普通家猫，九命灵猫小米刚好可以成为猫族统领。
　　所以，赶路中，他让四尊神兽到处去抓捕猫类妖兽。
　　反正有事情做，雏炎也没有急着赶路，经过了大约五天。他与君麻吕也赶到了火之国北方边境。同时妖灵空间之中也多了五十多只猫类通灵兽。
　　龙地洞这个通灵之地，存在于现实，其中生活着蛇之一族，自然也有通往地面的洞口。通过万蛇，雏炎很容易在一处充满了毒气瘴气的山谷深处找到了洞口。
　　而后，他便是以龙地洞的为中心，将所有通灵兽放出，开始寻找一名有着橘黄色头发的男孩儿。
　　同时，雏炎也加入寻找行列。
　　实际，各国的忍者，多数还是聚集在各个忍村，剩下便是大名所在都城。其他城镇忍者非常少。甚至像那种偏远的山村，更是没有忍者。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・
　　雏炎所来的火之国北方边境，相邻田之国与霜之国。虽然是三国交界，不过多是陡峭山地，某些地方有着毒素瘴气，各种危险的蛇类，很少有人在这里经过，生活也少。也只有很少的村庄。
　　雏炎将方圆上百里都搜寻了，也只是找到了五个村子。之后便是一个个村子寻找起来。
　　很幸运，当天便是从一个村子的村民那里获知村里有一名叫重吾的小男孩儿，只是后来失踪了。
　　...... ......... .......
　　雏炎先是询问村民，去了重吾家，后者父母也不知道是生是死，反正这房子已经破破烂烂，屋顶都快倒塌了，很久没有人居住了。
　　找到小孩儿衣服，雏炎拿了几件便是离开了村子。
　　随后，让众多通灵兽按照衣服的气味，开始在这村子周围寻找。
　　找了大约两个小时，临近下午时，雏炎接到了一只藏獒的信息：“相同味道，黄色头发！”
　　随后，雏炎便是带着君麻吕快速赶往那里。
　　路上，君麻吕道：“老大，你找那孩子做什么？”
　　“到了你就知道了。”雏炎神秘一笑。
　　很快骑着大虎赶到了那里，那是一个山洞。雏炎距离很远，看到一个看起来五六岁，穿着破旧灰布衣服的橘色头发小男孩儿，正坐在洞口。
　　他怀里抱着一只小松鼠，手里托着一颗颗松子，喂小松鼠吃。
　　“你很爱吃这个吗？以后我天天为你去采集,好吗？”小男孩儿眯着眼睛，开心道。
　　“吱吱……”小松鼠好似很开心的叫了几声。
　　“那以后你是我的好朋友了，好吗？不要回树洞了。”小男孩儿又道。
　　小松鼠迷茫！
　　“我来做你的好朋友，行吗？”这时，两道身影接近。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第133章 重吾战雏炎！

　　
　　此时，站在十多米外自然是日向雏炎和君麻吕，雏炎早就将大虎收入妖灵空间，说话的自然也是他。
　　“人？”橘色短发的小男孩儿“重吾”抬头，看过去，眼中有着疑惑。
　　而后，他又低头，继续喂食手中的小松鼠，平淡道：“你不了解我，我是一个怪物，我会杀了身边所有人。你快离开吧！不然一会儿我会杀了你的。”
　　“老大，我感觉他体内有一股很强大的查克拉，一旦爆发，很危险。”君麻吕道。
　　“没事，看着就好。”雏炎拍了拍君麻吕肩膀，瞬间消失原地。
　　而后，他出现在了重吾近前，微笑道：“不就是偶尔暴走，“九四七”身体变化一下，力量增长一些吗？我这样算怪物不？”
　　青龙臂！
　　说完，雏炎挽起袖子，显出两条长满了青色龙鳞的手臂，双手也变成了龙爪。
　　重吾突然感觉到一股危机感，抬头就看到雏炎那怪异的双臂，不由的显出震惊之色，猛地站了起来。
　　“怎么可能！难道你也是怪物？”毕竟只有五岁，他周围的人都是正常，只要他，偶尔就控制不住身体，变成怪物形态。
　　在他心里，自己就是世界上唯一的怪物，会伤害身边所有人，所以他独自生活在山洞中，并不是害怕人类，而是害怕伤害其他人。
　　可没想到，今天突然出现这么一个人，手臂竟然也能变得怪异。
　　雏炎平静道：“无知的人，会认为和自己不是同类的，长得不一样的是怪物。但你想过没？也许在你手中松鼠的眼中，所有人类才是怪物。”
　　重吾有些懵懂！
　　“不要将自己看做怪物，我不是怪物，你也不是怪物，我们只是特殊的人类而已，比如这样。”雏炎解除了青龙臂，手臂恢复平常，这时他手臂皮肤突然撕裂开而几个血口，几根白骨刺长了出来。
　　“这是尸骨脉，我也有！”君麻吕伸手，掌心长出了一根白骨刺，大喊道。
　　“你们！”重吾心中乱了，今天见到了两个“怪物”！而且看样子他们都不掩藏，还很自信，为什么？
　　“你不怕伤害到身边的人吗？”重吾急切道。
　　白骨刺自然进入体内，雏炎撤销尸骨脉，平静道：“刀子能够伤害人，也也能够切菜，做出美味的饭菜。能力诞生，并不会伤害人，而是人心中想着才会伤害人。我想杀人就杀人，我不想杀便不杀。”
　　“我，我就是控制不了自己的心思，然后就杀人了！我控制不住啊！你能帮我控制？”重吾突然激动起来，左手扔掉手中松子，一把抓住了雏炎手臂。
　　“吱吱！”小松鼠长毛突然炸立，显出害怕神色，而后快速从他怀中跳到地面，逃离了这里。
　　而此时，雏炎鬓角青筋浮现，使用了白眼的能力。如今的他已经没有白眼的表象，能力直接融入黑色眼瞳中，黑色眼瞳便是白眼。当然开启真正能力，还需要消耗查克拉。
　　在他眼中，重吾身体突然间快速吸收周围的自然之力，体内也有着一团能量在爆发。此时的重吾就像是一座火山，将要喷发似地！
　　“我可以告诉你方法，但这需要你自己来控制。”雏炎道。
　　“我控制不了啊！我感觉到了，我要杀人！我想杀人，我想将你撕碎！你怎么也会是怪物？不可能！只有我是怪物，你是假的，我要杀了！”这时，重吾说话已经混乱了，神色也变得狰狞起来，脸上突然显出红色的诡异印记。
　　“嘭！”突然间，他抓着雏炎手臂的手猛然用力一推，趁着最后一丝清醒，大声道：“快走，走啊！不然我会杀了你的！”
　　雏炎只是飞退了五米，便是自然停步. .....他微笑道：“看来在你学会控制之前，你需要让你学乖一点。”
　　话毕，他身后半空出现，战斗形态的战天龙皇，而后化为虚影，直接飞入他体内。
　　龙皇神武体！
　　“轰！”突然，重吾体内爆发出一股强大的气势，仿似一头猛兽冲了出来。他的一条右臂突然变大，变成一条长一米多，有着爪子，丑陋狰狞的怪兽手爪。
　　要知道，现在的他可才五岁，就算天生体壮，也只是一米三左右的身高。这手臂都超过身高了，分外显眼，更显威势。
　　而这时，君麻吕却是没有一丝担心，而是激动起来：“老大要出手了！他上回可是打败那个照美冥的精英上忍了，这回战胜这个家伙也不会困难。”
　　在重吾手臂变化时，雏炎身体变成战天龙皇神武模式，双手龙爪，长有双翼，龙角和龙尾。
　　“我要杀了你！我要杀了所有人！所有人都要死啊！”重吾发出怒吼声，脚下地面突然内陷，他身体眨眼间便是冲到了雏炎面前，挥动巨大的手臂，握爪成拳，便是轰砸向了雏炎。
　　“嘭！”雏炎一掌平推，与那拳头0.9碰撞。
　　青龙臂与柔拳八卦掌同时施展。
　　青龙臂提升力量，八卦掌涌现的查克拉提升掌力，两相结合威力大涨。
　　“轰！”下一秒，凶猛冲上前的重吾直接倒飞了二十多米，轰的一声撞击在身后石壁上，甚至把石壁都撞出了一个人形拗坑。
　　由此看得出，雏炎这一掌威力可不小。
　　“去死！”重吾从凹坑跳下来，左臂也开始发生变化，变得更加强壮，还长出了利爪，而后再次凶猛的冲向了雏炎。
　　“压抑久了，是该释放一下，就让我看看你这能力到底有多强吧！”雏炎依旧站在原地，眼中显出一丝兴奋。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第134章 跟着我，有肉吃

　　
　　“吼！”重吾爆发出一声怒吼，而后凶猛的冲到了雏炎近前，巨大的拳头猛然砸来。
　　“嘭！”重吾一拳打在了雏炎手掌，不但没有打飞雏炎，而是被反震倒飞了十多米。
　　而后他再次站稳，又向着雏炎凶猛狂奔再次出拳。
　　随后，重吾不断出拳轰砸雏炎。雏炎就站在原地，不论对方双拳从哪个角度飞来，他都挥掌格挡住。
　　扛不住三代，那是他本身实力还是不如三代火影那位影级强者。现在的重吾可才五岁，就算爆发最强实力，实际也只是相当于普通精英上忍，力量有限。
　　“嘭嘭……”大拳头不断打来，雏炎掌影翻飞。直到打出上百拳，就连重吾这种仙人化的身体都有些扛不住了，站在十多米外，驼着背，大口的开始喘气。
　　雏炎却是没什么变化。
　　15重吾出拳很快，虽然是上百拳，实际连半分钟都没用了，雏炎也只是消耗一成查克拉。以他漩涡血脉的体力恢复能力，现在一点也不疲惫。
　　这时，雏炎微笑道：“累了吧？你害怕杀人吗？那是因为你身边的人太弱。在我身边，你连反抗机会都没有。你应该怕是否会被我杀了。”
　　话毕，雏炎身影突然出现在重吾面前，后者刚抬头，雏炎已经一拳轰击在后者肚子上。
　　“轰！”当时重吾拱起了腰，眼珠子突出，身体如炮弹似地，直接弹射而出，轰然撞击在石壁上。
　　旋即，石壁上现出人形坑洞，然后以重吾身体为中心，龟裂出无数的裂缝。
　　“嗖！”雏炎迈步，再次出现在重吾面前，膝盖直接撞击在后者匈膛之上。
　　“喀嚓嚓……”重吾肋骨断了几根，身体向着石壁再次深入了半米多深，口中喷出大口鲜血。脸上那狰狞的表情也变成了痛苦。
　　雏炎收腿，站在一旁，平静道：“这世界比你强大的人多得是，你所看到的只是一个小角落。你控制不住自己，那我帮你控制。”
　　说着，他一把抓住重吾脖子，便是将其身体提了出来。
　　柔拳法・八卦百二八掌！
　　“轰轰轰轰……”一时间，雏炎绕着重吾身体旋转，双手不断拍击。很快便是打出了一百二十八掌，直接将其全身重要穴位都封闭，使其无法再吸收自然能量，更是无法流转。
　　重吾的身体，比较特殊，吸取自然能量太多，便容易暴走。但是现在他无法吸取自然能量。
　　自然的，双臂快速恢复平常，他一双眼睛也从妖异的黄色恢复成平常的红色，嗜杀的神情消失，先是迷茫，然后缓缓的清醒了。
　　“我！我竟然被人控制恢复了清醒！你，你怎么做到的？”重吾先是呆滞，随后突然想起了失去理智时的一幕幕，焦急的看向了雏炎。
　　看着小家伙被打断了好几根肋骨，竟然还站在那里，若无其事。雏炎心中有些惊讶：“这身体自愈能力还真够凶悍的啊！”
　　他微笑道：“很简单，封闭你的身体穴位就可以。当然，以后你不用封闭身体穴位，你要做的是，调控体内的自然能量，自由掌控，自然不会在失去理智。”
　　“恩……不懂！”重吾挠了挠头，迷茫道。
　　这时，君麻吕跑过来，激动道：“你真笨啊！老大刚才早就说了，你跟着我们，他教给你啊！”
　　“可，可我会伤害到你们的。”重吾低头，难过道，但眼中也有着意动之色。
　　雏炎微笑道：“就凭你？够吗？别看你变身后很丑，你连君麻吕也不一定能战胜。好了，山洞里有什么东西吗？收拾收拾，今天跟我离开这里。”
　　“您真要接受我？”重吾抬头，激动道。
　　“让我说多少遍啊！再问，你自己待着吧！”雏炎无奈道：“麻溜点，收拾东西走人。”
　　“恩！我很快。”重吾快速跑进山洞，然后就抱着一只毛绒小熊跑出来了。
　　“额，没别的？”雏炎惊疑道。
　　“没有了，他陪着我度过好多年，我最喜欢了。”重吾双臂抱着小熊，小脸充满了笑意。和最开始见面时那失落的样子有着很大的不同。
　　“那好，走吧！”雏炎拍了拍重吾肩膀，转身走向远方。
　　两个小家伙分别站在雏炎两侧，
　　“我，我怎么称呼您呢？”重吾问道。
　　“和君麻吕一样，喊老大就行，别用“您”，听不惯。以后你们就是我的小弟了。”雏炎咧嘴笑道：“管你们吃，管你们穿。恩……你们嘛！目前就安心修炼吧！”
　　“恩870！老大！”重吾开心喊道。
　　很快，两人便是走进丛林，雏炎听到重吾小肚子咕噜噜叫了起来。带动着君麻吕也肚子咕噜噜叫了。
　　随后，他打猎了两头野猪，开始了烧烤。
　　顺便通灵出小玉等五尊神兽。若是他们三人，一头野猪也吃不了多少，但有这些神兽，那两头也不一定够。别看他们普通状态都是小不点，真身可是不小，而且胃口非常大。
　　拿出调料，烤肉做好，雏炎直接给两人一人一把刀，让他们自己撕着吃。
　　重吾迫不及待的撕下了一块，直接大口的吃了起来。吃着吃着，他蹲坐在一旁，却突然流下了眼泪！
　　“怎么了重吾？”君麻吕疑惑道。
　　“没，没事。”重吾流着泪，却是做出笑脸：“恩……我以为自己很快就要死了，没想到，能遇到老大，好开心。我好久没有吃过熟肉了，真好吃！”
　　雏炎微笑：“跟着我，有肉吃嘛！呵呵……”
　　心中，他却是有些感慨：“命啊！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第135章 不死之身・飞段！

　　
　　说起来，动漫中的重吾是个很命差的人，从小得远离人群，好不容易遇到大蛇丸，虽然被研究，但也有了君麻吕作为好友，有了寄托。
　　可后来君麻吕也死了，使得重吾再次陷入疯狂，后来佐助出现，刚开始也是将他当做工具。
　　而如今不同了，君麻吕被雏炎救了，重吾也被他救了。当然他也要目的，他自问不是好人，但也不会将他们当做单纯的工具。
　　“喜欢吃就多吃点。”看着重吾，雏炎微笑，揉了揉重吾小脑袋，说道：“跟着我，有肉吃。说好管饱的，当然不能少。”
　　“嗯！”重吾重重点头。
　　而这时，白色小猴子，一边吃着烤肉，一边看着雏炎三人，眼中若有所思，嘀咕着：“人类的思维好复杂，不过他是好人。”
　　吃饱了，雏炎通灵出两头大虎，自己骑一头大虎，让君麻吕和重吾骑一头。
　　结果，小玉非要坐在雏炎怀中看风景，其他小家伙也跑出来，挂在了雏炎身上。
　　这时，君麻吕好奇道：“老大，我们接下来去干什么呢？”
　　雏炎道：“继续找人。”
　　“找谁？”君麻吕问道。
　　“一个叫做飞段的家伙，希望他这时候获取能力，不然我只能去找邪神教了。”雏炎嘴角微翘。
　　飞段的个人实力也就一般般，但是他的不死之身的能力可是相当恐怖，而且算是杀人于无形。不论什么人，只要被他得到鲜血，几乎就预示着死亡。
　　这种能力，雏炎可不想让晓吸收，之后用来对付自己，没准真死了，那可就真倒霉了。掌握在手中，才最好。
　　……
　　穿越前，雏炎可是漫画家兼网络写手。既然喜欢火影忍者，他当然对火影中多数人物的资料都收集了。
　　飞段是川之国汤隐村的忍者，而这个村子自从战争结束，便是进入完全和平期。
　　飞段是个好战分子，喜欢战斗。他忍受不住村子那平静的生活，加入了邪神教，杀了很多村民，叛出了汤隐村。
　　而今，飞段应该才八九岁，是否叛村，雏炎也不确定，就是想去试试。万一没有呢！
　　川之国北邻雨之国，东邻火之国，西邻风之国。
　　雏炎也没有急着赶路，一边赶路时，为重吾讲述了仙人模式的修行方式，同时也讲述了查克拉的修行方式。
　　对于常人，当然需要进入三圣地那种特殊地方修行仙人模式。但是对于天生便可以吸收自然之力的重吾，这个条件已经不需要。
　　他只要体内产生查克拉，学会三种能量完美调节，自然可以成为真正的仙人模式。由于他的身体，雏炎感觉重吾没准能修行出超越仙人模式的特殊仙人体。
　　至于君麻吕，如今才五岁，还不适合修行仙人模式，所以雏炎只是让他旁听。
　　在教导重吾仙人模式修行时，雏炎每天也会吸收一点重吾的鲜血，用来炼化。这可是能够快速吸收自然能量的特殊血脉，根本不用做准备，便可以快速进入仙人模式。
　　这种血脉，他当然想要。反正他每天也没要太多，只要一点，重吾当天就能恢复。
　　赶路了有五天，三人穿过火之国，终于进入了川之国。
　　随后，雏炎便是赶往了汤隐村。
　　早在四代火影上位时，多地的战争就结束了。只是四代火影突然死去，云隐村是又开始挑起战争的。而那时，汤阴村依旧没有开启战争。
　　川之国也和平的发展了三年多，这里物产丰富，路过城镇时，雏炎看得出这里挺富饶。不过，忍者也非常至少，甚至都很少见到武士。
　　虽然是第一次来川之国，不过来之前，他早看过这里详细的地图，很容易便是来到了汤隐村十多里外。
　　而此时，雏炎他们早在城镇时便打扮成了一个贩卖布匹的富家子弟商人。
　　收起大老虎，雏炎买了很多华贵的布匹，绑在一马车上，由一匹成为他通灵兽的枣红大马拉着车。而他和君麻吕、重吾则是穿着华贵服装，乘坐另一架马车，由一位车夫赶车。
　　车夫当然不是别人，是小六施展变身术变得。
　　这些还是六耳猕猴小六告诉他的，这小家伙虽然目前看实力不强，但是智商可是很高，足智多谋。而且他变成真身，经脉竟然和人类相同，同时还能修炼查克拉和忍术。
　　目前也只有六耳猕猴可以使用忍术，其他神兽却是不能。
　　马车上，雏炎道：“．〃一会儿进入那忍村，不论发生什么都不要管，也不要多问，假装没看到。知道吗？若是有人询问，你们就说是我弟弟，跟着我出来长见识的。问你们家族，就说是加藤．¨。”
　　“恩！”君麻吕点头。
　　重吾也点头。
　　如今的雏炎，虽然八岁，但看起来和十二三岁孩子差不多。而在火影世界，这类孩子，有些都成婚了，他们外出行商，并不算惊奇。
　　很快，马车来到了汤隐村门口。
　　虽然是忍村，但现在汤阴村几乎是以经济发展为主，门口忍者并灭有拿武器，看到雏炎他们车上只是布匹，看是一位少年带着两个小孩儿。
　　只是随便问了几句，便是让雏炎他们进入了村子。
　　进入之后，雏炎最先找了一家旅店，将布匹搬进了房间。
　　(得诺的)　　“走吧！”小六变回原样七八岁小萝莉，而后穿上一件粉色的漂亮和服，随着雏炎三人离开了旅店。
　　有过上次去雾隐村的经验，所以雏炎也算熟能生巧。走在街上，雏炎也没有急着寻找飞段，而是开始观察周围环境。
　　这次和上次还有不同，他只是找人，没想杀人。而且这次，不用他问人，六耳猕猴只需要看其他人几眼，便可以通过读心术，自然看透其心思记忆。
　　来之前，他就画出了飞段的画像，让神兽们和两个小孩儿看了。
　　走过一些街道，三个小时候，小六心中沟通雏炎，说了一家饭馆的名字。
　　“清水饭馆！”
　　而当初雏炎走进那饭馆儿时，只是扫一眼，就看到角落里一名银色短发的少年。
　　“飞段！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第136章 坏小子“飞段”

　　
　　飞段本身就比较帅，有着银色背头短发，紫色眼睛。刚才在街上，六耳猕猴看了很多人的记忆，有忍者，有普通人。
　　从中自然找到了，有人看到飞段来了这清水饭馆。
　　“小六给力啊！”雏炎伸手捏了一下六耳猕猴的嫩嫩小脸颊。
　　“那当然。”小六显出一丝得意。从雏炎的鲜血通灵来的她们，体内便是存在了雏炎的一丝血脉，自然她们这些神兽最亲近的人便是雏炎。
　　平时雏炎不主动，像小玉，不是钻进他怀里，就是没事咬他。小九也是，经常赖在他怀里，自然的小六也很享受主人的夸赞和亲昵动作。
　　随后，雏炎便是走向了飞段。
　　此时，飞段一个人坐在角落，桌上只放了一盘花生米，还有一壶烧酒，正在闷声闷气的喝酒。
　　不过，现在的飞段也就八九岁的小少年，还少年老成的在喝酒，让人看起来很有趣。
　　“一个人900喝酒，多没劲，我陪你啊！”雏炎坐在了飞段对面。
　　飞段微微皱眉，抬头看向雏炎，眼中有着怒意，冷声道：“小子，不想死就滚！”
　　雏炎微笑道：“你有那能力吗？”
　　“找死！”飞段放下酒杯，突然起身，一手便是抓向了雏炎衣领。
　　“嘭！”飞段快速伸来的手被雏炎一巴掌便是拍在了桌子上，使其身体也趴在了桌子上。
　　飞段用力抽右手，可惜却根本抽不出来。继续用力，依旧无法抽离。
　　“呼！嘭！”飞段再次挥舞左手，一巴掌打向雏炎，这时雏炎右手抬起，一巴掌将其左手拍在了右手的手背上。
　　结果，雏炎一只手压在飞段交叠起来的双手之上，后者用力抽，可惜根本拔不出。就像被钉在了桌子上。
　　“他不是普通人，也是忍者！”飞段心中突然想了起来，而后他趴在桌上，狠狠的瞪着雏炎，冷漠道：“你到底要干什么？再不放手，我可出脚了。”
　　“嘭！”这时，飞段手臂旁一柄无刃西餐刀直接刺入桌面，差一点点就刺入飞段的手腕。这一下，将飞段惊住了。
　　雏炎微笑道：“飞段，这回我们可以好好谈谈了吧？”
　　“你先放手。”飞段冷声道。
　　“先道歉。”雏炎平静道：“刚才你说要我死？我这人很记仇，一生气了就喜欢剁人手脚。不论剁了这双手之后，是否还能长出来一双。你若是不道歉，那我只能尝试一下了。”
　　“你！你怎么知道？”飞段惊讶道。
　　“嘘！”雏炎左手食指放在嘴唇前，神秘微笑道：“我知道的比你想象的多哦！人要学会道歉，不然很容易吃亏的。”
　　飞段眼中闪过犹豫之色，大约过去了两三秒，他沉声道：“嗯……对不起，我收回刚才的话。”
　　“这不挺好嘛！”雏炎微笑，收回了右手。飞段感觉那强大到让他无法匹敌的力量消失。
　　他快速坐回去，双手活动了一下关节，说道：“你想说什么？说吧！”
　　“在这里？”雏炎随意指一下周围。此时周围还有人在吃饭。
　　飞段微微皱眉，而后道：“好，随我来。”
　　随后，飞段当先离开旅店，雏(bfbe)炎在后，君麻吕三个小家伙在后跟着。
　　走在街上，小六声音在雏炎脑中响起：“主人，那坏人对你有不好的想法。”
　　“没事，收拾一下就学乖了。”雏炎回应小六。
　　过去二十多分钟，飞段带着雏炎走进了一条小胡同。随着往里边走，雏炎发现这胡同两边房屋比较破烂，人们穿着也很破旧，像个贫民窟。
　　走了上百米，这时，飞段快速跑向前方，手放在嘴边，直接吹响了一道尖锐的哨子声。
　　“嘭嘭嘭……”旋即，两旁窗户不断打开，嗖嗖嗖的，很快便是有二十多道身影冲出。
　　都是八九岁的孩子，每人手中拿着一根短棒，衣服也比较破烂。
　　周围路过的人都快速跑开，没有一人多停留，更是没有要帮助雏炎他们。
　　很快，二十多名少年，分为一波十人，将雏炎四人围在了中央。
　　“老大！”君麻吕身体紧绷便是要动手，重吾更是后颈有红色自然印记涌动。
　　“你们两个消停点。”雏炎随意拍了拍两人肩膀，然他们平静下来。
　　而后看向了退出十多米的飞段，微笑道：“你还真有趣，还懂得拉帮结派，那更好了。”
　　这时，一名比飞段个子高，也比他强壮的少年，开心道：“飞段哥，你真厉害啊！竟然带回了四人，看衣服绝对是富家子啊！这次我们发财了。”
　　飞段道：“老规矩，打一顿，拿走钱就行。我知道这些人一定是村外的，就算打了他们，我们也不怕。”
　　“好！”那少年开心道，表示要动手。
　　而这时，雏炎道：“先问个问题，不然一会儿出手没法把握尺度。”
　　飞段微微皱眉，说道：“有屁快放！”
　　“你又骂我，一会儿可不是道歉了。”雏炎道：“你们杀过人没？打残过善良的人没？”
　　“哼！你敢瞧不起我们，我们就算没杀人，也能揍你！我们专门揍你这种自认为有点钱，还有点实力，还狗眼看人低的富豪，兄弟门上！”
　　飞段挥手，二十多人高举短棒，便是冲向了雏炎。
　　“哦！那还好。看来还算好孩子。”雏炎微笑，身影转瞬消失原地。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　只是两秒，雏炎又回到原位，看着地面，飞段呆住了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第137章 收服飞段，遇大蛇丸

　　
　　飞段愣住了！眼中显出不可置信的神色！
　　因为，此时刚冲上前的二十人，全部倒地了！而且是相同的动作，都是捂着流血的脑门，发出痛苦声。
　　问题是，飞段根本没看清雏炎如何出手！就好像变魔术，~一眨眼所有人倒地！
　　实际很简单，就是雏炎凭借强大的实力快速移动，抢了跑的最快一人手中的棒子。二十人，每人给了他们脑袋砸-了一棒子。
　　雏炎的柔拳若是打出，就要命了，所以他用棒子。对于一些没杀人，只是想抢夺富人的小孩儿，他_也没想太过分。
　　“本来本想动手，你们还真是心急。”雏炎无奈道。
　　“你！你也不是人！”飞段惊讶的向后退了两步。在他眼中雏炎也就比他大一两岁，可没想到这实力，简直恐怖。
　　“听你这么说，那么意思是你也不是喽？”雏炎嗖的一下，出现在飞段近前，微笑道：“你刚才骂我了，我说这次道歉可没用。”
　　“我问，你回答。说假话一次，弄断一根手指，恩……这个太轻，弄断一只手吧！然后碾碎了，你应该不会死，但也永远不会长出手吧？”
　　对于飞段这种人，温柔和气根本没用，就得用实力压制他，让他害怕臣服。
　　这是雏炎来之前想好的，事实证明这小子从这么小就没好心，若是和他和和气气谈，那是自找苦吃。
　　“这，这里吗？”飞段道。
　　“你家在哪儿？”雏炎道。
　　飞段看一眼雏炎身后那些躺在地面，痛苦叫着的同伴，一咬牙，说道：“跟我来。”
　　随后，飞段带着雏炎四人走进一处破旧楼房中，然后进了一个只有十平米左右，杂乱不堪的房子，只有草席，连床都没有。
　　“你这混的还真惨的。”雏炎道，随后道：“好了，现在你可以回答了。你已经拥有了不死之身了吧？”
　　“有了。”飞段有些畏惧的看着雏炎，微微点头。
　　他的确有了不死之身，受到致命伤害也不会死。但是雏炎刚才说的威胁却是吓到他了。因为他手臂被碾碎，的确无法长出新的，就永远失去了。
　　“看来邪神教已经试验成功了，那他们怎么将你送回来了？”雏炎道。
　　飞段陷入犹豫。
　　“哦！你选一只手。”雏炎拿出了那无刃的西餐刀。
　　“别冲动！我说还不行吗？”飞段快速将双手放在背后，连连退到墙壁处，苦恼道：“大哥，我可是受了很多苦才得到这身体的。我说！他们要我杀很多人，同时传扬邪神的信仰。”
　　“哦。镰刀呢？”雏炎道。
　　“没有。”飞段连忙摇头。
　　“哦！”雏炎嗖的一下出现在飞段身旁，拿起一只手，手中餐刀便是刺向手腕。
　　“在你我身上空间卷轴里！”飞段急忙道，此时他都快哭了。他自认为自己很凶狠了，可今天却是见到了，雏炎比他还凶残，这可是一言不合就断人手脚。
　　“扑通！”突然，飞段跪地，央求道：“大哥，求你了，别拿走镰刀。我的禁术都靠这镰刀来施展了，如果失去“血腥三月镰”，我也只能做一个普通的不死忍者！”
　　雏炎松开后者手腕，平淡道：“谁说要你的破镰刀了，就是问一下你有没有。没有，给你找一把。既然有了，那也省事，收拾一下，今天和我离开汤隐村。”
　　“啊？你要在村外将我分尸吗？千万不要啊！虽然我没有亲人，我也死不了，但是我还要变强！”飞段当时就焦急起来。
　　“汗！”雏炎心中又无奈了：“靠，现在明白这货在原动漫中为什么是个话唠了。原来他刚才的冷漠都是装出来的，这才是他真面目，废话够多，想象力也够强。”
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　雏炎道：“不分尸，也不杀你。从今天起，你跟着我混。汤隐村这种地方，看似繁华，但无聊透顶，难道你要在这里待一辈子嘛？你不想去外边世界闯荡一场？不想来一场酣畅淋漓的杀戮？”
　　“想！绝对想啊！”飞段破口而出。这时，他听懂了雏炎的话。
　　他惊讶的站起来，指向雏炎，而后又指向自己：“我，跟着大哥混？我没做梦吧？”
　　“不乐意吗？”雏炎问道。
　　“不是，当然不是。我开心啊！有大哥在，那我就什么都不怕了。哈哈……”飞段激动起来。
　　......... ..... .......
　　“这货。”刚才还害怕，这会儿又激动，这心里变化，果然能加入晓的都是神经病。
　　随后，飞段什么都没拿，就拿着放有血腥三月镰的空间卷轴，跟着雏炎便是离开了这里。
　　至于那些小弟，他根本没去看，看得出本来也没感情。
　　当天，雏炎几人回到旅馆，乘上马车，便是离开了汤隐村。
　　离开村子十多里，雏炎便是将马车和布匹都丢下，通灵出了三头大虎。
　　他骑一头，飞段一头，君麻吕和重吾两人一头。
　　这时，飞段将脖子的忍者护额摘下来，拿着苦无便是要划动。
　　“停！”雏炎快速阻拦，说道：“你也没有做出对不起汤隐村的的事，自然不算叛忍。”
　　“可是我觉得叛忍很帅啊！”飞段激动道。
　　雏炎无奈，神秘笑道：“留着吧！没准以后还能回来当汤影呢！”
　　“哦好吧！”
　　就在三头大老虎穿梭丛林中，又跑出二十多里，雏炎看到了百米外两道身影正在向着这里走动。
　　红云黑底长袍，一人有着黑色长发，蛇瞳。一人是个矮子，长的很丑陋，还有一条长长的机械尾巴长出。
　　“大蛇丸！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第138章 再战大蛇丸

　　
　　“靠，竟然在这里遇到了，今天有的玩儿了。”雏炎心道，虽然目前他实力也不弱，但是晓成员，每一个都是影级，打起来没好处，没准还损失。
　　不过在这里遇到这两人，他也不觉得奇怪，飞段什么年岁加入晓，原动漫也没有提过。没准他在八九岁就进入了，这也说不准。
　　“雏炎君，想不到在这里能见到你。我的手下说一个少年带走了我们这位飞段君，所以我们便来了，想不到是你呢！”大蛇丸一双蛇瞳显得阴森森的，带着浓浓的笑意。
　　这时，雏炎和君麻吕、重吾都有些沉默，眼中满是忌惮。三人实力不算太强，但是天赋很高，他们都感觉到了前“九一零”方两人实力很强，强的让他们心中畏惧。
　　“我也没想到，能在这里见到两位高手。飞段已经成为我小弟了，找他有什么事吗？”雏炎微笑道：“大蛇丸前辈，不给我介绍一下这位吗？还是让我点出呢？”
　　“哦？我倒是很好奇，雏炎君还知道我身旁这位的名字吗？说说看。”大蛇丸微笑。
　　雏炎看向那人，其相貌丑陋，有这一条长长的蝎子尾。
　　他微笑道：“赤砂之蝎，砂隐村叛忍，也是曾经砂隐村最强傀儡师，我说得对吗？”
　　大蛇丸略显惊讶，看一眼身旁之人，说道：“蝎，你藏在那里边，都被知道了呢！”
　　“哼！”绯流琥中传来厚重的男子声：“正常，杀人多了，总会被人记住，被人知晓也正常。不过，这日向族长的儿子也不一般，不如拉入晓吧！”
　　说到这里，蝎稍微停顿，说道：“小鬼，愿意加入晓吗？”
　　“不愿意。”雏炎干脆摇头。
　　大蛇丸好奇道：“为什么？你可不知道晓是做什么？为什么还反对的这么爽快？”
　　雏炎微笑道：“很简单，因为我要创立一个组织，我来当统领。我当然不会去做别人的手下。何况……你们晓在世界上一点名气没有，说明也强不到哪里去，没意思。”
　　他很了解晓，不过他可不会说，真要是说自己了解，那结果就复杂了。
　　“呵呵……野心很大呢！那我们就不强求了，日向家的少族长，当然不会加入我们了。一年多没见，雏炎君成长的速度还很快。”这时，大蛇丸指向大老虎背上的飞段：“但是他今天必须跟我们走。”
　　“我？”飞段有些疑惑，今天先是被雏炎带着离开村子，现在又有两人要带自己走，这什么情况？
　　雏炎平淡道：“不行，飞段已经成为我的小弟。你们另外找其他人吧！”
　　“你确定？”大蛇丸舔|了一下嘴唇，说道：“日向雏炎，你要知道，当初我们的战斗可只是我陪你玩儿玩儿而已，今天我可没闲心陪你玩儿。”
　　说着，他的气势突然提升，周围空气瞬间变得阴冷。雏炎心中突然产生仿佛下一秒便会死亡的危机感。
　　“扑通！扑通！扑通！”
　　虽然气势是直接压制雏炎的，但是他周围的飞段三个小孩儿也受到了影响。他们几乎是同时，心跳加速，全身无力，同时从老虎身上摔倒了地面。
　　“这！这气势太强大了！”飞段心惊。
　　“混蛋！该死！我要杀了他！”重吾红色双眸变成黄色，火红色的发光印记在脖颈和脸上流转。
　　“轰！”下一秒，雏炎气势徒然提升，直接扩散，形成无形气浪，将飞段三人都保护其中。
　　当时，三人感受到的压力忽然消失。而同时雏炎一只手落在重吾肩膀之上，平淡道：“怎么教你的？要学会控制，别动不动就想打架。”
　　他拍一下，自然不是乱拍，而是查克拉直接截断了重吾的脊椎处查克拉，使其身体无法快速吸取自然之力. .....
　　“呼……”重吾身上红色光芒消散，他点头，沉声道：“老大，我会注意的。”
　　这时，蝎沉声道：“大蛇丸，你连四个孩子都压制不住，还真够丢人的。如今他们知道了晓，却不加入组织，那只能都杀了。”
　　“我还从来没有日向白眼的傀儡，今天就收下这个傀儡吧！”说着，那外露的蝎子尾漂浮在他头顶，便是要发出攻击。
　　“蝎，别心急嘛！对于当初来求我帮忙的日向雏炎，我可是充满了好奇。”大蛇丸一双蛇瞳显出冷意，看向雏炎道：“日向雏炎，我还真不明白，你哪儿来的自信来对抗我们两人？”
　　“难道你以为我自认为长辈，不会将你怎么样吗？还是你认为自己的实力可以战胜我？”
　　雏炎嘴角微翘，说道：“是否战胜，打过了才知道。”
　　大蛇丸冷笑道：“一如曾经的狂妄啊！上次你实力不强，这次虽然过去一年，还能有多强呢？我的耐性有限，这次你已经耗尽了我的耐性。那便杀了你吧！那三孩子看起来不一般，所以我给他们远2.0离这里的权利。”
　　“哦！”雏炎转头，看向飞段三人，快速道：“退出两百米外，不论发什么，都不要冲过来，记住了吗？”
　　“老大！我感觉到他们非常厉害！”君麻吕担忧道。
　　重吾也道：“对啊！很危险那两个人。”
　　飞段看了看雏炎，看了看大蛇丸两人，一句话没说，眼中有着思索之色，快速向后跑去。
　　“快去。”雏炎又道。
　　“哦！”君麻吕和重吾也快速向后跑去。
　　直到三人跑出了两百多米，雏炎看向大蛇丸道：“我们也别分先后了，一起出手吧！”
　　话毕，他消失原地……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第139章 大蛇丸的震惊！

　　
　　看着冲来的雏炎，大蛇丸双手快速结印，一边说道：“胆量也如曾经那么大啊！”
　　水遁・水龙弹之术！
　　“轰！”一条长达十多米的水龙出现，凶猛的冲向了雏炎。
　　就在那水龙将要撞到雏炎时，他凭借吞噬的万蛇血脉那强大洞察力，肉体柔韧性，快速横移。
　　“嗖！”巨大的水龙从雏炎身侧飞过，撞了个空。雏炎则是冲过了水龙，直接抵达大蛇丸近前，摆开柔拳法，一掌打向了雏炎。
　　看着快速接近的手掌，大蛇丸没有一丝慌乱，双手直接伸出。
　　潜影蛇手！
　　“轰！”二十多条长蛇冲出大蛇丸袖口，密密麻麻的冲向雏炎。
　　八卦掌・回天！
　　当时，正在奔跑中的雏炎，快速停步，身体旋转起来，形成查克拉15球，所有冲上前的长蛇直接被弹飞开来！
　　“轰！”
　　回天・火炎玉！
　　随后，雏炎将体内火属性查克拉运转，进行火属性性质变化。那查克拉球直接变成一个大火团，火焰直接撞击向了大蛇丸。
　　“嗖！”大蛇丸快速退后，双手再次结印。
　　而则是，雏炎旋转中却是隔空一掌击打。
　　八卦空掌！
　　回天・火炎玉停止，雏炎这一掌，看起来没有接近大蛇丸，也没有火焰飞出。
　　可是，无形的气团却是急速冲出，很快便要击中大蛇丸。
　　危机关头，大蛇丸身体突然化为了一节断木。
　　“轰！”断木直接被轰击的断裂成两截。
　　而这时，大蛇丸出现在五米外，随后快速的退后，双手结印。
　　土遁・黄泉沼！
　　当时，雏炎脚下地面开始下陷。雏炎脚掌附着查克拉，他在泥沼上，快速冲向大蛇丸。
　　而这时，大蛇丸在完成一个忍术后，依旧灭有结束结印。第二个忍术非常简单，通灵术，一掌拍击地面。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰……”突然间，大量的长蛇从百米大范围的地面和泥沼之中钻出来，便是快速的向着雏炎爬行而去。有些长蛇更是刚出现，便是直接弹射起来，冲向雏炎。
　　万蛇罗之阵！
　　几乎是一瞬间便是冲出上百条长蛇，随后还有长蛇从地底钻出，单看着就让人头皮发麻，百米外的飞段看着这一幕，身体不由汗毛炸立，说道：“这人真恶心，弄那么多蛇，看着都渗人啊！完了，这回老大要完蛋了。”
　　“你才完蛋了，老大永远不会失败。”大蛇丸瞪了飞段一眼，气恼道。
　　而就在那些长蛇将要接触雏炎时，这次雏炎反而没有反击，而是直接施展出了青龙臂，左手直接划破了右臂的皮肤，鲜血流出。
　　几乎是血腥味散发出那一刻，气势汹汹的蛇群突然停止。而后蛇眸之中显出惧怕神色，向后快速的退却！
　　“什么情况？”大蛇丸惊疑，他最精通的控蛇秘术就是与蛇有关，没想到自己施展出最强的秘术之一，雏炎只是留一些血，就破解了！
　　雏炎当然知道缘由。因为他拥有万蛇血脉，而且是炼化了，并不算是万蛇的孩子，更像是复制出的万蛇。
　　万蛇作为蛇族的白蛇仙人以下最强的存在，那气息自然对所有蛇都有着强大的威压。这种气息，刚闻到，千百蛇群便是惧怕了。
　　“小玉！”趁着大蛇丸惊讶，雏炎心中沟通战天龙皇。
　　此时，三头大虎就在不远处，小玉五尊神兽先前是挂在雏炎身上。在雏炎离开虎背，他们自然也坐在大虎身上退后了五十多米。
　　雏炎刚说完，战天龙皇便是全身散发出玉白色光芒，而后瞬间变成了体长五米多的，拥有双翼的神龙真身，而后身体虚丹，嗖的一下钻入了雏炎体内。
　　战天龙皇・神武模式！
　　当时，雏炎的身体开始发生变化。
　　猛蛇踏步！
　　击灭乱蛇！
　　随后，大蛇丸还是有些无法相信，再次使用两个秘术，一条大蟒和群蛇出现，刚要冲向雏炎。可是闻到那熟悉的气息，他们瞬间停在原地，不敢发出攻击。
　　而一个耽搁，雏炎已经完成了变化，身体瞬间消失。
　　遁地术！
　　“嗖！”雏炎突然从大蛇丸身后地面冲出，龙爪抓向了大蛇丸后颈。
　　“嗖！”这时，大蛇丸从口中快速抽出草雉剑，反身便是横斩向抓来的手爪。
　　“叮当！”如利刃碰撞，龙爪与草雉剑碰撞。削铁如泥的草雉剑却是没有将锋利而坚|硬的龙爪切开，反而是被雏炎一把抓住了草雉剑。
　　“怎么会？”无往不利的草雉剑竟然被挡住了！这让大243蛇丸很是震惊！
　　“嘭！”下一秒，雏炎左手爪早已出击，直接拍击在了大蛇丸身上。
　　“噗嗤！”当时，大蛇丸吐血倒飞了出去，就连手中的草雉剑都无法抓紧，直接脱离右手。
　　“嗖！”眨眼间，雏炎出现在大蛇丸近前，一手抓向后者脑袋。
　　“嗤！”白烟冒起，化为断木。
　　替身术！
　　这时，大蛇丸出现在雏炎身后，双手出现苦无，直接刺中了雏炎后背。而在苦无上海连接着起爆符！
　　大蛇丸快速退后，两张起爆符同时引爆，化为火焰将雏炎吞没其中。
　　不过，下一秒，那火焰却是被雏炎控制，直接倒卷向了快速退后的大蛇丸。在他后背也只是现实一副被苦无划破，后背鳞甲也只是破碎了几片。苦无自然从伤口被挤了出去，跌落地面。
　　小伤!
　　“怎么可能？他怎么能够控制火焰？”大蛇丸再次惊讶了。今天的战斗让他这位学识渊博的忍者也无法理解了。
　　“呼！”火焰被大蛇丸躲开，雏炎再次出现在大蛇丸身后半空！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第140章 初战赤砂之蝎

　　
　　“呼！”龙爪抓摄，却是又抓了了一节断木，大蛇丸又施展除了替身术。
　　刚躲开，大蛇丸双手快速结印，直接施展出了两个忍术。
　　水遁・大瀑布之术！
　　雷遁・地走！
　　“轰隆隆！”当时，大范围的河水铺洒，浩浩荡荡，撞倒了几十棵粗壮的树木，淹没一片丛林，轰击向了雏炎。
　　与此同时，雷电涌现，接触河水，使其中雷电弥漫，攻击威力大涨。水传导雷电，这可不单是水的撞击了。
　　不过，对于龙皇神武体的雏炎，最不怕的就是水遁了。
　　那汹涌冲向他的瀑布，突然停在半空，而后倒转方向，轰击向了大蛇丸！
　　“什么情况？难道，他还能控制水遁吗？白眼怎么会拥有这种能力？”大蛇丸心中惊疑，快速结印。
　　通灵术・一重罗生门！
　　“轰隆隆！”这时，地面突然升起一道有着狰狞鬼脸的巨门，挡在大蛇丸面前，想要挡住那凶猛冲来的瀑布。
　　这时，雏炎控制那瀑布，刚碰撞巨门，便是向着高空冲起。而后冲过了巨门，再次砸向了门后的大蛇丸。
　　“轰！”当时，瀑布将大蛇丸淹没，瀑布冲砸，雷电缭绕轰击，他周围的树木也纷纷倒塌。
　　心中斩首之术！
　　突然，雏炎横移一米多，却是两只手突然从地面伸出，将要抓住他双手，不过却被他快速躲开了。
　　“嗖！”大蛇丸从地面跳出，一伸手，他的右手拿着苦无，手臂便是快速变长，接近向雏炎。
　　雏炎出掌回击，那手臂突然好似变成了一条长蛇，柔若无骨，躲开了雏炎抓摄，苦无眼看着便是要刺中雏炎的眉心。
　　不过就在此时，雏炎的手臂也像是变成了长蛇的躯体，虽然后没有变长，却是也婉转角度，一把抓住了大蛇丸的手腕。
　　“过来¨「！”雏炎大喝一声，用力一拉，猛地将大蛇丸拉向了他，左手一拳便是打向了后者。。
　　大蛇丸连忙以左臂挡在身前。
　　“嘭！咔嚓！”雏炎一拳打在了大蛇丸手臂之上，当时便是将其左臂打得骨折，而后撞击匈口，喷出大口鲜血，再次打飞了出去。
　　而倒飞时，大蛇丸也是反应快，调转右手腕，苦无直接刺击雏炎手腕，使其不由松手。
　　“嗖！”大蛇丸直接倒飞了三十多米，这才停步。
　　此时，他嘴角残留血迹，脸色有些苍白，眼中还带着惊讶之色。
　　他可是还记得一年多前，在他面前，雏炎不过是个小鬼，是只看他想要力量，所以稍微帮一下。
　　才一年多，就算实力增长了，但大蛇丸也不相信雏炎会变强太多。可如今看，这实力提升的速度简直是超越正常人认知！
　　“真的没想到啊雏炎君！你的实力提升速度这么快！是我低估了你。”大蛇丸道。
　　雏炎平静道：“所谓水往低处流，人往高处走，当然要进步了。所以，两位前辈，该回去了吧！当然，你们若是想打，我奉陪到底。”
　　经过几次对战，他已经摸清了，大蛇丸的忍术威力很强，但是水遁火遁无法施展，便是大打折扣。而后威力强大了，但是打不中他，也是无用。
　　而大蛇丸的控蛇秘术也是攻势凶猛，不用结印，让人防不住胜防，攻击速度超快。但是……如今拥有万蛇血脉的雏炎，根本不惧这些长蛇。
　　几乎是，大蛇丸在雏炎面前，也只能施展出六成实力，当然无法奈何雏炎。
　　这时，处于绯流琥中的赤砂之蝎发出声音：“大蛇丸，看来你也碰上了克制你的人，还真是难得。如果是平常，我还真乐意看着你被杀死。”
　　“不过今天，我们有任务在身，那就先完成这任务吧！小鬼，你很厉害，不过你的能力也只是对忍术型忍者有用。而我的傀儡术可是不主修忍术。现在，就将你先杀了，然后研制成我的傀儡吧！”
　　说完，那蝎子尾，快速伸长，急速飞射向了雏炎。
　　绯流琥・背部尾刺！
　　雏炎举手便是一拳打出。
　　“．〃嘭！”雏炎一拳击中那飞射而来的蝎子尾，当时感觉到内中传来一股强横无匹的力道。不过相比较并灭有他出拳力量强大。只是这蝎子尾的尾端有剧毒！
　　碰撞时，雏炎的手掌和拳头也是由查克拉保护着，就是以防毒素进入体内。
　　一拳之后，蝎子尾被打飞了回去，这使得蝎心中也有些惊讶。
　　“嗖！”雏炎出现在蝎的上空，右手连连向着后者指了几次。
　　螺旋指枪！
　　却是五颗纯白色小丸子急速飞出，穿射向了下方的赤砂之蝎。
　　“呼！”这时赤砂之蝎穿着的和服突然飞起，雏炎就看到那是一头人形四肢落地的怪物，在其背后有着一张鬼脸。
　　雏炎刚出现，那人形傀儡绯流琥的人头，张嘴，口(诺李的)中突然发射出成上百只，超高密度的毒针和毒刺，速度极快，难以闪避！
　　“水幕！”这时，雏炎面前出现十多米大的圆形水枪，其心中转动，水枪呈现螺旋状急速旋转,挡住了所有针刺。
　　绯流琥・义手千本！
　　这时，绯流琥的左臂装置打开，显出了一管机关炮，其上面插满装有十多根毒针的圆筒。
　　“发射！”
　　随着蝎控制，机关炮发动，那圆筒突然向四面八方飞散，飞散的同时，里面的毒针也会随之射出，就像散弹一样发射，范围非常广，这次的穿透力更强，而且毒针上是绝对中毒！
　　“啵啵啵……”毒针突然穿透了水幕，便是要刺入雏炎体内！
　　危险了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第141章 傀儡师的克星

　　
　　飞天术！
　　危机关头，雏炎身体拔高，斜着飞向高空。使得所有毒针都从他原先所在的方位飞射而过，全部打空。
　　“双儿！”这时，雏炎心中沟通玄冥龟。处于上百米外的玄冥龟当时变成真身，直接钻入地底。
　　“嗖！”雏炎向后飞退出三十多米，解除战天龙皇神武模式，在小玉刚从他体内飞出时，玄冥龟便是快速飞来，身体变得虚淡，而后直接飞入他体内。
　　玄冥龟・神武模式！
　　“轰！”黑色光芒大放，雏炎身上出现蛇鳞，然后覆盖上龟壳战甲和头盔。
　　“怎么？怕了吗？哼！早说过，你那能力对我无用，也只能欺负大蛇丸那种垃圾而已。”赤砂之蝎冷漠道。
　　而远处站着的大蛇丸冷哼一声，眼中闪过冰冷之色。若是提前知晓雏炎的特点，今天他便会有所准备，也不会受伤。只是提前不知道，反而被克制，才造成这样。
　　不过想起被雏炎打550伤，大蛇丸心中有些愤怒。
　　两三秒，雏炎便是完成了变身，他看向蝎，咧嘴笑道：“只是换件装备而已，你们都换人了，我当然也要换。”
　　说完，他身体进入地底。玄冥神武体的遁地术，可是远超过雏炎平时自己施展。
　　只是一眨眼，雏炎从赤砂之蝎侧方地面冲出，一拳便是打向后者。
　　这时，蝎子尾挥舞起来，再次撞击向雏炎。
　　同时，绯流琥那人形傀儡头颅再次张嘴，口中飞射出大量的毒针和毒刺。
　　绯流琥・针八波！
　　这次，雏炎根本没有防御身体，而是鬓角青筋凸显，施展了白眼的能力。看准了使得脑袋躲开那些毒针毒刺，而后直接施展出了八卦三十二掌！
　　“嘭嘭……”大量的毒针和毒刺击中了雏炎，不过根本刺不破那龟壳的防御，没有一根伤到雏炎。
　　反而是雏炎在绯流琥的蝎(bfdb)子尾上连续打了三十二掌。
　　“轰！哗啦啦！”三十二掌结束，那蝎子尾直接散架了！
　　“怎么会！他怎么知道我的傀儡连接线？”蝎心中惊讶了。
　　这时，远方的大蛇丸幸灾乐祸道：“蝎，你还真够白痴的，日向雏炎拥有白眼能力，在白眼面前，你们傀儡师的任何查克拉线都会被清晰看到。”
　　大蛇丸说对了，雏炎的白眼可以清晰看到人傀儡绯流琥所有的查克拉流动。而这蝎子尾表面看是机关连接，实际是查克拉线连接。
　　身为傀儡师，蝎便是通过对查克拉线的操控，使得绯流琥可以快速的自由的发出攻击。
　　就在刚才，雏炎看透了那蝎子尾的查克拉线连接，自然是施展出了八卦掌，将其打断。
　　“嗖！”绯流琥急速飞退，同时散落地面的蝎子尾关节也被查克拉线连接，快速随着蝎飞回去。
　　八卦空掌！这时，雏炎隔空连续出掌。
　　“嘭嘭嘭……”这下子，所有连接蝎子尾关节的查克拉线全被打断，使得刚飞出一两米便是再次落在地面。
　　随后，雏炎走向了蝎，一边说道：“你这傀儡不错，将这东西留下，今天你就可以走了。如果不留下，那我只能将你的命留下了。”
　　“哼！小鬼，就凭你？你以为我只有这尾巴的一种手段吗？”蝎发出沙哑冷漠声绯流琥：“你尽管过来，我要让你知道什么什么才是艺术！我的艺术也是你无法理解的。”
　　“不用理解。”话毕，雏炎闪身到蝎面前，一拳便是打向了那绯流琥脑袋。
　　而这时，绯流琥举起左臂，突然其中喷出一颗炮弹，而后爆炸，形成了一团毒雾，迅速扩散。
　　“嗖！”雏炎直接施展出“回天・火炎玉”，所有毒雾刚接触火焰球，便是被旋转的火焰直接驱散。
　　“嘭！”同时，绯流琥也被回头那强大的旋转之力撞击，直接飞了出去。
　　飞行中，雏炎身体消失，突然从绯流琥下方地面冲出，一掌击中其肚子。
　　绯流琥遭受重击，却是防御超强，没有任何损失，只是飞向了高空十多米高。
　　而则是，绯流琥那傀儡脑袋张嘴喷出大量的毒针，同时右手也飞射出大量的毒针。
　　“叮叮当当……”毒针击中雏炎身上的战甲，根本破不开防御。而这时，雏炎再次硬抗毒针，冲起来，来到绯流琥上方。
　　气源指！
　　随后，他双手只有食指和中指并拢，同时出击，不断的击中那绯流琥身体各处。
　　“轰！”十米，很快绯流琥便是落地，而雏炎也打出了三十次攻击。不过此时，绯流琥依旧什么损伤也没有。
　　“嗖嗖嗖！”而此时，在雏炎不知情下，那不远处的蝎子尾竟然被蝎的查克拉控制，再次连接到了一起！又形成一条蝎子尾，挥舞起来，从雏炎后脑勺砸了过来！
　　“你的傀儡归我了。”这时，雏炎平淡道。那将要砸中他蝎子尾突然在半空，而后……再次散架了！
　　同时，整个绯流琥，四肢、脑袋和身体也徒然分离，失去了蝎的控制！
　　“怎么可能？”蝎惊呼出声：“你不是傀儡师，怎么会破坏我的傀儡？”
　　“我是不会控制，但是我的查克拉可以撕裂。”说着，雏炎一手便是探入绯流琥脖子口中，抓向了内中蝎的身体傀儡。
　　“嗖！”这时，一道身影从那绯流琥背部的大嘴飞出，而后快速飞出了十多米，正是蝎的真身，当然也是傀儡。因为雏炎知道现在的蝎就没有身体。
　　“你这个傀儡也不错，我也要了。”雏炎咧嘴一笑，猛地冲向了蝎……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第142章 偶遇红莲

　　
　　“哼！打破绯流琥而已，还真把自己当回事了。就让你见识一下我的真正艺术！”蝎发出冷漠声音，双臂开口，便是要发出新的傀儡术。
　　而就在此时，大蛇丸却是快速结印。
　　土遁・土隆枪！
　　雷遁・流食！
　　当时，地面冲出大量的尖锐土刺，同时大量雷电蔓延，直接冲入土刺之中。原本要施展遁地术穿过土刺的雏炎也不由的停了下~来。
　　同时，由于土刺冲起十多米高，自然也挡住了蝎的视线。
　　要同时出手，再次战斗的雏炎和蝎不由的都停了下来。
　　大蛇丸道：“行了蝎，我们两人轮流对战一个小孩儿已经就有些过分了，如今还要继续打下去，显得我们也太没有风度了。”
　　“哼！大蛇丸，你有过风度吗？”蝎冷漠道。
　　“那我直说了。”大蛇丸道：“我们的战斗已经引起了汤隐村的注意，我的蛇传来消息，汤隐村有忍者向这里跑来了，你想让我们的组织被发现吗？如果不想将整个汤隐村毁灭，那就该离开了。和一群弱者做无意义的战斗，可是很浪费时间的。”
　　“知道你也没那么好心。”蝎看向雏炎，冷漠道：“小鬼，今天就先饶你一命，绯流琥不过是我所拥有傀儡其中一具防御高点儿的的傀儡。和我最强的傀儡比较，还差得远。”
　　“现在打，我也不怕。”雏炎平淡道。
　　“呵呵……”大蛇丸笑着道：“雏炎君还真是自信，今天的战斗，我们已经知道雏炎君的实力，未来我们还有很多切磋的时间。”
　　“今天就到这里吧！既然飞段君愿意跟随你，我们也不强求了。雏炎君，很快我们还会见面的。”
　　说完，他便是转身就走。
　　“日向雏炎，下次见面就是你的死期，下回我也不会再使用绯流琥这种主防御的傀儡，我会让你知道我的傀儡攻击强大到让你恐惧。”蝎冷漠道，他也没有收起不远处破碎的绯流琥，便是再次穿上一件晓组织的红云黑底长袍，转身离去。
　　此时，雏炎没有进攻，只是站在原地。因为看过原动漫的他，自然也知道，大蛇丸和蝎可是到目前为止，也没有若使用出真正实力。
　　虽然他也没有使用全力，不过正如大蛇丸说的，他可不想和汤隐村的忍者再大战一场。
　　看着远去的两人，雏炎心道：“看来，我的实力还是太弱啊！若是那两人随便一人用出全力，并且和我打持久战，我就有些扛不住了。”
　　这时，飞段三人都从后方跑到了雏炎近前。
　　飞段激动道：“老大，你太厉害啊！那两人实力可是很厉害的，你竟然打跑了他们！”
　　“我说过的，老大是最厉害的！”君麻吕自豪道。
　　“真的，好强大！”重吾在一旁，惊讶道。
　　“嗖！”雏炎解除了玄冥龟神武模式，微笑道：“几年后，你们也会拥有对战他们的实力。只要努力修行，我们甚至能够超越那两人。”
　　“恩！”三人同时点头。
　　随后，四人上了大老虎背上，继续向着前方赶去……
　　赶路中，雏炎看一眼飞段，平淡道：“这次给你一次选择机会，下回我可不会再给你机会，只有愿意跟随我的人，才值得我信任。懂吗？”
　　飞段呆滞！而后他郑重道：“我知道，以后不会再选择，老大我就跟着您。”
　　先前让三人退后，君麻吕和重吾都很在意雏炎，飞段却是什么都没有说，从那里可以看出，他在等待，如果雏炎战败，那么就跟着大蛇丸他们离开。如果雏炎战胜对手，就跟随雏炎。
　　雏炎当然看出了飞段的心思，所以有了现在的说辞。
　　而从小就没有亲人，独自活到现在的飞段当然也是聪明人。
　　这次，雏炎是直接去往了进入火之国，然后从火之国最南方，向西行进。飞段三人，随便一人未来都是拥有成就影级的强大潜力。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　所以四个人足够他创建势力了，雏炎的目的是直接从火之国东方漂洋过海，去往涡之国旧址所在的岛屿。
　　那小岛介于火之国和水之国之间的海域，周围群岛众多，又地处海外，容易隐藏。
　　经过四天，四人抵达火之国最东临海。
　　跳下大老虎，将三头老虎召回妖灵空间，雏炎直接让战天龙皇真身出现，冲入了海中。
　　作为自己的通灵神兽，当然自己骑，其他人他可不舍得。让小玉抓一头海兽，让三人骑乘。
　　..
　　小玉在海中寻找抓捕海兽，雏炎坐在石头上，开始思索着以后的组织建立的一些计划。
　　飞段扛着那红色大镰刀，正在和重吾、君麻吕吹嘘他的镰刀多么多么牛逼。飞段绝对是个自来熟的话唠。
　　刚见面假装冷酷，成为雏炎小弟第一天还忍着点，第二天便是熟悉了。他不敢和雏炎喋喋不休的说，自然就找上了君麻吕和重吾。
　　而两个小家伙才五岁，自然是知道的不多，被他一些吹嘘说的也是惊奇不已。结果三人混的还挺熟。
　　这时，远方一道小身影快速向着这里跑来，身后还追着两名中年男子。
　　那小身影是一名深蓝头发的女孩儿，手中拿着一只馒头，一边奔跑，一边焦急喊道：“我已经为你们工作了三个月了，我太饿了，你们给我吃几个馒头不行吗？”
　　这时，后方一名中年男子愤怒道：“臭丫头，老子管你吃管你住，你还偷吃，简直找死，看我抓住你，不揍死你。”
　　“大哥，这丫头工作洗个盘子也那么慢，不如卖了算了，还能大赚一笔。”这时，另一人狠声道。
　　雏炎转头看去，看清那女孩儿样貌，不由有些惊讶：“红莲！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第143章 天庭建立！

　　
　　红莲，雏炎对这女忍者比较有印象，因为这是火影世界唯一拥有晶遁的忍者，他的晶遁可是能够将物质结晶化，比如将人化为晶体，直接化为碎末。
　　他没想到，在自己要出海前，竟然偶然遇到了红莲！
　　而听到一名男子的话，雏炎瞬间闪身，出现在红莲面前。
　　“嘭！”红莲正在一边回头，一边拼命逃跑，结果不注意的撞到了雏炎怀中。
　　“哎呀！”红莲惊叫一声，不由被反弹，便是要摔倒。
　　“嗖！”雏炎伸手，抓住红莲小手，将其拉着站稳了。
　　“丫头，走路时小心点。”雏炎微笑道。
　　突然看到一名帅气少年，一身名贵“五三七”的和服，红莲不由的脸颊微微泛红，而后想起自己还在逃跑，后者身份应该不一般。
　　她快速跑到了雏炎身后，害怕道：“公子救救我！”
　　这时，两名青年男子跑过来，看到雏炎衣着，两人也停了下来。
　　同时，飞段三人也被这里吸引快速跑过来。
　　“有人啊！”飞段看着一柄两米多长的血红色的血腥三月镰，显出了冷笑。
　　“这位公子，那是我饭馆的员工，偷吃我们店里食物，将她交给我们。”一黑衣青年道。虽然对面是四个小孩儿，但是飞段肩上的镰刀让他们有些忌惮。
　　雏炎知道，距离这临海不远有一处城镇，多以交易海货。所以对方说饭馆，又跑到这里，他也不觉得惊奇。
　　而雏炎还未说话时，红莲却是紧紧抓着雏炎后背衣服，脏兮兮的小脸显出怒容，气恼道：“你们胡说，当初说好让我在你们店工作，管吃管住。还给我每天十辆。”
　　“可是，你们根本不让我吃饱，每顿饭不是一碗米饭，就是一个馒头。还让我工作十五个小时。你们是大骗子！”
　　两名男子皱眉。蓝衣青年大声道：“小鬼，不是我们家收留你，你早饿死了，还和我们讨价还价。让你工作十五个小时怎么了？外边那些乞丐打破头想要进入我们的饭馆工作呢！”
　　“你这死小鬼，不但不好好工作，还偷吃。”说着，他看向雏炎道：“这位公子，这事和你无关，请你将那小鬼交出来。”
　　“不要！公子救我！”红莲紧紧抓着雏炎衣服害怕道。
　　而这时，雏炎先是转头，看向身后红莲，微笑道：“他们除了没给工钱，饿到了你，还做别的没？说实话。”
　　“有时工作太慢，打，还打我。千万不要将我交给他们，这次他们一定还会打我的，我不回去。不要回去！”红莲急声道，一双大眼也流出了泪水，直接哭着央求起来。
　　“也没说将你交出去，急什么。女孩子哭，可不漂亮哦！”雏炎微笑，从怀中拿出一块白色手帕，为红莲擦了擦眼泪，微笑道：“你先松开我衣服。你赚的手疼吧？”
　　“那，千万不要将我交给他们！”红莲抽泣道，一只手拿着手帕擦眼泪，一只手犹豫着松开了。
　　“知道。”雏炎点头，随后他转身看向那两名青年，平淡道：“她说的是真话？”
　　“真的又怎样？她是我们的员工，做事不好，就该打。还有，她就是个小乞丐，若是我们不乖，早死了。这事本来就和你们四个小孩儿没关系，快滚开。”这时，那蓝衣青年有些不耐烦起来
　　“飞段。”雏炎道。
　　“老大。”飞段舔了一下嘴唇。
　　“黑衣归你。”
　　话毕，雏炎身影已经出现在蓝衣青年身后，手指指向对方后心，一道查克拉光束飞射。
　　螺旋指枪！
　　“额！”蓝衣青年眼中显出不可置信之色，而后他艰难转头。
　　雏炎淡漠道：“她给你们工作，挣自己应得你，你们没拿出应给的，还体罚？该死！”
　　“扑通！”那蓝衣青年只是说出一个“你”字，便是软倒在地. .....
　　“弟弟！”身旁青年看着身旁，眼神惊恐，正要逃跑。突然一道红色虚影闪烁，却是徐瑟镰刀飞过，一颗头颅直接飞起！鲜血溅射！
　　看到这一幕，红莲眼中显出惊恐之色。
　　“他！他们是忍者！”红莲吓得双腿发软，直接跪坐在了地上。
　　“别怕，我只杀该杀的人。”雏炎微笑的走上前，蹲下来，微笑道：“丫头，我叫日向雏炎，你叫什么名字？”
　　“我，我叫红莲。你，你真的不会杀我吗？我看到你们杀人了。万一，你们为了不让人知道，就杀了我。”红莲害怕道。
　　“呵呵……你还挺聪明。”雏炎微笑道：“你有家人没？”
　　“没有了。”红莲低头，显出难过神色。
　　雏炎道：“既然这样，那你就跟着我吧！成为我的人，自然就不会说今天的事了。我也管吃管住，怎么样？”
　　“我！跟着您？”红莲惊诧道，眼中有着不可置信。在她眼中，雏炎可是很强大的，没想到竟然要收留自己！
　　“同意吗？”雏炎微笑伸手。
　　“恩恩！”红莲迟疑了一3.7下，抓住雏炎手，被其拉着站了起来。
　　而这时，战天龙皇从水面突然冲出，两只龙爪正抓着一头体长十多米的巨大的鲨鱼。
　　……
　　随后，雏炎制服那头大鲨鱼，将其化为通灵兽。而后让飞段三人带着红莲，骑乘大鲨鱼背上，雏炎则是在战天龙皇背上。五人快速向着涡之国旧址的小岛快速行进……
　　涡之国虽然和火之国隔了海洋，不过距离并不算太远，也就三百多里而已。很快，雏炎他们便是抵达涡之国。
　　登上小岛，君麻吕好奇问：“老大，我们来这里做什么？”
　　“建立天庭！”雏炎昂首，咧嘴一笑。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第144章 大量血气，全面强化！

　　
　　“天庭？”飞段跑过来，疑惑道：“老大，天庭是什么意思？天上的庭院？”
　　“表面就是这个意思。”雏炎一边向着前方走，一边走：“就是要创建一个凌驾于世界之上的大势力！所以现在，我们需要选一个地方，成为我们的本部所在地。恩……涡潮村就不错。”
　　“涡潮村？在哪里？”飞段又好奇问道。
　　“别那么多废话，跟我走就是了。”雏炎道。
　　随后，四人随着雏炎向着前方走去……
　　漫画中有讲述，涡之国的覆灭是因为其忍者村中漩涡一族，天生体内查克拉量大，擅长的封印术，可以压制尾兽。让各大忍村感觉到威胁，所以将其灭国。
　　实际，在雏炎感觉，这更像是木叶高层的一个阴谋。因为很多村子知道封印术的强大，漩涡一族对尾兽的重要，自然应该是拉拢漩涡15一族的人，这样才能更好控制尾兽，怎么可能是毁灭呢？
　　唯一可以说清的是木叶无法完全掌控，怕漩涡一族的人落在其他村子手中，使得尾兽争夺变得变数太多。
　　因而在其高层默许下，甚至没准暗中推波阻拦，使得涡之国被灭国，漩涡一族多数死亡。雏炎甚至怀疑，这其中便有漩涡水户的默许。比如二代火影在位，千手一族却没落，自家灭自家的事，宇智波才是够狠。（这些作者个人猜测，不代表原著，只是随意说的，不喜勿喷）
　　当然，不论怎洋，过去就是过去。千手一族和漩涡一族世代交好，自然木叶拥有涡之国的小岛的详细地图。
　　雏炎很容易便是找到位于小岛偏北的涡潮村。
　　这小岛自从涡之国被灭国，现在已经没有城镇，雏炎他们走了这么久，也没有看到人，四周植被茂盛。不过偶尔路过的城镇却都成为了废墟。
　　尤其是路过涡之国都城，所有高楼都空荡荡，透出一种孤寂的苍凉之感。
　　而涡潮村更是已经完全化为废墟，很多都腐烂的，连一栋完好的房子都不存在，很难想象当年那灭国战是如何惨烈。
　　随便找了一块长方形石块，雏炎走到了涡潮村中央，直接将其立在了地面。而后拿出苦无，在其上刻了两个字――天庭！是华夏文。
　　“老大，这是什么文字？”飞段好奇道。
　　“一种神文。”雏炎随口道。
　　而后，他一掌拍击，使得数块没入地面一部分，正式立在了地面。而后他高声：“什么文字不重要，才今天起，天庭就在这里建立了！”
　　“我，日向雏炎就是天庭之主。”雏炎高声道，口气中蕴含着激动。
　　在日向家族享受再多的崇拜，那也是家族带给他，并不是自己的。而创立的东皇公司，也是父亲资助的。
　　而今，天庭虽然只有他们五人，但这是他自己建立的！是自己亲自找来这些天才。虽然如今什么都没有，但是没有凭借任何人的财力和物力，这是雏炎他自己创立！
　　看着雏炎第一次显出激动情绪，其他四人也受到感染，不由的激动起来。
　　这时，雏炎看向四人道：“从今天起，为期一年，我会全力训练你们。而你们将成为我天庭的四位天王。一年后，你们离开这里，去组建自己的势力，来壮大天庭。”
　　顿了顿，他道：“当然，谁若是觉得自己实力强大，势力强大，不想回归天庭。大可以自己脱离，我不强求。但若是哪天成为敌人，我也不会留手。听到了没？”
　　君麻吕最先道：“老大，我永远不会背叛你！你是我永远的老大！”
　　重吾随后郑重道：“不离不弃！”
　　飞段却是笑着道：“我说过，以后不会选择。那天是最后一次选择，既然选择跟了你，就跟到底。”
　　红莲有些怯怯道：“我，我虽然不太懂你们说什么，但我会努力变强的！我也可以保护雏炎老大！”
　　“好，从现在开始，开始挖洞！”雏炎挥手，慷慨激昂道。
　　“啊？挖洞？”
　　“什么意思？”
　　“问那么多做什么，盖房子太费力，先挖洞住下，以后势力壮大，再建造宫殿。”
　　‘哦哦！”
　　……
　　说是挖洞，实际雏炎也没用红莲他们，而是直接召唤出通灵兽群完成了。只是一天，他便是在地下十米处，建造了四处石洞。君麻吕三人每人一处，红莲和他住在一起。
　　这小丫头现在还不是忍者，无法保护自己，雏炎要保护她。当然，也不排790除（脑补吧）。
　　接下来，五人便是开始了修炼。
　　除了红莲，飞段、重吾和君麻吕都算是体术忍者。刚好，雏炎开始高强度的训练三人的体术，简单，就是不断的对战，狂虐三人，让三人每天断几根骨头什么的都是小事。
　　同时，雏炎每天吸取一些重吾的鲜血，缓慢炼化。同时，他也吸取了飞段的鲜血和红莲的鲜血。
　　结果，飞段鲜血被小妖验证出有特殊精神联系，才能不死，并不算真正不死，如果雏炎完全炼化，可能联系到某个“邪神”，飞段的血脉被雏炎放弃了。而晶遁，他可不会放弃。
　　红莲先是跟随出演学习基础体术，随后是基础三身术，而当她修行出查克拉时，便是直接觉醒了晶遁。之后简单了，便是晶遁的运用，
　　修炼的同时，雏炎也派出通灵兽，开始搜寻整个岛屿，观察是否有人。同时让武尊神兽离开，去捕猎强大的通灵兽，抓回来，由雏炎变成通灵兽，然后再分布向涡潮村周围。
　　转眼便是过去了一年，而这一年，众人的变化也是非常大。首先……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第145章 仙人体！分离闯天下！

　　
　　在岛每过三个月，雏炎都会回家一次，待上一天，一来处理公司的事。二来陪陪家人，尤其是陪妹妹雏田玩儿。还有和夕日红做一些有趣的床上小事。
　　若不是自己身体没发育，现在他早想把夕日红这枚熟了的大苹果直接吃掉。当然，他也会去学校看看宇智波泉美，小丫头还在做着学生，并没有意识到外边世界已经发生很大的变化。
　　之所以三个月出现一次，雏炎也是让木叶高层看到，他一直在木叶，只是雏炎暗中静修中。这样也给三代一种假象，那便是他还在控制中。
　　实际，从那天的一战，三代火影已经失去了对雏炎的控制。
　　一年后，雏炎九岁，又长高很多，已经有一米五五了，外表看就是翩翩少年。同时，君麻吕和重吾在经过了一年的高强度训练，也长高了很多，同时实力大涨。
　　两人虽然只有六岁，已经拥有了中忍的实力，若是对他们能力不了解的，就算上忍都可能被杀。
　　而比雏炎大一岁，十岁的飞段踏入了特别上忍，不过他学会了几个秘术。其中便有，得到他人鲜血，便可以献祭，将对方击杀的秘术。
　　现在的他，若是设计好了，甚至能够杀死影级强者，因为这能力太诡异。
　　而红莲，一年来实力突飞猛进，从一个普通人成为了中忍。相比较，她实力最弱，不过她却是学会了一手好厨艺，同时还将雏炎的寝食照顾的条条是道。
　　虽然雏炎名言了四人算是天庭最初的四位天王，但他们对华夏这种名称还是没有太大概念。尤其是红莲，一直认为自己是雏炎的女仆或护卫，照顾的非常周到。
　　当然，雏炎从小就被母亲宠溺，后来几个月有夕日红在生活上宠着，现在出来后有红莲，他也很自然的接受了。
　　最后……也是最重要的，雏炎的实力再次突飞猛进。
　　首先，他觉醒了晶遁，不久又觉醒了重吾的血脉。
　　而可能是漩涡血脉便是天生的仙人之体，两种血脉彼此结合，使得雏炎真正拥有了仙人体。
　　他的体质比曾经增强了有五倍，不论力量还是速度，那都是变得非常夸张。现在若是让他再和绯流琥战斗，那绝对是重拳招呼，几拳打爆。
　　同时，现在的他施展仙人模式，不需要漫长的时间，只需要十秒钟。快速完成，眼影都快消失了。由此看得出，他的仙人模式更加完美。
　　蛟龙・仙人模式也真正蜕变，长出龙角，化为龙・仙人模式。自然是攻击威力更加暴涨。
　　同时，雏炎又将螺旋丸研发出新的忍术。
　　而五尊神兽，其他只是稍微变强，六耳猕猴却是变化很大。小丫头竟然学会了傀儡术，控制起了绯流琥！
　　而这小岛上虽然没有完整的大城镇，却也有残留下的小村子，加起来大约有三千多人。六耳猕猴来到岛上后，便是穿上白袍，开始在各处村子走动，竟然开始传教，发展信徒了。
　　至于什么教？竟然是她自己编造的，被她称为《天庭教》。雏炎看过小六写的那本《天庭教》，大致意思就是有一位天上降临下天庭之主，来解救众生。信天庭之主，将过上好日子。
　　看似很明显的骗局，但六耳猕猴能力诡异，硬是将岛上所有人发展成了信徒。
　　雏炎对这小猴子也算无语了，自己无形中都成为保佑很多人的神了！
　　一年后的早晨。
　　雏炎醒来，红莲身穿天蓝色及膝和服，已经为他准备了早餐。
　　一起吃完早餐，两人走出地下房子，来到地面。此时重吾、君麻吕、飞段也都来了。
　　“老大真享受，每天都有早餐吃。我们命苦啊～〃！”飞段嘟囔道。
　　“切！每天中饭，晚饭你没来吃吗？白痴。”红莲瞪了飞段一眼，一年来大家也都彼此熟悉了，红莲也变得活泼起来，没有了当初的羞涩害怕。
　　“继续开始修炼吧！”重吾道。
　　“今天我想到一招，一定有机会伤到老大。”君麻吕激动道。
　　这时，雏炎道：“一年期到了。”
　　“一年期！”四人都是一呆！
　　他们当然记得一年前雏炎来到这里，说的那一番话。只是每天修炼，他们都自动忽略了时间，被雏炎提醒，他们才意识到，原来……一年了！
　　雏炎看向四人，说道：“．〃当初说好的，一年后我们都离开这里，去发展各自势力，壮大天庭。今天，就分开吧！”
　　他先是看向飞段，说道：“飞段，你实力最强，不过最容易冲动，这个我没什么建议，以后受了教训，你会记住。”
　　“我知道，你每次施展那秘术时，为了表现对邪神的尊敬，都会长时间身体不会动弹。这秘术不适合一个人施展。”
　　“最好找个帮手，在你杀了人之后，他能保护你。然后……不是每个人心脏被刺中都会死。下回动手花样多点。”
　　“记住了老大。”飞段收起了平时那调皮的样子，认真道。
　　雏炎看(钱了好)向重吾道：“重吾，虽然你可以自由控制身体，不会再进入暴走。但这都是在这岛上，因为你一直在我身边，就算没有我，也有君麻吕、飞段能压制，所以你保持着冷静。”
　　“一旦我们都不在，你可能在遇到某些事，还会进入暴走。我想说的是，尽量压制，如果真的暴走了，那就趁着暴走时将敌人全杀了。别等着自己虚弱时被人杀了。”
　　“恩，知道了老大。”重吾点头。
　　雏炎看向君麻吕：“你是最让我放心的，虽然你年岁最小，但是你最冷静，相比较也是体术最强，分析能力最强，各方面最出色。不过……你心太软，记住斩草不除根春风吹又生，杀人就杀干净了，救人就救干脆点。”
　　随后，他看向了红莲。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第146章 天庭出世！

　　
　　看着红莲，雏炎道：“红莲，你实力算是四人中最弱的，不过你也只是修炼一年，能够有如今的成就，很厉害了。你平时也比较稳重，知进退，我就不多说了。”
　　随后，他扫视四人，高声道：“好了，现在你们各自回去收拾一下，今天就离开岛屿吧！”
　　“老大，你就等着吧！不出一年，你绝对会听到我的名字，下回回来，我一定会带来很多高手！”飞段咧嘴，自信道。
　　“如果你们每个人能够组建出一个至少十位中忍的团队，我们天庭的一些制度和部门也将开启。对你们，也有奖励哦！”雏炎咧嘴笑道。
　　“哈哈……奖励我要定了！”飞段大笑，而后直接扛起血红色大镰刀：“老大我最放心，其他三个，都别死了啊！”
　　“你才会死呢！乌鸦嘴。”君麻吕自语。随后，他看向雏炎，道：“老大，我也会做到的。嗯……我和重吾组队好不？我感觉我们两人联手，战力更强，效率更高。”
　　“还真是一对好CP。”雏炎心道，他微笑道：“好，本来也没有规定你们必须自己去扩大势力。同时也不用强140求非要吸收手下，主要是让你们历练，自身实力才是最主要的。”
　　“恩，老大我懂。你，也注意安全。我们绝对不会辜负你的教导的！”重吾郑重道。
　　“去吧！”雏炎微笑。
　　随后，重吾和君麻吕同时离开了。
　　最后，雏炎看向红莲，后者却是没有要离开的意思。
　　“你不用收拾？”雏炎道。
　　“嘘！”红莲悄悄将手指放在自己唇边。
　　雏炎疑惑。而等着飞段三人都没影了，雏炎道：“这回可以说了吧！”
　　红莲突然靠近雏炎，显出一个甜甜的笑容，说道：“老大，平时我对你好吗？”
　　“停！”雏炎举手叫停，说道：“别说那么多了，你不想走是吧？想跟着我？”
　　“不是这个意思。”红莲眼中闪过一丝惊讶，却是强装淡定道：“是这样的，老大。你可是日向大公子，身份尊贵。如果我不在，以后你的生活质量可是会减弱很多倍的。”
　　“想起这个，我就心疼啊！而且我可只是一个十岁的女孩子，老大忍心让我一个人出去闯荡吗？万一遇到怪蜀黍，要对我！”
　　“停！”雏炎无奈道：“行了，跟着吧！”
　　实际，他也就试试，但真让红莲一个十岁小女孩儿去闯荡，实际他也不放心。
　　毕竟红莲不像其他三人。君麻吕从小就被培养成战斗工具，重吾是暴走杀人无情，飞段那更是杀人和吃饭般简单。
　　“老大真好！”红莲快速跑过来，抱住了雏炎手臂，清晰感觉到了两个小笼包的软软。火影的妹子发育还真快！
　　随后，两人将东西收拾好，放入时空间卷轴之中，便是乘着雏炎抓捕的一头大鲨鱼，向着西方的火之国赶去……
　　（这里提前和大家说一声抱歉，前段时间一个非常重要的剧情，却是因为最近工作忙，出了点小差错，给忽略了。所以我这会儿加入一段，绝对不是水，只是加入的稍微晚了点。）
　　推前一年……
　　大蛇丸和蝎与雏炎分开，走出了很远。
　　蝎拿出一只卷轴，再次放出了一具绯流琥，身体进入其中，再次伪装起了自己。
　　一边向前走着，蝎道：“大蛇丸，我可不认为你会惧怕一个小鬼。那小鬼明显是施展了秘术(bffa)，让实力短时间内暴涨，他消耗查克拉速度非常快，两分钟后便会虚弱。到时，我们杀他轻而易举。所以，你突然退走，必须给我一个说法。”
　　大蛇丸舌尖舔一下嘴角，转头看向身旁，说道：“蝎，你确定在两分钟内不引起汤忍村注意？”
　　“组织现在可不适合暴露，若是被人提早知道，未来的很多计划都会被扰乱吧？到时候，那位没准会找你谈谈艺术。”
　　“哼！”想起那双轮回眼，蝎冷哼一声，说道：“那日向雏炎，我早晚要杀了他。狂妄的人，还天赋不低，就该成为我的珍藏品。”
　　“你可以试试哦！”大蛇丸微笑。
　　随后，两人便是都陷入沉默。而这时，大蛇丸心中却是向着方才飞段以外的两个小孩儿，心道：“自然之力啊！不用准备，便可以吸取，真是让人心动的能力！”
　　……
　　一年后的如今。
　　雏炎和红莲到了火之国，随后两人便是其上一头猛虎，向着南方赶去。
　　五尊神兽一如往常，都挂在雏炎身上。
　　都是普通状态，小猴子坐在雏炎左肩，在看书。小萌狐趴在雏炎右肩，两条尾巴缠着雏炎右臂。小玉这粉粉小萝莉直接霸占雏炎怀中央，怀中是小乌龟和小黑猫。
　　这五个小家伙相处很和睦，当然对待外来人就没那么好了，比如现在。红莲就被推得离开雏炎半米外，不能靠近雏炎。若是靠近，就要被小玉咬一口。
　　红莲他们对神兽们不算太了解，但是却知道，这些可都是表面可爱，实力凶悍的主。
　　大约到了中午时，两人抵达一处城镇。找了一处旅馆，进入房间，雏炎便是拿出了厚厚的一沓白纸，同时拿出一支笔。
　　“公子，你要做什么？”红莲好奇道。
　　平时没有飞段他们三人，红莲就是这么称呼雏炎的，没办法雏炎纠正很多次，她就是认定雏炎救了她，自己就是雏炎的护卫兼侍女了。
　　“做一件有趣的事，直接打响天庭之名。”雏炎微笑道，说着，他提笔在纸上写了一行字：“天庭降世，各国大名的人头，我要了！――天庭之主”
　　“这！公子，你不是开玩笑吧？”红莲惊颤道，眼中有着不可置信。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第147章 一纸文，天下知！

　　
　　红莲看到纸上的文字，不禁惊讶道：“公子，你乱写的吧？这种事乱写也不好啊！”
　　写完，雏炎看向红莲，嘴角微翘，说道：“不是乱写，而是要真的做。”
　　“做？啊！你！”红莲急忙捂住了自己小嘴，眼中有着不可置信之色，她小声道：“公子这太危险了，我们根本做不到，可能送命的！而且，假如杀了，也可能引起国家动乱的~。”
　　“你想的倒是挺全面。”雏炎坐下来，微笑道：“如果，我杀了人，但是在别人眼中，那人并没有死。国家依旧运转，你说这会不会引起动乱？”
　　雏炎现在说的都是真话，自从通灵来九命灵猫，他觉醒了“幽冥鬼音”的能力，还没有使用，九命灵猫也没有用到，而今就是_机会。
　　“幽冥鬼音”，是发出诡异声音，操控死去的生灵尸体，使其成为控制者的亡灵奴仆。只要施术者能量供应，尸体机能正常运转。
　　一年里，小米在涡之国岛屿上，使用过很多次这能力。控制野兽尸体，甚至还控制了刚死去的人。只要施术者供应能量，他们尸体都不会腐烂，还能按照施术者心思，正常说话，行动。
　　此时，红莲迷茫了。
　　“那！那怎么会呢？人死了，怎么会不知道呢？”红莲疑惑道。
　　“很快你会知道的，这会儿给你解释，你也不懂。好了，现在我要开始工作了，一会儿我们要将这都分发出去。”
　　雏炎说完，又拿了一张白纸，开始写同一句话。
　　就这般写了一百张，两人离开了旅馆。
　　雏炎两人施展变身术，只是将容貌改变，先是去了乞丐聚集的街道。撒一把钱，开始询问会写字的人。
　　之后，雏炎从空间卷轴中拿出很多白纸，开始分发给会写字的乞丐。说明了，写纸上的那句话，每写一百张一两钱。
　　这可只有一句话，纸和笔都有提供，写上万张很容易，那就是一百两，对于乞丐这可是能吃饱一顿饭的。
　　随后，雏炎又说明，将这些有字的纸张，分发到城镇各处。发一千张便可以得到一百两，自然又有乞丐疯抢。
　　雏炎这里写字，“发传单”可以挣钱的消息很快传出去，自然更多乞丐到了，也更多的有字白纸出现，开始向着整个城镇散播。
　　几乎是只过去两个小时，雏炎也只是花了十万两，便是让整个城镇都传开一句话。
　　“天庭降世，各国大名的人头，我要了――天庭之主！”
　　天庭这个组织，也开始在这城镇中传播。
　　而此时，雏炎和红莲已经离开城镇，去往了下一个城镇。施展变身术，改变容貌，找到乞丐，同样的方式，继续散播消息。
　　随后，继续下一个城镇……就这般，三天里，火之国以南各个城镇开始传播“天庭”这个组织将要杀大名的消息。
　　三天后，是风之国东方各处城镇开始传播。然后是土之国南方各个诚征开始传播，然后是雨之国、草之国、泷之国、霜之国、田之国、铁之国、雷之国、水之国……
　　一个月里，雏炎走过四百多个城镇，花费了有五千万两。天庭这个组织要杀各国大名的消息，便是以这种很简单的方式，直接传遍了全世界！
　　如果单纯是一个广告，就算是这样传播，也没有太多人注意，主要是消息一般般。但是雏炎传出的消息太劲爆了。
　　杀大名！
　　而且是世界各国的城镇都开始散播。刚开始火之国传播，还没有太多人注意，但后来，风之国、土之国等等各国都开始了传播这消息。
　　那多数人都无法淡定了，这明显是有人策划传开的。如果只是假消息，何必这么费力。那若是真消息？
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　自然的，众人还不知道天庭到底有什么组织，天庭之主到底是谁，内中成员到底有什么人。但已经记住了天庭这个名字，因为是要杀各国大名的组织！
　　火影世界，并不像雏炎前世的地球治安比较健全。火影世界各个城镇治安很一般，同时通讯系统也很差，还有是战争结束并不算太久，到处还有很多贫民。
　　他们不关心大名死活，因为他们就快被饿死了。一个月后，很多人都知道了有个天庭要杀各国大名。
　　而雏炎和红莲变身术后出现，让他们写字，发出去这些白纸，依旧是有很多乞丐和穷困者疯抢这个工作。因为发一张纸也不会死，但没有钱，有些人是必当会被当天饿死。
　　..　...
　　一个月间，雏炎让通灵兽快速狂奔，快速于各国散播消息，除了做这件事，也带着红莲到各处地下黑市逛了一圈，看了很多悬赏的任务。
　　雏炎当然不是为了钱去黑市，当然目的还是为了壮大天庭的声势。
　　他的天庭不像晓组织，此时的晓，长门做主，以毁灭世界为主要发展，暗中做些勾当。而雏炎的天庭却没有想过毁灭世界，所以他也没有什么好隐瞒自己的势力。
　　不论说什么，只要没做，个大忍村，也不可能投入太多忍者。
　　当然，够高调，也才能更快的吸取更多人加入。至于害怕被毁灭？那也是壮大之后的事了。
　　雏炎的行动，可不止是一个消息散播，而是让各大忍村都被震动了！
　　岩隐村、砂隐村、云隐村、雾隐村。几乎是消息散出一个月，便是派出忍者，去调查散播消息的人，同时也调查消息的真假。
　　而木叶，也被惊动了。因为这消息最开始是从火之国传开的！
　　火影大楼，一处会议室中。火影到场，各大家主都到了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第148章 暗杀水之国大名！

　　
　　今天，不仅是猪鹿蝶三大家族来了，犬冢、油女家族，宇智波和日向家族的家主也都到了。就连团藏和两位顾问同时到场。
　　三代火影抬头，看向众人，说道：“大家听说了吧？有一个叫做“天庭”的组织突然出现，散播消息说要杀死各国大名。如果只是小范围传这个消息，也没什么，但是现在整个世界都知道了！大家有什么想法没？”
　　这时，团藏首先开口道：“真假还不知道，但是我宁可相信是真的，快速采取措施保护大名。同时查出那组织，将其毁灭。此类组织，既然敢散播这种消息，想来也不是好组织，该毁灭。”
　　宇智波富岳随后道：“还是查清楚比“三六七”较好，毕竟那天庭强弱，我们还不知道，提早树立敌人不太好。”
　　“我觉得……”随后，各大家主都纷纷发话……
　　而就在今天，木叶村派出了四个由精英上忍带领的小队，去往世界各地开始重点调查。同时三队木叶忍者进入火之国都城，暗中开始保护火之国大名。
　　和木叶相同，其他忍村也相应的做出了反应，派人一边调查，同时加大了对大名的保护。
　　而相同时间，此时的雏炎却是与红莲来到水之国都城。正在刚买的一处小院中，雏炎悠闲的靠躺在躺椅上，红莲时不时给他嘴里放入一颗小葡萄。
　　相比较雏炎的悠闲，红莲却是不太平静。
　　实在忍不住，红莲道：“公子，现在外边很多忍者都在调查我们，在这水之国，感觉好危险。我们要不离开，去丛林中躲躲吧！”
　　雏炎悠闲的闭着眼睛，随着躺椅摇晃，一边说道：“红莲，我得纠正你一点。他们调查的可不是我们，而是未知的天庭。有什么证明我们就是天庭的？”
　　“何况，就算被找到，大不了飞走喽！怕什么，果然不能让你一个人闯荡，胆量不够。听过没，大隐隐于市。”
　　“恩……不太懂。”红莲疑惑，皱眉道：“可是，我还是觉得不踏实。公子这样太冒险了。”
　　“冒险，不是更有趣吗？”雏炎睁眼，看向红莲，神秘一笑。
　　红莲还是不太懂，不过看着雏炎那自信的笑容，她也莫名的稍微放心少许。
　　时间流逝着……自从消息传出，已经过去了两个月。这两个月，雏炎和红莲一直在水之国都城，哪里也没有去。雏炎施展变身术，改变了一下容貌，红莲也不用变化。
　　除了买菜出去逛逛，两人平时都在院子里练习体术。期间有人过来调查，雏炎自然拿出了早就准备好的身份证明，轻松过关。毕竟水之国都城可不想雾隐村那种夸张的封闭戒严。
　　刚开始，各国都神经紧绷着，以为真有一个天庭的组织，没准就会突然来暗杀他们的大名。每天严加保护，可是过了两个月，却什么都没有发生。
　　各国的严格戒备开始放松了，毕竟天庭并没有什么名气，是突然出现，也没做过什么大事件。所谓雷声大雨点小，大家也不觉得奇怪了。
　　而就在这天，吃完小午饭，红莲正要去洗碗筷，雏炎却是道：“今天该走了。”
　　“走？”红莲疑惑道：“公子，我们要离开水之国？”
　　“不是。”雏炎微笑道：“我们要离开这小院子，去一个大院子。今天杀水之国大名，怎么样？”
　　“啊？”红莲惊讶出声。过了两个月，她以为雏炎当初就是为了吸引人，已经放弃那想法了。
　　“公子，你说真的？”红莲惊讶道。
　　“真的。”雏炎点头，然后站了起来，便是走向门外。
　　一边走，一边说着：“一会儿进入大名府，你只要远远看这就可以，不用参与战斗，不论发生什么，都不要乱跑。知道吗？”
　　“嗯！”红莲有些发愣的点头，而后她又醒悟，快步追上，说道：“我们不收拾衣服吗？”
　　“明天回来收拾也不晚. .....现在，我们要养好了精神，迎接接下来的战斗。所谓夜黑风高杀人夜，就在夜晚十二点吧！”雏炎微笑。
　　然后，两人在房间里安静的待了大约三个多小时。随后在夜晚十二点时，离开小院，走向了大名府。
　　两个月来，雏炎每到夜晚，都会施展遁地术，进入大名府。现在已经将整个府邸都画出了详细的地图，对这里了如指掌。
　　他来这水之国都城居住，当然不是来生活。既然说过要杀大名，那便杀一个。五大国中相比较，水之国的大名是最容易杀的，就选他了。
　　水之国都城夜晚，店铺都关门，街上显得比较安静，雏炎带着红莲，连续躲开五名忍者的探查，来到距离大名府邸上百米的一条无人街道时，他放下了红莲。
　　“自己小心，我先进去了。”说完，雏炎便要离开。
　　突然，红莲抓住了雏炎手，认真道：“公子一定要注意安全，不能受伤。”
　　“会的，你也注意安全。”雏炎伸手捏了5.2一下红莲粉粉小脸颊，随后直接施展出遁地术消失。
　　“嗖……”水之国大名府邸算是这都城最大的院落，有高楼亭台，景致优美。比较华夏皇宫差得远，但比较普通建筑那可是好了很多倍。
　　而雏炎早就探查清楚，大名居住的地方位于大名府中央偏北。每天都有三位精英上忍保护，还有若干上忍和中忍。
　　很快，雏炎便是到了水之国大名住处附近。他早前就发现了，大名府邸被一道无形禁制保护，地下也无法通上去。所以……正面打进去！
　　“嗖！”带着黑铁面具的雏炎出现在大名房间三十多米外。
　　“杀戮，开始吧！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第149章 一拳打爆！

　　
　　几乎是雏炎刚出现，站在门口的两名腰间挂着长刀，身穿铠甲的武士便是看到了雏炎。
　　“什么人？”两人同时抽出太刀，眼中充满了戒备之色，看向雏炎。
　　“轰！”当时，雏炎身旁出现体长三米多，有着两条尾巴，纯白色的九尾天狐，直接施展出“狐魅”。
　　两人只是武士装扮，实际是上忍。可惜在精英上忍的小九面前，当时眼神迷茫，意识恍惚起来。
　　“嘭！嘭！”雏炎直线冲前，分别一手砍中一人后颈，直接将两人拍的晕了过去。
　　随后，他正要走上前推门，伸手后却是触碰到一层无形护膜格挡，使其手掌无法探入其中。
　　白眼！
　　当时，雏炎鬓角凸显青筋，直接看清了一个圆柱形的禁制，将大名所居住的二层小楼全部保护其中。
　　而此时，在禁制中，三名忍者呈现三角形，分部在三个方向，盘膝坐着，他们手中都拿着诡异的石头。
　　除了这三人，还有十多人，直接冲向了他！15
　　“嘭！”雏炎与九尾天狐同时快速退后，房门被人猛然推开，十多名忍者鱼贯而出，全都带着雾忍护额。
　　“黑发魔人！”当时，一名忍者惊呼出声。
　　而此人正是手提大刀鲛肌，身材肥胖的西瓜山河豚鬼。看到那白色和服，黑色面具，黑发长发。他的眼睛瞬间出现了惧怕之色。毫不犹豫便是拿出炮竹。
　　“嗖！”一道烟花火光直冲夜空百米高。
　　就在烟花飞向高空时，距离大名府不算太远，处于都城最高楼顶的“青”，以白眼瞬间看清了。
　　青快速看向身旁身穿黑衣，带着面具的女子，急声道：“大名府有危险，发动传送阵，要水影大人过来支援！”
　　这时，一名带着面具，一身紧身黑衣的女子，直接道：“青，用不着水影大人吧？我们先去战斗，若是不行，再激活时空间传送。”
　　“到时就晚了！现在大名府有四位操刀者，依旧求救，敌人绝对很强大！别犹豫了，快定阵法。”青道。
　　“好吧！”照美冥点头，而后她、青还有身后三名暗部，每人都拿出一只卷轴。
　　卷轴展开……
　　大名府中。
　　雏炎看着冲天的烟花，以沙哑生硬，平淡道：“好久不见，西瓜山河豚鬼，你的胆量可是比原先小了啊！”
　　随后，他又道：“枇杷十藏也来了。还有……新的两位操刀者，你们手中的兜割和飞沫，又要送给我了。”
　　“哼！黑发魔人，你实力的确比我们强大，但是很快水影大人便会赶到。我们只需要拖住你，很快你就要被水影大人杀死，今天就是你的死期。”
　　“他就是黑发魔人？不过是矮个子一个嘛！气势一般，你们竟然还被这种人杀死四人，枇杷十藏，我都为你们感觉丢人。”这时，健康钝刀兜割的一名光头男子冷笑道。
　　“白痴，你不是很厉害吗？你去杀了他，以后你就是七刀之首。”枇杷十藏冷漠道。
　　那光头男子眼中显出激动神色：“这可是你说的。西瓜，你们两人同意吗？”
　　西瓜山河豚鬼和另外一名白色长发男子略微点头。
　　“好，我就让你们知道我真正的实力，只要有钝刀在手中，任何人任何东西，都会被我砍成两半，哈哈！”光头男子大笑着，一手提着斧头，一手提着锤头，快速冲向了雏炎。
　　青龙臂！
　　当时，雏炎双臂长出蓝色龙鳞，双手变成了龙爪。
　　“嗖！呼！”他快速冲出，眼看着斧头当头劈落，身体化为幻影，转瞬间躲开了那斧头的劈砍，而后一把便是抓住了光头男子的手臂。
　　这男子是精英上忍，出手也非常之快。而后快速挥动锤子，便是砸向了雏炎。
　　不过，雏炎出手速度更是超越他。
　　在那锤头还未落下之前，他便是左手一拳轰击在了对方匈口之上。
　　“咔嚓！”当时，那男子肋骨断裂好几根，喷出大口鲜血，直接倒飞了出去。
　　“怎么可能？他的力量为什么会这么强大？”光头男子眼中现出不可置信之色，而这时，雏炎已是再次冲到其面前。
　　“呼！呼！”板斧和锤头同时挥舞攻击，雏炎仿似鬼魅，左右横移，轻易躲开攻击。而后一伸手，蛮横的抓住了男子脖颈。
　　“噗嗤！”锋利的指爪刺破男子脖颈皮肤，使其流出了鲜红血液。
　　“别！”男子眼中显出惊恐之色，正要求饶。可惜一只龙爪已经穿透其心口！
　　这就是现在雏炎的强大实力，自从觉醒了重吾的血脉后，他的身体就变得强大无比017。不论是力量还是速度，到到这种程度，根本不用再算计如何杀人，只需要冲上去，一拳解决！
　　“死了！”新得到忍刀的黑色长发男子眼中显出震惊之色。他可是知道那位实力，他们相差不多，而今就这么被杀了！太简单了吧？
　　而这时，西瓜山河豚鬼双手快速结印。
　　写轮眼！
　　雏炎黑色双瞳，突然化为了写轮眼，而且是双勾玉。瞬间，他便是发动了写轮眼复制忍术的能力，也同时开始结印，正是与西瓜山河豚鬼结印相同。
　　水遁・水龙弹之术！
　　几乎是同时，西瓜山河豚鬼和雏炎同时施展出这水遁忍术，两条巨大的水龙轰然冲向双方，于高空轰的一声撞击。
　　而这时，枇杷十藏快速结印，周围开始出现迷雾。
　　“嗖！”雏炎身影消失。
　　“既然再次见到，那你们都可以去死了！”伴随着雏炎话音落，一道惨叫声响起。
　　“啊！”一位中忍心口出现一个血洞，心脏没了！
　　杀戮继续……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第150章 破开禁制，水影到来！

　　
　　雏炎发现东皇血脉初期是没有明显能力，但是炼化万灵这能力，使得他的能力可以有千万种，不会固定。这可是很夸张的，他现在可以使用白眼，同时还可以使用写轮眼。
　　所以，浓雾出现，也只是遮住了他普通视力。在白眼观察下，很容易便是看清了周围一切。
　　刚出手，他便是杀死一名中忍，而后再次快速移动。
　　“嗖！”
　　“啊！”
　　“救我！”
　　一时间，众多中忍和上忍不断发出求救声。这浓雾遮住了雏炎的普通视力，但同时也遮住了雾忍的，也只有七刀众的三人可以看清。只是半分钟，他便是杀死了一名上忍，三名中忍。
　　而就在浓雾弥漫着，枇杷十藏看准了雏炎快速移动的身形，突然冲出，手中斩首大刀，直接横斩向了后者后颈。
　　“嘭！”突然，雏炎快速反身，一把便是抓住了斩首大刀。他的双脚只是擦着地面后退了一尺，便是强行停止，而后用力一拉。
　　当时，枇杷十藏不由被手中斩首大刀带动，扑向雏炎。
　　八卦空掌！
　　同时，雏炎左手掌隔空一掌，查克拉冲出，轰击枇杷十藏匈口，当时便是将其打得吐血。
　　不过，枇杷十藏也不愧是老牌精英上忍。硬是抓紧了斩首大刀，使其刀身浮现风属性查克拉，想要割裂雏炎龙爪。
　　“嗖！嘭！”突然，雏炎松手，使得用力抽刀的枇杷十藏不由的向后飞退，身体不稳。而雏炎则是趁机猛地冲过去，双手同时拍击在了对方匈膛。
　　“轰！咔嚓！”枇杷十藏肋骨断裂，内脏受损，口中再次喷血,脸色当时苍白。
　　而就在此时，九尾天狐趁机从枇杷十藏身后扑上来，两只爪子直接拍中其肩膀，而后张嘴便是咬住了对方后颈。
　　“咔嚓〃々！”当时，枇杷十藏的脊椎便是被九尾天狐一口咬断，而后九尾天狐双眸突然化为粉色光芒，枇杷十藏体内突然涌出淡淡的黄色气流。
　　噬阳！吸收他人阳气，提升自身！
　　“啊！”枇杷十藏发出了痛苦的吼声，可惜后颈脊椎被咬断了，自然也失去了身体的控制，根本无力反抗。
　　而这时，那黑长发男子，手拿爆刀・飞沫，从雏炎身后五米多挥舞，无数的起爆符轰然爆炸，形成一股强大的爆炸洪流融合大片火焰，淹没向了雏炎。
　　“回去！”涌向雏炎的火焰瞬间倒飞向了那男子。
　　随后，雏炎横移两米多，爆炸的冲击波从他原先所站的地方飞过。而闪避时，雏炎一手包裹着查克拉，刚停步，便是隔空打出一掌。
　　“轰！”一道白光突然飞出雏炎手掌。男子快速将飞沫挡在身前。
　　八卦・破山击！
　　这招是这一年里，雏炎学会的，是日向家族最强远程攻击之一。拥有打穿巨石的强大威力！
　　“轰！”几乎是爆刀・飞沫刚放在身前，那白色光团便是击中。当时男子连刀带人直接倒飞了出去。
　　飞行中，他脸色涨红，而后嘴角溢血，又变苍白下来。
　　“这！这就是黑发魔人！怎么会这么强大？听枇杷十藏说，一年前那一战，他也没有这么强大的远程攻击手段啊！”男子心中震惊，这一招，直接震伤了他的内脏。
　　“你发呆了哦！”突然，男子身后响起雏炎的声音。
　　“不好！”男子心惊，正要冲前。可这时，雏炎却是抓住了其后脑勺。
　　“嘭！”雏炎直接将男子脑袋砸进了地底，
　　轰的一声，男子脑袋爆炸，火焰四散旋转，使其化为了肉沫！
　　火遁・火旋爆！
　　雏炎新研发的无印忍术，就是将手贴近物体或是生灵，查克拉冲入其中急速凝聚旋转，而后爆炸。
　　这时，四位上忍联合，同时发出四发“水遁・水龙弹之术”，一名上忍施展出“雷遁・地走”。两相结合，再次围攻雏炎。
　　而那西瓜山河豚鬼却是反身，带着一名上忍快速逃向大名府外。
　　“靠，这孙子跑的真快。”若不是主要目的是杀死水之国大名，雏炎早追上去了。
　　“．〃好吧！既然你们不走，那就都死去吧！”
　　“都出来吧！”雏炎高喝。
　　“轰轰轰轰！”
　　下一秒，战天龙皇、玄冥龟、九命灵猫，六耳猕猴，真身全部出现。
　　战天龙皇一声吼，那冲向雏炎的水龙全部调转方向直接冲向那些人。
　　同时，九命灵猫消失。六耳猕猴拿出一只卷轴，绯流琥飞出，她手指波动，那巨大的蝎子尾横扫而出。
　　一名刚想逃开的上忍却是被玄冥龟的蛇躯缠住，当场被蝎子尾贯穿匈膛，死亡！
　　只是半分钟，还剩下的十五名云隐村的上忍和中忍全部被击杀！
　　“小米。”雏炎喊了一声。
　　“喵呜！”化身猫耳小萝莉的九命灵猫瞬间消失原地，大名居住的房间里，一名正在维持禁制(钱赵赵)的上忍右侧的影子突然出现一道小身影。
　　“噗嗤！”突然，一只黑色大猫爪穿透那人心口，其看清偷袭之人时，心脏已经被掏出来了！
　　“轰！”这禁制是三位上忍同时控制，一人死亡，当时禁制微微晃动，散发出一层薄薄绿光，而后呼的一下消失。
　　“进去！”雏炎微笑，用力一推，木门自然敞开。而此时，分布在另外两处的两名上忍，也被小米杀死了！
　　而雏炎刚踏入房间，突然有种危机感。
　　“退后！”雏炎急喝，与众神兽快速退后。
　　“轰！”上方屋顶突然破开大洞，却是一道身影从上方飞落。
　　看清来人，雏炎嘴角微微上翘，自语道：“四代水影，来得正好。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第151章 大战四代水影！

　　
　　“轰！”一条长达三十多米的水龙从夜空飞过，直接砸破二层楼房顶，而后砸破一层，落在了屋子大唐。水花四溅厚，显出了四代水影是矢仓的身影。
　　矢仓有着银发紫瞳，左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕。此时，在他手中有着一根怪异的长棍，前端带钩、上面装饰着绿色花朵。
　　上次在雾隐村，雏炎就见过四代水影，自然是对方出现，他立马便是认出了对方。
　　“哐当！”就在此时，院子外的木门突然被人猛力撞开，却是大量的大名府护卫冲进来。同时在护卫后，高墙上连续出现十多名黑衣戴面具的忍者，是雾隐村暗部！
　　而后，暗部跳过高墙，冲入院中，便是向着屋子跑来。
　　不用雏炎说，小米眨眼出现在一具尸体的的影子上。而后她展开双手，十多条丝线飞出她的两只猫爪。
　　“嗖嗖嗖……”
　　黑色丝线接触所有尸体，下一秒那些尸体的眼睛同时散发黑光，而后全部是瞳孔小说，化为漆黑色，站了起来。
　　幽冥鬼音！控制死尸！
　　“287喵呜！”小米叫了一声，刚才死去的中忍和上忍，全部冲向了那闯入大院的上百米大名府护卫和那些暗部。
　　与此同时，其他四尊神兽也冲出房间，加入了战斗。
　　“是他！”看到屋子里那道背影，刚进入院子的照美冥眼中显出冰冷之色，她还记得那天的一幕。他小到大从未受过那种屈辱，也从未那样称呼一个男人，想起那个称呼，她就想杀人！
　　可惜，照美冥刚冲前，一道高墙突然轰隆隆的从地底上升三十多米高，直接将大院后方的二层高楼隔开了。
　　土遁・土流壁！
　　是六耳猕猴结印施展出来的！六耳猕猴的能力都是精神类的，不过他拥有人类身体，可以施展五属性忍术。
　　而她的能力，也造成了只要看别人一眼，精神力不比她强大太多，记忆都会被他看透。自然的，雏炎走遍了几百个城镇传播消息时，小六看过的忍者多不可数，学到的忍(bfff)术也多的夸张。
　　“杀死暗杀者！”这时，护卫中一名男子大吼一声。
　　雾忍联合大名府护卫与武尊神兽和众尸体的战斗，一触即发！
　　而此时，在高墙另一方的房间里，却是比较平静。
　　“黑发魔人，你先是进入我雾隐村，救走辉夜一族欲孽。如今竟敢来刺杀水之国大名，还真是胆大妄为，不知死活。”四代水影矢仓冷漠道。
　　他强大的杀气爆发，形成一股无形的气流，填满了整个房间。这一刻整个房子都好似变得阴冷下来。
　　“呵呵……我一直不知道死和活的区别。”雏炎声音依旧沙哑道。
　　矢仓冷笑道：“我可不是忍刀七人众那些人，杀死精英上忍而已，算不了什么。在天庭说要杀死各国大名时。我就猜到了，天庭如果要杀，选择我们水之国大名几率最高。”
　　“因为我们水之国比其他小国强大，却是比火之国等四大国弱一些，还地处偏僻，让天庭的人好逃入海中。所以我一直在等天庭。没想到……原来天庭之主是黑发魔人。”
　　“这样也好，既然来了，就别想走了。天庭？呵呵……一个终将毁灭的晓组织而已。”
　　“是吗？”雏炎道：“在这里打？你不怕水之国大名受到波及，被砸死吗？”
　　“呵呵……是你太天真，我会让大名独自一人吗？”四代水影冷笑，而后他左手快速结印。单手结印！
　　水遁・矶怃大瀑布！
　　“轰！轰……”瞬间矢仓爆发出三尾查克拉，以他身体为中心，向外延伸出冲击力极强的水浪，淹没四方。
　　“轰隆隆！”当时，整个二层小楼直接被大水冲的轰然倒塌。
　　而此时，处于二楼的大名被身旁一人抓住肩膀，身体便是瞬间消失，随之那黑衣人也消失无踪。
　　房屋倒塌，周围的雾忍和众多护卫等，也全被瀑布推飞出了大院。院墙倒闭，周围的房屋也纷纷倒塌，好似异常大洪水突然爆发。
　　很快高达百米，五百多米大范围的瀑布形成，半个大名府都被水域淹没。
　　雏炎则是快速结印施展出“水遁・水龙弹之术”，水龙冲起，使得他快速升高。抵达百米高的水面。
　　只是一个忍术，四代水影便是制造出一个五百多米大范围的水域。这瀑布最外围被一层薄膜包裹，使得这方水域并没有再扩散。
　　水面上只剩下四代水影和雏炎，都脚踏水面。
　　“这水遁能力还真够强大啊！”雏炎心道，却是没有一丝害怕，反而显出兴奋神色。
　　“黑发魔人，我说过，杀死精英上忍算不了什么，在我眼中，你不过是一具死尸而已。”四代水影高傲道，而后再次单手结印。
　　“水遁・矶怃铁炮弹！”
　　旋即，雏炎脚下水面直接冲出上千颗一米多大的水弹，飞向高空五十多米，而后铺天盖地的轰击向了下方的雏炎。在那水弹之下，雏炎显得非常之渺小。
　　这威势的攻击，使得被冲出很远的雾忍等人都是显出震惊之色！
　　“这！水影大人的忍术太恐怖了！就算是上百的忍军，也要被毁灭啊！”青惊叹道。
　　“是啊！水影大人是我们雾隐村最强的水遁忍者，现在应该是世界最强大的。”照美冥也惊叹出声。但莫名的，她心中却是不希望那黑发魔人死去。
　　“哼！这坏蛋，水影大人若是杀不了他，我就去杀他。”
　　而此时，雏炎站在水面上，看准了落向自己的水弹，搜的一下冲前十多米，站在了原地不再动弹。
　　“轰轰轰……”水弹落下！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第152章 三尾尾兽化！

　　
　　密密麻麻的水弹如雨点般从高空砸落，又如一颗颗可以穿透巨峰的炮弹，同时轰击水面。当时便是将方圆百米水面轰炸起一道冲天五十多米高的巨型水柱。
　　不过，仔细看，可以看到，这并不是完整的水柱。毕竟是几千个水弹，其中还有间隙是水泉没有砸到的。
　　而此时，日向雏炎就处于一道间隙，没有一颗水弹打中他。就算是余波在碰撞到他身体时，也被他体表扩散出的查克拉直接反弹了出去。
　　“轰！”水柱很快落下，雏炎却还是站在原地。
　　“现在，轮到我了。”雏炎嘴角微翘，双手快速结~印。
　　水遁・千食鲛！
　　下一秒，雏炎脚下冲出大水直接形成上千条，长达十多米的水蛟龙，铺天盖地的冲-向四代水影矢仓。
　　六耳猕猴学会很多忍术，自然是都教给了雏炎，现在几乎是忍者们经常使用的忍术，雏_炎都可以施展。
　　而作为漩涡一族，查克拉自然是多的夸张，这种大型忍术，他可以施展很多次。
　　与此同时，四代水影眼中稍微惊讶，而后快速结印。同样使用了“水遁・千食鲛”。雏炎几乎抽空这方水域的所有水，四代水影这次又是重新创造出大瀑布，形成上千条水质蛟龙，凶猛的冲向雏炎。
　　“轰轰轰……”上千条蛟龙彼此碰撞，巨响不断，使得大名府的夜空显得壮观无比。五百多米大范围外，所有人都无比的惊讶。
　　同时，红莲跑进了大名府，看到这一幕，她心中不禁惊讶：“原来公子的忍术也这么强大啊！公子简直太完美了！”
　　“可恶！这混蛋的忍术竟然能够水影大人的忍术硬碰硬，该死的混蛋。”照美冥心中不爽。
　　水遁・大爆水冲波！
　　水遁・大鲛弹之术！
　　水遁・爆水冲波！
　　随后，四代水影再次施展出了三个大型水遁忍术，强大的攻击凶猛骇人。而雏炎凭借写轮眼和大量的查克拉，复制后，也施展出了相同忍术。
　　双方的水遁忍术再次于半空碰撞，最终雏炎的水遁忍术毕竟临时施展，稍微落了下风。不过四代水影施展出的水遁攻击，威力也减弱了九成。
　　刚要落下，一重罗生门直接升起，将雏炎保护在其后。
　　轰隆隆！最终，大水扩散，罗生门都没有被破坏，雏炎无碍。
　　“嗖！”雏炎跳上罗生门顶端，看向三十米左右的四代水影矢仓，平淡道：“看来，你的水遁也不过如此嘛！我可是给了你很多机会，可惜这攻击和挠痒痒似地。”
　　此时，四代水影心中也有些惊讶，他这水遁攻击，若是想，能将整个大名府都毁灭，杀灭上千人。但没想到黑发魔人施展出的水遁忍术，竟然只是比他差一点，而对方更是毫发无损！
　　这时，雏炎道：“既然你没有新的手段，那就轮到我。”
　　话毕，他心中沟通战天龙皇小玉。
　　一声悠长的龙啸爆发，战天龙皇化身一道蓝色光线，转瞬化为虚影，飞入雏炎体内。
　　战天龙皇・神武模式！
　　“施展秘术了，拦住他！”四代水影心道，单手虚抓，雏炎脚下水面突然内线，化为一张巨口，要将其吞噬。
　　水遁・水吞之术！
　　“抚平。”这时，雏炎平淡开口，那水面刚形成的大嘴突然破碎，转瞬化为了平静的水面！
　　一元重水，控制所有水。
　　水遁・天水炮！
　　轰的一下，一道粗达两米的水柱冲到雏炎面前，要将其轰飞。
　　不过刚到他面前，那水柱却是突然停止，而后轰然破碎！
　　“怎么回事？”四代水影心惊，他突然想起一年多前，黑发魔人逃走那次，自己施展的水遁忍术便是突然失去控制，调转方向了。
　　而此时，雏炎已经完成变身，额头有龙角，身后有龙尾。还有着一堆白玉色的龙翼。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“飞天术！”雏炎龙翼扇动，速度突然暴涨，眨眼间便是冲到了四代水影面前，一掌打向了后者。
　　水遁・矶怃铁水阵壁！
　　“轰！”一道厚达两米多的巨大水墙冲起，挡在了楚炎面前。
　　可是，那巨大水墙刚出现便是突然破碎，根本没挡住雏炎。
　　“怎么会！他可以控制水遁！”四代水影这回真的明白了，危急时刻，快速将武器横在身前。
　　“嘭！”雏炎一掌击中那长棍，巨力涌出，使得四代水影不由的倒飞了出去。
　　.. ........ .......
　　“嗖！”雏炎双翼扇动。再次快速追逐。
　　“不行！这黑发魔人克制我的水遁，体术又超过我。若还是人类形态，可能有危险。三尾！”倒飞中，四代水影快速沟通了三尾。
　　“轰！”忽然，他身体显出了红色查克拉。
　　“轰！”四代水影身后出现三条红色尾巴，身上披了一件尾兽纱衣。
　　三尾尾兽化・尾兽化半成体！
　　矢仓右手平举，一颗拳头大的深红色的红色查克拉球快速成型。
　　在雏炎刚冲上前，将那小球直接丢了出去。
　　微型尾兽玉！
　　“轰！”雏炎一掌击中那拳头大的尾兽玉，内中传出强大的冲击力，不又被撞飞了出去
　　“尾兽玉的攻击果然强大。三尾啊！看来四代水影是忍不住了。”雏炎心道。
　　“黑发魔人，你以为自己可以控制水遁，就很厉害了？简直可笑。作为三尾人柱力，我会让你明白，你我的差距。想战胜我？太天真了。”矢仓冷喝一声，速度比原先快了十多倍，眨眼间便是冲到雏炎近前。
　　而后，矢仓身后一条尾巴再次凝聚出拳头大的查克拉球，而后甩动那能量尾巴，直接将查克拉球打向了雏炎。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第153章 大战三尾矶抚！

　　
　　“嘭！”当时，日向雏炎伸手，一爪子便是抓住了那拳头大的查克拉球。在其还未爆炸，便是轰的一声将其捏爆。
　　“嘭！”身穿尾兽纱衣的四代水影还未反应及时，雏炎已经转身，身后龙尾直接抽打在对方腰部，将其打飞了出去。
　　不过，这尾兽纱衣也不愧是尾兽的查克拉形成，防御非常强大。受到猛力一击，四代水影根本没什么事。
　　只是倒飞五米，他身下的水面便是冲出一道水幕，使其身体停止。而后快速反冲向了雏炎！一掌打来，在其手掌上浮现诡异的蓝色光芒。
　　珊瑚掌！
　　柔拳・八卦掌！
　　“嘭！”四代水影的手掌与雏“一五七”炎的手掌碰撞，瞬间一股诡异的查克拉涌入雏炎体内。
　　此体术是矢仓尾兽化状态下使用的秘术，被他手掌击中的身体部位都会长出珊瑚。而此时，雏炎便是感觉到肉体收到那查克拉的侵染，皮肤在发生变化。
　　“轰！”当时，雏炎施展了金乌元阳体，体内查克拉快速化为火焰，填满全身，那诡异的查克拉也快速被火焰焚灭。
　　“轰轰轰……”这时，四代水影矢仓双手紧握长棍，抽向了雏炎。同时，其身后三条查克拉尾巴也挥舞着。很快便是有几十颗拳头大的小型尾兽玉漂浮起来。
　　“嘭！”长棍被雏炎一掌击中，四代水影借力退后。
　　而后他身后那十多颗小型尾兽玉，一窝蜂，轰击向了雏炎。
　　“嗡嗡……”雏炎背后一对龙翼煽动起来，快速飞退，双手张开，每根手指都浮现一个弹丸大的赤红色小球，十颗小球，急速成型，旋转起来。
　　螺旋指枪十连弹！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　尾兽玉飞来之前，十道火焰光束爆发，直接击中了十颗拳头大的尾兽玉，使其处于半空便是爆炸。
　　自然也引动了剩下的六颗小尾兽玉，使其爆炸，结果所有攻击都没有接近雏炎！
　　就在此时，雏炎双眸变成了金色，开始了仙人模式的准备。身体开始大量的吸取自然之力。
　　当时，四代水影脑中响起了三尾的声音：“小子，对方有仙人模式，我感觉到了，让本大爷出马，解决他！再晚了，你死了，本大爷可救不了你。”
　　四代水影稍微犹豫，凭借三尾，他也感觉到黑发魔人气势突然间又在快速提升。
　　“变！”只是一秒，四代水影便是冷喝一声，全身扩散出大量的深红色三尾查克拉，而后查克拉开始快速扩大。
　　尾兽化，三尾完全体！
　　“轰！”
　　四代水影的身影消失，一头巨型怪兽出现在这方水域的水面。
　　而此时，远方观战的众人，都显出惊颤之色。
　　“那就是三尾吗？气势太强大了！”
　　“水影大人要施展出最强大的状态了，那黑发魔人这回绝对会被杀死。”
　　“……”
　　“吼！”一声震天巨响，传出千米远，这一刻大地都好似发生了震动。
　　三尾矶抚完全显现，那是外形近似于一只乌龟的怪兽，其后面有三只扁状尾巴，身上有刺菱，体型巨大，超越万蛇，若十层高楼。
　　而三尾也是可以控制世界所有水，发出的水遁是这世界最强！
　　“小东西，竟然让本大爷出现来对付你，能被本大爷杀死，也是你的荣幸！”三尾矶抚发出了厚重的人类语言。
　　“你一只王八，说话还很自信，有趣。”雏炎平淡道。
　　“王八？去死！”三尾矶抚听到这话，当时暴怒，爆发出沉闷的吼声。张开大嘴，直接喷出一道粗达二十多米的旋转水柱，轰然撞击向了雏炎。
　　一元重水！
　　那冲向雏炎的强大水柱瞬间停止，而后调转方向，直接撞击向了三尾矶抚. .....
　　“哼！控制水？”三尾矶抚的三条扁平尾巴轰击水面，那倒飞回来的水柱突然间变成了寒冰柱，而后再次调转方向，直接轰击向了雏炎！
　　“冰遁！”雏炎微微皱眉，施展了一元重水，却只是让那冰柱的冲势稍微减缓，却依旧没有将其控制。
　　毕竟在火影世界，冰遁是水遁和风遁组合而成，控制了水，他却是无法控制冰。
　　不过，就在那冰柱冲到他面前时，他一伸手抵住了那冰柱。而后……
　　晶遁！将一切物质转为为红色晶体。而寒冰便算是物质。
　　几乎是雏炎手掌刚贴近，冰柱便是直接变成了晶体柱子。
　　晶遁・破晶降龙之术！
　　下一秒，那红色晶体柱子直接变成了一条长龙，猛然撞击在了三尾身体上，使其不由的倒退了十多米。
　　“吼！”爆吼声再次响起，三尾嘴巴前方快速凝聚出一个两米大的轰色查克拉球，而后还在扩大之中！
　　先是红色，然后深红色，最终化为了墨黑色！危险的气息散发出来，仿似要毁灭一方地域。
　　而此时，雏炎5.7双眸彻底变不成金色，有着一圈淡淡的金色眼睛。他的龙角更长。
　　只用了十秒，龙・仙人模式启动！
　　飞天术！
　　雏炎速度比原先更快，腾飞半空飙射而出。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰……”随后，上百根巨型冰刺从水中冲出，又是挡住雏炎的前路，又是从下方攻击他。不过，这次雏炎却是根本没有躲避，而是横冲直撞，蛮横的将冰柱撞得破碎。
　　而这时，三尾矶抚口中轰的一下，喷出一道黑色光柱、光柱飞行速度非常之快，眨眼间便已经到了雏炎面前！
　　尾兽最强攻击手段之一，尾兽炮！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第154章 强杀四代水影！

　　
　　“嗖！”尾兽炮轰击而出，将要击中日向雏炎时，飞行中，他的身体却是突然下压。那黑色光柱的炮击直接从他头顶飞过。
　　打空了！
　　如今的雏炎施展了龙・仙人模式，那可是将蛇仙人模式的能力增强了很多倍，并且提升力量更多。首先他的洞察力便是变得相当夸张，几乎是尾兽炮还未发出，他已经看出了其飞行轨迹，早就有了躲避的心思。
　　“唰！”雏炎从尾兽炮旁侧飞行时，肩膀衣服突然撕破。在那部位出现一道伤口，一柄白骨剑被他直接抽了出来。
　　血继・尸骨脉！
　　“轰！”白骨剑刚出现，便是燃烧起了幽蓝色火焰。
　　雏炎的尸骨脉又比君麻吕强大，因为他根本没有尸骨脉家族疾病，而且还可以融入性质变化的查克拉，提升攻击力。
　　一眨眼，雏炎便是冲到了三尾矶抚近前，手中骨剑直接刺中了后者的脑袋。
　　“噗嗤！”当时，三尾矶抚的脑袋流15出大量鲜血，发出痛吼之声。同时，火焰从骨剑之上蔓延，转瞬淹没三尾矶抚的大脑袋。
　　“嗡！”三尾矶抚体表出现暗红色查克拉，巨力袭来，将雏炎和手中骨剑直接撞飞了出去。而后，那查克拉转瞬化为寒冰，使得所有火焰瞬间熄灭。
　　“呼！”这时，一条巨大的尾巴从雏炎头顶飞来，仿似一座高楼砸向了他。
　　雏炎的双翼扇动，快速横移。
　　“轰！”三尾矶抚的大尾巴打在了水面上，直接击起了高达三十多米的浪涛。
　　而这时，处于半空的雏炎，右手执白骨剑，左手则是高举过头。一颗赤红色查克拉球出现，球体外部急速旋转很快出现九道刀轮。
　　仙法・螺旋炎刀轮！
　　是比原先更多了三道刀轮，而且这次的威力也是远超过曾经。
　　这时，三尾矶抚也感觉到了危机感，三条尾巴一起挥动，连续抽打向了半空中的雏炎。同时嘴边再次凝聚出黑色的查克拉球。
　　就看到，雏炎仿似一只苍蝇，连续躲闪三只苍蝇拍。看起来雏炎很渺小，显得弱势，可是三条尾巴快速抽打了二十多次，打得洪浪滔滔，依旧没有打中雏炎。
　　而这时，雏炎高举的左手已经凝聚出一颗三米多大的赤炎球体，内中查克拉急速旋转。好似火焰刀似地。同时外边九道刀轮旋转，使得螺旋炎刀轮变得有七米多大。
　　“轰！”这时，三尾矶抚最先发出攻击，黑色尾兽炮轰炸而出，形成粗达十多米的黑色光柱，划过长空三十多米，转眼便是将雏炎吞没！
　　不过，吞没的只有雏炎的虚影。而真正的雏炎，则是横移出了二十多米。手中的螺旋炎刀轮直接扔出去了！
　　虽然只是将近程攻击改变成远程攻击，但如今的攻击可是比曾经的强大太多了。
　　而此招，雏炎为其起了新的名字――仙法・飞火轮！
　　“嗖！”如飞碟似地，飞刀火轮眨眼间便是飞刀三尾矶抚面前，眼看着便要击中其头颅。不过就在此时，三尾矶抚一条尾巴快速挡在了头颅之前。
　　“转！”雏炎大喝一声，左手猛的挥动。
　　只有他的白眼可以看到，此时一条查克拉线正连接着飞火轮。在雏炎挥舞左手时，突然间，那将要击中大尾巴的飞火轮突然间飞出了一道弧线轨迹！
　　然后，飞火轮直接从那条大尾巴旁侧飞过，直接击中了三尾矶抚的头颅。
　　“轰！”三尾矶抚头颅被查克拉保护，快速变成了厚达五米多的寒冰护盾。
　　“咔嚓！”飞火轮刚接触寒冰，便是直接将其切割开来，旋转切割出一个十多米大洞，内中寒冰化为碎冰渣。
　　眨眼间，那急速旋转的飞火轮穿过寒冰，真正的击中了三尾矶抚头颅。
　　“噗嗤！”当时，三尾矶抚头顶裂开狰狞伤口，鲜血飙射。
　　而后，七八米大的飞火轮就这么突然间爆炸！形成一个五十多米大的火焰风暴，瞬间吞没了三尾矶抚的头颅。
　　此时，透过火焰，雏炎可以清晰看到。几乎时飞火轮刚爆炸，便是将三尾矶抚的头颅切割出上百道伤口，鲜血飙射。
　　不过此时，三尾矶抚的头颅却是突然回缩，直接进入了他那带有尖刺的龟壳之中！
　　不过，就算如此，那龟壳也没有封闭，露在外边的一部分，自然是被火焰风暴中急速旋转的火焰刀不断切割，不断有伤口出现，鲜血横飞。
　　“该给予必杀一击了！”看着内中情况，雏炎知道单纯这飞火轮，也只是让三尾矶抚受创，距离战败还远得多。
　　143　所谓趁他弱势，要他命！
　　“嗖！”就在三尾矶抚头颅进入龟壳一秒，火焰风暴还未扩散，雏炎便是直接飞入风暴之中。
　　那接触到他的火焰旋转飞刃，转瞬被他发动金乌元阳体的能力吞噬。自然的，他几乎是不受伤害，冲到了三尾矶抚头颅缩进去的龟壳口近前。
　　“破开！”雏炎右手衣袖破碎，龙鳞破碎，从中快速长出了大量的白骨，而后彼此扭转，成为一根长达两米多的螺旋状的尖刺锥子。
　　“噗嗤！”他右手包裹着的巨大的白骨螺旋锥子，刺中了三尾矶抚皮肤。随后雏炎身体急速旋转。
　　只是两秒，锥子旋转着，直接穿透三尾矶抚的头盖，使得雏炎整个身体都冲入其大脑之中。三尾也发出了凄厉的通吼声。
　　虽然三尾是查克拉集合体，不过他变成实体时，也遵循生物构造。而人柱力在完全尾兽化时，都会处于尾兽头颅之中。
　　头盖被洞穿，雏炎的白眼不受遮挡，立马看到了四代水影。
　　“你！”四代水影眼中显出惊恐之色。
　　“死！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第155章 强压，降服三尾？

　　
　　四代水影看到黑发魔人竟然能破开三尾矶抚的头颅，冲进来，当时眼中显出震惊之色。而后，他意识到了此时不但自己有危险，若是对方在三尾头颅之中大肆破碎，三尾也有危险了。
　　“三尾，回到我体内！”危机关头，四代水影急声道，而后直接结印。
　　“轰！”当时，三尾矶抚的身体化为查克拉形态，而后向着四代水影体内不断的飞入。
　　四代水影与雏炎直接出现在半空。
　　“嗖！”体内不断进入三尾矶抚查克拉的四代水影，身体向着地面坠落。
　　“晚了！”一眨眼，雏炎出现在四代水影面前，右手那长有两米的白骨螺旋锥子，直接刺出。
　　“嘭！”四代水影挥舞手中带有钩子的长棍，直接击中了那锥子，使得锥子刺向了他的身旁。
　　不过此时，雏炎却是左手一掌隔空打出。
　　八卦・破山击！
　　“轰！”一道白色风团直接轰击在四代水影匈膛之上，凶猛的攻击，直接将其肋骨打断好几根，不由的口中喷血，身体更是快速加速坠落。
　　不过在雏炎击中对方时，右手的螺旋锥子直接形成原先的白骨剑，而后快速变长，好似一根脊椎骨形成的白骨鞭子。
　　“嗖！”白骨鞭缠住了四代水影的身体。
　　尸骨脉・铁线花之舞！
　　白骨鞭用力拉扯，使得雏炎与四代水影再次接近，雏炎手爪猛的抓向后者心口。
　　嘭的一声，长棍再次打向龙爪，格挡其攻击。
　　狐魅！
　　乱心术！
　　突然，雏炎双眸闪过粉色光华。四代水影大脑先是被迷惑，而后心中产生恐惧。就算是精神力很强大的他，脑子也稍微混乱，自然动作变得稍微迟缓。
　　而就在此时，雏炎右臂突然间变得柔软无骨。好似蛇躯，那龙爪快速闪开长棍。而后……
　　“噗嗤｀ ．！”龙爪刺穿四代水影心口！而后由其后背穿透而出！
　　此时，雏炎右手之中正抓着一颗还在跳动的心脏！
　　“咔嚓！”四代水影体内突然响起好似玻璃破碎的声音，却是他死去，那封印三尾矶抚的封印术破灭了！
　　“矢仓死了！”刚想要涌入四代水影体内的三尾矶抚，还有一半的查克拉留在外界。而这一刻，他发出不可置信声音，自身查克拉快速向外飞出。
　　“你！我！”半空中，四代水影矢仓心脏离开身体，全身变得无力。他眼中充满了不可置信，也充满了不甘心。
　　可惜，他知道，自己死了！无法反抗！
　　突然，四代水影双眸闪过血色光华，而后他喃喃自语道：“血雾之村，我！这一切都是我做的！我竟然做出那么多残忍的事！我！咕噜噜……”
　　四代水影口中流淌出大量的鲜血，没法再说话，最终大正双目，死去！
　　此时，四五百米外，看着高空那一幕。
　　水之国护卫和雾隐村众人都惊了！眼中显出无法相信的神情！还有着，惊恐！
　　“水影大人死了！”有忍者道。
　　青颤抖道：“怎么可能？那黑发魔人竟然杀死了水影大人！”
　　照美冥喃喃自语道：“绝对不可能！他不可能有那么强大的。我一定是中了幻术，一定是假的！”
　　这时，高达百米，五百多米大范围水域，在四代水影死去，无人掌控后轰的倒塌，形成洪水向着四面八方冲去。
　　“嘭！”巨大的三尾再次砸落在水中，溅射起几十米高的水浪。此时其头颅还有着一个血洞，惊恐的看一眼雏炎，三尾矶抚眼中有着害怕之色，转身便是随着那向四面八方的水浪，游向了远方。
　　“你走得了吗？”雏炎快速飞过去，同时施展出一元重水，控制大量水浪倒流回来，只剩下前方的房屋建筑，使得三尾矶抚无法凭借水浪游动。
　　同时，飞行中，雏炎左手已经凝聚出一个十多米大的白色查克拉球，
　　仙法・大玉螺旋丸！
　　这忍术可以快速施展，只需要两三秒。
　　“．〃轰！”刚飞到，雏炎便是将十多米大的白色的丸子球砸在了三尾矶抚背上。
　　“轰隆隆！”大玉螺旋丸爆发强力攻击，三尾矶抚虽然硬壳没有受损，但是身体却无法再前行，而是直接扑倒在地，砸塌了大量建筑，将地面也砸出了一个百米大坑。
　　尸骨脉・巨骨矛！
　　随后，雏炎跳到了三尾脖颈处，体内不断飞出大量白骨，快速组合成一根长达二十多米，粗有两米多的白骨长矛。
　　“噗嗤！”巨大的白骨长矛直接贯穿三尾矶抚的后颈，将其头颅钉在了地面。
　　这回，三尾就算想要将脑袋缩回硬壳中也做不到了。而尾兽虽然是查克拉集合体，但若是没有人柱力帮助化为查克拉能量体，根本无法控制自身查克拉。
　　“臣服或是死，选一个。”雏炎冷漠道。(钱赵好)
　　三尾愤怒，大吼道：“小东西，本大爷是绝对不会臣服于人类的，哼！你根本杀不死本大爷。”
　　雏炎嘴角微翘，冷漠道：“是吗？我听说你们尾兽是一种有生命的特殊查克拉。若是你受伤，会不会消耗查克拉？如果不断的受到重创，查克拉消耗到极点，就算你不死，还拥有现在强大的实力吗？”
　　“何况，就你这种状态，能离开水之国，但能逃离世界各地忍者的追杀吗？臣服于我，我可以庇护你。如果不同意，那我只能不断让你受伤，直到让你消亡。给你三秒时间，不臣服，便是死！”
　　“三！”
　　（推荐女神新书《火影之极限血继》，相当有趣的好书哦！而且是一位萌妹子写的。）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第156章 首战带土！

　　
　　在雏炎心中，尾兽拥有不下于人类的智商，不过他们强大，所以看不起多数人。和他们讲道理？非常困难。不是每个人都是挂逼鸣人。
　　若想降服尾兽，与其想着如何感动他，不如直接强压打怕他！
　　“三！”雏炎报数。
　　“我们谈一下。”
　　“二！”
　　“我怎么确定你不会再伤害我？”
　　“一！好，死去吧！”雏炎淡漠道，而后抱住那巨大的长矛便是要转动。
　　“我臣服！”这时，三尾矶抚疾呼出声：“你这人类怎么这么不讲理？本大爷臣服于你，你不能再攻击本大爷。”
　　“注意称呼。”雏炎手掌落在三尾矶抚头顶，说道：“从今天起，我便是你的主人。再说一遍。”
　　“这人若是想杀我早就杀了，离开这里早晚有一天我还会被抓住。与其成为弱者的人柱力，还等着那些人成长，不如跟随这位强者。起码他比我强大，危423机时没准还能保护我。”三尾矶抚心中急转。
　　而后，他闷声道：“我臣服！”
　　“轰！”突然，雏炎发动了妖灵空间的能力。
　　“嗖！”下一秒，雏炎额头出现诡异的血色印记，同时在三尾矶抚额头也出现。下一秒，两人额头印记同时消失，三尾矶抚的身影瞬间消失！
　　“这是！哪里？”妖灵空间中，三尾矶抚疑惑的看向四周，此时四周有着上百通灵兽，在感受到三尾矶抚那强大气势后，都匍匐在地上，显出惊恐之色。
　　“嗖！”雏炎的意识体出现，微笑道：“欢迎来到妖灵空间。”
　　再次看向雏炎，三尾矶抚突然发觉自己与对方形成了莫名的联系。在他眼中，雏炎变得非常重要，非常的亲近。
　　“轰！”三尾矶抚大脑空白，转瞬清醒过来，开口道：“主人，以后我就生活在这里吗？感觉很无趣啊！”
　　“妖灵系统果然给力，二尾猫又成为我的通灵兽后，突然变得乖巧了。这三尾矶抚先前还凶狠，现在也变得乖巧了。”雏炎心道。
　　随后，他微微点头道：“当然不是，你只是暂时在这里，你还有重用。”
　　突然，外界，雏炎身后出现一个黑洞，一只手抓向了他的肩膀。
　　“轰！”站在原地的雏炎直接施展出了“回天・火炎玉”，发出反攻，那只手快速消失。
　　“唰！”一名身穿黑色长袍，带着只有一只眼睛露出的螺旋面具的男子出现在十多米外。而那露出的眼睛正是一颗三勾玉写轮眼。
　　“带土！”雏炎心道。
　　而后，他心中快速联系九命灵猫：“小九！”
　　“喵呜！”远在五百多米外的九命灵猫突然消失，直接出现在妖灵空间，而后从妖灵空间之中跳出，出现在在雏炎身旁。
　　这方式，雏炎早就拥有，之所以没有使用，是因为战斗形态进入空间再出来，会再次消耗大量查克拉。而今危急时刻，查克拉也多，自然就施展了。
　　“嗖！”当时，战天龙皇从雏炎体内冲出，九命灵猫冲入他体内。
　　九命灵猫・神武模式！
　　自从通灵了六耳猕猴，雏炎就拥有这能力了，只是联系过，却没有实战。
　　“轰！”雏炎全身绽放黑色光芒，耳朵变成了黑色猫耳，每边脸上出现三根黑(bfad)色胡子，还长出了一条黑色猫尾。
　　“和通灵兽融合的秘术！”这时，带土开口道：“黑发魔人，我们的目的都相同，加入我们吧！”
　　雏炎发出沙哑声音，疑惑问道：“你的目的是什么？”
　　带土道：“你创造了天庭，想要杀死各国大名，说明你对这个世界已经失望。而我也对这个世界失望了。所以，加入我们吧！”
　　说着，他伸手，身旁出现小型黑洞，一名衣着华贵的中年男子直接飞了出来，而后无力的坐倒在地。
　　水之国大名！
　　带土继续道：“你想杀水之国大名，我可以给你。想杀其他大名，我也可以帮你。甚至是想杀各种影，我都可以帮你。而你自己？力量有极限，加入我们，你可以做到一切，来吧！”
　　“呵呵……”这时，雏炎笑了起来，说道：“我不知道你是什么组织，但是我可不想加入。要做就做老大，我从来不做手下。多会儿你们组织缺少老大了，我可以考虑。”
　　“哦？你就这么自信自己可以当统领，来带领我们？”带土语气充满戏虐。
　　“打过了才知道。”雏炎平淡道。
　　“呵呵……那好！就让我见识一下黑发魔人真正的实力。”话毕，带土双手手腕连接锁链，而后快速冲向了雏炎。
　　“速度太慢。”一眨眼，雏炎便是出现在带土面前，右手变成了毛茸茸的猫爪，弹射出利刃般的爪子，抓向带土脑袋。
　　“嗖！”不过，他的手却是直接穿过了后者的脑袋。
　　身体虚化！
　　而这时，带土整个身体都穿过了雏炎身体，那锁链却是真实，快速捆缚向了他身体。
　　“刷！”雏炎转瞬消失，眨眼间从带土左侧影子中冲出，再次抓向后者脑袋。
　　影魔闪！
　　这就是为何雏炎突然转换神武模式。对付带土这种时空忍者，再强大的体术和忍术，根本打不中对方。而弄不好，对方却是可以杀了他。
　　而九命灵猫・神武模式的影魔闪，可以快速于影子间移动，也可以快速躲避带土那诡异的攻击。
　　带土那写轮眼中显出惊讶之色！
　　“嗖！”雏炎的猫爪再次穿过了带土的脑袋，而这时，带土的右手却是接触到了雏炎心口。雏炎感觉的出这次是真是的手掌！
　　“嘭！”雏炎的左手化为猫爪，一把抓住了带土的右手手腕。
　　“抓住了！”雏炎嘴角微翘。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第157章 强压照美冥！

　　
　　“噗嗤！”当时，日向雏炎锋利的爪子便是划断带土右手手筋，而后还未发出下一次攻击，带土手臂却又再次变得虚淡。同时身体也消失。
　　“嗖！”与此同时，雏炎出现在水之国大名影子上，而这时一只手从黑洞中冲出，抓向水之国大名。却是又被雏炎利爪抓过，在其手腕留五道血痕。
　　看过原动漫，雏炎自然知道，带土的身体并不是变得虚幻，而是他的身体或是身体某个部位暂时进入另一~个空间。
　　而每当他要发出攻击，或是将人带入那空间，那一部分肢体-必须得化为实体。
　　刚才，雏炎便是猜中了对方消失，很可能要带_走水之国大名。
　　“嗖！”手臂消失。
　　两秒后，二十多米外带土现身，冷声道：“不愧是能够杀死四代水影的黑发魔人，我控制了四代水影这么多年，今天被你直接破坏计划。哼！你若是不加入我们组织，那就是与我们为敌，你可想好了。”
　　雏炎淡漠道：“既然敢放话杀死所有大名，我已经树敌无数，也不差你们。你要打，我奉陪到底。”
　　“哼！好，我们还会见面。”说完，带土身影瞬间消失。
　　“不要杀我！”带土一走，那水之国大名眼中带着惊恐之色，看向雏炎，焦急道：“我是水之国大名，我有很多钱，我可以给你钱。不，你想要什么我都给你，千万不要杀我啊！”
　　“都回来吧！”这时，雏炎连续分布在四处的其他三尊神兽，转身她们进入妖灵空间。小萝莉形态的六耳猕猴出现在外边。
　　“小六，控制他，像曾经说好的。”雏炎微笑的揉了揉六耳猕猴小脑袋。
　　“知道，主人。”六耳猕猴大眼弯弯，开心道。
　　随后，她看向那水之国大名，双眸闪过一道银色光芒。
　　迷心术！
　　随后，小九从雏炎体内飞出，除了小六，都回到了妖灵空间。
　　雏炎看向四周，被四代水影一场洪水破坏，水之国大名府邸中央向外倒塌建筑众多。几乎是毁了这府邸一半的建筑，入眼一副破败景象。
　　“影级强者的攻击还真够凶悍啊！”雏炎心道。
　　随后，他看准一个方向，向着那里走去。因为那里正是红莲所在，此时小丫头正躲在一个墙角中。
　　雏炎刚走出了一百多米，突然间两道身影一左一右快速冲向了他。
　　两人都带着面具，不过从身材看得出，一人是身材高大的男子，手执苦无。一人是女子，手执短太刀。
　　“他们啊！”雏炎微笑，身体突然消失原地。
　　那男精英上忍看清了雏炎，可惜他的身体却是无法做出反应，直接被雏炎一把抓住面部。
　　“嘭！”雏炎急速前冲，推动男子脑袋，使其身体横在半空，而后脑袋被直接砸在了地板之上。
　　当时，男子后脑勺落地，被砸出血洞，大脑遭受重创，直接意识恍惚了！
　　“青！”那正在攻击的女子疾呼出声。
　　“嗖！”雏炎一把抓住女子右手腕，而后使其手中短刀调转方向，刺入了左臂之上。
　　“嘭！”下一秒，女子仰头摔倒在地，而那短刀则是贯穿其左大臂，同时刺入了地板之中。
　　而后，雏炎一脚踩中女子右臂，坐在了后者肚子上。
　　至此，女子左臂动一下，伤口都会被刀子割裂。使得她也不敢动弹。右臂更是被雏炎踩中，无法挣脱。
　　无法结印，也无法起身，只是两招，女子被制服。
　　精英上忍是很强大，但是对于现在的雏炎，就算不使用神武模式。觉醒重吾血脉后，他的体质相当强大，只是体术也完虐精英上忍。
　　“照美冥，胆子挺大啊！竟然赶来暗杀老公。”雏炎微笑道，直接摘下了女子的面具，显出照美冥那美丽的面容。
　　“你混蛋！我才不是你老婆，放了我！你杀了水影大人，我一定要杀了你！”照美冥羞愤大吼。
　　雏炎结印。
　　影分身之术！
　　“谋杀亲夫可不好，得教训你一下。”雏炎说着，他的影分身跑到那雾隐暗部精英上忍“青”的身旁，一拳便是将后者打晕了过去。
　　“混蛋！你要把青怎么样？”照美冥焦急起来。
　　“不怎么样。”坐在照美冥肚子上的雏炎，平淡道：“我们谈个条件吧！想不想当水影？”
　　“哼！要你管，放开我，我要杀了你！”照美冥右手用力，可惜被踩的太重，她根本无法动弹。
　　.... ........ .......
　　“你再乱动，我扒了你的衣服，信不信？”雏炎道：“上次还记得吧？”
　　“你你！卑鄙！”照美冥脸颊变得通红，既是气恼又是羞痴，想起那天的一幕，她就气的厉害。可想到今天自己又落在对方手中，若是不听从，再如那天那般，她怕了！
　　“哼！”照美冥瞥头不去看雏炎，却也放弃了挣扎。
　　“这才对嘛！”雏炎道：“我直说了。如今四代水影已经死了，雾隐村必须得有一位水影。所以，你来做第五代水影。”
　　“我？你不杀我？”照美冥快速转头，看向雏炎，不可置信道。
　　在她想来，这邪恶的黑发魔人今天杀了四代水影，一定不会绕过他们的。之所以刚才不杀，没准是这变太想耍自己，然后再杀。
　　雏炎点头道：“对。我给你两个选择。一个是你来做五代水影，从此听命于我。当然，我不让你做出太过分的事。第二个选择便是，你不做五代水影，我将整个雾隐村灭了。”
　　“轰！”雏炎说完，巨大的三尾矶抚出现在外界，又压塌了很多建筑。
　　“主人！”
　　雏炎看着照美冥道：“现在三尾听我命令，只要我想，毁灭雾隐村，不难。同意吗？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第158章 降服照美冥，虎背春意

　　
　　“三尾！”照美冥显出震惊之色，看着三尾矶抚竟然向着雏炎低头，那声音之中充满了敬畏。她愣了！
　　“他到底是什么人？怎么连尾兽都能够降服！太强大了吧？人类怎么会这么强大！”此时，照美冥心中很乱。
　　这时，雏炎伸手捏了捏照美冥嫩滑的脸颊，微笑道：“同意吗？”
　　被雏炎提醒，照美冥快速醒悟，她咬了咬嘴唇，说道：“就算我同意，可是我实力不强，无法压制雾隐村那些大家族。他们若是反抗，我也没办法。”
　　雏炎平淡道：“这你放心，只要你同意，那你就是五代目水影，我有办法让那些人同意。同意，你只听命于我一人，便可以“零七七”掌控整个雾隐村。若是反对，那我只好让雾隐村从这世界消失了。”
　　“我！你不能让我做坏事，还，还有你不能对我产生那种邪恶的想法。”照美冥又道。
　　“切！”雏炎撇嘴，冷漠道：“你要记住，是我让你选择，不是寻求你的意见。同意和不同意，快选。”
　　“我！”照美冥眼中显出挣扎之色，犹豫了一两秒，闭上了眼睛，说道：“我同意！”
　　她知道，从她说出这句话开始，自己的命运也将改变。
　　从今天起，他不再是暗部一个普通队长，将会成为五代目水影。但是也将听命于黑发魔人。如果对方让自己做出！想到这些，她不敢想了。
　　“他，他是强者，应该不会在意我的。”照美冥心中告诉自己。
　　“这不结了。”雏炎松开照美冥右臂，直接站了起来，说道：“好了，现在去雾隐村。”
　　说完，他将三尾矶抚召回了妖灵空间，便是走向大名府外。
　　照美冥急声道：“你杀了大名了？”
　　“没杀，他活着比死了更有价值。”雏炎平淡道。
　　“那这里现在这么乱，我们暗部若是离开，会更乱的，还有青！”照美冥正要继续说，雏炎突然转身，说道：“这是第一次，但希望是最后一次。从你成为我的女人这天开始，你不需要再关心任何男人。”
　　顿了顿，他道：“你关心一人，我杀一人。你们暗部都没死，这人我只是打晕，一会儿自然有人救护。你现在要做的是回到雾隐村，接任五代目水影。懂了吗？”
　　“我！懂！”照美冥眼中闪过气愤之色，而后低头。
　　此时周围都是大名府的护卫，在救助那些被洪水冲塌建筑砸到的府中人。雏炎和照美冥走在路上，也没人关注他们。
　　走出三百多米，雏炎找到了红莲。
　　“公子！”红莲快速从一个隐秘的墙角跑出来，眼中有着担忧之色：“你没受伤吧？”
　　“没事。你呢？没受伤吧？”雏炎微笑道。
　　“没有，我很厉害的。而且我也没有和他们战斗，只是观战。”红莲道。
　　随后，他看向雏炎身后的照美冥，眼中显出戒备神色，说道；“公子，这女人的装束看起来像是雾隐村的暗部，你怎么带着她呢？”
　　“就是雾隐暗部，不过今天她也将成为五代目水影，以后她是我的直属手下。”雏炎道。
　　“哦！”红莲嘟了嘟嘴，小脸显得不是很开心。
　　“哼！”照美冥看着红莲，也轻哼一声，看着红莲虽然才十岁左右，却很漂亮，她心里也莫名有些不高兴。
　　“好了，出发吧！”随后，雏炎直接通灵出两头体长五米多的大虎，雏炎和红莲骑乘一头，照美冥骑乘一头，快速向着雾隐村赶去……
　　而此时，小六已经施展了迷心术，将水之国大名控制了。那大名却是并没有发觉自己的心思已经被人更改，开始忙碌着命令护卫收拾大名府残局。
　　路上，趁着照美冥没看到，雏炎摘下了黑铁面具，随后快速戴上了雾隐村暗部的白色狐狸脸面具，两只眼睛恢复成黑瞳. .....
　　“哼！坏蛋都见不得人。”这时，照美冥小声嘀咕，可惜雏炎听力很好，都听到了。
　　“停一下！”雏炎喊一声，两头大虎同时停了下来。而后他道：“红莲，你去另一头老虎背上。照美冥，你过来。”
　　“我！”照美冥正要反对，雏炎平淡道：“反对？好吧！你一起去看我如何毁灭雾隐村吧！”
　　“不要！”照美冥急声喊道，快速跳下虎背。
　　“坐我前边。”雏炎命令道。
　　在照美冥其上大虎背部，雏炎自然前移，匈膛贴住了照美冥的后背。后者明显的身体一颤，想要脱离，可是腰部却是被雏炎一手揽住，却又无法前移。
　　在雏炎示意下，红莲骑着的大虎距离他们有五米多，处于后方。
　　两头猛虎奔跑中，照美冥身体有些僵硬，从未如此近距离接近男性。那温暖的匈膛，浓烈的男子气息传入鼻子里，让她心跳不由加快。
　　“你刚才说我见不得人？我可是个小气的人哦！”雏炎在照美冥耳边，小声道。
　　“没！没有！”照1.0美冥脸颊突然变红，羞涩道。
　　“可惜我听到了，我得教你一下，我喜欢乖巧一些的女人。”说着，他一只手突然穿过照美冥衣领！
　　“不要！”照美冥急忙抓住雏炎右手，小声央求道：“我，我什么都听你的，以后再也不乱说了。不要那样。”
　　“做错事就要受到惩罚，动作太大，被红莲看到可不好哦！再乱动，撕坏衣服更不好。”雏炎坏笑道。
　　“我！你！那你只摸一下好不？”照美冥实在无法，央求道。
　　雏炎才不管照美冥说的，直接穿过后者衣领，内衣，立刻掌握了那大团白兔。
　　“嗯……”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第159章 五代目水影・照美冥！

　　
　　如果一个女人愿意让你摸一下她的身体，那就代表她容许你摸，多几下只是看你敢不敢。而雏炎就是那个不但敢，而且还野蛮不讲理的。
　　不得不说，十九岁的照美冥可谓是身材火暴的很，九岁的雏炎已经相当于十三岁的少年，但是一只手还是无法掌控一颗球。
　　所以，雏炎双手齐动，先从上边，然后下边……
　　后方，五米处，红莲看了看前方，又看了看自己小匈脯，不满道：“哼！狐狸精，竟敢勾引公子，坏女人。等我长大了，我就可以服侍公子了。快长大啊！”
　　半小时后，照美冥已经完全瘫软在了雏炎怀中，全身无力，眼神迷篱，吐气如兰。而她领口打开，月光下可以看到那雪白一片。而身下更是润泽了。
　　“呜呜……”这时，照美冥娇串道：“求，求你了，不要这样，我！求你了！”
　　“叫我什么？”雏炎坏笑道。
　　照15美冥脑子已经有些乱了，突然感觉小红点又被轻捻，她柔声道：“老，老公！”
　　“这才对嘛！”雏炎抽出了双手，看着前方，说道：“快到了，整理一下。”
　　“恩！”照美冥轻声回答。
　　很快，她便是整理好衣服。不过这次不用雏炎命令，照美冥好似任命，也好似方才雏炎的双手起了效果，她即使脸颊很红，却还是主动的坐在雏炎怀中。
　　就这么又过去了半小时，三人抵达了雾隐村不远处。
　　随后，雏炎将老虎召回妖灵空间，将四代水影的尸体招出妖灵空间。
　　他看向照美冥说道：“按照刚才说好的计划来。”
　　“明白。”照美冥点头。既然已经同意成为五代目水影，她也不是那种婆婆妈妈的女人，自然变得爽快起来。
　　雏炎和红莲都戴上了雾隐村的暗部面具，两人随着照美冥走到了雾隐村门口。而此时，在雏炎背上正背着四代水影的尸体！
　　此时，两名守门忍者站在高处，俯视下方，高声道：“什么人？”
　　“暗部队长照美冥，快开门，有急事回报。”照美冥从怀中拿出一块圆牌，涌入查克拉后，自然散发出白色光芒。
　　“是暗部队长！那是，水影大人！”两人拿着手电筒，照射下去，不由惊讶，快速将大门打开。
　　“不要乱问。”随后，照美冥冷漠开口，施展瞬身术，便是快速向着水影大楼跑去，同时雏炎和红莲跟随照美冥也快速奔跑而去。
　　奔跑中，照美冥不断拿出炮筒，放出一道道烟花。
　　烟花光束冲天百米高，不断有雾隐村暗部忍者向着她所在方向跑来。
　　很快，照美冥跑到水影大楼屋顶，在其上已经汇聚了五十多名暗部忍者。
　　这时，为首五名暗部队长，其中一人急声道：“照美冥，到底怎么了？为什么突然这么着急？”
　　“水之国大名遭到暗杀，我和青将水影大人传送到了水之国都城。结果！水影大人被那暗杀者重伤，现在已经时间不长了。现在他施展了禁术，暂时吊住了命。”照美冥难过道，看向了雏炎背上的四代水影的尸体。
　　这是路上，雏炎和照美冥说好的。
　　他也不知道雏炎怎么想的，让她假装四代水影将要死了，却没有死。可多次经历让她明白了，对于黑发魔人只有服从，如果自己反对，又会遭到对方摆布。
　　“水影大人！重伤了？”一名暗部队长快速冲到雏炎近前，便是要碰触四代水影的尸体。
　　“别冲动！”照美冥急声道：“水影大人伤的非常重，若不是他坚持让我带他回雾隐村。我绝对不会回来，应该在水之国就先给他治疗的。你们快去找我们村子最厉害的医疗忍者。”
　　“我去！”一名暗部队长快速消失原地。
　　而这时，雏炎眼睛闪过黑色光芒，他背上的四代水影突然睁开了眼睛，双眸闪过黑色光芒。而后眼珠子消失，变成了漆黑色。
　　早在来之前，雏炎便是施展了“幽冥鬼音”，控制了四代水影的尸体，此时就是他发动了能力。
　　四代水影睁着无意识的，黑色眼睛，口中咳出大量鲜血，艰难道：“去，通，通知所有拥有参议权利的家主和精英上忍，只要处于村子里都通知，让他们快来。”
　　照美冥焦转身，看向众多暗部，急声道：“没听到吗？按照水影大人的话照办，快速召集人！”
　　而这时，剩下三名暗部队长可能也意识到了四代水影的状况很不好，同时复述了四代水影的话。
　　“是！”
　　“是！”
　　众多暗部忍143者恭敬应声，而后快速离开。
　　忍者的速度非常之快，而效率也很高，就算夜晚一点多。距离水影大楼最近的一个家族族长在五分钟内便是赶来了。
　　随后不出半小时，二十多名家主到来，同时还有三十多名精英上忍。拥有参议权利的人全部到齐。
　　而这些人到来后，看到彼此他，他们心中都开始猜测起来。
　　参议权利，实际就是对重要事件的选择权。而自从四代水影被幻术控制，便是一人独裁。如今突然着召集大家，这使得大家都很疑惑。
　　这时，雏炎将四代水影放在了一人准备的靠椅上。
　　“四代水影”看了看四周，声音沙哑道：“我没想到那黑发魔人会如此厉害，实力远超过我的想象。我只是使用禁术暂时保留一丝清新，禁术结束，我便会死去。”
　　“可是……我对雾隐村不放心啊……我死后，就由我的学生照美冥来接替五代目水影的位置吧！我的另一个学生会帮助他。”
　　刚说完，四代水影直接没了气息！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第160章 不服？都去死！

　　
　　四代水影本来就死了，不过是雏炎撤销了能力。这幽冥鬼音控制尸体，看似不如秽土转生，但是在某些时候的效果却是相当有效。
　　而此时，在众多雾忍眼中，四代水影就是坚持着回到雾隐村，说完了遗言，然后死了！
　　而听到他的遗言，很多人都显出惊讶之色。
　　“怎么可能！水影大人怎么会让一名暗部队长来继承五代目水影！他一定是乱说的！”一名族长急声道。
　　“那照美冥不过才十九岁，就算她是血继限界，但资历不够，根本不配当五代目水影。”
　　“四代水影一定是被照美冥控制了，才说出这些胡话，大家不要信这话。”
　　“这事需要商量，不能单凭四代水影大人一人的话。”
　　“既然水影大人将我们参议的所有人召集来，应该是想听取我们的建议。只是他没有听到，便是突然死去。但我们既然来了，就要选举一位。”
　　“你们这是不尊重四代水影大人！同时也是看不起我们暗部！”一名暗部男子队长气愤道：“我们暗部怎么就不能当水影？照美冥是两种血继，谁能比？论天赋，她十五岁便成为精英上忍，谁能比？我赞成，照美冥做五代目水影！”
　　“……”
　　一时间，众人纷纷发话，但多数家族的族长和精英上忍都反对，也只有暗部一方支持照美冥，只有少数的几个人没有发话。比如，鬼灯家族族长便是保持了沉默。
　　而此时，照美冥心里很难受。原先是犹豫着是否当五代水影，一旦当了就要听从那黑发魔人的。可现在看来，自己就算想当，也难了！
　　这一刻，照美冥突然有种软弱感，心道：“我还是太弱，虽然我是精英上忍，却无法战胜这么多高手。如果……我是黑发魔人，应该就可以压制这些人，就可以当上五代目水影了。是我太弱了．々！”
　　心中苦涩，她不由的看向雏炎。
　　“表面强大，内心柔弱的女人啊！”雏炎心道，随后他走出一步，冷漠道：“矢仓老师就是防着你们不听从他的遗言，从而对五代目水影大人做出威胁的事，所以让我来这里。”
　　顿了顿，他扫视众人，平淡道：“谁觉得我师妹照美冥不配做五代目水影？”
　　“师妹？”众人疑惑，就连照美冥都有些傻眼。不过她早有心理准备，知道雏炎有决策，所以只是略微惊讶便是恢复平常。
　　“哼！哪儿来毛头小子，四代水影大人根本就没有学生，就算照美冥也不过是被他教导过，根本没有被认定为他的学生。你小子冒充四代水影大人的学生，简直不知死活。”这时，一名身穿灰色和服的中年男子冷漠道。
　　“轰！”突然，一道天蓝色虚影从雏炎体内飞出，而后眨眼间在水影大楼旁侧出现了那提醒巨大的三尾。
　　“这是老师死时，托付给我的三尾，我掌握了控制他的方式，而他也认可我了。”雏炎大声道：“还有，这是老师的信物。”
　　说着，他拿出一只时空间仓库的卷轴，从中飞出了带有钩子的长棍。这当然是他杀死四代水影获取的。
　　“你们可以不相信这武器，但是你们谁能控制三尾？”雏炎冷漠道。
　　与此同时，三尾发出沉闷而震耳的声音：“主人，和他们废话什么，这些人类不听从，直接杀了吧！”
　　三尾竟然称呼那男子为主人！
　　大家都以为听错了，可这就是真实的一句话！
　　他们当年为了封印三尾，其中可是有对战过三尾的。那恐怖的实力，如今竟然称呼一个人类为主人。
　　瞬间，有些人心中认可了雏炎的身份，眼神也变了。
　　而这时，那灰袍中年男子厉声道：“简直胡说八道，三尾是村子各位前辈合力制服，是属于我们雾隐村，而不是你个人所有。交出三尾！五代目水影也需要我们参议，众人来选举。是否是照美冥，这需要大家的决策！”
　　“我认为父亲说的对。”这时，一名年轻的精英上忍开口道。
　　“哦！看来，你们是不服喽？”雏炎平淡道。
　　“．〃服你？你算什么东西，就算是矢仓的学生又怎么样？矢仓已经死了，我们就该选出真正的五代目水影。”那中年男子冷漠道。
　　“嗖，噗嗤！”一眨眼，雏炎出现在那男子面前，右手成手刀，包裹水属性查克拉，直接刺入后者心口，尤其后心瞬间穿透而过。
　　“咕噜噜……”那中年男子眼中显出不可置信之色，他根本没想到雏炎会当众出手，而且出手还如此之快，就连他这精英上忍都没反应过来。
　　“扑通！”一名精英上忍死去。
　　众人同时大惊，快速退后，远离雏炎。
　　“混蛋！你竟然杀了我父亲，去死！”这时，先前说话的青年精英上忍愤恨大吼，抽出腰间短刀，便是冲想雏炎。
　　狐魅！
　　乱心术！
　　当时，(得的好)雏炎发动能力，使得后者心思混乱，大脑之中出现大量幻想。
　　“噗嗤！”同样的招式，雏炎右手从那中年男子心口抽出，随后贯穿了青年的心口。
　　“额！怎么可能？你，你的实力怎么！”那青年艰难的话没说完，便是失去了气息。
　　此时，众人都惊住了！
　　这可是两位精英上忍啊！就这么轻易被秒杀了！就算曾经的四代水影矢仓也没有这么强大的实力吧？
　　简直恐怖！
　　雏炎抽出手掌拿出一块手帕开始擦拭右手，一边看向周围那些人，冷漠道：“老师说照美冥是五代目水影，那便是她。你们有谁对老师的遗言还有不服的吗？都说出来吧！违背老师遗言，就是背叛村子，该杀！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第161章 幕后大boss

　　
　　所有人都惊住了，一些人更是显出害怕神色。血雾之村中，能活到成为精英上忍，都是杀过来的。
　　但那是杀人，可不是被杀！
　　这些人中，有屠杀过弱者，也有偷袭杀过比他们强大的。可从来没见过精英上忍竟然会被如此轻易灭杀。
　　还有，看着面具男很平静的用那纯白的手帕擦拭手掌，那种淡定和从容，对生命的漠视，反而让众人更加害怕。
　　不但那些人害怕，就连照美冥都冒出冷汗：“恶魔！他简直是恶魔！”
　　安静！
　　雏炎说完那句话，周围便是进入了安静。
　　就这般大约过去半分钟，一名青年精英上忍高声道：“你们这是暴政！雾隐村不是四代水影的，是我们大家共同创立的！既然我们大家都来，就要选举出五代目水影，不然我上野一族绝对不服！”
　　“对！选举！”有两名精英上忍同时高喝，而其他人却是看着雏炎，没有发声917。
　　这下子，三人都感觉了气氛的压抑。
　　这世界就是强者为尊，四代水影之所以被人幻术控制，是因为他实力不够，而他之所以能造就出血雾之村，也是因为他实力够强大，无人敢反抗。
　　到了现在，自然的众人对雏炎才是最忌惮的。
　　而这时，雏炎道：“好，选举，我相信大家都知道自己的选择。”
　　说完，他直接道：“选我师妹照美冥做五代目水影的举手。”
　　几乎是雏炎说完，暗部一方五名队长同时举手。随后鬼灯一族的族长举手，随后是只有那三名精英上忍没有举手，其他人都举手了！
　　结果不言而喻！
　　看到这一幕，照美冥明白雏炎的计划了。
　　刚开始，她不懂，雏炎控制四代水影尸体，将所有人召集来，不是给她添麻烦吗？现在明白了，这些人多数都是墙头草，谁强大向着谁。
　　而此时，三名精英上(bfbd)忍脸色都变得难看起来。虽然选举不是这个流程，但现在看来，不论走哪个流程，照美冥成为五代目水影，已经固定了。
　　“哼！就算照美冥胜了。”那青年冷哼一声道。
　　“哦！”雏炎说道：“那我重复一下刚才说的话。你们有谁对老师的遗言还有不服的吗？都说出来吧！违背老师遗言，就是背叛村子，该杀！”
　　狐魅！
　　“噗嗤！”最先反对的青年心口被雏炎右手手刀洞穿。另外两人对视，同时显出害怕神情，而后分为两个方向逃跑。
　　旋即，雏炎指向两人，右手分别飞出两道水蓝色光线。
　　水遁・螺旋枪杀！
　　螺旋枪杀融入不同属性查克拉自然表现不同，攻击特性也不同。而水遁是旋转着，更有冲击力。
　　正在逃跑的两人太过心急，反而忽略了身后攻击发出非常快。
　　“噗嗤！噗嗤！”当时，两人心脏同时被洞穿，同时扑倒在地。
　　距离他们最近的三名精英上忍，身体不由发抖。曾几何时，精英上忍都死得这么快！简直恐怖！
　　这时，雏炎平淡道：“今天死的五人，在五代目水影上位时，公然叛乱，谋杀水影大人。已经被我当场杀死，大家都知道吧？”
　　“知道。”这时，鬼灯一族的族长微笑道：“这五人竟然叛乱，就该死。我是鬼灯家族的族长，不知您怎么称呼？”
　　“老师在极冰之地遇到我，培养了我，给我起名“冰”。”雏炎语气高傲，随口瞎说：“虽然现在我不是杀死老师那人的对手，但是我一定会为老师报仇的。既然我回来了，也会带领三尾，保护雾隐村，保护我师妹。希望大家支持师妹的工作。”
　　“那是自然，冰大人远方回来，今天很晚了，改日我们一定要好好聚一聚。”鬼等家主微笑道。
　　随后，其他几位家主也纷纷客套起来。反而是照美冥这正派五代目水影，几乎没人理会了！
　　客套了几句，随后，雏炎将三尾召回妖灵空间，将四代水影尸体放入暗部准备好的棺木中，而后扛着棺材回了照美冥家。
　　而其他人则是散了，暗部也再次回到各自岗位。
　　雾隐村中看似平静，但是各大家族却是不平静，一夜四代目水影死去，五代产生，雾隐村的格局也将变了！
　　照美冥居住的大院，外边的暗部早被她命令撤离了。
　　房间里只有雏炎，红莲和照美冥。
　　“呼！这一天，好累。”雏炎坐在沙发上，说道：“小水影，给我锤锤腿。”
　　“哼！”照美冥轻哼一声，却是走过来，坐在雏炎身旁，虽然不太懂如何捶腿，但还是僵硬的握住小拳头，为雏炎捶腿。
　　而这时，红莲嘟了嘟小嘴，走过来，为雏炎捏肩：“她很笨，公子我为你捏肩膀。”
　　照美冥没没理会红莲，说道：“你怎么就确定他们会承认你的身份，而不会质问你为什么带着面具，或是坚持说你的身份是假的。”
　　雏炎看向照美冥道：“就算我是假的，他们也会认定是真的。”
　　“为什么？”照美冥皱眉。
　　雏炎平淡道：“六尾人柱力不在雾隐村吧？”
　　“是，他和四代水影闹矛盾，现在离开村子了。”照美冥道。
　　雏炎道：“那就对了，因为现在的雾隐村就没有一位影级强者。如果认定我是假的，那他们就要和我还有三尾战斗。死亡多少就不确定了。如果我是真的，还是你来做水影。不是很好吗？”
　　“能成为族长，不可能都那么傻。我这人很懒，以后你就是雾隐村的五代目水影了，想如何管理都是你的事,需要你了我会开口。实际，做个幕后大boss还是挺爽的。”
　　“恩……现在就需要，今天你给我暖被窝吧！”
　　“啊？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第162章 照美冥的羞涩，晓内部！

　　
　　照美冥显出惊讶之色！同时，红莲也惊呼出声。
　　“你！你色・狼！”照美冥羞愤，握紧了拳头，真想一拳打飞雏炎。可是想到自己动手，也不是对手，最后又忍住了。
　　“不行！”这时，红莲急声道：“公子，这坏女人不能和你一起睡，万一她暗杀你呢！”
　　“要不，红莲也一起吧！”雏炎微笑道。
　　“我，我，公子讨厌！”红莲低头，小脸蛋突然变得通红。在涡之国的岛上，虽然她和雏炎同住在一个房间，不过是分床睡。毕竟是十岁小女生，突然听到这个，红莲羞涩的脑子都~乱了。
　　“好了，开个玩笑。就这么说定了，红莲客房，我和照美冥卧室。”雏炎说着，便是起身推门走进了照-美冥卧室。
　　“我！你这人怎么这样呢？我还没说同意呢！”照美冥气恼道，脸颊变得通红。
　　“想不想看我真实容貌？”雏炎声音突然恢复这正的嗓音。
　　突然听到清稚的男孩儿声，照美冥先是一呆，随后眼中显出浓厚兴趣。
　　“想！”照美冥点头。
　　“那你得给我暖被窝，还有，你不同意，别怪我用强的啊！你了解我的。”雏炎一手做出爪捏的手势。
　　“哼！”照美冥轻哼一声，随后咬了咬嘴唇，走了进去。
　　“公子！一定要小心哦！我很快也会长大的！以后……我，我也可以暖被窝。”这时，红莲羞涩道。
　　“额！好！”雏炎笑了笑。
　　照美冥关上门，便是迫不及待道：“快摘下面具。”
　　“好。”雏炎也不废话，直接摘下了面具，显出真实面容，微笑道：“惊讶吗？”
　　“你！这不是你的真实面容吧？”照美冥惊讶道。
　　“就是真的。我没必要骗你。”雏炎点头
　　照美冥愣了！
　　她想过雏炎是个猥琐的矮个子男人，也想过是个相貌还行的中年矮个子男人。总之是想着都是三四十岁的男子。
　　可怎么也没想到，这外表如果不是伪装，根本就是个十三四岁的小少年啊！
　　这时，照美冥皱起了眉头，说道：“我好像……在哪里见过你。对了！你是木叶日向家族的天才，日向雏炎！”
　　雏炎微笑道：“对，我就是。”
　　“不可能！”照美冥惊讶的指向雏炎道：“别想骗我，我了解过那日向雏炎，他到今年才九岁。怎么可能这么高，当然这是次要的，他怎么可能拥有影级的实力！而且你也没有白眼。”
　　雏炎将面具扔向一旁，无所谓的耸了耸肩：“不信算了，有规定九岁就不可能拥有这种实力吗？有人说我的眼睛是白眼吗？别废话了，快去洗澡，以后你就是我的抱枕了。”
　　“我！你真是日向雏炎？”照美冥还是不确信道。
　　雏炎随意道：“信不信由你。”
　　照美冥有些狐疑，不过心中却是微微松了口气：“应该……是真的！他没必要骗我，若是真的，那他才九岁！明白了！难怪他每次只是那样对我，却没有更过分行为。因为他只是个孩子！”
　　想到要和一个小男孩儿睡在一起，照美冥原本心中的抵抗也减弱很多。
　　照美冥洗完后，还是穿了一件干劲的黑衣走出来。雏炎看了一眼，平淡道：“我出来前，换成睡衣。不然我给你换。”
　　说完，他跑进了浴・室……
　　大约十分钟，雏炎走出来，看到照美冥已经在床上盖了被子，在床的中间还有一把入鞘的长刀！
　　“这是界限，你可以和我同一张床，但是不能越界。”照美冥认真道。
　　“从今天开始，你就是我的女人了，得听我的，破刀拿开。”雏炎野蛮道，直接跳上床，一脚踢飞了长刀。
　　“嗖！”雏炎钻进了照美冥的被窝。
　　“呀！”照美冥惊呼出声。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“小声点！难道你要被人知道五代目水影被人，嘿嘿……”
　　“哼！你不过是毛没长出来的小男孩，我才不怕。呀……你不要乱摸！”
　　“嘿嘿……你是我的女人，我想怎洋就怎样。”
　　“只能摸一下！”
　　……
　　半小时后，照美冥睡衣和内衣早不在了，无力的躺着，脸颊通红，。
　　虽然没发生最后一步，但是作为处子的她，身体非常明感，就算雏炎是小孩儿，她也有着异样感觉。
　　此时，她已经不反抗了，仍由雏炎……
　　... .....
　　雏炎在照美冥耳边，坏笑道：“你今天刚开始反抗我了，所以我要惩罚你。以后回家，不能穿内衣。”
　　“不！”照美冥刚要反对，身下突然遭到拨动。
　　“嗯……我同意！我都听你的！不要了……”
　　“嘿嘿……”
　　……
　　在雏炎帮助照美冥成为五代水影时，带着面具的带土在清晨时，进入雨之国。
　　一座最高层的楼房的阳台上，拥有着一双螺旋状轮回眼，橘色头发的佩恩身穿红云黑袍，平静的站着。
　　“唰！”黑袍面具带土出现。
　　“你怎么来了？”佩恩淡漠道。
　　“四代水影被杀了，三尾被人控制，我们的计划需要更改。”带土道。
　　“谁做的？”佩恩道。
　　带土道：“黑发魔人，他带着面具，无法看到容貌，但可以肯定，那人拥有不差于我的实力。我本来要拉拢他，但是失败了。那人想要自己掌控一个组织。他创立了天庭。”
　　“哦！知道了，我会告诉他们的，想不到还有人对这世界充满了不满。”
　　……
　　一处地下山洞中，几块巨石上分别站着六人。
　　大蛇丸、蝎、角度、绝、小南、佩恩！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第163章 掌权，天圣教！

　　
　　“都到齐了，我就直说了。”佩恩淡漠道：“探子传来消息，四代水影被黑发魔人杀了，三尾也被他控制了。这黑发魔人想要建立天庭。大家怎么想的？”
　　“黑发魔人！”角度平淡道：“黑市悬赏金一个亿。曾经对战忍刀七人众，杀死四人。后出现在木叶，杀死云忍使者。现在木叶和云隐村都在通缉这人。”
　　“目前看，他的赏金还要提升，值得我们出手。”
　　大蛇丸阴笑道：“角都，能杀死四代水影，掌控三尾的高手。你有自信解决他？””
　　角都看一眼佩恩，佩恩神色淡然，没有说话。
　　这时，蝎道：“四代水影而已，有什么强的，能杀“八五七”死他算不了什么。不过，我对这黑发魔人的身体很感兴趣。那便将他杀了，制作成我的傀儡吧！”
　　绝道：“最好先拉拢，如果不行，那就杀了吧！这种人对我们威胁比较大。”
　　“需要计划一下。”小南开口。
　　……
　　夜还未结束，西瓜山河豚鬼带着一名雾隐暗部逃出了水之国都城，依旧不停步，继续向着远方逃去。
　　直到逃出了三十多里，他才停了下来。
　　“呼呼……”那带着面具的暗部，喘气道：“前辈你终于不跑了，那黑发魔人应该早就不追我们了，跑这么远做什么？”
　　“你不懂，既然那黑发魔人动手了，那水之国大名便有很大可能被杀。上次黑发魔人来咱们雾隐村，目的应该也是我们手中忍刀。”
　　西瓜山河豚鬼道：“我怀疑在他眼中，我们手中刀比那水之国大名还有价值。若是不逃跑远点，真被追上杀死，那才是倒霉。”
　　说着，他靠坐在石头上，将手中大刀鲛肌放在了一旁，自言自语道：“这黑发魔人还真是恶魔，上次见面，我们七人被杀四人。这次见面连枇杷十藏都死了，现在只剩下我一人了，还好我跑得快。”
　　“错了，现在，你也该死了。”突然，西瓜山河豚鬼身后响起那暗部青年的声音。
　　“噗嗤！”几乎是话音起，一柄短刀便是穿透西瓜山河豚鬼后心，话说完了，刀子已经透匈而出！
　　“额！你！”西瓜山河豚鬼艰难的转头，看向那青年：“我！教导了你，还好心带你逃命，你！”
　　“前辈，我早说过我也想当忍刀众，可是你们选人时却偏偏不选我。那么……我只能自己动手了。”青年冷漠道，一双眸子显得阴狠。
　　“噗嗤！”青年扭转短刀，西瓜山河豚鬼死！
　　“扑通！’西瓜山河豚鬼尸体倒地，青年摘下了面具，显出一张类似于鲨鱼的丑陋面容。
　　是鬼鲛！
　　鬼鲛拿起了大刀鲛肌，不由的显出兴奋之色：“鲛肌啊！我们才是最适合的，哈哈哈哈……”
　　……
　　四代水影被杀，照美冥成为五代水影的消息，几乎是当夜便是传向了所有村子。而击杀者被传为是天庭创始人黑发魔人。
　　各大忍村更是震惊，可以说最近几年，名气最大的就是黑发魔人了。首先被木叶和云隐村同时通缉。
　　随后，一战杀水影！几乎是第二天，一天时间，黑发魔人这个名字便是传遍世界各地，甚至连普通人都知道了这个名字。
　　而当天，便是有暗部来日向家族，要找日向雏炎。不过那时雏炎不在，自然被日向日足以他正在禁地修炼为由拒绝了。
　　而杀死水影第三天，雏炎便是回到了木叶，自然现身去东皇公司，然后还找泉美逛街玩儿。当然就是没有去三代火影那里，再次“闭关”了。
　　三代火影等人知道雏炎就是黑发魔人，而这消息传出，自然会被怀疑。不过雏炎并没有去解释。反正那一战是在百米高的水面上发生，混乱无比，就算远方很多人看到了，也没看清. .....
　　目前刚发生，先不说，让他们猜测，这才能更隐秘。
　　时间流逝……
　　接下来，雏炎便是留在了雾隐村。早晨多数时间带着红莲去树林中修炼体术，忍术。同时放出神兽去抓捕妖兽。
　　晚上，他自然是回到雾隐村，抱着软软的照美冥睡觉。
　　雏炎发现了，照美冥这种女人是表面强势，行事风格也强势，但实际上一旦压住了她，她便是失去了强势，反而显出女人柔弱乖巧一面。
　　外边，她是雷厉风行的五代目水影，为了将让村子摆脱血雾之名，开始实行一系列措施，开始让村子复苏。
　　而在家时，她却是显出小女人姿态，乖乖听从雏炎的安排，比如……回家不穿内衣，慢慢的还主动去暖被窝。
　　雏炎依旧是每过三个月回一趟火之国，只回去一天，便赶回雾隐村。
　　因为照美冥刚上位，那些人之所以同意也因为是雏炎。但内心并不认可雏炎。所以，暗中雏炎让照美冥培养新的上忍成为精英上忍，成为只听从照美冥和雏炎的亲信。
　　然后，他们再将权利一点点转移到这些亲信手中1.6。这招还是雏炎从华夏一些朝代学到的。
　　古华夏历朝历代，每次新的掌权者上位，都会培养自己的人，然后将大权转移。雏炎感觉这招还挺管用。
　　同时，六耳猕猴“小六”彻底控制了水之国大名，一个月后，她在水之国都城创立“天圣教”，被大名立为“圣女”，并且命人亲自盖了一栋很大的教堂。
　　小六也按照雏炎的计划，以圣女的身份，提拔背景不大的年轻人。然后控制大名，将权利缓慢转移。
　　就这般，又过去了十个月，到了第二年夏季，雏炎也十岁了。这天，他也决定，正式离开雾隐村，该回木叶了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第164章 照美冥的羁绊，回家！

　　
　　夜晚，雏炎又钻进被窝。背对着他的照美冥，等了有五分钟，却是发觉往日那对自己毛手毛脚的小坏蛋，今天突然安静了！
　　这十个月来，雏炎每天都抱着“照美冥”睡觉，可谓是爽歪歪了。别看照美冥平时一副强势女王范儿。
　　到了床上，那就是柔软小羞涩，乖巧的很。他每次动手，后者也就是抗拒一下，就任由他掌控了。
　　有如此尤物，雏炎当然是睡得香甜。而照美冥也不知道自己在想什么，她可以听到雏炎有时候响起呼噜声，那时若动手，应该能杀了他，可她还是没动手。
　　久而久之，她更是习惯了这种生活，每天洗了澡，睡衣也不穿便进入被窝了。
　　可今天，雏炎这坏小子却不乱动了，这让照美冥心里有些疑惑，不由转身，问道：“怎么了？”
　　此时，雏炎枕着双手，仰头看着天花板，说道：“明天我要回家了。”
　　“回呗！和我说什么。”照美冥道。
　　雏炎道：“这次回去，可能几年都不会回来。”
　　照美15冥呆滞！
　　雏炎转头，看向照美冥，微笑道：“是不是很惊讶？而且心里还很开心？我不在了，也没有人命令你，以后雾隐村你就是老大了。”
　　照美冥没有回应，而是轻哼一声，扭头不看雏炎：“当然开心，你这小混蛋终于走了。”
　　“是啊！”雏炎继续看着天花板。这次回木叶，并不是单纯回去，因为接下来几年会发生很多事，木叶也将发生翻天覆地的变化。
　　过去了两分钟，照美冥扭转身子，侧躺着看向雏炎，说道：“离开，几年？”
　　“短了一年，长了四五年。”雏炎道。
　　“哦！”照美冥抿了抿嘴，突然小声道：“那，那我如何联系你。”
　　雏炎转头看向照美冥，微笑道：“不用了，若是被人知道，我就是雾隐的“冰”，事情就复杂了。”
　　“哦！”照美冥突然低头，显出一丝难过。
　　雏炎又道：“不过，需要时，我会联系你。三尾就留在村子后方的湖泊底了，若是遇到危险，可以去找他。”
　　“嗯！”照美冥心中又莫名开心。
　　“好了，睡吧！”
　　“哦！”
　　这时，雏炎感觉手掌被一只柔若无骨的小手握住，然后放在了一只白兔上！
　　照美冥贴近雏炎，在他耳边道：“你，那，今天是最后一次。你可以那样的，恩……我，我都听你的。”
　　雏炎略显惊讶！
　　随后，他坏笑道：“那我可不客气了啊！”
　　“嗯，轻点就好。”
　　“嗯……”当时，她便是感觉身下被雏炎掌控，不由身体发颤……
　　三小时后，夜晚一点多，照美冥全身发红，已经瘫软在床上，沉沉睡去。
　　而这时，雏炎起身，穿上衣服。想了想，找了一张纸，写了一行字：“人不狠站不稳，老婆，别下回没见面就死了啊！”
　　他走出房间时，身体直接进入地底。
　　遁地术！
　　雏炎快速向着村外行进……
　　红莲，在半年前他便是安排到了小六身旁，协助她控制水之国。
　　六耳猕猴和其他神兽不同，她的能力决定了她智商超高，而且阅历会飞速增长。要她战斗，不如让她来控制水之国起到的作用更大。
　　而神兽，离开妖灵空间，也可以如这个世界生灵一般，正常生活。而且若是遇到危机，还可以主动回归妖灵空间，所以雏炎对她很放心。至于红莲，作为拥有晶遁的忍者，实力可不弱。
　　就在雏炎离开房间时，照美冥便是睁开了眼睛。
　　她翻身，看着天花板，坐了起来拿起床边那张纸，她的眼中显出迷茫之色：“我到底怎么了？那小坏蛋离开了，没有人再控制我，我应该开心的。可是……为什么开心不起来呢？”
　　“以后……村子就需要我一个人来治理了！哼！没有他，我也可以治理很好的。毛都没长齐的坏蛋，我才不留恋他，走了更好。”
　　心里这么想着，但是她的眼中却是有着一丝难过神情。
　　……
　　黑夜出发，到了第二天八点多，雏炎便是到了木叶村，施展遁地术，进入地道，然后回到了自己的房间。
　　日向日足都习惯了雏炎隔几个月便回来，自然是这次没有再等待。
　　回房间倒头就睡，睡到了中午，雏炎醒了过来。
　　随后，他抱着妹妹小雏田，刚好与父母一同开始吃中午饭
　　五岁的雏田已经是粉雕玉琢的小萝莉，非常可爱。不过依旧粘着雏炎，每680当他现身，小家伙总要跳着要抱抱。好似要长到他身上似地。
　　对这妹妹，雏炎也是哭笑不得，他也没想到。原动漫中那羞涩的小雏田，如今对自己却是如此依赖。当然，雏炎心中已经乐开花了。
　　“看起来这次不着急，打算在家几天？”日向日足平淡道。
　　“应该是几年。”雏炎微笑。
　　“不出去了！”日向日足有些惊讶。
　　而日向琴子更是显出幸喜之色，急忙道：“真的吗？小炎不打算出去了？”
　　“是啊！爸妈。”雏炎微笑道：“历练这么久是该回家好好休养了，所以先修养两年吧！”
　　“也行，是该待两年了，不然也容易引起怀疑。”日向日足道：“说实话，那人是你吗？”
　　雏炎无奈道：“爸！每次回来你都问，你都问第三次了。真不是，战雾忍是我。但后来那人明显是伪装。”
　　“好吧！既然决定回家了，今天去见一下三代火影吧！他每过一个月都派人来找你，若是再不去，事情可能更复杂。”
　　“哦，是该去见一下了。”雏炎自语。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第165章 初遇鸣人

　　
　　吃完饭，雏炎陪着妹妹雏田玩儿了一会儿，然后便是去往了火影大楼。
　　虽然这两年来他经常回来，实际也只是走个过场，给别人看着自己一直在木叶。真的，他并没有和太多人交流。
　　几乎是雏炎来到火影大楼门口，便是有一名中忍在门口迎接他了。
　　“日向少爷，火影大人在办公室等您。”那上忍恭敬道。
　　“哦！”
　　……
　　本打算敲门，屋里已经传来三代火影温和的声音：“是小雏炎吗？快进来吧！”
　　随后，雏炎推门走了进去。过去了两年，三代火影也日渐苍老了。
　　“火影大叔。”雏炎微笑道。
　　“呵呵……坐吧！听你父亲说你这两年一直在努力的修行，还真是刻苦啊！”三代火影温和道。
　　雏炎微笑道：“呵呵……不努力进步，就是退步呢！听父亲说，大叔前段时间找我，不知道大叔找我有什么事吗？”
　　“这小家伙，不论是不是他，这份淡定很难读。”三代火影心道，而后他微笑道：“也没什么大事，就是大约十个月前四代水影被人杀了，你知道吗？”
　　“知道。”雏炎点头，微笑道：“大叔怀疑是我？”
　　三代火影道：“这周围我已经让人戒严，不会有人听到，是你吗？”
　　雏炎摇头道：“这个真不是我，我的禁术，大叔实际也见识过，目前还无法和影级持续战斗。”
　　顿了顿，他道：“这世界可以扮成黑发魔人的人可不少，但能杀四代水影的人应该不多吧？何况，我杀他干什么？”
　　三代火影微微皱眉，而后微笑道：“也是，我也只是问问，你现在的实力可是上忍了，要不要晋级上忍，然后带个队伍，出去逛一逛¨々？”
　　雏炎摇头，微笑道：“我还是小孩子，哪能带领其他人嘛！我可没有卡卡西前辈那种天赋。”
　　“呵呵……少年人可不能这么懒啊！听说泉美他们也快毕业了。”三代火影道。
　　“老狐狸。”雏炎心道，而后他沉思着说道：“那……大叔，我考虑一下。”
　　“那好，我会为你留一个上忍的位置的。”三代火影微笑。
　　随后，雏炎客套了几句，便是离开了火影大楼。
　　在雏炎离开后，大约过去半小时，两位顾问进入火影办公室。
　　听到三代说完和日向雏炎的对话，两人都陷入沉思。
　　随后，水户门炎道：“我感觉不可能是日向雏炎，这孩子实力是很强。不过他的禁术，我也发觉了，和八门遁甲有些类似。只是短时间内，拥有接近影级的实力。”
　　“而四代水影可是三尾人柱力，查克拉多得很，绝对是一场持续战，若真是日向雏炎，他根本坚持不了多久。”
　　转寝小春也道：“我觉得也不是，应该是有人想隐藏身份，刚好可以扮成黑发魔人。毕竟假扮黑发魔人真的不难，但想杀四代水影，这世界都没有多少人。”
　　“是啊！”三代火影道：“上次事件，最终云忍也没说什么，看来这小家伙也猜中了，云忍也不想和我们战斗下去，还真是出人意料的天才啊！”
　　……
　　离开火影大楼，雏炎又去了东皇公司。如今公司被夕日红治理的井井有条，可是比雏炎这半吊子董事长管理的好得多。
　　夕日红不但幻术厉害，管理能力的确很强，这两年使得公司发展飞速，盈利比原先翻了好几倍。
　　现在东皇公司的连锁书店，已经分布火之国九成的城镇，更是在其他国家开了分店。如今多达上千家。雏炎的《海贼王》也出版到了第五卷。
　　每个月纯利润都达到了三千万，雏炎回来后，夕日红已经为他存了两亿多两！这回真成土豪了。
　　在公司待了三个多小时，了解了公司走向，随后和夕日红说好下午去她家吃饭。雏炎便是提前离开了。
　　缓步走在回家的路上，雏炎时不时看看周围街道景象，不由的心中感慨：“一转眼，又五年了！时间过得还真快！”
　　这时，他走过一条街道，突然听到有人小声咒骂。
　　“．〃那妖怪又来了，快躲远点！”
　　“妖怪！”
　　“这妖怪怎么不去死呢？”
　　“……”
　　雏炎看过去时，就看到，一名黄发蓝瞳小男孩儿，低头从街道经过，咬着小嘴唇，身影显得单薄而孤寂。
　　是鸣人！
　　“轰！”突然，雏炎爆发出一股强大的杀气，瞬间扩散开来，使得周围所有人都仿似掉进了冰窖中，全身发冷，心里发寒。
　　当时，所有人都显出害怕神色，没有一人再敢开口说话！
　　而鸣人却是并没有受到杀气的压制，但是他也感觉到周围气氛突然变化。他抬头，就看到一名身穿白色和服的帅气少年站在他面前。
　　“如果再让我听到你们今天说的废话，别怪我不客气。”雏炎冷漠道。
　　周围所有(赵王的)人都不敢说话！
　　日向少族长，天才日向雏炎，很多人都知道。就算不知道，单这种骇人的杀气都让普通人承受不住，心中害怕不已。
　　“你！你是谁？”鸣人仰头看着雏炎，疑惑道。
　　“自我介绍一下，我叫日向雏炎。”雏炎微笑。
　　“日向！有些耳熟的姓氏哦！我叫漩涡鸣人。这位大哥，你好厉害啊！”鸣人咧嘴笑道。虽然被人瞧不起，但鸣人这些年都是这么经历的，所以很快又开朗起来。
　　“呵呵……要去哪儿？”雏炎微笑道。
　　“我要去忍者学校报名，我明年就要上学了。以后我就是一位强大的忍者了。”鸣人激动道。
　　“一起去，怎么样？”
　　“好啊！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第166章 夕日红的爱

　　
　　鸣人本来就很显眼，而雏炎不但是日向少族长，而且还是东皇公司董事长，外加他英俊而高贵的气质，更是显眼。
　　可以说，虽然他很少出现，但青年和少年两代中，他是人气最高的，早超过了加入暗部开始隐秘起来的宇智波鼬。
　　结果两人走在街上，自然是引来了很多人的注视。
　　“日向家的天才怎么会和那怪物在一起呢？”
　　“哇！偶像！我喜欢看他画的海贼王！”
　　“真的好帅！还很有钱，如果可以嫁给他就好了。”
　　“你就做梦吧！日向雏炎是我的。”
　　“……”
　　一边走着，听着周围议论，鸣人看着身旁雏炎，显出崇拜神情。
　　走到校门口，人少了，他实在忍不住，说道：“那个，这位大哥，你真是《海贼王》的作者日向雏炎吗？
　　雏炎微笑道：“刚才早说过名字了，是我。”
　　“真的！”鸣人激动道：“海贼王的五卷我都买了呢！能不能给我签名啊？”
　　“行啊！”
　　随后，鸣人低头，羡慕道：“你好受大家欢迎，而我……却是被大家讨厌。和我走在一起，你一137定也很为难吧！”
　　雏炎伸手弹了一下鸣人额头，微笑道：“鸣人，人不可能永远受欢迎，也不可能永远被讨厌。想要受到大家认可，那就要变强，变得更出色。懂吗？”
　　“嗯……虽然不太懂变出色为什么会受欢迎。不过大哥说的绝对不会错，我也要成为雏炎大哥这么厉害的帅哥！”鸣人紧握着小拳头，认真道。
　　“呵呵……加油！”雏炎微笑。
　　鸣人还真是自来熟，几句话就开始喊哥了。若是其他人，知道雏炎的身份，少数是嫉妒，多数是敬畏，很少像鸣人这么大胆。当然，这也看得出鸣人也真够神经大条的。
　　随后，雏炎陪着鸣人进入学校，而为鸣人班里入学手续的正是伊鲁卡！
　　自然是，三代火影早就通知了伊鲁卡，就是走了个过场。
　　宇智波泉美这会儿没下课，雏炎自然也没有去教室。毕竟现在他的身份，去了只会被人看做又来装比了，还是低调比较好。
　　随后，他便是与鸣人离开学校。聊天中，雏炎得知鸣人是早晨才吃饭，随后便是带着他去了一乐拉面的小店。
　　看着鸣人旁边放着三个大碗，又在吃第四婉，雏炎无奈笑了，这小家伙还真能吃。听说雏炎请客，直接连吃三大碗。
　　雏炎不饿，只是要了一碗汤。吃完饭，闲着无聊，他便是送鸣人回家了。
　　这两年来，他派出的人，依旧每个月给鸣人三千两。不算多，但对于一个小孩儿，可以多吃点想吃的零食。
　　雏炎虽然是出生贵族，也养出了贵族的气质，但并没有贵族的贵气。在鸣人小屋待了两三小时，为五卷海贼王都签名。听着鸣人说了很多里边的剧情，然后才离开鸣人家。
　　在雏炎走出居民楼，突然身后响起鸣人大喊声：“雏炎大哥，我一定会成为你这么出色的忍者的！我一定会努力的！”
　　“你会的！”雏炎高举右手，竖起了大拇指，咧嘴一笑。
　　每个人都有他的命运走向，何况未来的鸣人会成就很高，所以雏炎也不决定教导他。既然见面了，算是缘分，便聊个天，仅此而已。也许以后会有更多缘分。
　　离开鸣人家，也到了下午六点多，雏炎来到夕日红家，美女姐姐已经准备了好几盘雏炎最喜爱的菜肴了。
　　开吃！
　　(bfcf)　　“小炎，吃这个。”夕日红为雏炎碗中夹了一块红烧肉。
　　雏炎直接夹入口中，微笑道：“红姐厨艺越来越好了，以后我不回家了，就住你这里了。”
　　“切！我才不信。”夕日红白了雏炎一眼，而后道：“今天黑夜又要离开吧？”
　　雏炎去公司时，也没说以后的计划，只是说了公司的事。
　　而这时，他看向夕日红，认真道：“以后不走了。”
　　夕日红呆滞！
　　“真不走了？”夕日红不确定道。
　　雏炎点头：“真的，历练两年了，是该回家了。”
　　“真的！”夕日红放下饭碗，激动起来。而后直接喝了一大口伏特加，开心道：“你不早说，早说我多做几个菜，我们要好好庆祝一下。”
　　“一会儿可以好好庆祝的。”雏炎神秘一笑。
　　知道雏炎不走了，今日夕日红非常开心。她平时就喜欢喝伏特加和烧酒。今天更是两种都喝了不少。而雏炎还是被红严厉要求小孩子不能喝酒，喝果汁，他很无奈。
　　但也很开心，真正回家的感觉，被人关心的感觉，真好！
　　吃完饭已经是八点多，两人一同收拾了碗筷。
　　看雏炎收拾完，便坐在沙发上看电视，夕日红道：“很晚了，快回家吧！不然你爸妈可能要担心了。”
　　“我和爸妈说了，今天不回家，住红姐这里。”雏炎随意道。
　　他的确是这么说的，而很幸运，日向夫妇并不反对两人交往。而且在他们看来，雏炎就是个实力强的小男孩，住在夕日红这里也没什么。
　　“那，睡在我这里可以，但你不能乱动。”夕日红道。
　　“那可不行，今天我要成为红姐真正的男人！”雏炎突然坏笑，嗖的一下出现在夕日红身旁，一把便是将其柔・软的身体横抱了起来。
　　十岁的雏炎，现在已经有一米六多，和夕日红差不了多了。
　　“呼！”
　　不经意，夕日红发觉，雏炎下边，竟然发育了！
　　“别！小炎我们需要聊一下，你还太小。呀！不要拉衣服。”
　　“没得商量！”
　　“嗯……”一道欢愉的娇声传响……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第167章 团藏的密谋（上）

　　
　　自从同意加入公司，实际夕日红便是决定成为雏炎的女友了。刚开始她还害怕年龄差距，会被雏炎的父母反对。
　　不过很幸运，雏炎父母并不反对，而且任由他们发展。所以，她那时已经想好了，在雏炎发育后，两人应该会发生。
　　只是，她没想到这么快！
　　不过，心里早有准备，自然是她只是稍微羞涩的抗拒，便是听从了雏~炎。
　　终于发育，雏炎可是将积攒了十年的欲念，全部释放-到了夕日红身上。
　　大战一触即发！
　　花样百出！
　　梅开九度！
　　一直到了四点多，夕日红都处于半昏迷了，雏炎这才饶了这美丽的尤物，两人沉沉睡去……
　　第二天中午两人才醒来。
　　雏炎看着窗外烈日高照，不由的畅快的长须一口气，心道：“果然，夜间运动有助于身心发展啊！爽！”
　　“哼！讨厌的小炎。”夕日红脸颊通红，在雏炎耳边小声道：“那，那都肿了。”
　　“嘿嘿……”雏炎坏笑道：“红姐不是很喜欢吗？再来一场酣畅淋漓的大战吧！”
　　“不要了，疼。”夕日红小声道。
　　这时，雏炎点了一下夕日红小嘴，在其耳边柔声道：“那便用这个。”
　　“小坏蛋！”夕日红白了一眼雏炎，不过她的脑袋却是下移……
　　“呜……”
　　昨天黑夜，夕日红便是被雏炎强迫那样了，现在她也放得开了。
　　昨夜战斗太猛，夕日红也没法正常走道了，两人便是宅在了家里。
　　夕日红本想今天回复过来，明天去公司，可惜她想多了。雏炎终于交出了这个世界的处男身，自然是有些疯狂。
　　结果，夕日红一星期没有走出家门。除了吃饭，两人都在大战……
　　第四天休息一天，恢复一些，第五天夕日红去了公司。
　　而雏炎也是离开夕日红家，回了自己家。
　　上午刚回来，他便是看到日向日足正站在院子里，教导小雏田修行体术。
　　刚看到雏炎，雏田便是突然停下动作，快速跑过来，仰头道：“哥哥抱！”
　　“呵呵……”雏炎直接将小雏田抱了起来。
　　小家伙很调皮的在他脸颊亲了好几下，甚至在雏炎不注意时，还在他嘴唇上亲一下。
　　日向日足微微皱眉：“小炎，你太惯着妹妹了，对你一点也没有对兄长的尊敬。”
　　雏田有些畏惧的看一眼日向日足，却还是紧紧抱着雏炎脖子。
　　“呵呵……爸，别这么严厉嘛！她才五岁。”雏炎笑着道。
　　日向日足皱眉道：“比较你，雏田差太远了。”
　　雏炎咧嘴笑道：“天赋都让我强光了嘛！哈哈……不过，反正家里有我，妹妹只要欢欢乐乐的成长就好。”
　　日向日足道：“也是，你母亲又怀孕了，这次还是女孩儿，看来也不用指望了。”
　　“花火啊！”雏炎心中想起了那黑色长发，有些小傲娇的小萝莉。
　　日向日足说这话，眼中却是没有一丝失望。
　　现在他对雏炎怎么看都满意，就差将家主位置让给雏炎了。有雏炎这种天赋和能力，家族必将崛起。至于他的妹妹们强不强都无所谓了。
　　“雏田，你自己继续练习体术，我和你哥哥有些事。”这时，日向日足道。
　　“哦！”雏田看向雏炎：“哥哥，亲亲！”
　　“好！”雏炎在雏田光嫩的小脸上亲一下，而后放下小家伙，与日向日足进入了书房。。
　　书房中，日向日足道：“最近有些分家的族人怀疑你没有白眼的能力，虽然我知道你有白眼能力，但是他们不知道，适当的参加一下家族会议。”
　　“恩，抽空我会参加的。”雏炎点头，日向宗家一般坐镇族地。真正在战场上，参与任务多数都是分家。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・
　　虽然宗家可以用笼中鸟控制分家，但很多时候也不会太蛮横，有些决策都需要分家的人的建议。
　　自然雏炎也不会高傲的不去接触分家，毕竟他老师，二叔日向日差也是分家的。
　　“还有，你的东皇公司现在发展迅猛，家族想要买些股份。”日向日足显得有些尴尬：“毕竟，当初父亲也帮过你，而家族也许培养新人，最近资金不太充足。”
　　雏炎微笑道：“买就不用。我给家族百分之十股份，父亲掌控。不过没有公司决策权，每个月拿钱就可以。”
　　.. ........
　　反正以后日向家族也是他来掌控，那钱最后还是他来分配。给出百分之十也没什么。
　　“好，成交。”日向日足微笑。
　　看到儿子才十岁，便有一种智珠在握的气质，他也非常开心。
　　……
　　到了下午，雏炎吃了下午饭后，离开族地，打算去找夕日红。本来打算叫上红来家里一起吃饭，不过却被红反对了，什么还没有想好如何见父母，这让雏炎很无语，也不是没见过嘛！
　　而就在雏炎离开族地不远，却是停下了脚步。
　　“鼬，你又玩儿捉迷藏，没意思啊！还有，止水哥，快出来吧！”雏炎嘴角微翘。
　　“又被发现了。”这时，宇智波止水与一身暗部打扮，只是唯独没带面具的宇智波鼬从地面上升。
　　止水微笑道：“我这土遁忍术，躲开过很多白眼高手的探测，可是每次都无法逃开雏炎的眼睛。”
　　“雏炎的眼睛闭狗鼻子还灵。”鼬道。
　　“汗！你这是夸人吗？”雏炎无语。
　　“呵呵……不开玩笑了，雏炎，我们有些事找你，有空吗？”随后，宇智波止水又道。
　　“有事！”雏炎脑中快速闪过了几件事。
　　“有空啊！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第168章 团藏的密谋（下）

　　
　　“止水哥，有什么事呢？”宇智波止水有事要说，日向雏炎神色也变得郑重起来。
　　“还去原来的训练场吧！”宇智波止水微笑道。
　　随后，三人去往了训练场。
　　自从两年前雏炎表现出强大的实力，被三代团藏知晓后，暗部和根也没有再派人跟踪他了实力差距大，很容易被雏炎看到，他们也不想惹恼雏炎。
　　来到训练场，宇智波止水看一下四周，说道:“这里周围都没有人，可以说了。”
　　顿了顿，他道：“雏炎，这两年我一直在调查，已经知道结果了。”
　　宇智波鼬低头：“我也知道了。没想到家族中有些人比我们想象中的过“八七零”分。雏炎，真的……对不起。”
　　鼬这么说，雏炎感觉，两人已经知道宇智波家族有人策划了两年前的事，才造成了后来雏炎杀云忍。而听他这么说，雏炎感觉宇智波止水可能和鼬说了当初那件事了。
　　雏炎微笑道：“呵呵……没什么，这世界本来就没有太平过，只是从对外战争，改变成内战而已。”
　　这时，宇智波止水看向日向雏炎道：“雏炎，我知道道歉也没有用，不过还是想找你说一下。那些人的行为，我不赞成，而他们也不能代表我们整个宇智波家族的想法，只是少部分人的。”
　　“我知道。”雏炎微笑，却是没有说太多，这两人就是太天真，最后被人算计丢命，可惜现在和他们说，他们也不一定信，反而还觉得雏炎对宇智波家族偏见。
　　不过想想，雏炎还是说道：“鼬，止水哥，好坏我就不说了。我觉得凡事给自己留条路，总还是好的，人活着才能创造无限可能。”
　　“我会的。”宇智波止水微笑：“虽然你年龄小，但总给人一种很塌心的感觉。很高兴能够认识你。鼬和你同班，也是他的幸运。”
　　“我不觉得，他就是装成熟。”鼬不满道。
　　“切。”雏炎撇嘴。
　　这时，宇智波止水看向雏炎，突然变得认真起来：“雏炎，如果未来某一天我们成为对立面，我们……都不要赶尽杀绝，好吗？”
　　雏炎呆滞！
　　这话很沉重，说到赶尽杀绝，那就是家族间的大战！他没想到止水会忽然说这些话。
　　“同意！”雏炎认真道。
　　而这时，鼬突然道：“不论未来怎么样，你都是我的朋友。”
　　“朋友！”雏炎微笑道：“好，永远是朋友！”
　　……
　　随后，双方便是分开了。他们之间的友谊，并不是吃喝玩乐，也不是志趣相投。也许就是一种对自己家族，对家人的守护而形成的共鸣！
　　走在回家路上，雏炎自语着：“应该还有一年！或是半年，宇智波将发生巨大变化了。”
　　因为他记得原剧情，宇智波止水自杀，鼬觉醒万花筒写轮眼，随后原本要叛乱的宇智波家族推后了两年，也就是鼬的崛起而灭族！
　　“我该做什么呢？”雏炎心道：“恩……有些宇智波家族的人很该死，但有些，我绝对不让她死去！”
　　他的脑中出现了那柔顺长发，有着泪痣的漂亮女孩儿！
　　而在回家途中，雏炎通灵出了二十多只老鼠，按照他的命令，快速散开，向着根的总部跑去。
　　在涡之国旧址小岛上，雏炎除了修炼，让神兽们不断的捕猎，期间又培养出了三个通灵兽族群。除了最开始的猫族，后来还以大量野兽血气，培养了鼠族，鹰族和狼群。
　　这些都是最大众化的，并不是用来主战斗，两百多只老鼠，都可以快速打洞，进入地底，用来探听他人对话。
　　五十只大鹰，可以在空中监视跟踪。而狼群多达三百，主要攻击和嗅觉探查。总之是主要是以探知为主要发展路线. .....
　　雏炎回到家，陪着妹妹小雏田玩儿。而此时有两只老鼠已经进入根地下基地。
　　大约过去了两个小时，入夜。一身和根成员装扮差不多，带着黑色面具，有着短发的男子进入根基地，随后进入团藏所在密室。
　　而那小老鼠则是趁着跑到一处昏暗的墙角，静静的不动弹，小耳朵却是微微动一下。这些看起来就是普通黑色小老鼠。
　　实际是经过妖兽血气强化的，指爪锋利，利齿尖锐，都可以啃食钢铁，打洞非常快，而且听力也超强。
　　很快，雏炎通过那通灵兽老鼠，探听到了密室中的对话。
　　“我相信，你会来的。”
　　“我来并不是因为你的条件，而是因为我不想家族走向灭亡。”
　　“我也不想宇智波最终走向灭亡，毕竟是共同创立的木叶，还是警备队来保护民众。但事实是，你的有些族人太贪婪了。火影善良，但也不代表他不知道。若是真到了那天，你想挽救也晚了。所以，我们需要合作。”
　　“我已经想好方法了，绝对不会让家族发生那种事，你们也可以放心。”
　　突然密室中传出一股强大的3.1气势。
　　“万花筒写轮眼！”
　　“给我一年时间，我会让家族改变想法的，如果那时还无法，我会用禁术，让家主改变想法。”
　　“呵呵……那好，我等你的好消息。”
　　随后，那短发面具青年便是离开了根。
　　“别天神啊！！”抱着雏田，正在给小家伙讲童话故事的雏炎心中想着：“一年！”
　　半年时间很快便过去了，而这段时间雏炎已经让小老鼠在根部地下监视着团藏的动向。当初被阴了一次，他可不会放过这孙子。
　　而这天夜里，雏炎看到一直不出来的团藏离开了根的地下基地！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第169章 宇智波止水的劫难！

　　
　　雏炎自然是看不到团藏，而是他的通灵兽只要在百里内，都可以将信息传到他脑中。而此时，他通灵出，分布在根基地外边周围的小老鼠传给了他这个信息。
　　就在此时，团藏淡漠的扫了周围一眼，与身后两名根部忍者同时消失。
　　几乎是团藏消失时，正在家中吃晚饭的雏炎直接放下碗筷：“爸妈，我吃饱了，有点事先走了啊！”
　　“这么急！”日向日足微微皱眉，说道：“虽然不知道你突然要做什么，但是注意安全。最近宇智波家族不太对劲。”
　　“恩，知道了。”随后，雏炎便是走出了厨房，随后快速向着院外跑去。
　　半年多，他刚十一岁。团藏这段时间频繁离开根部，但都是走向火影大楼，并没有如现在这般突然消失。
　　这让他心中突然想起一个可能！
　　止水有危险了！
　　那老鼠只能窃听，奔跑速度当然赶不上施展了瞬身术的团藏。所以，雏炎刚跑出来，便是通灵出了三十只大鹰，同时飞向了15四面八方，寻找团藏和止水。
　　看原动漫，雏炎记得两人见面好像在村子边沿的一处祭拜的地方，而且是发生在下午黄昏时。
　　如今却是黑夜，而且他也不确定是否会发生，就怕与曾经不同。保守起见，让大鹰四方巡视。
　　“嗖！嗖……”随着三十只老鹰飞空，雏炎则是选择了跑向宇智波族地，虽然没来过这里，但他怀疑那祭祀的地方就是在宇智波族地。
　　大约一刻钟，一处祭祀地，建筑门外有着两座石像，形象狰狞。
　　而此地，团藏与宇智波止水汇合了。
　　“有什么事吗团藏大人？马上就到集合的时间了。”宇智波止水疑惑道。
　　团藏平淡道：“宇智波止水，如果你对富岳施展瞳术，说服了宇智波。村子却没有改变，你会怎么办？”
　　宇智波止水道：“火影大人答应了我一定会改变。”
　　团藏嘴角微翘，看向宇智波止水道：“即便有三代的游说，村民对你们的猜忌也不会轻易消失。”
　　“我明白，但只要多花些时间。”
　　宇智波止水刚说一半，团藏抢先道：“并且，像我这样疑心重病的人，也不会轻易改变想法。到那时你会怎么办？”
　　宇智波止水道：“可是团藏大人！”
　　团藏再次抢先道：“到那时候，你也会对我使用你的别天神吗？”
　　说着，他的睁开的左眼显出阴深之色。
　　而后……突然，他猛地冲到宇智波止水面前，一手便是抓向了后者的眼睛，冷喝道：“你的写轮眼，我收下了！”
　　而这时，宇智波止水出手更快，一把便是抓住了团藏手腕，直接施展出了幻术，使得后者直接陷入了昏睡之中！
　　“只是普通幻术，很快就能清醒。”说完，他转身便打算离开。
　　而这时，原本陷入昏睡的团藏突然动弹了一下，而后转瞬施展出瞬身术，身影消失。
　　“嘭！”下一秒，团藏一拳打中了宇智波止水肚子，使得后者身体直接弓起。
　　“嘭！嘭！噗嗤！”团藏出手非常之快，而且狠辣之极。左手连续打了止水脸上两拳，直接将后者打蒙了！而后一手便是挖下了止水右侧写轮眼！
　　“嗖！”宇智波止水快速退后，捂住了流血的右眼，刚抬头就看到团藏将手中那颗写轮眼填入了用白布蒙住的右眼眼眶之中。
　　而后，在团藏拆下了一直蒙住右眼的白布后，止水就看到团藏竟然拥有了写轮眼！
　　团藏冷漠道：“它将成为我这只眼睛的替代品，另一只也给我吧！”
　　几乎是他话刚说完，一道道身影快速显现，二十多名根部忍者同时出现！
　　宇智波止水眼中显出震惊之色，而后快速结印。
　　火遁・豪火球之术！
　　众多根部忍者同时结印。
　　水遁・水乱波！
　　火球与多道水泉同时碰撞，华为大片的水汽扩散。
　　水汽扩散时，宇智波止水的身影已然消失！
　　“瞬身之术吗？”
　　“追！”这时，团藏冷喝一声，与众根部忍者同时消失原地。
　　而此时，一只大鹰也刚好飞来，距离三百多米看到了这一幕！
　　原本就奔跑向宇智波族地的雏炎，脑中瞬间出现了这些信息。
　　“止水有危险！就是宇智波族地外！”雏炎皱眉，眼中显出了冰冷的神色：“团藏，王八蛋！就防着他，没想到还是被他乘虚而入。老子今天非弄死那孙子！”
　　“嗖！”当时，雏炎通灵出战斗形态的九尾天狐。
　　如今977的小九再次发生进化，已经拥有了三条尾巴，更是变得体长五米多，华为一头更漂亮而华丽的白色狐狸。
　　“最快速度！”雏炎直接跳上九尾天狐背上，急声道。
　　“恩！”九尾天狐回应雏炎一道意念，而后双爪用力抓摄地面，身形华为一道白色流光，急速冲向了宇智波族地……
　　通过空中雄鹰传来的信息，雏炎知道了此时宇智波止水已经离开宇智波族地，正在租村外的丛林中快速逃窜。而身后跟踪着大量根部忍者，同时还有团藏。
　　自然让小九也快速调转方向，向着宇智波止水所在方向快速跑去。
　　战斗形态的小九，速度可是相当快的，完全发挥了火属性的爆发力。
　　原本雏炎就距离宇智波族地不远雏炎，只是三分钟便是冲入丛林，而后只有两分钟，他距离止水也只有一里了！
　　可是，就在此时，雏炎前方突然出现在一道身影！
　　带着螺旋面具，显出一颗三勾玉写轮眼，透出一股阴深深的气息！
　　宇智波带土！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第170章 对战根部众

　　
　　看到宇智波带土，在日向雏炎想来，这很正常。毕竟后来宇智波灭族，有带土的参与，而止水的死没准也有他暗中设计。不过今天现在看到带土，让他心里很不爽。
　　因为此时，宇智波止水正有危险！
　　“日向家族的小鬼，再上前一步，我可不确保你还能活着离开这里。”戴着面具的黑衣男子冷漠道。
　　“没时间和你废话。”雏炎平淡道，当时便是心中沟通战天龙皇，同时让九尾妖狐回到妖灵空间。
　　“轰！”战天龙皇真身出现，两年的成长，小玉的身体越大，气势也越加强大了。而刚出现，小玉便是身体变得虚淡，直接冲入了雏炎的体内。
　　“轰！”随后，雏炎全身散发出深蓝色光芒，一股尊贵而强势的气势徒然爆发。
　　他身上开始出现蓝色的龙鳞，额头长出龙角，同时一对龙翼从后背长出，还有着粗壮的龙尾。同时双手也向着龙爪变化。
　　而看到战天龙皇出现，带土眼中显出惊讶之色！
　　“是你！原来你就是黑发魔人！”带土惊讶出声，对于日向雏炎他不算太熟悉，但是也在暗中见过，探查过。毕竟日向家族天赋最高的少族长，不论木叶还是村外都有所耳闻。
　　可没想到，十岁的日向雏炎竟然是黑发魔人，就连一向很沉稳的宇智波带土，也惊讶了！
　　不过，此时雏炎却是没有废话，还在变身中，已经冲到了宇智波带土面前，龙爪直接抓向了后者。
　　“唰！”雏炎的手爪穿过了宇智波带土的脑袋和身体，同时身体也从后者身体穿了过去了。带土的身体可以看见，却无法碰触！
　　而就在雏炎穿过去时，带土快速反身，抽出腰间长刀，一刀如雷霆闪过，横斩而来：“既然是你，那更不能让你坏事了々～。”
　　“回天・火炎玉！”
　　就在此时，刚冲过去的雏炎快速转身，大量的火属性查克拉涌现，随着他的回天，直接形成了旋转的火焰大球。
　　“嘭！”长刀击中火焰大球，直接被弹了回去，随后火焰扩散，席卷向了宇智波带土。
　　“嗖！”不过那些火焰和雏炎旋转拍打的手掌却是都从宇智波带土身体穿了过去。而后，带土猛然前冲，直接冲入了回天范围以内，左手抓向了雏炎。
　　“嘭！”下一秒，雏炎一把抓住了宇智波带土那抓来的左手的手腕，手掌突然冲出大量的幽蓝色火焰。
　　二尾的火焰！
　　雏炎的金乌元阳体，在觉醒时，刚好吞噬了二尾大量的查克拉，自然是查克拉中携带着这种火焰。平时用不到，但此时刚好。
　　“无印火遁！”宇智波带土眼中现出一丝惊讶，随后全身变得虚淡，而后以他露出的写轮眼为一点，身体旋转着，嗖的一下飞入其中。结果火焰扑了个空！
　　不过就在此时，雏炎则是一飞冲天！
　　飞天术！
　　雏炎速度暴涨，一眨眼便是冲天五十多米，而后化为一道流光，急速飞向了宇智波止水所在的方向。
　　要论攻击力，他比宇智波带土厉害，手段也比其多。但是对方的写轮眼能力诡异，擅长空间忍术，一旦将他拉入那诡异空间，几乎是必杀。但他又很难短时间内杀死宇智波带土。
　　所以，从开始他就是想到了，让对方主动退避，趁机去找止水。
　　看到急速远去的雏炎，带土微微皱眉，身影再次消失：“追！”
　　几百米，在雏炎施展了飞天术后，只是半分钟便是快速赶到。
　　“轰！”一条巨大的火龙撞倒众多树木，长达几十米，威势无比。而与此同时，五条水龙同时撞击向了那火龙。
　　火遁・豪龙火之术！
　　水遁・水龙弹之术！
　　火遁自然是止水施展出来的，而水遁忍术是三位根的忍者。
　　雏炎大致扫一眼，就看到了有二十名根的忍者在快速奔跑，围堵宇智波止水。这二十人中，起码有一半都是上忍！其中更是有四位精英上忍，同时人群中还有团藏。
　　几乎是根部的最强战力都来了！
　　而此时，宇智波止水一只右眼已经失去，正闭着眼睛，不断有鲜血从闭着的眼皮之中流出。也不愧是瞬身之术，虽然失去一只眼睛，对战这么多人，此时依旧没有被根部抓住。
　　“．〃该死！”雏炎眼眸变得冰冷，继续向着下方直接冲去。
　　冲飞中，他先是通灵出九名灵猫和九尾天狐，冷声道：“除了止水，其他人都杀了！”
　　“喵呜！”处于半空，九名灵猫小米便是瞬间消失，转瞬出现在一名根部忍者身后影子上。
　　“噗嗤！”猫爪从后心穿透，一名根部忍者死亡！
　　而九尾天狐则是被粉色火焰包裹，直接化身一条长达三十多米的火龙，向着下方急速冲去。
　　与此同时，雏炎直接施展出了仙人模式，猛然冲向下方。
　　“(赵钱的)有人支援！”突然死去一名同伴，周围的根部忍者心惊。同时，有人指向高空。
　　夜空，火龙非常显眼，但是宇智波止水却是看着那有着翅膀之人。
　　虽然脸上有龙鳞，也有龙角，但是他可以确定，是日向雏炎！
　　“他！来了！”宇智波止水眼中现实呆滞，而后现出一丝莫名的欣喜。
　　“日向雏炎！”团藏见过雏炎施展禁术变身，虽然戴着面具，他也肯定是对方，自然是一眼便是认出了。
　　“哼！我可不会像日斩那样饶你一命，将那人，也杀了！”团藏冷喝出生。
　　“是！”周围根部忍者快速应声。
　　随后，便是有三名上忍快速结印，
　　水遁・水龙弹之术！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第171章 暴力秒杀！

　　
　　“轰轰轰！”三条巨大水龙冲向天空飞落的火龙和日向雏炎。
　　“嗖！嗖！”几乎是同时，雏炎和被火龙包裹的九尾天狐同时转换方位，使得水龙全部扑空。
　　“轰！”九尾天狐最先落地，而后体内扩散出大片的火焰，形成百米小型火焰，瞬间便是淹没了三名忍者。
　　随后，火海之中，九尾天狐快速冲向那三名根部忍者。
　　雏炎则是飞向了――团藏！
　　团藏身影瞬间消失原地，一眨眼跨越十多米，出现在五米半空，正是雏炎面前，一拳便是打向他的下巴！
　　“好快！”
　　“嘭！”不过，目前龙皇神武体，雏炎可不怕任何近身战。
　　拳头刚接近，便是他抓住了团藏手腕，左手两处锋利爪子，抓向后者心口。
　　“嘭！”不过在他手爪穿透团藏身体，却是白烟冒起，是替身术的断木！
　　这时，一名上忍手执缭绕雷电的短剑，转瞬出现在雏炎身后，行动快若电闪，向着雏炎后颈横斩。
　　“噗嗤！”可是，那刀距离雏炎后颈还有半米时，那上忍心口已然被雏炎右手爪穿透！
　　秒杀！337
　　所有人都是一惊！
　　他们都没有见过雏炎两年前一战，而因为浓雾，团藏也没有看清雏炎和三代的战斗，只是知道，雏炎比精英上忍强大。
　　没想到，一位上忍就这么死了！被只是十一岁的日向雏炎杀了！
　　他们知道这是一位天才，但是这天才实力也太恐怖了！
　　原本要快速冲向雏炎的一名根部上忍当时犹豫了。
　　而这时，宇智波止水转瞬出现在雏炎身旁，急声道：“雏炎，别打了，我们快走。他们高手太多！”
　　“止水哥，你先走，我和团藏得算算账。”雏炎冷漠道。
　　“你别冲动，他们很多上忍，团藏实力与我们相当。”宇智波止水担忧道。
　　“打过了才知道。”雏炎看一眼止水，而后看向团藏，冷漠道：“老账新账一起算。”
　　说完，他的双眸现出一丝蓝色眼影，一股强大的气势徒然爆发，使得周围都(bfdg)变得冰冷了！
　　龙・仙人模式！
　　“这是！你的实力比两年前更强大了很多！”宇智波止水惊讶。
　　而此时，团藏现出的左眼，眼神越加阴冷：“早就该杀了你，曾经对村子是威胁，现在更是要危害村子。既然这样，今天我就代替三代杀了你吧！”
　　“放屁！”雏炎冷漠道：“别拿为村子着想这理由来说事，不过是想增强你自己而已。既然这样，我送你一程。”
　　说完，雏炎便是冲向团藏。
　　“别！”宇智波止水还想阻拦，可此时雏炎的气势越加高涨，使他突然间有种无法反抗的心思。
　　“不要保留，将这两个对村子有威胁的人都杀了！”这时，团藏冷漠出声。
　　“是！”这时，一名精英上忍身体轰的一下变得如一栋高楼，十多米高，抬脚便是踩向了雏炎。
　　秋道一族的高手！
　　而雏炎依旧平静的走向对面，只是一掌打向高空。
　　“嘭！”大脚掌比雏炎整个人都大得多，与他的右掌直接碰撞。
　　而后却是突然间停住了！
　　“轰！”当时，以雏炎脚下为中心，地面下陷，一个大坑崩裂而出。不过那大脚掌却是没有落地，也让雏炎手臂出现一丝退缩。
　　“这力量！他的力量怎么会这么强大！”众人都是一惊。
　　原本雏炎当然没有这么强大的力量，但是自从觉醒了重吾的血脉，然后现在还是战天龙皇神武模式和仙人模式结合，力量更是暴涨。
　　“嗖！”下一秒，雏炎直线飞起十多米，手中已经凝聚出一个两米多大的红色螺旋球体。
　　仙法・火玉螺旋丸！
　　“轰！”随后，雏炎手中球体直接砸在了那巨人忍者匈膛。
　　旋即，后者脸色涨红，而后狂喷大口鲜血，直接倒飞了出去！飞行中，身体恢复成了原样。
　　火遁・豪火球之术！
　　风遁・真空大玉！
　　两名上忍联合，使得火球温度急剧提升，猛烈的撞击向了雏炎。
　　“唰！”几乎是瞬间，雏炎便是躲开了十多米打的火球攻击，出现在一名上忍身后，手指只是指向身后，一道火焰光束飞过。
　　仙法・螺旋指枪！
　　当时，那上忍后颈便是被光束洞穿，身体僵硬，当场死亡！
　　与此同时，另外一名上忍，刚施展出忍术，身后影子上方出现在了小萝莉九名灵猫，猫爪直接击穿了他的后心。
　　“注意那女孩儿，她可以从影子中移动。主要杀日向雏炎！”这时，团藏急声到。
　　“双儿，也出来吧！”这时，雏炎开口。
　　下一秒，化为真身的玄冥龟出现在雏炎身旁。而如今的玄冥龟却是变化非常大。
　　她吸取了海量的三尾查克拉，发生了一次进化，体型直接变成了十米多大。而且更显狰狞，同时还拥有了控水的能力。现在蛇躯的攻击力也暴涨。
　　“这里很热闹嘛！团藏，”与此同时，一道淡漠的声音响起。团藏身旁突然出现一人，带着螺旋面具的宇智波带土！
　　“写轮眼！你是什么人？怎么会拥有写轮眼？”看到那三勾玉写轮眼，宇智波止水眼中显出惊讶之色。
　　“宇智波止水，想要了解我是什么人，那便随我来吧！”说完，宇智波带土便是向着一个方向快速跑去，止水快速紧追而去。
　　雏炎正要阻拦，而这时团藏结印：“杀日向雏炎！”
　　通灵术!
　　“轰隆隆！”巨大的通灵兽“梦貘”出现！根部众人更是快速围杀雏炎！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第172章 首战团藏，强势威压！

　　
　　梦貘呈现橘黄色与白色相间，大象身体，老虎爪子，体型巨大，不差于万蛇。
　　“哼！”雏炎冷哼一声，双手快速结印，同时拍击地面。
　　通灵术・万蛇！
　　“轰！”大团白烟冒起，巨大的万蛇出现。
　　“好久没出来了，小鬼，没有一百个人，别让本大爷出手啊！”万~蛇阴沉道。
　　“以后补上妖兽，现在先杀人。”雏炎平淡道。
　　“好吧！看样子你遇到苦难了啊！是梦貘！好久不见。”万蛇_转头，冷笑道。
　　“万蛇，不想死就滚。”那大象似得梦貘发出男性冰冷声音。
　　“哼！就凭你？刚好我很饿，今天就将你吃了吧！”万蛇说完，也没听雏炎指挥，凶猛冲向了梦貘。
　　而这时，团藏遮挡右臂的上衣离开身体。而后，他出现在梦貘背上，缠着纱布的右臂快速动弹，双手结印。
　　风遁・真空波！
　　旋即，梦貘张大嘴巴，口中狂涌出狂风，发出了强力的吞吸之力。就连万蛇巨大的身体都有些扛不住，不受控制向着前方飞去。
　　“想吃？给你们！”这时，雏炎快速结印，十多颗十多米大的巨大火球冲出，从万蛇身旁飞过，最先飞向了梦貘。
　　火遁・头刻苦！
　　“好强大的火遁忍术！”众根部忍者心中大惊，快速散开。
　　此时，团藏也微微皱眉，再次结印。
　　水遁・水阵壁！
　　他施展出的可不是简单水阵壁，而是一道高达百米的水浪，厚实无比。
　　“轰轰轰……”火球轰击在那高达百米的浪涛之上，不断有水汽扩散。
　　而此时，雏炎再次结印。
　　水遁・雾隐之术！
　　随后，周围开始快速扩散浓雾。
　　而此时，九名灵猫再次击杀一名中忍，九尾天狐也击杀趁机击杀了一名中忍。
　　“轰！”这时，飞行中的万蛇将那水墙撞出一个大洞。
　　“抽他！”雏炎飞到万蛇头顶，大声道。
　　“吼！”万蛇身体于半空调转，蛇尾如一条巨型的鞭子，随着梦貘吞吸，冲到其近前，大尾巴横扫抽中了梦貘脑袋
　　“嘭！”梦貘小山似得身体，倒飞了出去。
　　“嗡！”而这时，雏炎手中开始凝聚赤红色螺旋大球，其四周出现了九个火焰刀轮，随其旋转。
　　团藏再次结印，手掌落在梦貘身上。
　　风遁・超・真空大玉！
　　随后，梦貘张嘴，口中直接飞出十颗巨大的风团，威力超猛。几乎是刚出现，周围浓雾便是被吹散，飞行沿途所有树木全部被绞碎！
　　随后，雏炎高举巨大的赤红旋转球体，直接飞离万蛇头顶，金色双眸之中，那些飞行的风团突然变得清晰，速度被放慢，在她眼中轨迹清晰可循。
　　“嗖嗖嗖……”
　　三道幻影，雏炎飞行半空，直接穿过了风团的间隙，飞到了团藏头顶上空。而后将手中急速旋转的赤红球体，举着砸向了团藏。
　　仙法・螺旋炎刀轮！
　　攻击很简单，但是他飞行速度太快。团藏但是左眼已经看不清，就在此时，他右眼变成三勾玉写轮眼，快速结印，身体直接化为断木。
　　“轰！”下一秒，雏炎冲到，手中炎刀轮将那断木绞碎成粉末，随后直接砸中了梦貘的身体。
　　“噗嗤！”当时，梦貘头顶被割裂，打出一个血洞。
　　“危险！”梦貘心中惊恐，直接回到了他所在通灵界，转瞬消失。
　　“轰！”那球体砸在了地面之上，当时地面土石绞碎，瞬间出现一个十米大坑。随后以此为中心，龟裂出无数的裂痕，蔓延上百米！
　　“轰隆隆！”方圆几百米地面发生剧烈的震动。
　　“唰！”这时，团藏突然以瞬身术出现在雏炎身后，眼神阴冷，出手非常之快，右手直接抓住了雏炎后颈。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　“你该死了！”团藏开口，手指刚要用力时，却是神色大变！
　　因为就在此时，雏炎的龙皇神武体的粗壮龙尾直接横扫，抽中了团藏的身体，凶猛的将其砸飞了出去。
　　飞行中，团藏的右臂都变形了，口中更是喷出大口鲜血。
　　他根本就没想过，作为人类，雏炎竟然使用尾巴攻击，这根本就是兽类的攻击方式！
　　“噶嘎！”团藏左手抓住右臂，用力一掰，使得脱臼的手臂复原。
　　“原来这日向雏炎实力这么强大，而且施展禁术后，他这诡异的战斗方式，让人防不胜防，攻击太强大了。不适合短时间和他作战。”团藏心中思索，而后大喝出声：“撤！”
　　.....　.......
　　说完，他再次结印。
　　土遁・蚁地狱！
　　土遁・土隆枪！
　　下一秒，方圆三百多米的地面同时变软，并且形成漩涡，开始旋转。同时这范围内地底不断冲出，数不清，如岩石似得尖锐土刺。
　　当时，万蛇巨大的身体便是向着下方下陷。就在雏炎打算飞行追向对方时，两名精英上忍快速出现在团藏前方。
　　一人展开一只大卷轴，其中突然冲出五尊巨大的怪力神，高达十多米，同时冲击，举拳打向了冲上前的雏炎。
　　超神伪画！
　　同时，雏炎眼前突然变得漆黑，什么都看不到了！
　　另一人施展出了――黑暗行之术！
　　虽然失去视觉，雏炎周围十多米范围内发生的一切依旧被他的仙人模式，超强感知力感觉到。
　　“嗖嗖嗖！”随后，他直接飞行着，连续闪躲，使得从地底飞出的突刺全部刺空。
　　而此时，团藏与根部忍者都向着四方开始逃离。
　　“走不了！双儿！”雏炎大喝一声。
　　正在对战一名上忍的玄冥龟突然仰头大吼。
　　“轰隆隆！”方圆五百米内，十方地面突然隆起高墙！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第173章 止水的痛苦！

　　
　　吞噬大量三尾的查克拉，玄冥龟进化后，不但可以在水中急速游行，控制水。而且也拥有了控制大地的能力。
　　随着双儿体内能量大量消耗，五百米范围内，四周地面同时震动，而后轰隆隆的出现裂缝，圆形高墙轰然而起，只是几秒便是高达百米多，厚达十米！
　　还活着的众多根部忍者全部被困在其中。
　　“小九！”雏炎大喝，九尾天狐三条毛茸茸的尾巴同时漂浮起来，其仰头，口中涌出大量粉色火焰，形成火焰柱直接冲天百米高，而后形成火焰光幕，急速扩散，最终链接百米高墙，形成火焰华盖，直接将这方地域完全遮掩！
　　“一个不留，杀！”雏炎已经恢复“九四零”视觉，猛然冲向了团藏。
　　“哼！想拦住我？不可能。”团藏冷笑，淡漠道：“秋道云，拦住他，我保你全家。”
　　“为了团藏大人！”这时，先前被雏炎打赏的秋道一族的精英上忍，大吼一声。那肥胖的身体突然开始变瘦，在其后背出现一对绚烂的蝴蝶双翼！
　　蝶弹爆击！
　　“轰！”这一刻，秋道云气势徒然增长十多倍，一眨眼便是出现在团藏前方厚实墙壁处，一拳打出。
　　“轰！”当时，那硬如岩石，厚达十米多的墙壁被他直接打出了二十多米大的洞口，通往外界。
　　“嗖！”这时，双儿施展遁地术，最先出现在洞口前，他正要攻击团藏。却是眼前一花，那秋道云近似瞬移出现在其面前，一拳打向了他头颅。
　　“嗖！”当时，双儿的乌龟脑袋快速缩回龟壳之中。而后龟壳遭受拳头重击，直接飞出，陷入了墙壁中。
　　实力差距太大！
　　“嗖嗖嗖！”团藏和三名精英上忍速度最快，同时冲出洞口。
　　而此时，雏炎直接从百米高空，想要飞过去追杀团藏。可这时那秋道云后背蝶翼闪动，如箭矢似得，冲天而起，来到雏炎面前，一拳打来。
　　“嘭！”双方拳头碰撞，当时雏炎感觉到一股超过他的强大力量涌来，使其在半空直接倒飞了三十多米。
　　“拼上我的性命，你想追上团藏打人，不可能！”秋道云冷喝道。
　　雏炎皱眉，冷漠道：“好，那我就送你去死。”
　　写轮眼！
　　话毕，他双眸变成血红色，显出双勾玉写轮眼。直线飞向对方，而秋道云也腾飞半空，同时冲向雏炎。
　　秋道云出拳很快，短时间实力已经超过精英上忍，达到了准影的实力。
　　不过……如今的雏炎，可是能够和影级抗衡的！
　　其出拳很快，但在雏炎的写轮眼之下，速度被放慢非常多，同时加上雏炎的超强洞察力。
　　“呼！呼！”秋道云快速打出两拳，几乎是一拳就能杀死精英上忍的超强攻击。
　　可惜，全部落空！
　　“噗嗤！”而在秋道云打完，还未出第三招时，心口已经被雏炎右手龙爪洞穿！
　　“额！”秋道云惊愕，他没想到自己爆发最强实力，依旧被杀了！
　　“嗖！轰！”随后，雏炎冲上前，左手龙爪抓住了秋道云脑袋，直线向着地面飙射而去。
　　一声爆响，地面发生剧烈震动，秋道云脑袋被雏炎按着直接砸进土地之中！一个十多米大坑轰然崩裂出现。
　　“轰！”此时，秋道云后背的蝶翼消失了，他已经变得头破血流，气息全无！
　　“这秋道家的秘术还能够凶悍，攻击强大，防御也很强啊！”雏炎看着脚下秋道云，被他砸入地底，竟然脑袋都没有变成肉泥,由此看得出这防御还真够高的。
　　“白眼！”随后，雏炎鬓角凸显青筋，看向四面八方。
　　如今的白眼，可以看到十公里内的情景。
　　而此时，他看到了团藏在向着村子奔跑，距离她有五里左右. .....宇智波止水和宇智波带土则是在相反方向三里左右，两人并没有战斗，只是站着！
　　“先救止水。”稍微思索，雏炎将众神兽都召回妖灵空间，快速飞向宇智波止水所在方向。
　　而就在雏炎距离这里还有上百米时。
　　正在聊天中的宇智波带土，平淡道：“止水，唯有毁灭，才能拯救。宇智波家族没救了，不论如今而是曾经，你都无法改变。”
　　说完，他的身体旋转着，消失无影。
　　“嗖！”这时，雏炎飞落下来，担心道：“止水哥，没事吧？”
　　“没事。”宇智波止水呆滞了有五秒钟，随后转头，以左眼看着雏炎，眼中现出一丝温和：“雏炎，这次多亏你了，不然我可能见不到你和鼬了。你能帮我个忙吗？去找一下鼬，让他去我们经常去的地方见我。”
　　“好。”雏炎点头，快速飞向了村子。
　　这里距离宇智波族地不远，雏炎很快便是飞入其中。
　　大约一刻钟后，宇智波鼬带着雏炎跑到了一处悬崖前，此时雏炎已经解除龙皇神武体，如果一直持续，他的查克拉也撑不住。
　　此时，止水背对着两人。神情苦涩道：“宇智波的政变已4.1经无法阻止。一旦木叶打起内战，别国一定会乘虚而入，战争不可避免，我本想使用别天神来阻止政变，却被团藏夺走了右眼。”
　　随后，他转身看向鼬，只有左眼，右眼闭着还在流淌鲜血！
　　“他并不相信我，他一意孤行的想用自己的方式来保护村子，只怕我的左眼他也不会放过。在此之前，我把这只眼睛交给你。”
　　说着，宇智波止水伸手，就要扣下自己右眼。
　　“止水！”鼬眼中现出沉痛之色。
　　“不行！”这时，雏炎一把抓住了止水左臂，突然冷喝出声：“你的眼睛不能挖！”
　　止水呆滞！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第174章 雏炎怒闯根！

　　
　　“雏炎！我懂你！可是……已经走到这一步了！”宇智波止水露出苦涩的笑容，鲜血顺着他用手捂着的右眼滑下，却显得格外神圣与超然。
　　雏炎心非常的痛！
　　仿佛一下刻，止水就会从他眼前消失一般。
　　他知道，这是对方已经心存死志，才会露出这种神情。
　　“你……”
　　“听我说，雏炎！”看到雏炎还要劝解，宇智波止水用前所未有的平缓语调阻止了他，神情诚恳而又认真。
　　他放下了捂着右眼的手，抬头望向天空：“知道吗，我累了。村子，家族，仿佛每一个人都有无数张面具，不断的伪装，戒备，彼此敌视。就连写轮眼，都无法分辨出到底谁是真诚，谁是虚伪……”
　　“我曾经相信族长，可我错了，宇智波的高层有着难以想象的野心，势必会给村子带来灾难。于是我又把期望寄托在三代目和团藏身上，可从今晚发生的一切来看，15我又错了。像我这种一而在，再而三，不断犯错的人，又有什么资格继续拥有宇智波一族至高的眼睛。”
　　“我相信，鼬会比我做的更好，所以，对不起了……雏炎！”
　　说着，止水突然把仅剩的那只写轮眼对准了雏炎。
　　三个勾玉瞬间变化，形成了一把四棱手里剑形状。
　　“幻术・永和天堂之术！”
　　“糟糕！”雏炎心中咯噔一声，连忙闭上眼睛。
　　可惜，已经晚了！
　　天空一下变得明亮起来，雏炎睁眼，发现自己站在了一条熙熙攘攘的街道之上。
　　远远望去，后方的悬崖上，四位火影的头像清晰可见。
　　“这是，幻术？”雏炎吃惊。
　　然后，他忽然看到对面迎面走来几个宇智波家族的忍者，竟然和几个平民忍者有说有笑的走在一起。
　　其中就有止水。
　　“是吗，请我们吃烤肉？这实在太棒了！止水你可不要骗人啊！”
　　“当然，这次任务多靠大家呢。”
　　他们好像都没有注意到雏炎一样，彼此聊的很开心。
　　忽然，雏炎又感到几股熟悉的气息正在从背后靠近，他猛地转头。
　　身后赫然是几个白色瞳孔的日向家族人。
　　其中一人正将一个倒在地上的老人扶起，然后不经意间看到了前面的止水他们，顿时呼喊起来：“喂，止水，茂哲，千户！要一起去练习忍术吗！”
　　“这就是止水心目中的木叶吗？无论是宇智波，还是日向，亦或是其他人，都能够和平共处，友好互助。还真是天堂一样的世界啊！”
　　雏炎有些感慨，可他知道，现在绝不是感慨的时候，必须赶紧脱离这个幻术才行。
　　止水突然把他拖入幻术之中，肯定不是为了让他看到自己的理想那么简单。
　　不过，这个幻术，有些麻烦啊……
　　此时，外面。
　　“止水你！”鼬看到止水忽然对雏炎施展幻术，神情微变，但很快又平静下来。
　　他知道，以止水的为人，是绝不会伤害雏炎的。
　　“鼬，时间不多了。虽然永恒天堂是一个级别相当高的幻术，但以雏炎的能力，绝对困不了他多久，所以我长话短说。”止水语速十分快的说道。
　　“宇智波一定还有出路，族长和诸位长老的思想太过激进，必将给家族带来灾难，所以必要的时候，请你务必使用我的眼睛，来改变这一切！”
　　说着，他伸手，扣下了自己的左眼。
　　一声闷哼后，只留下两个恐怖的血洞，直直的对着鼬的方向，灿然一笑：“果然，不愧是日向雏炎啊！”
　　然后用一股柔和的力量将手中的写轮眼丢向鼬，自己忽然朝身后的悬崖退去，仰面朝上，向下落去。
　　“止水！”
　　轰！这时一股强大的查克拉从雏炎体内爆发。
　　从幻术中挣脱出来。
　　看到止水坠崖，他和鼬几乎同时惊呼了一声。
　　只不过，鼬对止水的死已经有了完全的心理准备，此刻只是下意识的惊呼出声，而雏炎，却根本不认同这样的结局！
　　“小玉！”
　　吼！
　　战天龙皇出现，化作一道虚影没入他的体内。
　　顿时，半龙人模样的雏炎出现在原地，一脚蹬地，化作一道残影冲向了掉落悬崖的宇智波止水。
　　“飞天术！”
　　狂风在耳边呼啸，雏炎后发先至，几乎就要抓到止水的衣领。
　　可这时，已经双眼失明的止水，却仿佛有所感觉，飞快的双手结印：“风遁・大突破！”
　　“再见了，雏炎！”
　　一股狂风从止水口中吹出，拦住了雏炎的去路，也将两者的距离瞬间拉大！
　　任何一个上忍，基本都会有两种及以上的查克拉属性，以避免被对手克制，而风遁，便是止水成为上忍时，所开发的第二种属性。
　　雏炎不怕水，不怕火，也不767怕土遁，却偏偏拿风遁没什么办法，只能眼睁睁看着自己被风吹着不断上升，而止水却越来越远！
　　“不！”
　　“可恶！团藏！”雏炎仰天怒吼，汹涌澎湃的查克拉从他体内喷出，一双眼睛血红。
　　止水，是他来到火影世界以来，仅有的几个朋友之一。
　　他明知道止水将来会有这么一劫，可到头来，仍旧只能眼睁睁看着他从自己眼前消失！
　　咻~
　　雏炎回到悬崖边，脸色极度难看，眼睛冰冷的注视着鼬。
　　“为什么，为什么不阻止止水！你个混蛋！”他冲鼬咆哮道，几乎按捺不住体内的杀意。
　　鼬先是沉默，然后抬头，平静的看着雏炎，道：“这是止水自己的选择，我尊重他。”
　　平仄的声音，让雏炎更加失控，怒极反笑：“宇智波，哈哈哈，狗屁的宇智波，一个不过是只会逃避现实的懦夫，以为死了就能一了百了，一个是连朋友死了都能平静面对的冷血动物，你们一个个什么事都自己扛着，从不会想着与朋友一起面对，一起解决，这样的宇智波！”
　　“朋友，不做也罢！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第175章 通灵兽军团，出来吧！

　　
　　说完，雏炎脸色冷漠，便是直接腾空而起，朝木叶中心的方向飞去。
　　并没有注意到，在他离开之后，宇智波鼬低头握紧双拳。再抬头时，眼中的三勾玉已经变成了大风车状。
　　止水的死，并非对鼬没有任何触动。
　　他也想杀了团藏，他也对家族不满，可是他背负的更多！
　　生性不擅长表达自己情感的他，却是无法将这悲痛表现出来。
　　或许，这便是宇智波的通病，孤傲，一切宁愿放在心中，来独自承担！
　　哪怕是一向被雏炎认为是外冷内热的鼬也不例外。
　　“我不会让止水白白死去的！”鼬认真道。
　　……
　　此时，雏炎已经怒到了极致，根本无暇去想这些。
　　现在，他只想找团藏算账！
　　得自重吾的能力发动，源源不断的自然能量进入体内，与身体能量，精神能量达到一比一比一的程度。
　　龙・仙人模式，开启！
　　一个日向家特制的黑铁面具出现在手中，被雏炎戴在了脸上。
　　这一刻，他不再是日向雏炎，而是黑发魔人！
　　几十个呼吸的飞行之后，雏炎已经过了最愤怒的时候，但他没有失去理智。
　　哪怕这已经是木叶高层众所周知的事，但这层纸不捅破。否则就是公然的叛村，足以引起轩然大波，甚至影响到日向一族的未来。
　　团藏，必须教训，甚至是击杀！
　　“团藏！你给我出来！”暴喝声响起。
　　柔拳法・八卦破山击！”
　　一道冲击波轰然落下，下方根部入口所在的小院中心，一股强大的气流爆发开来。
　　以一个点为圆心，气浪朝四周散开，连带着无数砖瓦碎片，乃至墙面都一起掀飞！
　　一招之威，恐怖如斯！
　　“放肆！”
　　轰！
　　更恐怖的攻击从地面冲出，以团藏为首的根部从地道基地中接连冲出。
　　数十道身影神情冰冷的望着虚立在天空的雏炎，其中以团藏的神情最为难看。
　　“日向雏炎～「！”看到那面具，他露在外面的左眼中流露出一道杀意。
　　“这个小鬼，果然越来越放肆了！必定会对他以及木叶造成重大的威胁。也好，今天就让他尝尝万花筒写轮眼的力量！”
　　“如果能改变他的意志，那么日向一族……”
　　想到这，团藏嘴角终于露出了一丝笑容，可苍老的面容看上去，却更加阴沉了不少。
　　然而还不等他说话，天上的雏炎已经出手。
　　“去死吧，团藏！仙法・飞刀火轮！”
　　旋转着的巨型火焰刀轮，从手上脱手而出。
　　带着恐怖的气息降临到根部众人的头顶。
　　与此同时，雏炎本人瞬间降落在地，柔拳法・八卦六十四掌将身边的一个根部忍者打飞出去。
　　接着单手按地，通灵术！
　　“出来吧！我的通灵兽军团！”
　　上百只各色的通灵兽带着密密麻麻的白色烟雾出现在不大的院子之中，将空间挤的十分狭小。
　　这些通灵兽实力不强，大多只有下忍和中忍层次，但巨大的数量足以让它们拖住根部众一段时间。
　　而这点时间，却能够让小九它们几尊神兽逐个突破，消灭掉一批根部精英。
　　至于志村团藏，自然由他亲自对付。
　　从之前的战斗来看，团藏比起三代来，相差甚远，甚至都不是他的对手，根本不足为惧！
　　“水遁・水龙弹之术！”
　　就在雏炎行动的时候，团藏身边的几个根部同时使用水遁忍术，将天空的飞刀火轮抵消。
　　这个由螺旋丸一路蜕变来的忍术，终究抵不过人多势众，被十几个B级忍术抵挡。
　　但是它所起到的作用已经完成，周围密密麻麻的通灵兽便是最好的证明。
　　“可惜了……”雏炎低沉的声音在所有人耳边响起。
　　如果飞刀火轮没有被挡住，至少也能重伤一个上忍吧。
　　虽然他自己也在攻击范围之内，可他有遁地术，随时能够逃脱。
　　“不过，这样才有意思嘛，根部的精英！如果杀起来太弱，又怎么能过瘾呢！”
　　雏炎狂笑起来，身形瞬间消失，紧接着出现在团藏面前。
　　大战，开始！
　　“狂妄！”团藏冷哼一声，神情冷漠的向后跃去。
　　人在半空，双手就已经开始结印。
　　“风遁・真空玉！”
　　苍老的身躯猛地吸气，然后胸口鼓起，又瞬间落下。
　　无数空气子弹从口中吐出，顿时封锁了雏炎身边十余米的空间。
　　“八卦掌・回天！”
　　对付这样的招式，普通的回天已经足够，根本不用加入查克拉性质变化。
　　几乎是瞬间，雏炎便已经突破了团藏的真空玉，继续向他冲去。
　　眼神冷漠的令人心惊。
　　即便是团藏，也能够感受到一股心悸的杀意。
　　“．〃以为这样就行了吗。”团藏冷笑，双手继续结印：“风遁・真空大玉！”
　　数个风团出现，带着比真空玉更强的威力朝雏炎飞去。
　　一元重水！
　　旁边一个根部忍者释放出来，试图攻击雏炎的水遁忍术“水龙弹之术”，顿时被控制。
　　然后被雏炎操控着来到自己面前，挡住了团藏的攻击。
　　“蠢货，不要对他使用水遁！”团藏气的想大骂。
　　自己的攻击，居然被自己人释放的忍术给挡住了，这叫什么事。
　　然而就是这一耽搁，雏炎已然突破了团藏的一切手段，重新来到他面前。
　　一个转身，身后那条粗壮的，满是肌肉组成的龙尾就甩了过去。
　　如果击中(了赵好)，必将重创！
　　砰！
　　但是，一团白烟散开，原地只留下一小截破碎的木桩。
　　最后时刻，终究让经验老道的团藏躲了开去。
　　“小九，狐火！”
　　雏炎大喝一声。
　　旁边正将一个根部上忍掏出心脏的小九闻言，喷出一股粉色火焰。
　　而雏炎则趁机，使用金乌元阳体操控火焰，将那股火焰摄了过来，朝团藏烧去。
　　生怕不够，又自己加了一个仙法・螺旋炎刀轮，并将远处几个根部众施展的火遁一并摄了过来。
　　一时间，竟有数个火遁从四面八方同时攻向团藏。
　　（最近十一期间，有些忙，所以更新少了点。从明天开始正是有空了，更新会增多，多谢一直支持我的朋友。有了你们，才让本书写到现在。感谢你们，非常感谢！以后不会少，一定更新给力！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第176章 重创团藏

　　
　　相当于一个影级，数个上忍乃至精英上忍的的攻击同时出现。
　　哪怕是团藏，也是脸色大变。
　　他不是三代，只是一个几十年来都躲在阴暗处的小人，第一次忍界大战的战场上，表现最出色也是三代。
　　哪怕他实力已经达到影级，可也只是刚获取写轮眼，实力并没有提升太多。
　　如原著中，十年后，拥有伊邪纳岐的团藏，都被刚觉醒万花筒不久，只算是准影的佐助杀死，更何况现在。
　　所以当看到这么多火遁忍术同时飞过来的时候，团藏眼中显出慎重之色。
　　可雏炎却笑了，因为他忽然发现一件比较有趣的事情。
　　那就是，其他忍者在使用忍术攻击敌人的时候，是不敢继续使用体术攻击的。
　　因为一个不好，自己的忍术反而会伤到自己。
　　但偏偏他自己却是个怪胎。
　　拥有金乌元阳体的他，根本不怕火焰，所以完全可以冲入火遁忍术之中，配合进行体术攻击！
　　而且这种情况下，身边的火焰反而是他最好的护甲，不用担心任何体术攻击，甚至能抵消部分忍术。
　　于是雏炎也不停顿，一个瞬身出现在小九的粉色狐火之中。
　　周围的火焰仿佛有灵性一般，纷纷绕开，始终保持着三923十厘米以上的距离。
　　“怎么可能！”
　　团藏眼睛瞪得老大。
　　虽然他知道雏炎可以操控火遁和水遁，却一直以为是使用了某种特殊的忍术，只能夺取他人忍术的控制权而已。
　　但如今，他却看到对方居然能够更加细腻的操控火焰，仿佛面团一样随他拿捏。
　　这种能力，已经超乎了他的想象！
　　“这种能力……”团藏眼中闪过一丝贪婪。
　　控制水，控制火！随意施展。
　　这绝对是种不弱于写轮眼的力量！可恶！如此强大的力量，怎么会被日向雏炎这个小鬼掌握，老天真是不公平啊！
　　宇智波是如此，日向也是如此，为什么强大的力量，总是让这些人获得。
　　而他志村团藏，注定要成为火影，统治忍界的男人，却什么都没有。
　　这不公平！
　　“没关系，这一切终究会变成我的！”他怒吼道：“风遁・真空波！”
　　团藏猛地吸入一大口空气，又吐出一条直线的风刃，切开了左侧最弱的的一个火遁，同时猛地加速，朝那个缺口冲了出去。
　　“想跑，问过我没有。”雏炎神情漠然，冰冷的吐出一句：“加速，合拢！”
　　轰！
　　数个火遁同时撞向那个被切开的C级火遁，然后爆发出惊人的威力。
　　“竟然还没死。”雏炎挑眉，拥有白眼的他，自然可以看到团藏被火焰吞没后的情形。
　　在那一刻居然又施展风遁・大突破，勉强杀出一条路来。
　　不过即使如此，团藏也不好受，被火焰的高温和冲击波灼伤了身体。
　　重新出现在雏炎面前时，已经衣衫凌乱，身上几片焦黑，头顶还冒着白烟，狼狈的像一个乞丐。
　　“你会为自己的所作所为，付出代价的！”团藏神情阴狠。
　　然后缓缓抬起头来，伸手解开了眼睛上的绷带。
　　那只属于止水的眼睛，赫然已经被他移植在了自己眼眶！
　　“虽然还不熟练，但就让你尝尝别天神的力量。”他得意的说着，仿佛已经看到下一刻日向雏炎跪在自己眼前，俯首称臣的模样。
　　“这眼睛不属于你，给我拿来！”
　　看到止水的眼睛，原本心情平复不少的雏炎又涌起一股怒火。
　　化作一道残影冲向团藏，龙爪般的右手直指团藏右眼！
　　“天真，给给我臣服吧，别！额……”
　　轰！
　　团藏得意的神情顿时僵硬。
　　他前方，龙皇神武体的雏炎看到这一幕，砰的一声，化作了一团白烟。
　　团藏瞪(bfei)大了眼睛：“影分身？什么时候！”
　　而只是两秒消失，再次出现在团藏面前的，赫然是灵猫神武体的雏炎！
　　九命灵猫的能力之一，影魔闪！一定范围内，可以在影子中移动。
　　某种意义上，这是比飞雷神还要方便的能力，因为影子到处都有，尤其是黑夜，而且还不引人注意！
　　“蠢货，虽然我一向喜欢正面对战，但并不代表，我就忘了什么是忍者！”
　　雏炎嘴角微翘，两根手指转瞬刺入团藏右眼眶，一把便是挖出了那颗原本属于止水的眼睛。
　　然后另一只手蓄力：“柔拳法・八卦破山击！”
　　一道白光从手中出现，轰向团藏腹部。
　　可下一刻，团藏身体已经化为木桩。
　　替身术！
　　因为这时的团藏已经反应过来，施展手段逃过了这一击。
　　但这也是没办法的事情，他要想拿到止水的眼睛，就不能下手太狠，否则很可能损坏这只眼睛。
　　而拿到眼睛后再攻击，即使团藏再菜，也是个影级，有了反映时间不可能逃不出去。
　　“呼……呼……”果然，眼睛被挖的团藏重新出现在远处，半跪在地上，急促喘息。
　　“可恶！我一定要杀了你！”
　　“是吗，谁杀谁还不够明显吗！”
　　雏炎冷笑，看了眼四周。几十名根部精英已经损失小半，其余人也被众多通灵兽围攻着，很难腾出手来帮助团藏。
　　虽然他自己也损失不小，至少五成的通灵兽已经变成了尸体。
　　可如果能杀掉团藏，那一切都是值得的。
　　“仙法・螺旋指枪！”雏炎抬起头颅，仿佛一尊高高在上的神灵，以威严冷漠，毫无感情的声音，宣判了团藏的死亡！
　　这种状态下的团藏，根本没资格跟他斗。
　　但！
　　一个意想不到的人出现了！
　　挡在团藏面前。
　　三代目火影，猿飞日斩！
　　根部如此激烈的战斗，当然瞒不过他。
　　可三代万万没想到的是，仅仅两分钟不到时间，根部就已经受创，团藏重伤！
　　没错，之前的战斗虽然看似复杂，但其实整个时间连两分钟都没有，团藏一路被雏炎碾压！
　　所以当三代出现在雏炎面前时，脸上充满了无法置信的震撼。
　　这真的是一个人可以做到吗！
　　尤其是看到那数量破百的通灵兽，更是惊骇。
　　今夜，黑发魔人，必将――再次威震忍界！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第177章 团藏吃暗亏

　　
　　三代火影出现了。日向雏炎知道，这一战是无法继续进行下去了。而且今天战斗这么久，就算是仙人模式，他体内查克拉也有些供应不足了。
　　“回来！”
　　轰的一下，四处白光闪烁，所有属于雏炎的通灵兽，不论活着的还是死去的，和通灵神兽，全部回到了妖灵空间。而他也是解除了神武模式，~恢复到平常状态。
　　三代火影微微皱眉，有些愤怒道：“你到底要干什么？为什么突然闯入这里？而且，还-和团藏打起来了？”
　　若不是知道这带着面具的黑发魔人就是日向雏炎，三代火影绝对不会说话，而是直接动手了。因为知道，他既是气恼，又无奈。
　　“哼！”雏炎声音沙哑道；“你问团藏，挖走宇智波止水的一只写轮眼，还要杀了对方。口口声声说是为了保护村子，在我看来就是为了自己变强的恶心手段。现在好了，宇智波止水死了。”
　　说到这里，他看向团藏，冷漠道：“是不是来个死无对证？我不想和你讨论证据，今天我就是来破坏的。你们根部行事肆无忌惮，没人管你们。那我来管！”
　　“哼！小鬼，以为我怕你吗？身为村子的人，就应该有，为了村子奉献生命的觉悟。你今天的行为就是叛村，必须严惩！”团藏冷漠道。
　　“去你吗的！”雏炎直接大骂：“止水眼睛被你挖了，然后被你逼死，就是为了村子奉献？你他吗骗鬼的。我现在将你弄死了，算不算你也为了村子奉献生命了？”
　　“你可以试试，谁死还不一定。”团藏冷笑，他身后快速闪烁出现在五名根部精英上忍。
　　“都闭嘴！”这时，三代火影突然爆喝一声，强大的杀气轰然爆发，瞬间压制了所有人。
　　“止水，死了！”随后，三代火影眼中有着不可置信之色。
　　想起那为了家族和村子，愿意奉献一切的年轻人，如今……竟然死了！
　　“团藏！”三代火影看向团藏：“他说的是真的？”
　　“我没有逼死宇智波止水，也没有挖了他的眼睛，是他说已经改变不了家族现状，将眼睛给我。之后他的生死，我不知道。”团藏淡漠道。
　　“切！装的还真像，万花筒写轮眼会主动给你？你当我们大家是傻子？还是当止水傻？要不要让山中一族，检查一下你根部忍者的大脑？你不做人事，那也别怪我不客气。”雏炎冷漠道。
　　“看来……是真的了！”三代火影对止水不是太了解，但是他知道万花筒写轮眼，那种能力，是影级都忌惮的。而他对团藏太了解了。
　　“够了，今天的事就到此为止，团藏做错了事，你也惩罚了，此事就到此结束。如果下次你还动手，那别怪我不客气，这是最后一次。”三代火影看向雏炎，郑重道。
　　“日斩！你就这么放了他？这对村子可是危害啊！”团藏急声道。
　　“我说，够了！”三代火影看向团藏，眼中显出冷意：“我是火影，而你只是火影顾问。”
　　“好。”团藏阴沉低头：“行，你说的算。”
　　而这时，雏炎平淡道：“这是最后一次，团藏。”
　　话毕，他的身影转瞬消失。
　　遁地术……
　　在雏炎离开后，团藏还想说什么，三代火影却是首先开口道：“以后别将您那些手段强加给人，如果让我知道你做出危害村子的事，我不介意解除你根部统领的职位。”
　　说完，他向着远方走去。
　　而此时，团藏眼中的神色却是越加冰冷，心道：“日斩，你根本配不上火影的位置！如果当年老师让我做火影，木叶就不会这么软弱。”
　　“宇智波？日向？哼！只有强权可以将他们压制。压制后，这些家族也不会如此猖狂。而你？我早晚会成为火影，也早晚会让你明白你是多么的软弱无能！”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　……
　　阳光从窗外照射进来，形成斑斑点点，照耀在少年的身上。
　　温暖的光芒被金乌元阳体所吸收，惊动了正在熟睡中的人。
　　“天亮了？”一身睡衣的雏炎揉着惺忪睡眼，打着哈欠从床上起来。
　　十一岁的正太做出这番动作，确实别有一番萌态，再看外边，天已经大亮……
　　自从上次闯根部，重伤团藏，夺回止水右眼的那晚以来，已经过去了三天。
　　严惩自己？从雏炎去闯根，就不怕。因为他了解三代，三代现在多数都是怀柔政策，不会做出过激行为。
　　........ .........
　　一来，雏炎的“黑发魔人”身份并没有在木叶下层和平民中暴光。知道他是黑发魔人只有三代等几个人。
　　二来，随着雏炎实力越发强大，在日向家的地位就越高，甚至已经成为了日向一族强盛的一个信号。
　　如果双方彻底撕破脸皮，木叶高层将日向雏炎定义为叛忍，那一个不好，很可能会引起日向一族的反弹和抵制。
　　这时的木叶，宇智波一族还没有灭族，甚至隐隐有抬头之势，身为木叶豪门之一，日向一族的态度便至关重要，绝不能有任何闪失。
　　否则日向一闹，宇智波也随之揭竿而起，后果将不堪设想。
　　所以别说日向雏炎的身份还没彻底暴露，就算暴露，他们也要想办法遮掩下去。
　　一如当初明知道是云忍率先挑事，却依然要牺牲日向一样，面对可能的威胁，三代已经老了，他都没有意识到，自己习惯了妥协！
　　弃车保帅，上次弃的是日向，而这次弃的，便是团藏！
　　“木叶的格局也改变了！”雏炎自语，眼中显出了浓浓的野心。
　　（之后还有两更哦！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第178章 雏炎的万花筒，突破准影！

　　
　　随后，日向雏炎又想起了：“一旦宇智波灭族，团藏势必会重提我当初做过的事。到那时，没有了宇智波这个定时炸弹威胁的三代，肯定也会像如今一样，睁一只眼闭一只眼，任由团藏处置日向一族吧！再善良的权力者依旧是权力者，一切只有掌控在自己手中，才是最实在的！”
　　雏炎一边穿上衣服，一边开始思索着以后的计划。
　　千手一族隐退，宇智波终将灭亡！而即将成为木叶豪门之首的日向一族，结局也可想而知。
　　毕竟和原动漫不同，这里的日向一族不再普通，不再软弱。有了他日向雏炎的存在。，所以不再是一个平庸甚至逐渐走向没落的家族，而是一个“零三七”，有可能发展为下一个宇智波的存在。
　　这绝对是团藏，三代火影都不愿意看到的一幕。一族独大，如宇智波的结局就可以知道。
　　“进入妖灵空间。”雏炎心中想着，意识体进入妖灵空间。
　　在这里，还有一样东西等着他来处理。
　　那赫然是宇智波止水的尸体！
　　正是那晚之后，雏炎重新回到悬崖下的水中寻找到的。
　　这三天来，雏炎一直在犹豫，到底要不要将止水的宇智波血脉炼化吸取。
　　和以前那些敌人不同，止水是他的朋友。如果炼化了止水的血脉，那自己岂不是让他死无葬生之地了？
　　所以雏炎很犹豫。
　　但这三天他已经想明白了。
　　经过他三番两次的强势反击之后，或许在三代和几个顾问心中，日向雏炎这个名字早已经成为了不稳定因素的代名词。
　　一旦宇智波覆灭，自己这个不受控制的不稳定因素，绝对是他们的眼中钉肉中刺。
　　到时即便不像团藏那样直接动手，也肯定会在其他方面压制日向，逐步蚕食，以达到消弱日向一族势力以及实力的目的。
　　更有甚者，甚至会默许乃至帮助团藏消灭他！
　　用他们的话来说，这叫拨乱反正！
　　但雏炎，偏偏不叫他们如意！
　　他是东皇血脉传人，是天庭之主，是必将要征服大筒木辉夜的人！怎么可能倒在区区几个，早已被政治腐朽了身心的老家伙面前，任由他们操控摆弄。
　　简直是痴心妄想！何况，只是吸取止水的血脉，他的身体并不动。
　　“小妖，炼化宇智波止水的血脉，炼化宇智波止水的万花筒写轮眼右眼！”雏炎不再犹豫，神情坚定，声音冷漠。
　　这一刻的他，已经有了足够的觉悟。
　　止水尸体身上的保护机制消失，体内血液不断流出，化为长河，飞过长空，流出妖灵空间，进入雏炎体内。
　　更有一只万花筒写轮眼，不断滋养着雏炎的右眼，强大的瞳力从其中涌现出来，进入雏炎的右眼。
　　雏炎的炼化万灵，对于死去的生灵，速度非常之快。只是半分钟，他便是炼化了止水全身的血脉。
　　“拥有万花筒写轮眼的宇智波血脉，炼化完整度百分百，主人你的眼睛可能要发生变化，要做好准备。”这时，雏炎脑中传来小妖的声音。
　　咻！
　　突然，雏炎右眼两个勾玉，开始快速旋转起来，出现第三个勾玉，最终连成一片，形成一枚四棱手里剑形状，赫然与止水的万花筒形状一模一样！
　　“止水的万花筒写轮眼，别天神！”雏炎眼中露出一丝惊喜。
　　这可是个逆天的能力啊，能够无声无息改变一个人的思想，使其受到自己的操控。
　　更是号称火影中的最强幻术！
　　可惜，他获得的别天神并不完整，每使用一次之后，冷却时间长的惊人。
　　不过即便如此，也足以当做一个底牌来使用了。
　　同时，雏炎的左眼也进化了，变成了三勾玉状态，写轮眼威力更强，连带着使得雏炎本身的实力也增加不少. .....
　　可惜还不够。
　　雏炎能感知到，他真正的实力，距离精英上忍之上的准影还有最后一道膈膜！
　　却仿佛一道天堑，难以突破。
　　“主人，需要炼化三尾的血脉吗？”这时，小妖平淡的声音响起，让雏炎豁然醒悟。
　　是时候了！自从得到三尾以来，他还没炼化过三尾血脉。
　　东皇血脉附带的炼化万灵可不仅能炼化人类血脉，就连尾兽，通灵兽都是可以炼化的，潜力无穷。
　　“炼化，当然炼化！”
　　雏炎眼睛发亮，准影，他今天就能突破！
　　实际从他让三尾成为自己通灵兽开始，每天都会以妖灵空间吸取一些三尾的查克拉。这样对三尾没有伤害，而他也能储存一些，以后量大了，可以炼化达到百分百完整度。
　　下一秒，妖灵空间中，大量的三尾查克拉涌入雏炎体内。
　　轰！
　　现实之中，雏炎猛地睁开眼睛，一道无形的气浪以他的身体为中心散发开去。
　　尾兽的血肉，也是查克拉5.1。是一种带有生命的特殊查克拉。
　　所以当吸收炼化了部分三尾的查克拉之后，也是炼化了三尾血脉。雏炎本身的查克拉也得到了极大的增涨。
　　准影的瓶颈，在这股力量的冲击下，开始变得脆弱，而后……瞬间告破！
　　而刚才的气浪，便是雏炎突破的瞬间，无法完美掌握自己达到准影后的强大气势，而产生的异象。
　　看着自己的双手，日向雏炎缓缓握拳，一股无比强大的信念从心间涌起，仿佛能捅破天地！
　　准影，这是个和上忍全然不同的境界。
　　就连身体，都仿佛经过了一次洗礼一般，精神焕发！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第179章 实力暴涨！

　　
　　当然，这只是错觉，可雏炎实力大涨，却是不争的事实。
　　没有突破前的他，都能在使用仙人模式后，短时间内媲美影级，拥有强压团藏，接近三代的实力。
　　而如今，他自信可以与三代不相上下，甚至――更强！当然只有打过来，才知道。突然间，他还真想试试。
　　这次炼化三尾血脉，雏炎也获取了一个能力，那便是“控水”。与一元重水相似。而以后他也不用龙皇神武体，便可以自由控制水了。
　　因为他有得自三尾的控水能力，以后与小玉的一元重水配合后，雏炎相信，那威力绝对是翻倍。
　　更重要的是，他又可以通灵一尊神兽了。
　　可以说，在高端实力上，日向一族已经不惧火影和团藏一系。
　　但是中坚力量，却仍旧不够。
　　和整个木叶比起来，日向一族的精英上忍和上忍还是太少了。
　　真打起来15，三代和团藏拖住他，其余根部，暗部和明面上登记在册的上忍就足以让日向彻底灭亡。
　　至于下忍和中忍，数量差距更大。
　　所以，雏炎在突破之后并没有宣扬和自满，反而更加低调起来，安心发展势力。
　　日向一族他暂时插不上手，毕竟很多东西，他对父亲日向日足都没有透露过。
　　这种情况下，日向日足也不会放心让他掌管家族。
　　但天庭却已经进入了高速发展期。
　　红莲和小六就不用说了，控制了水之国大名，在水之国境内疯狂的传扬信仰。
　　配合小六迷心术能够迷惑他人，使他人接受自己意志，从而受到操控的能力来传教，自然是无比顺利。
　　只要是小六所到之处，没过几天就会变成对圣天教，对小六最虔诚的圣地。
　　而雾忍村也在照美冥的掌控之下，随着时间流逝，早晚会变成天庭的一部分。
　　重吾和君麻吕一组，虽然取得的效果并没有那么辉煌，却也聚集起了一批下忍和中忍。
　　如今在忍界各地接受赏金任务，一边赚钱，一边游历，一边用实战锻炼自己的实力，成长迅速。
　　飞段最不靠谱，要他招揽手下，那是别想了，反倒是他自己实力能够提升，便是最好的成果。
　　至于雏炎自己，在意识到自己和木叶的差距之后。很快，又再次让父亲传出消息，自己要禁闭修炼体术。
　　名义上是在家族禁地内全心修炼，实际上却偷偷跑到外边，四处寻找各种兽类转变为通灵兽。
　　还有之前想要创造的忍猫一族，如今也初有成效。
　　各种杂七杂八的通灵兽数量已经达到两百以上，忍猫一族，也已经有了五十只以上的数量。
　　并且这个数字，还在不断上升。
　　而时间，也随着天庭的壮大，一天天过去。
　　转眼，已经是两年以后，木叶五十六年。
　　这年，雏炎十三岁，宇智波鼬十三岁，鸣人和宇智波佐助八岁！
　　经过两年发展，涡之国中，天庭早已是另一派景象。
　　居住的也不再是当初的地洞，而是一栋栋木屋乃至宫殿。
　　村子中来来往往，不仅有平民，更有数量众多的忍者。
　　如果有外人来到，肯定会无比惊讶，因为这里，竟然比曾经的涡潮村还要繁荣，还要强大！
　　“两年了……”
　　雏炎管辖下的村子，最中央的一座高塔之中，雏炎站在窗口，万分感慨的看着下方来来往往的人流。
　　两年来，雏炎又长高不少，像是个十六七的少年了，个子已经不属输于成年人，面容也更加俊朗起来。
　　虽然还有几分稚嫩，可谁都能想象到，这将来必定会是一个极为帅气的男人。
　　“老大，你又在发呆了，这样下去，可是会被我们超越的哟！”飞段吊儿郎当的从后面走来。
　　或许是一年多的“散养”生活，更加助长了他那跳脱性格，即便骨子里很敬重雏炎，可面对他时，仍旧没个正形。
　　“飞段，如果只是你的话，根本用不着老大出手，我就能收拾你了。”一脸冷漠的君麻吕也出现了，他身边跟着的是重吾。
　　不断的杀戮，让曾经那两个对未来茫然，无助的少年，进行了一场华丽的蜕变。
　　从君麻吕和重吾身上，雏炎再也看不到任何茫然或对未来的不确定，有的，只是坚定！
　　不过，好的变化有，坏的变化同样不少。
　　君麻吕的血继病，终于发作了。
　　960
　　高频率的战斗使他不断使用尸骨脉，也因此加快了血迹病的产生和爆发。
　　此时的君麻吕虽然看上起气场强大，仿佛一柄出鞘的利刃，可脸色却显得苍白，病态。
　　“你！”飞段脸色通红。
　　可他打不过君麻吕却是事实，因为前者比他体术更强，而且浑身都有骨头防御。
　　取不到鲜血的他，如今充其量也就是个特别上忍，如何打得过，体术强悍无比早就特别上忍，即将突破上忍的君麻吕，每次都是被暴揍。
　　“好了，今天叫你们来，是有正事要说的。”雏炎转过身来，打断了两人即将发生的争吵。
　　面对雏炎那日渐强势的威严，无论是飞段还是君麻吕，亦或是始终板着脸的重吾，都恭顺的低下了头。
　　因为他们都清楚自己的一切到底是谁给的，更清楚，只要雏炎愿意，可以轻易收回他所给予的一切！
　　勿须怀疑，眼前的少年，绝对拥有这样的实力，仿佛一道永远都看不到底的深渊！
　　“今天，我就要回木叶去。很快，忍界将会发生一件惊天动地的大事……”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第180章 宇智波灭族！

　　
　　“到时，我需要你们带领天庭的精锐力量，随时进行支援。”雏炎神情凝重的说道。
　　这一次回去，他的目标是灭族之夜，更是团藏！
　　自从两年前，宇智波止水事件偃旗息鼓之后，他就失去了对付团藏的借口。
　　对方毕竟是木叶长老，拥有极大的权利，如果没有一个出手的借口，就等于叛村。
　　尤其是等宇智波被灭之后，哪怕三代都不会再替他说话，替他遮掩。
　　可灭族之夜，却是一个最好的机会！
　　他不相信，以鼬一个人的能力，就可以消无声息的杀死那么宇智波的下忍，中忍，上忍，乃至精英上忍。
　　宇智波带土或者团藏的势力，一定也出手了。
　　到时只要有根的人在，雏炎就可以名正言顺的，以残害同村忍者为名，击杀团藏，消灭根。
　　实力，名义，天时地利集于一身，到时谁也不能说他什么。
　　就算有人指出宇智波准备叛乱，他也可以张口反驳：“宇智波这不是还没叛乱吗，这肯定是团藏的阴谋，是他在陷害。”只要他一口咬准这一点，以三代的性格，多半会摇摆不定，接下来就看是谁的拳头更大，实力更强了。
　　活下来的，才能书写历史。
　　“这么严重？竟然要出动天庭的精锐力量！”飞段吃惊的大喊。
　　他可是知道如今天庭的强大。
　　各种下忍中忍不说，便是上忍也有好几十个。
　　这些都是忍界中成名的浪忍和叛忍，被雏炎打服后，再以小六的的迷心术洗脑，个个悍不畏死不说，还都有雏炎亲自教导的秘术防身，已然是精锐中的精锐。
　　飞段不明白了，不就是回个木叶吗，这是要开战的节奏啊！
　　“听我的就是了〃「。”雏炎说道。
　　事实上，他也只是以防万一。
　　如果后续形势发生变化，三代决心和团藏联手消灭他和日向一族，那么战争势必爆发。
　　到时以日向一族单独的实力，未免有些力有不逮，但如果加上天庭，那就不同了，至少也能是平手。
　　真到那时，他就带着日向一族，甚至强压三代一系。谁规定，只有火影一系可以成为掌权者？
　　等以后佐助杀死团藏？有了他，这世界就变了。
　　现如今团藏以后雏炎和日向家族仍旧在掌握之中，毕竟雏炎再强，也只是自己强而已，日向本身是没有撼动木叶的力量的。
　　可世上没有不透风的墙，万一哪天，天庭和他的关系泄露，团藏很可能会狗急跳墙，跟他玩阴的。
　　他可是没忘记，当初他还弱小时，团藏是怎么威胁他的。
　　“你想让夕日红死吗？想让你的父母死吗？想让……你的妹妹死吗？”
　　所以，雏炎不会再等了！
　　看到神情坚定的雏炎，君麻吕，重吾以及飞段互相对视了一眼，郑重道：“是！”
　　……木叶……
　　“哥哥，陪我练习吧！”佐助迎面跑向坐在廊沿下出神的鼬，小脸上带着欢快的笑容。
　　“佐助。”看见跑过来的佐助，鼬脸上看不出多少表情，只有微微弯起的嘴角才能显示出，他在笑。
　　“佐助，哥哥今天还有任务，就不陪你训练了。你……去找父亲大人吧。”
　　说着，他用手指点住想要跑过来抱他的佐助的额头，轻轻一推，将他推了开去。
　　“好痛！”佐助揉着额头，一副娇憨的模样，“可恶，每次都是这样。”
　　然后转身跑掉了。
　　他并没有注意到，鼬那不寻常的，仿佛与整个世界都格格不入的气场。
　　如果雏炎在，便会发现，这种感觉，和当初的止水何其相似。
　　心已死，自然和生机勃勃的世界，显得格外不配。
　　鼬，已经对族人，彻底失望了！
　　直到佐助从眼前消失，孤立在原地的鼬才起身，突兀的从原地消失。
　　今天，他要做一件很重要的事情！
　　几里外的街道上，雏炎坐在一家烧烤店里，静静的吃着东西。
　　在鼬消失的那一瞬间，忽然抬头冷笑了一声，眼中的白眼隐去。
　　鼬吗？如今的鼬，已经不再是他曾经认识的那个了。
　　虽然同情，可并不代表雏炎就认同鼬的做法。更何况，他将来灭族时要杀的目标中，还有宇智波泉美，这是绝不可以原谅的事情！
　　“．〃从止水死的时候，我便已经有觉悟了！我绝不会再让我所珍视的人受到伤害！鼬，或许你已经做好了背负骂名，被所有人仇恨的准备，一切都是为了村子？可，我不同意！”
　　雏炎眼中冷光浮现，带着杀意：“就让我来将你打醒吧！”
　　夜晚，清冷的圆月悬在木叶上空。
　　肃杀，寂静，带着诡异的气息。
　　一身黑衣，背负武士刀的宇智波鼬出现在了族地门口。
　　一阵风吹来，吹动了他额前的刘海，那张万年不变的脸孔上，眼睛看不出一丝情感。
　　咻咻咻！
　　周围不断有破空声响起，房顶上，一道道人影在跳动着。
　　团藏的身影，从鼬身后出现，绑着绷带的脸上，带着淡淡的笑意。
　　今天，将会是一场无比盛大的(的诺好)宴会。
　　他多年来的愿望，终将实现。木叶，不需要宇智波这种无法被掌控的存在！写轮眼，也将会是他的。到时候，什么猿飞日斩，什么日向雏炎，统统都是蝼蚁！
　　他将成为火影，掌控一切！
　　并没有试过伊邪纳岐力量的团藏，此刻信心无比膨胀。只要灭了宇智波家族，他将获取这种力量，必将不再惧怕三代火影。
　　“结界班就位，结界已经完成！请团藏大人下令！”
　　一名根部众忽然出现在团藏身边，单膝跪地汇报道。
　　“那就开始吧，鼬。”团藏说道，然后砰的一声，化作一团白烟消散。
　　竟然，只是一个影分身罢了！
　　迎着空寂的街道，鼬缓缓拔出背后的太刀，月光下，一抹清冷的寒芒乍起！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第181章 战鬼鲛与角都

　　
　　夺夺夺！
　　无数的苦无和手里剑飞射，带起一道道血花。
　　鲜血飞溅，染红了天上的月亮，也染红了地上的影子！
　　凡是刀光所过之处，便是人头落地。
　　此时的宇智波鼬，仿佛一台严谨的杀戮机器，没有一丝情感流露。
　　一个屋子，一个屋子的屠杀下去。
　　偶尔有警觉的宇智波忍者躲过了鼬的暗杀，也会被守候在外边的根部忍者围攻而死。
　　没有人可以逃出，没有人可以幸免。
　　然而此时，宇智波族地的一角，却有一个人在缓步走着。
　　一身白色和服，妖异俊美的容颜，及腰的黑色长发。
　　这一次，雏炎没有带面具，他要以日向雏炎的身份，宣告三代。
　　左右逢源已经行不通了！今天，作为火影，他必须做个选择，选择日向或是团藏！
　　所以，这必将是一个流血的夜晚，杀戮无边！
　　宇智波会死，根部也会死，弄不好，火影一系列乃至日向也会有人死。
　　不过，在此之前，他先要把宇智波泉美带到一个安全的地方才行。
　　虽然已经安排小九，双儿和小米去保护了，但说实话，今晚根部的阵容真是出乎意料的强大。
　　看样子，两年前那次还远不是根377全部的实力。
　　毕竟当时肯定有相当一部分根部众还在外边执行任务。
　　而这次却是全员齐聚，加上这两年团藏的刻意补充和扩大，数量自然不能同日而语。
　　泉美的家就在前方不远。
　　可雏炎却停下了脚步。
　　因为他的前方，出现了两个意想不到的人！
　　一个长着一张恐怖鲨鱼脸，蓝色的脸庞两边各有一块鱼鳃，肩上扛着一把绑着绷带的怪异大刀。
　　另一个头上包着块布，额前是一块代表叛忍的护额，黑色面罩蒙面，看不出具体神情。
　　两人都穿着一身黑底红云的长袍，雏炎认识那个，是晓的制服！
　　跟带土身上穿的那件，一模一样。
　　“是干柿鬼鲛和角都啊！”雏炎心中想道。
　　就是不知道，他们怎么会出现在这里，难道泉……
　　不过，对方的神情，却又让他放下心来。
　　鬼鲛长得虽然恐怖，角都又蒙着面，但又如何能瞒得过拥有白眼的雏炎。
　　他很清楚的看到，在遇到(bffi)他的刹那，鬼鲛和角都的脸上明显露出了诧异的神情。
　　似乎很疑惑，在今天这样的情况下，怎么还会有人在外边走动。
　　而且显然，这家伙竟然还不是宇智波一族的，因为看衣服就能看出来。
　　很少有宇智波人，会在外出的时候不穿族服，因为那后面的族徽，是宇智波的骄傲。
　　“喂，小鬼，你是谁啊！知不知道大晚上出来会很危险的。”鬼鲛痞气十足的扛着鲛肌大刀冲雏炎喊道。
　　“和这种小鬼有什么好说的，顺手杀了就是了，我们还有事情要做呢。”角都说道。
　　经过了两年，雏炎容貌也有所变化，即使曾经见他的画像，但在这夜色下，也有些无法识别了。
　　在角度看来，雏炎就是一个普通的小鬼罢了。
　　“让开！”
　　雏炎并不想节外生枝。
　　不知道为什么，他总觉得心中有些不安。
　　明明一切都考虑到了。
　　无论是三代的选择，还是团藏的后手，甚至他都带上了天庭精锐。
　　可那种不安感仍旧存在。
　　所以他根本没心情和晓的人战斗。
　　不管对方想干嘛，只要不是冲着自己来的就可以。
　　“小鬼口气很大啊。”鬼鲛眼神冰冷下来。
　　很遗憾，雏炎忘记了一个事实。
　　那就是，他不愿意和晓的人多牵扯，决心放对方一马。
　　可鬼鲛和角都并不知道啊，在他们眼中，形势完全应该是反过来的才对。
　　只不过他们很乐意顺手宰了雏炎，而不是放过他。
　　所以当雏炎用很欠揍的语气说出“让开”这个词的时候，气氛一下子紧张了起来。
　　“现在的小辈，都这么让人讨厌吗……可惜，不值什么钱。”角都说道。
　　掉钱眼里的角都，三句不离钱这个字。
　　或许，在他眼中，世界上每个人都是一张张会走的人形钞票吧，只是分值钱与不值钱罢了。
　　那他就很悲剧了，因为他的队友貌似都挺值钱的，每天也是够诱惑。
　　咻！
　　一枚苦无出现在角都指间，旋转着绕了一个圈，就以比箭矢还快的速度朝雏炎飞去。
　　雏炎无语，自己看上去就那么菜吗？居然只用一把苦无就想摆平他。
　　“虽然不想惹麻烦，但同样，我今天的心情很不好，你这是在作死！”
　　角都当然不会理会。
　　一个死人罢了……
　　可是，雏炎用事实告诉他，你想多了！
　　轻描淡写的，便接住那把苦无，手臂化作青龙臂。
　　然后！以更快的速度发射出去。
　　“你太弱。”
　　轰！
　　音爆，一枚小小的苦无，居然被雏炎扔出了音爆。
　　“快躲开！”
　　又是轰的一声巨响！
　　地面出现一个篮球大小的坑洞，里面的苦无已经完全变形。
　　“好恐怖的力量。”角都和鬼鲛狼狈的散开，一副心有余悸的模样。
　　然后又同时看向雏炎。
　　“这种年纪，这种实力……你究竟是什么人！”
　　角都眼睛发亮。
　　这种实力的忍者，应该不会是无名之辈，可为什么自己从未听说过？
　　这都是钱啊！这小鬼的人头一定很值钱！
　　“喂喂，这也太离谱了吧，你是怪物吗！”鬼鲛夸张的大叫起来。
　　雏炎没有搭理他们。
　　而是疑惑的看向四周，这么大的动静，怎么都没人出来？
　　“莫非是……可以阻止声音传播的结界吗？”他恍然。
　　貌似除了隔音结界，还有种静音结界。
　　前者是隔绝某个范围内的声音向外传播，而后者，却是静止声音在内部产生。
　　不过那种纯粹的静音结据说已经失传了。眼前的这个应该只是能减小声音传播的范围罢了。
　　“既然如此，本大爷正好帮那个新人一把。”鬼鲛忽然笑了起来。
　　他说的新人，当然是鼬。
　　水遁・大……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第182章 万花筒写轮眼・月读！

　　
　　“水遁・大瀑布之术！”
　　源源不断的水流从口中吐出。
　　在这种无水的地方施展如此大范围的水遁忍术，也只有号称人形尾兽的鬼鲛才能做到了吧。
　　可惜，他今天注定要悲剧。
　　因为任何水遁在雏炎面前，都是~毫无意义的行为。
　　“小玉！”
　　一条青色，带有白玉色翅膀的小神龙出现，然后迅速虚化，-没入雏炎体内。
　　虽然整个过程持续了几秒_时间。
　　但鬼鲛本人在施展水遁，而角都不屑和鬼鲛一起围攻一个孩子，所以并未出手。
　　因此，变身的过程十分顺利。
　　战天龙皇神武体，完成！
　　“一元重水！”
　　大瀑布之术顿时静止，仿佛时空都被冻结一般，水流居然以液体形态保持静止不动的模样。
　　“发生什么了。”干柿鬼鲛呆滞。
　　玩水遁那么多年，他还是第一次遇到这种情况。
　　这不科学！
　　“回去。”更不科学的事情发生了，雏炎淡淡吐出一句。
　　水流便是重新流动起来，却不再是朝向雏炎，而是冲着鬼鲛这个施术者和旁边的角都而去。
　　整个过程中，大瀑布之术仿佛一支军纪严明的军队，丝毫没有侵犯到周围的建筑一丝一毫。
　　所有的力量，都集中在干柿鬼鲛和角都这两个敌人身上。
　　两年过去，成长的不仅是雏炎，还有小玉她们。
　　同样的一元重水，和两年前绝对不是一个概念，操控更轻松，更方便。
　　再加上来自三尾的控水能力，更是如虎添翼。
　　可以说，哪怕雏炎要用这水流去绣花，都不是什么困难的事情。
　　“居然能够操控水遁。”角都惊讶。
　　却并没有失色，而是很淡定的开始结印。
　　“火遁・头刻苦。”
　　一个小火球落在前面的水面上，瞬间扩大范围，熊熊燃烧起来。
　　同时，一个防御用的土遁被他施展出来，用来抵挡有可能的攻击。
　　水雾弥漫，但雏炎并不担心。
　　“凝聚，化形。”
　　水雾重新汇聚，然后形成一条超级巨大的水龙，好奇的探头来到角都的土遁前。
　　小心的，用头触碰了一下。
　　水花四溅。
　　可咔嚓，土遁也碎了。
　　露出后面角都那双呆滞的眼睛。
　　开什么玩笑！
　　“水遁・龙息之术！”雏炎嘴角微微弯起。
　　仿佛有生命一般，水龙猛地“吸”了口气，然后一道水柱被它从口中吐了出来。
　　如此激烈，绝对比高压水枪还要强上十倍，错愕的角都一时不差，就被冲飞了出去。
　　“小鬼，你大意了。”
　　不知何时，鬼鲛出现在雏炎身边，恐怖的脸上露出狞笑，挥刀砍向雏炎。
　　鲛肌随之变化，变得布满尖刺。
　　仿佛下一刻就能洞穿。
　　“和我比体术？脑子秀逗了吧。”雏炎嘴角微翘。
　　然后很随意的躲过鲛肌，伸手抓住鬼鲛的衣领。
　　一把将其甩了出去。
　　“没时间陪你们玩了，给我死吧！”
　　一个超大的螺旋丸出现在雏炎手中，正是原著中鸣人用过的大玉螺旋丸。
　　实力相差太多，对付他们，根本不用多么认真，简单的手段就能解决了。
　　只需要接下来，稍稍认真一下……
　　“火遁・豪火球之术！”
　　然而，就在此时，宇智波鼬杀到！
　　他的身后，已然是一片宇智波族人的尸体。
　　看到雏炎，鼬也很惊讶，倒是对鬼鲛和角都出现在这里，并没有多少表情。
　　显然，晓的人出现在这里，鼬是知道的。
　　“没想到你会出现。”
　　“你是为了泉美而来的吧。”鼬说道。
　　雏炎躲过豪火球，看向鼬：“怎么，你想阻止我？”
　　“不，你可以带她走。”
　　“喂！宇智波一族得全灭！”鬼鲛不满的大喊起来。
　　这可和上面交代的不一样啊。
　　当初不是说好，除了宇智波佐助，谁都不能活的吗？
　　“但是，作为代价，你不能阻止我今晚的行动。”鼬没有搭理鬼鲛，继续平静的说道。
　　雏炎眯眼。
　　鼬这个家伙……
　　“杀了他，鼬。”这时，一个苍老的声音响起。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　带土！
　　藏头露尾的家伙，没想到他也来了。
　　雏炎心中冷哼一声，不过却并不担心。
　　因为带土是不会在晓其他成员面前现身的，那会暴露他在晓的身份。
　　“既然如此，那就对不住了，雏炎。”虽然被打断，但鼬神色不变，用长刀对准雏炎方向。
　　“哼，应该担心的是你才对。”雏炎冷哼一声。
　　如今他的实力，可远不是开启万花筒的鼬能够比拟，想依靠写轮眼战胜他？简直天真！
　　“幻术・月读！”
　　鼬也不敢大意，刚上来，双眼便是化为万花筒写轮眼，直接使用了自己最强的绝招之一，万花筒幻术――月读！
　　........ ....... ...
　　周围的空间开始改变，雏炎双手被绑在木架上，出现在鼬的面前。
　　而鼬的手中，拿着长刀。
　　“你以为。”雏炎正待反击，却不想鼬一把扔掉了手中的刀：“听我说，雏炎。今天以后，我肯定无法再在木叶待下去。不管我们将来如何，请看在昔日的情分上，帮我照顾一下佐助，好吗？拜托了！村子里，我唯一可以相信的只有你！”
　　说完，鼬弯下了腰。
　　雏炎震惊了，这真的是鼬吗？
　　为了弟弟，认识了有八年，鼬从来没有给他弯腰，他何时见过鼬有过这种姿态！
　　“那么，之前那个人的命令呢？”雏炎也不着急挣脱了。
　　反正月读空间，七十二小时，也才相当于外面的一秒钟，在这里，时间很宽裕。
　　这大概，也是为什么鼬会一上来就就使用月读的原因吧。
　　“我知道你的实力比两年前更强大，而我的幻术无法束缚你。”鼬说道。
　　眼中带着无限的感慨与唏嘘。
　　曾经，那是多么美好的记忆啊！
　　可人终究是会长大的，一旦长大，黑暗也就随之而来，不得不面对一些，本不愿面对的事情。
　　雏炎沉默，鼬比他想象的要聪明，居然没有选择对他死扛，而是选择坦白。
　　这倒是让他有些措手不及了。
　　因为，他本来也不想和这个朋友战斗，嘴上说不是朋友。但是他们彼此心中都认可对方！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第183章 惊退的角都

　　
　　月读空间内，雏炎和鼬交谈很久，可对于外边的角都和鬼鲛来说，却只是一个眨眼的功夫而已。
　　在他们眼中。
　　仅仅一个眨眼之后，原本煞气滔天，携带无尽凶威而来的宇智波鼬竟然一声闷哼，半跪在了地上，竟是受伤不轻的样子。
　　“鼬，我说过，你不是我的对手。”雏炎冷漠道。实际，两人根本就没斗！
　　“看来，这次新人的实力也不过如此。”角都从地上爬起，身上的水迹瞬间消失，平淡的看着鼬。
　　然后又把目光转向雏炎，声音中不带丝毫火气：“刚才是我大意了，这次，一定杀了你。”
　　口气轻描淡写，仿佛杀掉雏炎便如探囊取物“八一三”般简单。可不得不说，角都也确实有狂妄的资本。
　　作为少数几个能和初代火影交手后还活下来的忍者，并且活到这个年纪，不论战斗经验，还是阅历，都远超常人，自然角都由他的傲气。
　　而秘术“地怨虞”，也确实赋予了他强大的资本，让他在普通忍者中纵横无敌。
　　所以别看角都平时都是很沉稳，就算安慰人也是一本正经的模样。
　　可他骨子里，却是比谁都高傲。被一个无名小鬼打伤？对他来说绝对是一件很难接受的事情。
　　“这个怪物该不会……”后方的干柿鬼鲛本就不大的眼睛变成了针眼。
　　能够让非人的鬼鲛露出这种表情。可想而知，接下来场景，不会太友善。
　　只见角都身上，无数仿佛虫子一样蠕动的黑线出现。
　　四只带着面具的怪物从他背部破体而出。
　　如此景象，难怪就连鬼鲛都会大喊怪物了。
　　角都双手继续结印：“火遁・头刻苦！”
　　红色嘴唇怪物的口中吐出熊熊火焰，不断朝雏炎蔓延过去。
　　然后另一只蓝色面纹的怪物施展出“风遁・压害”，飓风助长火势，以更强盛的威力涌向雏炎。
　　“烦人。”雏炎皱眉，单手一挥，火焰顿时倒卷而回，逆风涌向角都本人。
　　而后，用回天将迎面吹来的狂风从中间分流，好似一块顽石，动也不动。
　　“恶心的家伙。”这是雏炎说的第二句话。
　　话音刚落，人便已经出现在躲开火焰的角都面前。
　　双手十指指间上，旋转着十颗小小的查克拉圆球。
　　螺旋十指枪！
　　“妄图在白眼面前隐藏弱点，未免也太可笑了！”雏炎冷漠的眼神像是在看一个死人。
　　十颗蓝色圆球，仿佛一串美丽的流星，转瞬飞过，带着璀璨的光芒，就要没入角都体内。
　　“糟糕。”
　　角都眼睛瞪大，怎么也没想到，自己的弱点居然会被瞬间看破。
　　要死了吗？
　　然而，鼬快速出现在角度面前，一个巨大的骷髅骨架保护他，自然出现在角都面前。螺旋指枪击中骷髅架子，连一点波澜都没有掀起。
　　须佐能乎！
　　“走！他很厉害，任务重要。”鼬装作一副很吃力的模样说道。
　　虽然使用须佐消耗确实很大，可现在的鼬身体也不像几年后那么糟糕，实际很轻松。
　　听到鼬的话，角都却竟没有反驳，而是深深看了一眼雏炎，从原地消失。
　　干柿鬼鲛随之扛起鲛肌离开。
　　正如鼬所说，他们是来完成任务的，而雏炎只是一个意外而已。
　　更何况，这个意外厉害的有些吓人。
　　即便已经离开很远，角都仍旧心有余悸，居然在一瞬间就看破了他五颗心脏的秘密，如果不是那个新人出手，号称不死之身的他，或许已经死了吧？
　　没有死在初代火影手上，却差点死在一个小鬼手上，角都眼中阴沉。
　　“那么，拜托你了。”角都和鬼鲛走后，鼬意义不明的自语。然后化作一群乌鸦，消失在了原地。
　　陪鼬演完戏，确定周围再没敌人后，雏炎终于安心，快速跑到泉美家。
　　破门而入，被叫醒的泉美和她母亲显然都很惊讶。
　　在静音结界内，她们对外边发生的事情一无所知。
　　否则，此刻宇智波的精英聚集在一起，就算是根部和鼬，也不可能如此轻松的展开灭族。
　　可惜没有如果。
　　“没时间多说了，先离开这里再说。”看到泉美和她母亲还要说什么，雏炎的写轮眼转动，使两人陷入昏睡中。
　　然后一手抱一个，施展飞天术冲天而起！
　　右手边，泉美温香软玉一般的身体让雏炎有些尴尬，没想到才两年，十三岁的泉美小丫头，初具规模了！
　　但这会可没时间乱想这些。
　　静音结界本身没有任何监控能力，所以为了防止有宇智波逃跑，根部中同样有感知忍者出动。
　　雏炎之前遁地进来，然后出现在街道上时，其实就已经被根部的感知忍者发现。
　　但他们并不在意，因为今天凡是进来的人，都要死！
　　可如今雏炎却又要带着两个人离开结界，那他们0.1就不能不管了。
　　因为团藏的命令是，许进，但绝不许出！
　　不管这个人有多厉害，不管这个人是谁，他们都不在乎。根部存在的意义，就是为了完美执行团藏大人的命令。
　　说白了，他们就是一群毫无感情，没有思想，只为了杀戮和任务而存在的冷血杀手罢了！
　　所以这会，数十道黑影瞬间出现在雏炎周围的屋顶上，将半空中的他团团围住。
　　“火遁！”
　　“风遁！”
　　几十人同时结印，声音整齐，动作划一。
　　“龙火之术！”
　　“大突破！”
　　飓风夹带着熊熊火焰朝包围圈中心的雏炎攻去。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第184章 团藏阴谋

　　
　　“正好，我不去找你们，你们倒是自己找上门来了。等我杀了你们，再去破掉结界，让整个木叶都热闹起来之后，看团藏那个阴险小人还能藏到什么时候！”
　　看着下方的根部众，日向雏炎眼中浮现出一片粉红，这是继承自小九的狐魅强大到一定程度之后的表现。
　　比起刚拥有狐魅的那会儿，雏炎如今的实力，已经强大了几十倍，所以在几个月前，狐魅也有了质的蜕变，威力大增。
　　“幻术・百鬼夜行之术！”
　　由于双手各搂着一人，雏炎显然是没法结印或者用手来施展忍术的。
　　自从拥有狐魅以来，他就一直在开发属于自己的幻术，以弥补狐魅本身技术性不足的缺点。
　　其中以自创的“幻术・百鬼夜行之术”最为成熟和完善。
　　这招的原理，是用狐魅扰乱思维，然后将中术者眼中的世界替换，使虚假与真实对调，从而造成判断的错误。
　　而此刻，在下方所有根部的眼中，周围的人都变成了一副厉鬼形象，使用的忍术也是鬼气阴森，看不出本来面目。
　　但是15，这仅仅是第一步而已。
　　中了幻术，自然要解开。可如果他们真的去解开幻术，那才是噩梦真正到来的时候。
　　因为百鬼夜行这幻术，是一个多重幻术！
　　自认为解开了？却仍旧在施术者的操控之中。
　　比如此时，下方的根部众人一旦解开，眼前其他人身上的鬼气自然会消失。但解开最快，实力最强的那个，却被替换成施术者雏炎的形象。
　　结局不用多说，众多根部忍者冲过去，那个倒霉鬼被群殴了！
　　接着，剩下的人就会发现，自己仍旧处在幻术之中，还杀错了人，于是赶忙继续解开幻术。
　　可随着一次次不断解除幻术，他们的思维却会在不知不觉中被催眠，从而忘记自己其实身处幻术之中，彻底沉沦。
　　可以说，这一招幻术，对于精神力和雏炎差距太大的人，本身就是无解的。越是想解开，幻术就中的越深，幻术的干扰和催眠效果，也越是厉害。
　　相反，这个幻术在第一重幻术的时候最弱，只是简单的替换了周围事物的模样而已，无法凭空造成幻像，每一样事物，则必然对应着一样实体。只要这时候不管三七二十一，把能看到的东西统统摧毁，或许还会有一线生机。
　　因为弄不好，就把施术者也干掉了呢。
　　不过这个可能几乎不存在，忍者遇到幻术，第一时间想当然的肯定是去解除。
　　如果是那种连解幻都不会的菜鸟，你觉得他能乱杀一通干掉雏炎？别逗了！
　　这幻术本身就是个陷阱，正所谓百鬼夜行，有死无生。
　　三分钟，三分钟以后，这几十个根部，就会彻底废掉。
　　哪怕到时有人把他们从幻术中解救出来，这些人也会不断怀疑，这到底是不是一个真实的世界，心灵崩溃。
　　而此时，雏炎却已经离开，冲出了静音结界。
　　等将泉美和她母亲安置到一个安全的地方，又留下小九，双儿她们守护之后，才重新折返了回来。
　　有意思的一幕发生了。
　　因为某些原因而很晚回家的小正太佐助，气喘吁吁的出现在了宇智波族地门口。
　　“快点快点……呼呼，已经很晚了啊。”
　　月光洒落到男孩身上，他根本不知道等待着自己的，将会是何等残酷的命运！
　　不过雏炎却没管这些，因为那是鼬该考虑的事情。
　　他要找的根部的结界班。
　　“什么人！”
　　“杀掉他！”
　　保护在结界班周围的根部看见雏炎，顿时行动起来。
　　然而这次，雏炎双手解放，可不仅仅只有狐魅幻术可以动用。
　　“影分身之术。”他先结了个影分身，分出十个影分身出来。
　　然后瞬间散开，出现在一群根部外围，将他们全部包围。
　　火遁・螺旋炎刀轮！
　　十个仿佛太阳一般的，由螺旋丸加入火属性查克拉性质变化之后的火遁，缓缓升起。
　　传说，有后羿射日，九箭落九阳。
　　那种壮观场景雏炎没见过，可如今，他的十颗小太阳从天而降，却是无比恐怖。
　　轰！
　　原子弹爆炸一般，一朵巨大的蘑菇云涌上天空。
　　威力波及了远处的结界班，一部分人当场死亡，一部分人受到反噬，重伤昏迷。
　　这一刻，耀眼的光芒，巨大的轰鸣，终于不再被压抑，以惊人的速度传遍整个村子！
　　“发生什么？”
　　“天啊，那是什么！”
　　“别的忍村打进来了吗？”
　　“妈妈，妈妈……”
　　一道道身影从房间内窜出，来到自家屋顶之上，遥望宇智波驻地方向。
　　紧接着，他们仿佛看到有一个小点从明亮的火焰中冲出，不知去向。
　　片刻后，木叶西北角又传来一阵震动。
　　“团藏，给我出来！”
　　903
　　雏炎一路冲到根位于地下的总部，基地中空荡荡一片，显得十分寂静。
　　“日向雏炎，你来了。”
　　忽然，一个苍老沙哑的声音在大殿内响起，不断回荡。
　　团藏自信的语气让雏炎眉头一皱，一股不妙感涌了上来，他好像知道自己要来？
　　团藏道：“很奇怪吗？两年来，我一直找不到对你下手的机会，你又何尝不是呢？为了等这一天，等很久了吧！”
　　在几个根部精英的护卫下，团藏的身影出现在了雏炎面前。
　　让雏炎惊讶的是，在他的白眼看来，此刻团藏的手臂上，多了好几颗眼睛！写轮眼！
　　“原著中，原野琳在战场上就给卡卡西换上了眼睛。从鼬开始灭族，这才多少工夫，居然就……我还是小看了这世界的医疗忍术。”雏炎心道。
　　不过，他更在意团藏的话：“你什么意思？”
　　“不是显而易见的吗，你想趁今天杀掉我，而我也想趁今天杀掉你。不仅如此，今天你会死，而整个日向也会被我掌控！小鬼，你的器量终究还是不够！”
　　说到最后，团藏神情自信，面带笑容，仿佛一切都在掌控之中。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第185章 日向惊变！

　　
　　这时，一个根部忽然出现在团藏面前，对他耳语了几句。
　　团藏显然很惊讶，然后看向雏炎：“原来如此，是你自己发现而不是被黑鹰引导来的吗，我倒是小看你了，日向雏炎。”
　　“不过，这并不影响你既定的命运。”他接着说道。
　　“就凭你身边这几个废物？别逗我了好吗，是不是年纪大了，智商反而下降了？”雏炎不明所以，但还是出言讥讽道。
　　“看样子，你还没明白到底发生了什么啊，所以说，你终究只是个无知的孩子。”
　　这会儿的团藏，显然十分得意，以一种教训晚辈的语气缓缓说道。
　　“我知道，你一直在寻找对付我的机会。因为你和我，都是那种不达目的誓不罢休的人。所以，我便在今天晚上让黑鹰去日向家把你引出来。当你发现根部在对宇智波一族进行灭族时，你一定会觉得，这是一个机会吧？趁着前所未有的混乱，以及我身边守护空虚之时，杀掉我。”
　　“虽然黑鹰最终没能完成任务，但天意，却帮我完成了一切！”
　　“所以今天，注定是你的死期，日向雏炎！带着你的不甘，从此消失在这个世界吧！”
　　轰！
　　雏炎脚下的地面忽然爆发出一股巨大的能量。
　　在团藏疯狂的眼神中，上万张起爆符爆炸的威力，瞬间将雏炎淹没。
　　这股力量，同样吞没了团藏，可等硝烟散去，团藏的身影竟完好无损的出现在了原地。
　　禁术，伊邪纳岐！
　　将一切不利于施术者的局面转化为幻术，并增加对自己有利的一面。
　　就在刚才，团藏将他受到的一切攻击，都转化成幻术，代价则是一只，他右臂一指好的一只三勾玉写轮眼紧闭。
　　“哼，无知的小鬼，以为仗着一身诡异的能力，就能和我对抗了吗？拥有伊邪纳岐的我，是无敌的！而你，必死｀ ‖！”团藏冷笑道。
　　说完，转身就要离去。
　　“是吗，伊邪纳岐啊！终于见识到了。”雏炎的声音突然于团藏身后响起，他的身影转瞬出现在团藏的面前，拦住他的去路，脸上带着淡淡的笑容。
　　团藏露在外边的眼睛一缩，震惊道：“怎么可能！你怎么可能会毫发无损？这不可能！”
　　“没什么不可能的。”雏炎说道，因为有一种术，叫做须佐能乎！防御力超强。而拥有万花筒写轮眼的他，施展出来了！
　　要知道鼬今晚几乎将宇智波族人杀尽了，雏炎进出结界的时候，自然会顺手收取一些尸体到妖灵空间里。
　　足够的宇智波血脉加上那些写轮眼被他炼化后，自然强化了他的写轮眼，使其真正进化到了万花筒状态。
　　而且是属于他自己的万花筒写轮眼！
　　刚才上万张起爆符爆炸，雏炎瞬间开启须佐能乎，虽然还不熟练，这忍术中途自散，没能完全防御住。
　　可再配合回天进行一次防御，自然毫发无伤。
　　“这不可能的！那可是上万张起爆符！”团藏抓狂，然后猛地抬头狠厉道：“也好，就让你重新领教一次伊邪纳岐的厉害。”
　　说着，他一把掀开右手上的绷带，露出里面丑陋恐怖的右臂，其上有着很多写轮眼！
　　可以看到，位于最上方的那一颗，已经彻底关闭。
　　卯-亥-未！
　　伊邪纳岐之术发动。
　　然后团藏取出一把苦无，悍不畏死的冲了上来。
　　“螺旋指枪。”雏炎冷漠的看着团藏，右手食指前伸，一颗弹丸旋转着出现，然后咻的发射出去。
　　直接洞穿了团藏的身体。
　　后者仿佛没有所觉，身形消失，又重新出现在左侧另一个方向，重新冲过来。
　　这便是伊邪纳岐的效果了，将雏炎忍术造成的效果完全无效化。
　　因为那是对团藏不利的结果。
　　“刺啦！”苦无带着破空声刺到雏炎面前。
　　以团藏五十多岁的身躯，竟然还能发挥出如此惊人的力量。
　　这还是伊邪纳岐，将对自己有利的变得更加有利的效果！
　　“和我比体术？愚蠢。”雏炎讥讽道，一手闪电出击，直接捏住团藏的手腕。咔嚓一声，便是捏碎了他的骨头。
　　下一刻，团藏再次消失，出现在不远处的位置。
　　“哼，只是试验一下伊邪纳岐的威力罢了。很好，真是出乎意料的强大！如今的我是不死之身，你又能拿我怎么办？哈哈哈！”团藏大笑起来。
　　他从未这么畅快过，日向雏炎，不过如此。
　　“可悲的井底之蛙。”雏炎也不生气，解除了和战天龙皇小玉的神武模式。
　　以他如今的实力，加各种秘术，如果不是为了飞行，对付团藏根本不需要使用神武体。
　　毕竟那太消耗查克拉了。
　　“．〃哦，解除了秘术吗？自大的小鬼，你会为此付出代价的。”团藏冷哼一声，双手结印。
　　“风遁・真空玉！”
　　无数空气子弹射向雏炎。
　　在伊邪纳岐的加持下，速度快的惊人，威力也更加凶猛。
　　唰！
　　雏炎冲原地消失。
　　脚踏着地上，便是一个大坑。
　　纯粹的体术，却让团藏脸色大变。
　　“比两年前更强了，绝对不能让他再活下去，否则……”
　　“柔拳法・八卦六十四掌！”
　　砰砰砰砰！
　　无数到残影轰击在团藏身上各个位置，堵塞经脉的查克拉顺势进入。
　　可下一秒，团藏消失，又出现在另一个方向，继续结印。
　　“连堵塞经脉都做不到吗？”(好吗好)雏炎眯眼，伊邪纳岐果然强大。
　　看样子，只能耗时间了吗？
　　这时，木叶的另一个方向，忽然燃起大火。
　　自爆炸后，一直开启着白眼的雏炎神情顿变，那是！
　　“那是日向家的族地，到底怎么回事！难道这次木叶高层除了对宇智波一族下手，连日向也不打算放过吗？”
　　“是不是很疑惑？呵呵呵呵，我早就说过，从今天之后，不仅你会死，就连日向也会臣服在我的麾下！”
　　团藏那令人厌恶的声音响了起来，他好像也能得到外边的情况一样。
　　“是你！”雏炎大怒，瞬间出现在团藏面前，“八卦・百二十八掌！”
　　然而，这只是无用功，团藏依旧无损的出现在另一个方向。
　　“可恶，不能僵持下去了，我必须回族地看看究竟发生了什么。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第186章 作死的日向翼风

　　
　　狠狠瞪了一眼团藏，雏炎转身，直接朝日向一族族地赶去。
　　“想走，没那么容易。”团藏大吼一声，追在了后方。
　　雏炎心中焦急。
　　他终于知道心中那由来已久的不安来自哪里了，他一直算计着宇智波灭族，然后借此弄死团藏。却是忽略了，蝴蝶的翅膀煽动起来，日向一族，也逃不开！
　　这怎么可能？以团藏根部的力量，对付一个宇智波还说得过去，可要分兵灭掉日向，根本是不可能的事情。
　　难道，真的是三代出手了？
　　雏炎几乎按捺不住，就要给村外的君麻吕等人发射信号。
　　可毕竟还没确定究竟是不是三代出手，如果不是，只是村外势力的介入，那就不怕了。因为三代一系才是村子最强战力，
　　“什么情况？”
　　然而，等雏炎来到在日向一族族地外的时候，却震惊的发现，对日向动手的不是根部，也不是暗部。
　　而是日向自己的人！
　　“是分家，他们疯了吗？”雏炎不可置信。
　　要知道日向分家的命门，笼中鸟咒印可还掌握在宗家手中，是谁给的他们843胆子造反？
　　可很快，雏炎就注意到，和这些分家叛逆战斗的，居然是另一群分家子弟。
　　而日向宗家，从始至终都没有出现过。
　　“到底怎么了，父亲母亲呢，雏田呢？”雏炎大急。
　　“大家顶住，一定要坚持到村子的支援到来。”
　　这时，一个熟悉的声音出现在雏炎耳中。
　　是二叔日向日差！
　　雏炎立即循声看去，果然，一身白衣的日向日差出现在他眼中。
　　他正和几个日向一族的精英守在雏炎家门前，胸前血迹斑斑，竟是负伤了！
　　而另外几个日向家的上忍，却正在围攻他们。
　　“混账！”
　　雏炎瞳孔放大，然后一下出现在日差面前，怒而出手：“八卦・破山击！”
　　两个分家的上忍被他拍中胸口，顿时倒飞出去，一路鲜血喷洒，在半空就成了碎片，死无全尸！
　　“雏炎，你没事？！这实在是太好了！”看见是雏炎，日向日差踉跄一下，捂着胸口欣喜道。
　　然后又突然脸色一变，焦急道：“快，你快去看看你父亲，日足他被偷袭，重伤昏迷，琴子和雏田小姐也中了敌人的毒，不知生死。”
　　轰！
　　听到日差的话，雏炎疯狂了，血红的双眼中，布满血丝。
　　小米，小玉，以及一只蓝色的冰凰和一只银色巨狼出现在了他的身后。
　　除了远在水之国的六耳猕猴，还有如今在保护泉美母女的小九和双儿，这便是雏炎身边全部最强的通灵兽。
　　其中蓝色的“冰凰”被雏炎叫做朱雀，便是那只雏炎突破准影后通灵出来的神兽，拥有朱雀血脉。
　　而那只银色的巨狼，却是雏炎这两年游历忍者界，捕捉到的野生通灵兽中最强的一只。
　　这两者如今都拥有无限接近影级的实力，相当凶悍。
　　“主人！”冰凰在雏炎头顶飞舞，银色巨狼却来到雏炎脚边。
　　似乎是感受到了自家主人的愤怒，它神情凶狠的看向那些分家子弟，随时准备扑上去一般。
　　“凡是带着记号的，统统给我杀了！”雏炎暴虐的说道。
　　造反的一方显然早有准备，为了区分敌我，他们的身上都有一条红色腰带，十分容易辨认。
　　“是！”
　　四只通灵兽散开，朱雀翱翔在天空，银色巨狼四脚着地冲向混乱的战场之中。
　　“日向雏炎，你跑不掉的！”
　　这时，远处的屋顶上，一道身影快速接近中。
　　团藏这个阴魂不散的家伙，(bfba)追来了。
　　“可恶。”雏炎咬牙，他本想先进入屋内看一看父母和妹妹的情况，可是团藏这个家伙却偏偏要来碍事。
　　“朱雀，给我拦住他！”
　　雏炎不甘，只能让冰凰先退出战场，阻拦团藏。
　　好在银色巨狼“小银”实力同样不弱，加上小米和小玉，仍旧打得那群叛逆节节败退。
　　“团藏大人！”
　　等团藏落到院子中央，叛逆中忽然跑出一个中年男人来，掐媚的来到他身后，弯腰行礼。
　　“日向翼风！是你这个混蛋！”雏炎看到那个人，顿时明了，火气更旺。
　　这混蛋，赫然是日向分家的上忍之一，也是日向龙泉的父亲，日向翼风！
　　“哼，日向雏炎，我告诉你，有团藏大人在，你死定了！日向家族将属于我！”日向翼风不屑的看着雏炎说道。
　　因为雏炎很少显露实力的缘故，他和很多木叶的普通忍者一样，根本不知道雏炎目前的实力到底如何。
　　只是以他猜测，雏炎毕业时就已经能打败可以战胜中忍的宇智波鼬，那么如今，肯定也有上忍左右水平。
　　换做平时，他可能还会顾忌几分，但今天，有强大的团藏大人在，他还怕什么！
　　“你这是在找死！”雏炎咬牙，杀气凛然的说道。
　　“怕你不成？”日向翼风冷笑，“什么宗家的天才，如果不是你，我儿子日向龙泉根本不会颓废，他才是天才！今天，你就要为此付出代价！”
　　说着，他竟然直接朝雏炎冲了过来。
　　团藏呆了下，然后傻眼了。
　　“蠢货！”然而，还不等他怒骂出声，把日向翼风拉回来，雏炎已经出手。
　　径直冲向迎面而来的日向翼风。
　　两者很快就碰撞在一起，同时使出了日向柔拳・八卦六十四掌！
　　漫天掌影乱飞，可很快，就只剩下雏炎这边的掌影还在闪现。而日向翼风，这个不不自量力的小丑则是被彻底打蒙了。
　　砰，不到一秒时间，掌影散尽。
　　烂泥一样的日向翼风被雏炎拍飞出去，远远的落到地上。
　　“噗……怎么会，会这么强……”他口吐鲜血，最终无力的躺在地上。
　　从仍旧起伏的胸口来看，应该性命无忧。
　　这是雏炎故意饶他一命，等事情结束后，还会有更加残酷的惩罚在等待着他！
　　“团藏！”
　　雏炎怒视了他一眼，转身朝屋内走去。
　　“日向雏炎，你还想去哪！”团藏微微矮身，就要动手。
　　可是，一只蓝色的冰凰挡住了他！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第187章 三代出手

　　
　　“这是什么？”
　　从未见过如初美丽飞禽的团藏，惊疑不定。
　　冰凰“朱雀”煽动着翅膀，浑身成湛蓝色，在黑夜中，仿佛能自己散发出湛蓝湛蓝的毫光~一样，美丽至极。
　　可是她那身上强大的气势，却让团-藏不敢小觑。
　　这是一只很危险的通灵兽。
　　“以为这样就能拦住我了？”团藏冷笑，忽然咬破自己的手指，猛地拍在地面上：“通灵术，梦貘！”
　　橘黄与白相间，大象身体，老虎爪子，体型巨大的梦貘出现在战场之中。
　　巨大的身体直接占据了一大片空间，威势远远不是雏炎的几尊神兽可以比拟。
　　“团藏！”雏炎从未如此愤怒过，面对团藏的步步紧逼，他身上涌起了一股前所未有的杀意。
　　“既然你想死，我成全你！”
　　“影分身之术！”
　　雏炎分出一个影分身，由他进入屋内去查看日向日足他们的情况，自己则阴沉着脸一步步向梦貘和它身边的团藏走去。
　　见此，团藏微微皱眉，却也没有办法阻止影分身，只能对上雏炎本体，然后大言不惭的说道：“今天会死的是你，就让我替木叶除了你这个威胁！”
　　然后让梦貘和朱雀战在一块，自己冲向雏炎。
　　两者再次胶着起来。
　　“好厉害，雏炎他！”
　　一直在旁边看着的日向日差神情震惊，怎么也想不到如今的雏炎，居然已经有了这么强大的力量。竟然能够与团藏硬碰硬！
　　“日差大人，我们开始占据优势了！”
　　忽然，一个忠于宗家的分族族人跑过来对日差说道，脸色十分欣喜。
　　原来随着雏炎的三尊通灵兽参战，外边的叛逆由于没有相应的高手应对，损失惨重。
　　这一场战斗的形势，已经明朗起来。
　　由日向翼风带领的叛逆，在绝对的实力面前，终究是一群跳梁小丑而已。
　　团藏自然也听到了，脸色变得分外难看：“一群废物，连这点小事都办不好。”
　　他原本还想着依靠日向翼风来统治日向一族，但日向雏炎的出现，现在看来，这个计划是彻底行不通了。
　　而另一方面，他和日向雏炎的战斗，又出乎他意料的艰难。
　　“这个小鬼怎么会那么强，才区区两年，居然就能不依靠秘术，达到这种程度！”团藏心中惊骇。
　　他才十三岁啊，这是何等妖孽！
　　而且这种实力，就算在整个忍界中，也是极为强大的那种吧？
　　自认为自己实力很强的团藏，把雏炎跟自己对比后，如此想道。
　　战斗继续。
　　雏炎动作快若闪电，日向家的柔拳被他使用的出神入化，如果不是伊邪纳岐，团藏早就是一具尸体。
　　不过即便如此，团藏手上的第三只写轮眼也已经关闭。
　　当然，由于在这种人多的地方，所以此刻团藏手上是包着绷带的，而且有特殊方法隔绝普通白眼的探查。
　　但是只要看团藏再一次结出伊邪纳岐的忍印，就不难得出这个结论。
　　之前在根总部地下他就使用过一次，后来与雏炎交手又是一次。紧接着追赶雏炎来到日向家开战，又是一次。
　　如今随着时间过去，已然是今晚第四次了！
　　“我倒要看看，这些写轮眼能保住你多久！”雏炎冷笑，速度更快。
　　因为就在刚才，他的影分身已经自行解除，传回了屋内的消息。
　　日向日足虽然重伤，但如今伤势得到控制，并没有生命危险。
　　琴子和雏田的毒也在家族家族医疗忍者的帮助下被解除，安然无恙。
　　他，再无顾忌！
　　“都住手吧！”
　　突然，三代火影以及一群暗部出现了。
　　一出现便制止了双方所有人的战斗。
　　三代出现在雏炎和团藏中间，巨大的如意棒猛地变长，将两人分离开去。
　　而黑色制服，带着面具的暗部，一个个出现在交战的日向家族弟子中间，同样将他们拦住。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・
　　“让开！今天谁来也无法阻止我取团藏的性命！”雏炎冲三代冷声说道。
　　还想当老好人，真当自己是吃素的吗？！
　　之前宇智波灭族时他在哪里？之前日向家内乱时，他又在哪里？
　　如今眼看着局势对团藏不利了，反倒出来了！
　　说到底，还不是看团藏陷入弱势，又想玩平衡的把戏！一如当初宇智波强大时，需要日向抗衡一样……
　　如今雏炎实力强大，则必然要有团藏抗衡，如果团藏死了，平衡就会消失。
　　不过，如果雏炎死了却又不同，因为三代和团藏之间，本身就存在着一种光与暗的平衡，这也是他们几十年来的默契了。
　　........ ......
　　而他和雏炎之间，却没有这种平衡和默契。
　　所以，为了木叶的稳定与繁荣，日向雏炎可以死，但团藏，绝不能死！
　　三代收起如意棒，一脸郑重的看向雏炎：“日向雏炎，就此收手吧，这样下去对大家都不好。”
　　“你说收手就收手，未免也太看得起自己了。”雏炎怒极反笑，“今天我与团藏之间，只能活一个！你如果敢阻拦，就别怪我不客气！”
　　哗！
　　周围的人震惊了，无论是日差，还是倒在地上半死不活的日向翼风，亦或是其他日向一族的族人，全都呆住了！
　　那可是火影！
　　少族长他疯了吧？居然敢对火影那么说话！
　　就连三代本人也是一滞，神情不可置信，完全没想到雏炎竟会说出这番话来。
　　他也不想想，他都明显的来拉偏架来了，雏炎能鸟他才怪了。
　　其实以前看原著时对于团藏做那些事，三代却忍了，雏炎心里就非常不爽。这明显是年纪同门旧情，却牺牲那么多人！三代火影要忍？
　　可雏炎却不会忍！空口白话就想让他收手？哪有那么简单的事情。
　　错过了这次，下个能找团藏麻烦的机会，还不知道要等到什么时候呢！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第188章 雏炎的步步紧逼

　　
　　“日斩，你也看到了，不是我不愿意收手，实在是这个小鬼太狂妄了！他连你这个火影都不放在眼里，可见对村子毫不关心，这种祸害，你还留着他干什么？就该杀了！”团藏来到三代身后，盯着雏炎阴森森的说道。
　　“火影大叔，团藏设计灭宇智波家族，今天还想灭我日向宗家。今天你只能有两个选择，要么制裁团藏，要么袖手旁观。否则大家拼个你死我活便是了！这种时候，你还想用村子和火影的威严来压我们，不觉得太可笑了吗？”
　　雏炎说着，又高喊起来：“诸位日向一族的同胞，你们也看到了！木叶长老志村团藏教唆日向翼风叛乱，造成我族损失惨重，如果连这种威胁家族安危的大事火影都不管不顾，那我们还有什么理由待在“四五七”木叶？等着一次又一次，被人向对待宇智波那样，彻底消灭吗！？”
　　轰！
　　所有人都懵了！惊了！
　　包括三代和团藏，也惊住了！
　　这是赤落落的叛村宣言啊！
　　只要三代处理的不满意，就直接叛村，这是在逼火影做出决定吗？
　　他们多数人都认为是日向自家人叛乱，可没想到，这是团藏设计的！而今夜宇智波一族竟然被灭了！
　　这怎么可能？
　　不过联想到之前从宇智波族地传来的动静，有些日向长老，信了大半。
　　以日差为首的分家子弟开始聚拢在雏炎身后，宗家几人自然站在雏炎身后。
　　只见日向日差一身血污，却目光灼灼的看向三代：“火影大人，雏炎他说的是真的吗？宇智波真的被灭族了？”
　　三代火影语塞……
　　然而，沉默便是最好的回答。
　　也许三代一开始并不知道团藏的行动，但从结界被破坏开始，他也知道了。
　　所以面对日差的质问，他只能沉默。
　　毕竟宇智波如今的惨状，是一个不争的事实，曾经的木叶第一豪门，已经成了过往云烟。
　　三代的沉默，让整个日向家哗然，也让日向日差彻底死心。
　　他对着三代鞠了一躬，行礼道：“火影大人，请恕日差失礼。我日向少族长日向雏炎说的对，这是关系到整个日向一族安危的事情，如果不能严惩凶手，难道要我们坐视这种情况一而再，再而三的发生吗？”
　　再抬头时，日差已经面无表情：“所以，我决定追随少族长的决定，这一次，绝不妥协！”
　　日差罕见的用上了“少族长”这个词，足可见，他说出这句话时是无比认真的。
　　日向忠诚于木叶，可并不代表会因为某个人的意志而甘愿等死，被灭族！
　　说到底，无论是团藏还是三代都无法代表木叶，他们只是大家推选出来的领导者罢了。
　　并没有君要臣死，臣不得不死这种说法。
　　“誓死追随少族长！”
　　突然，周围的日向族人都呼喊起来。
　　无论是心向宗家，亦或是对宗家怀有怨恨的。
　　因为他们都听明白了。宇智波说被灭就被灭，而眼前日向一族的内乱，也赫然是木叶高层所为。
　　这点从之前日向翼风和团藏之间的对话就能看出来，瞒不了任何人。
　　如果再不反抗，以后说不定就真没有日向这个家族了！
　　所以他们必须迸发出属于自己的力量，告诉三代和团藏，他们日向不是谁想拿捏，就能轻易拿捏的！
　　“你到底想怎么样？日向雏炎！”三代火影仿佛一下老了十岁。
　　今天发生的事情，每一件都让他心力疲惫，超出想象。无法控制！
　　宇智波灭族，木叶实力已经大降。
　　如果日向再叛村，那弄不好便是第四次忍界大战的开始。单单一个日向雏炎死了不要紧，但整个日向一族，却绝不能叛村。
　　为此，就算是团藏一人也不算什么了。
　　团藏更是恼怒，正所谓一步差，步步差。
　　今晚最大的差错，便是在于没有杀死日向雏炎。
　　否则宇智波灭亡，而日向家族也应该是以一种相对“温和”的方式被他收服。
　　根本不会有如今这种局面. .....日向雏炎这个小鬼果然碍事，可恨当初没有提早铲除他！
　　“好了日斩，今天的事情，你就看着吧，我就不信这个小鬼能把我怎样。”团藏说道。
　　他看出了三代的犹豫。
　　面对整个日向一族的威胁，还是在这个关键的时候，三代妥协只是时间问题。
　　好在，以他的性格多半只是袖手旁观罢了。
　　既然如此，根部与日向间的战斗，谁输谁赢还未可知呢。
　　一个信号发射出去，很快，还在收拾宇智波残局的根部众赶了过来，甚至顾不得那里还剩下数量众多的写轮眼。因为这是团藏的命令。
　　一黑一白，泾渭分明的两只队伍在日向家族地前对峙起来，三代的暗部遥遥站在一边，等待三代的命令。
　　而他们根本不知道向着哪一方。
　　“日向家的小鬼，别以为你今天就赢定了，若是现在束手就擒还来得及，否则从明天开始，日向将与宇智波一起，成为忍界的历史！”
　　“这话，应该是我对你说才对。”雏炎冷然，上前几步，站在日向大军的最前端。
　　“所有日向一族听令，退开百米，不得干预我和团藏之间的战斗。”
　　“你什么意思。”团藏心中涌起1.9一股不好的感觉。
　　“什么意思？”雏炎嘴角微微弯起，然后看向三代：“火影大人，您不觉得让根部和日向在村子里开战，会对木叶造成无法挽回的损失吗？既然如此，不如让我和团藏单独来一场生死决战，以解决目前的麻烦，不是更好吗？”
　　三代闻言，沉默了会，便向团藏点了点头，道：“团藏，这事你不对在前，雏炎也做得过分了。不过，这句他说的有道理。”
　　团藏气急，脸都黑了，先前战斗过，让他明白了，现在的他哪里是日向雏炎的对手？
　　可看三代的态度，如果他不同意，恐怕会帮日向雏炎镇压他也不说不定。
　　毕竟三代眼中，村子才是第一位的！
　　“可恶，被这个小鬼耍了！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第189章 雏炎的智慧

　　
　　雏炎嘴角微微弯起。
　　三代吗？
　　他已经老了，不再是曾经的忍雄！
　　原著中，他明知道以水户门炎，转寝小春还有团藏为首的木叶长老团，杀心太大，却始终怀着一种复杂的心情，让他们处理某些事。
　　以至于最后，造成了宇智波惨剧！
　　而如果他愿意，那三人会被他轻易镇压。
　　可他只是一味忍让！
　　说好听点，这叫念旧情，说不好听，就是优柔寡断。
　　雏炎甚至怀疑，这些人能获得权力，也是猿飞日斩主动放权。
　　不然为何，竟都是些他曾经的同伴和队友，匪夷所思。
　　这便是毫无原则。
　　而说他有原则，却是三代火影这个人，对村子的感情确实很深，几乎是以将一切奉献给村子作为毕生目标！
　　作为一个火影，这无疑是极其合格的。
　　而雏炎便是看准了这点，牢牢抓住了三代的命门。
　　之前看15似无比狂妄，可实际上，他就是吃定了三代不敢让日向全族叛村。
　　因为那对如今的木叶是极其不利的。
　　也吃定了他下不了决心对团藏下手，最终会选择两不相帮。
　　而后，才是大戏开始的时候。
　　这时候，雏炎突然以保护木叶为名义，要求三代限制日向与根部之间的大规模战斗，只展开他与团藏间一对一的生死战。
　　这无疑又掐准了三代的软肋。无形中，为三代想了一个好办法，隐隐有联合压制团藏根部的意思。
　　于是，团藏为难了。如果他不同意雏炎这个要求，那三代第一个就不会放过他。
　　所以团藏才会气得脸色发黑，心中大呼：“被这个小鬼耍了！”
　　早知道是这种情况，他吃饱了撑得才会傻乎乎跑出来和雏炎决斗。
　　早知道，日向雏炎拥有这种强大实力，就算拥有写轮眼，他也不会与其对战。因为从之前的战斗来看，他根本打不过，现在就就是出来送死！
　　没错！
　　雏炎的终极目标，不是让日向叛村，也不是让日向和根部血拼。
　　而是为了创造一个，能名正言顺与团藏生死战的机会。
　　到时他赢了，不仅不会有任何处罚，弄不好三代还得出点血，来安抚一下他和日向一族。
　　所以这会雏炎很得意，看向团藏的目光中，都充满了戏虐之色。
　　“怎么样，团藏。火影大叔都发话了，你难道不打算遵从吗？”雏炎邪笑着说道。
　　团藏差点一口老血喷出。这会又火影大叔了，之前是谁喊着要和火影对抗？还要叛村？你丫的真无耻啊！
　　但是他又不能不打，狠话都放出去了，总不能灰溜溜的回去吧。
　　这面子往哪里搁？
　　更何况他现在就算想退也迟了。
　　日向雏炎已经给出了一个确实可行的办法，如果他不同意，那就是选择开战。
　　到时可就不再是日向雏炎要对木叶造成危害了，而是他志村团藏。
　　那么三代可能会放弃一方，目前看肯定会和日向结盟，然后一起灭了他！
　　否则都不足以服众。他团藏要开战，总不能反过来灭日向吧？这说不通。
　　不知不觉间，局势已经彻底逆转。
　　他还有什么办法，只能战了！
　　“日向雏炎，好，很好！老夫到底还是小看你了。”团藏阴着脸说道，“既然你想死，那么我便成全你！”
　　雏炎摆出柔拳姿势，挑衅道：“那你试试看好了，谁死还不一定！”
　　日向，暗部，根部三方，开始缓缓撤退。
　　直到百米之外，才停下脚步，驻足观望。
　　“柔拳・八卦六十四掌！”
　　雏炎率先出手，上来就是一通猛攻。
　　面对他狂风暴雨一般的攻击，团藏只有招架而没有还手之力。
　　因为，单论体术，现在可以压制雏炎的只有三代。而团藏？双方的出手速度完全不是一个层次的，哪怕是伊邪纳岐，也无法帮他缩短与雏炎之间的差距。
　　“还记得我说过吗？坐井观天的人，以为有了伊邪纳岐，就能无敌忍界了？今天我就告诉你，在更强者面前，无论重来多少次，结果都不会改变！”雏炎一边打，一边还出言讥讽。
　　反正团藏一时半会也死不了，他也就没用全力，全当热身运动了。
　　团藏不说话，因为他“死”的太快，连说话的机会都没有。几乎刚刚从某个位置出现，下一秒就会被打中，然后伊邪纳岐发动，出现在另一个位置。
　　333　　“好快！”卡卡西不知何时出现在了三代身边，露出一只三勾玉的写轮眼来，神情凝重的说道。
　　“这两个人的实力都强到不可思议，这种速度只比我使用雷切时慢，而且团藏是怎么回事，那是时空忍术吗？”
　　卡卡西并不知道团藏拥有伊邪纳岐，对他那受到攻击后，忽然出现在另一个地方的能力表示不解。
　　“可惜他们如今却在生死决战，这都是我的错啊。”三代一脸悔恨的说道。
　　卡卡西顿时低头：“别这样说火影大人，这并非您的失误……”
　　“另外……宇智波一族，真的灭族了吗？”他踌躇地问道。
　　宇智波，对卡卡西来说，这是一个很特别的名词，也他是一生的羁绊。
　　“没错，由宇智波鼬亲自动手，杀死了包括他父母在内的大部分族人。等暗部赶到的时候，已经只剩下十几个普通平民和宇智波鼬的弟弟，宇智波佐助一人了。”三代没有明言，这是木叶高层的意思。
　　卡卡西沉默，望向慰灵碑的方向，嘴里依稀念着：“带土……”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第190章 团藏败，成叛忍！

　　
　　第190章团藏败，成叛忍！
　　“柔拳・八卦六十四掌。”
　　“柔拳・八卦百二十八掌。”
　　“柔拳・八卦破山击。”
　　“柔拳・八卦劈空掌。”
　　百米范围内，雏炎和团藏的身影不断闪现。
　　在实力较差的忍者眼中，双方几乎已经成了两道看不清身影的黑线。
　　只有那漫天的掌影和查克拉炫目的光彩才能显示出这场战斗的激烈程度。
　　“呼呼……”团藏出现在一个角落。
　　不断喘着粗气，背佝偻着，死死盯着前方的雏炎。
　　他手臂上，今天第五只写轮眼，关闭！
　　踏！
　　雏炎脚下一蹬，地面青砖碎裂，丝毫不给团藏喘息的机会。
　　“火遁・螺旋炎刀轮！”
　　卯-亥-未！
　　伊邪纳岐之术！
　　团藏后退，高高跳起。
　　咻咻咻，数把苦无从他手中甩出，笔直的飞向雏炎。
　　“不能这么下去了，否则伊邪纳岐之术耗尽，我必死无疑。猿飞这家伙，看样子是打定主意要将我放弃了。”
　　团藏用眼睛扫了眼远处观战的三代火影一眼，又重新凝重的看向日向雏炎。
　　“连上万张起爆符都炸不死的家伙，从某种意义上与我的伊邪纳岐有着异曲同工之妙，但是比起他，我更缺少强力的忍术。”
　　团藏虽然嘴巴硬，但心里却并不糊涂，作为一个阴谋家，他的智慧不用多言。
　　不可能看不清形势。
　　“也罢，今天的屈辱，将来一并讨回！等我拿到那个禁术……”
　　天空中的团藏趁所有人不注意，忽然结了个印，砰！一个刚刚出现的影分身炸裂，形成烟雾弹的效果。
　　“嗯，想跑？”雏炎瞬间追上。
　　三代见状，长叹一声，如此，也能交代了吧……
　　没错，他其实早就知道团藏一旦打不过就会逃跑。
　　这也是他当时为什么会答应的那么爽快的原因，几十年的“旧¨〃情”，让他对这个老友实在太了解了。
　　“志村团藏蓄谋谋害宇智波一族与日向一族，如今逃脱，作为叛忍，就该抓回来！这里的根部就拜托您处置了！”
　　雏炎发出清亮的声音，传出上千米。
　　三代神色复杂，他知道，团藏这次算是彻底栽了。
　　虽然日向雏炎的话，并非他的本意。可在今晚这种情况下，他根本无法反驳，只能默认。
　　团藏履历上叛忍这个污点，怕是无法抹除了，毕竟全村都已经知道，而他这个火影又无法第一时间站出来解释。因为事实就是如此，日向一族的人都看到了。
　　如果不同意，那日向家再次混乱！既然已经忍了，就这样吧！
　　……
　　“可恶的小鬼。”团藏一个踉跄，险些跌倒。
　　他仿佛看到属于自己的火影之位，又长出翅膀飞走。
　　名声臭了！
　　不管叛逃是真是假，但这下反正，村里多数忍者都知道，而现在更是被村民知晓，他被一个十三岁的小鬼追着跑。
　　连个小孩儿都打不过，谁还会选他当火影？
　　日向日差遥遥望着远去的日向雏炎，露出感慨之色：“大哥的儿子，终于能够独当一面了！”
　　然后又神情一正，雏炎这么优秀，他这个做叔叔，也该做些什么。便带着日向家的人，朝三代火影走去。
　　“火影大人，刚才冒犯了。”他先向三代请罪，然后又看向根部说道：“如果火影大人的人手不够，还请尽情吩咐我们日向一族，对于这些威胁木叶的叛逆，我们日向一族乐意伸出援助之手。”
　　三代老脸僵硬，讪讪的笑着，心道：“日差你也学坏了啊，果然是近墨者黑……”
　　没有人注意到，正在追杀团藏的雏炎在半路上忽然结印。
　　一个个影分身从他身后出现，奔跑跳跃着向宇智波一族的族地而去。
　　那么多宇智波的血脉和眼睛，可别浪费了。
　　虽然三代多半已经派了暗部过去。
　　但人数肯定不多，主力基本都在日向一族的族地之中。
　　毕竟宇智波已经死得差不多了，可日向家当时却是剑拔弩张，死人和活人哪个更重要还用多说吗……
　　这一夜，对三代还有日向一族来说，无疑是惊心动魄的。
　　对大多数平民而言，他们只是看到到处都有忍者飞来飞去，完全不知道，曾经差点有一场动摇木叶根基的战斗发生。
　　直到第二天，宇智波灭族的消息传出，才引起了整个村子的轰动！
　　人们在后怕同时，也不禁有了茶余饭后闲聊的话题，一时间各种所谓的真相满天乱飞。
　　然而，对于宇智波佐助来说，昨晚的一切，仿佛一场绝望的噩梦！
　　“．〃愚蠢的弟弟啊……这一切，都是为了测试我的能力！带着憎恨卑微的活下去吧……不断的追赶……成为有可能测量我器量的对手！”
　　梦魇一般冷漠的声音，犹在他耳边不断回响。
　　鲜血，尸体！
　　木叶医院的病床上，宇智波佐助猛地睁开眼睛，从床上惊醒。
　　“不，这不是真的！哥哥，爸爸！妈妈！”佐助的的瞳孔放大着。
　　整个人像是傻了一般。
　　病房门被推开。
　　一个少年缓步走了进来，来人有一头及腰的长发，白色和服，妖异俊朗的面目，漆黑仿佛星空般深邃的眼睛！
　　这(了得赵)正是追击志村团藏回来的日向雏炎。
　　昨晚他并没有追上团藏，作为一个阴谋家，团藏保命的手段自然不少。
　　很难想象，在昨天那种情况下，在木叶外的一个小型基地中，居然还有二十几个根部潜藏着。
　　当团藏将他引到那后，这些人立即启动一个早就准备好的半成品时空结界，天上地下，无论往哪个方位移动，都将回到原地。
　　然后愣是拖了他十分钟时间，等他出来，团藏已经不知所踪。
　　如果不是这结界地查克拉消耗太大，而且由于不完整，只能困人而不能攻击，恐怕只会更麻烦。
　　这让雏炎又一次感慨，他怎么就没有时空忍术呢，这玩意作弊啊！
　　等他回来，重新安排好一切，又想起昨晚鼬对他的请求。
　　这才来到了医院之中。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第191章 会议，雏炎的身价！

　　
　　“宇智波佐助，你想要变强吗？”雏炎说道。
　　“变强？”佐助情绪激动的抬起头来，伸手揪住雏炎的衣服：“你能让我变强是不是？告诉我，告诉我应该怎么做！我要怎样才能杀了那个男人！”
　　面对咆哮的佐助，雏炎皱眉。
　　用力掰开他的手，然后一把将他推回到床上。
　　“不，我不是来告诉你怎么做的，这应该问你自己！我只是问你，你想不想变强。”
　　“想！”佐助充满仇恨的说道。
　　那个男人！他一定要杀了那个男人！
　　“那就记住自己的誓言吧！带着仇恨，丑陋而卑微的活下去，直到有一天，追上那个人的脚步！”
　　雏炎说着，转身向外走去。
　　听到雏炎那熟悉的话，佐助猛地抬起头来，眼中一片血红，那是血丝！
　　“为什么，为什么你会知道这些，你到底是谁！你认识他对不对？”
　　佐助疯狂了，赤着脚从病床上冲下来，想要拦住雏炎。
　　可此时，雏炎已经消失在了门外医院的走廊上，空留下一个稚嫩而愤怒的吼267声。
　　“啧啧，鼬的要求还真特殊，居然要我这么照顾他弟弟。是怕他忘了仇恨，或者仇恨不够吗？”雏炎来到大街上，白皙的右手摸着下巴。
　　“不过，这差事我很喜欢。对了，也不知道鸣人现在怎么样了。”
　　说起佐助，雏炎忽然想到未来一直和佐助纠缠不清的鸣人。
　　他好像，很久都没有去看过那个孩子了吧？
　　不过，雏炎的这个想法注定是没法顺利实现了，因为一个暗部装扮的忍者出现在他面前。
　　“日向雏炎大人，火影大人有请。”面前的暗部十分恭敬。
　　面对眼前这个昨晚翻手为云覆手为雨，将火影和另一位大人物压制得死死，甚至放出豪言要对抗火影，却依然没事的逆天人物，他发自心底的敬畏。
　　“这样啊！那麻烦你去告诉火影大人一声，我换身衣服就过去。”
　　雏炎眯着眼睛说道，木叶发生这么大的变动，也确实到了要召开(bfch)会议的时候。
　　而他虽然在名义上只是个下忍，可作为昨天的强势崛起，更是“日向受害者”之一，三代会让他参加这次会议，也是理所当然的事情。
　　“是！”暗部瞬身离开。
　　同时心中无奈，估计也就这位才能说出，让火影等下，我去换件衣服再来这种话来吧。
　　偏偏他还拿对方没办法。
　　三代大人啊，不是我无能，而是这位太妖孽，自己压不住啊。换别的下忍，他肯定押也要押得去。
　　回到日向族地，周围到处都是忙碌的日向族人，他们在抢修昨晚受到损坏和被大火烧毁的建筑。
　　在见到雏炎时，纷纷露出由衷的敬畏来。
　　接着是无比的自豪，试问整个木叶，有哪个家族的族长敢直接硬抗火影的？
　　问问宇智波家族的族长，宇智波富岳，他敢不敢？
　　可他们日向家的少族长就敢！
　　哦，貌似忘了，宇智波这个老对手好像被灭族了，哈哈哈，真是痛快。
　　至于将来会不会被火影穿小鞋，那就不是他们该考虑的了，反正痛快就对了。
　　“父亲大人，母亲大人。”雏炎拉开木门，来到正在换药的日向日足面前，跪坐而下。
　　“刚才火影传话，让我去见他一面，我想应该是有关宇智波家族的事情。”雏炎说道。
　　毕竟，团藏和日向家的事情是不能拿到明面上来说的，否则大家谁的面子上也不好看。
　　“而且这次，火影应该会给我们日向一族一些补偿才对。”雏炎继续说道。
　　他想听听日向日足的意见。
　　“既然给了，那就不要客气。”日足摆手，让旁边的日向琴子暂停换药，然后脸带笑容的看着雏炎说道。
　　昨天的事情他也听说了，虽然不太赞同雏炎那种正面对抗火影的行为，但总得来说，他对雏炎的所作所为还算满意。
　　三代已经老了，或许雏炎努力下，能够成为五代火影也说不定。
　　到时候，还怕火影一系会给日向一族穿小鞋吗？毕竟火影都是自己了人啊！
　　“我也是这么想的，另外，关于笼中鸟……”
　　“雏炎，这件事情以后再说吧。”日足忽然笑容收敛，叹息了一声。
　　他又何尝不知道笼中鸟的弊端，把如今的日向一族分为两支，无法同心同德。
　　但那是祖训，即便是他这个族长，也不敢轻易更改的规定。
　　雏炎微微皱眉，不过看到日足如今这幅虚弱的模样，也不好再说什么，万一争论起来就不好了。
　　于是说道：“既然如此，我就先去趟三代目那里了。”
　　然后，整个人瞬身消失在了原地。
　　等他来到火影办公室时，这里已经聚集了相当一部分上忍。
　　诸如卡卡西等熟悉的身影到处可见。
　　看到雏炎进来，这些人神色各异。
　　身为上忍，他们中有如卡卡西这般在昨晚亲眼见过雏炎霸道与强势的，也有昨天没能到场，却听过雏炎传说的。
　　不过不管哪种，在面对这个年仅十三岁的少年，却无人敢多说什么，纷纷为他让开一条路来，让他来到三代火影面前。
　　在一群上忍中，显得与众不同。
　　“人应该到齐了。”三代嘴里叼着旱烟，神情有些憔悴。
　　“关于昨夜宇智波一族被灭门一事，经过暗部调查，乃是宇智波少族长宇智波鼬受到木叶长老志村团藏挑唆所为，如今两人都已经成为木叶叛忍，考虑到宇智波遗族的感受，这件事就从今天开始禁止公开谈论，大家有什么意见吗？”
　　说是问大家，但三代主要看的还是雏炎。如今没有了团藏，他更不想失去雏炎这个人才，只希望于，他能逐渐对木叶产生情感。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第192章 暗部副部长！

　　
　　而最好的办法，就是让他参与到木叶的管理中来。
　　三代相信，昨天的事终究只是一个少年年轻气盛的冲动言论，谁没有年轻的时候。何况拥有强大实力后。十三岁的鼬会冲动，而雏炎也可能。
　　而日向雏炎本身，应当还是对木叶有感情的，这点从他后来为了保护木叶，而选择与志村单独决战就能看出来。
　　所以他要做的，就是让这个年轻人明白什么是火之意志，让他真正加入到守护木叶的行列中来……
　　“没有意见。”雏~炎面无表情的说道。
　　他知道这是三代在向他示好，否则就不会特意点出团藏在其中的作用。
　　作为回报，他当然也不好反驳三代的话，更何况也确实没_什么好反驳的。
　　“既然如此，我们就开始下一个议题，有关于日向雏炎出任暗部副部长的提议。由水户门炎顾问和转寝小春顾问以及老夫联名提议，推荐日向雏炎出任暗部副部长之职位，负责守护木叶相关事宜，诸位有什么异议吗？”三代接着说道。
　　雏炎眼中闪过一丝喜色，暗部啊！没想到三代这么大方，居然肯把自己的嫡系部队交出来。
　　虽然只是副部长，可权利已然不小。
　　当然不排除三代是想以此来约束他的可能。
　　不过这一老一小各有算计，算是默认了这种情况。
　　本来暗部的职位任命是不该公开的。
　　但是三代也清楚如今的日向要的是什么，除了实际的好处，更重要的是声望。
　　对一个家族来说，暗部副部长这个职位的声望，远远比权利更加重要。
　　所以才有了今天这个特例。
　　反正给他也不指望雏炎真的去执行什么任务，身份暴不暴露都无所谓。
　　“没有异议。”
　　“没有异议。”
　　其余上忍纷纷出言，大家都不是蠢货，明白这其中有什么勾当，没谁会傻乎乎到去挑衅这一老一小两位强者。
　　今天他们只是做个见证而已。
　　“那好，日向副部长，从今天开始，暗部三分之一的的部队，就交由你掌管了，他们大多是从前根部的忍者，希望你能将他们带回到正途中来。”三代忽然笑着说道，好像背上的一座大山被移开了一样，同时神情中带着几分戏虐。
　　小样，不能明着处罚你，还不能给你找点麻烦吗？
　　果然，雏炎的小脸臭臭的。
　　居然是根部！
　　我靠，三代这只老狐狸，这是给他添堵啊。
　　偏偏名义上，这还是嘉奖和补偿，我去，这下亏大了。
　　不是说根部不好，论实力，暗部还真未必有根部精锐，因为根部更加悍不畏死。
　　但那些家伙可都被团藏下了秘术，用起来不放心啊！
　　至于忠诚问题，有迷心术在雏炎还真不怕那个，就怕有什么可以控制人行为的忍术，那才叫恶心。
　　“这是算定了我收服不了那群家伙吗？我就说三代这老头怎么忽然那么大方了，搞半天原来是在这等我呢。”
　　雏炎无语，很不开心的想道。
　　“很好，除此之外，由于宇智波被灭族，木叶警备部队需要重新选拔，由此抽调出一批基层忍者，导致忍者学校教师资源不足，我想问下，你们中有没有想去忍者学校兼职任教的？”
　　唰唰唰！
　　一群上忍齐齐后退。
　　留下雏炎一人呆住了。
　　什么情况，你们反应要不要那么激烈？不去说一声不就好了，退什么退啊！
　　这下倒好，弄得他孤零零站在原地，格外显眼，好像他主动要去一般。
　　卧槽，这又被坑了啊！
　　“日向副部长，既然你有这个意愿，就请你每天抽出一点时间，去忍者学校担任代课老师吧！随便教点什么都行。”
　　三代笑眯眯的说道。
　　这也是他的计划之一。
　　不仅要让雏炎参与到木叶的管理与守护中去，更要让他和木叶的孩子们多多相处。
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　让孩子们“纯洁”的心灵来感化他。这孩子本身太早熟，也许和同龄人多待一待，能够唤回几分童真也说不定。
　　雏炎憋屈，他什么时候说要去教那些熊孩子了！
　　可是看到周围那些上忍，一副你很伟大，我们看好你的表情，他无奈了。
　　行，算你们狠。
　　不过既然这样，也就别怪我带坏小孩子们了！
　　“哼哼，等你们的下一代都喊着要日向雏炎做火影，领导你们的时候，看你们是一副什么表情！”
　　雏炎恶狠狠的想道，然后面带笑容和一众上忍退出了火影办公室。
　　.........　.......
　　“日斩，这样做真的行吗？那个孩子……”水户门炎有些担心的说道。
　　那个孩子太妖孽了，无论是实力还是心智，亦或是对大局的掌控能力都不像是只有十三岁的样子。
　　今天虽然看似摆了他一道，可谁知道对方是不是也摆了他们一道呢。
　　这点，不仅水户门炎没有信心，就连三代也没有信心。
　　他总觉得日向雏炎那个小鬼的笑容，有些诡异。
　　“先看看再说吧，这孩子是个人才。你看他几次为了家族不惜与我正面对抗，就可见他是个极注重感情的人，如果能把他这种对家族的热爱转变为对村子的热爱，以他的智慧和实力，一定会是个比我更优秀的火影。”
　　“什么，日斩你！”水户门炎和转寝小春大惊，万万没想到三代打的是这种主意。
　　“别担心，我也说了，这需要他真正明白什么是火之意志才行，否则我是不会把木叶交到一个不热爱村子的人手中的，无论他多么天才，多么强大！”三代说着，忽然流露出一股强大的气势：“只要不热爱这个村子，都没有资格作为火影”
　　“阿嚏，阿嚏！阿嚏！！！”雏炎一连打了三个喷嚏，心中奇怪，自己没得罪什么人吧？
　　算了，先去忍者学校看看那群熊孩子再说，正好探望下现在的鸣人。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第193章 强者与恐惧

　　
　　忍者学校，是二代火影千手扉间对木叶做出的最大贡献之一。
　　它使得木叶拥有源源不断的战争储备，在历次忍界大战中，都拥有以一抗多，却最终胜利的战绩。
　　同时，这个地方，又是许多传奇忍者走出的地方。
　　即便是雏炎自己，在木叶档案中，也是毕业自这所学校。严格说，他还是学校的“最骄傲”之一。
　　这会儿是上午，正是学校上课的时候，雏炎用三代火影给的任命书，却很轻松就进了学校。
　　因为从现在起，他就是忍者学校的代课老师了，随便他负责什么科目，只要他擅长的都可以上去讲课。
　　“鸣人，你给我站到外边去！”
　　这时，学校某个教室中，传来一声咆哮声。
　　如此大的嗓门，直接惊动了整15个校园，连站在学校训练场上的雏炎都不禁转头望去。
　　然后只见一个个子矮矮，穿着黄色衣服，头上戴着个护目镜，脸上有六道胡须的小男生，垂头丧气的从其中一个教室走出来。
　　一路带着浓浓的颓然气息，“飘荡”到训练场中一个木桩圆靶旁，双手抱膝埋头，背靠着坐在那里。
　　“夺！”
　　一枚苦无以肉眼难辨的速度钉在木桩靶上的圆心部位，发出特有的沉闷声音。
　　“大家都在上课，为什么你会出现在这里？”
　　雏炎远远走来，手指上还套着一把苦无，绕圈旋转着。
　　忽然，苦无“失误”的从指尖脱手而出，飞向木桩，却神奇的在一声闷响后，再次命中圆心，呈现出一个“K”字图形。
　　鸣人抬起头来，疑惑的看了眼他，又看了看自己身后。
　　这才欣喜道：“啊啊！那个大哥哥，你是在和我说话吗？”
　　“废话，这个训练场除了你，还有别人吗？”雏炎说道，上前揉了揉鸣人那一头金黄头发。
　　软软的，摸起来很舒服。
　　鸣人很喜欢这种亲昵的动作，随后却黯然的底下头：“如果大哥哥知道我是个怪物的话，也一定不会搭理我的是吗？”
　　“为什么这么说呢？他们会恐惧你，只是他们还不够强罢了！注定身为强者的你，自然要和更强者在一起，又何必在意那些弱者的言论。”雏炎说道。
　　九尾妖狐确实很强，可宇智波斑还不是将它当宠物养？初代火影还不是将它和其他八只尾兽随意分发？
　　“是这样吗？我是强者？”鸣人兴奋起来：“大哥哥你说我是强者？”
　　身为班里的吊车尾，他还从没被人这么夸过呢。
　　“想变强吗？”雏炎问道。
　　“嗯！”鸣人点头，他也不想再当吊车尾。
　　“那好，现在随我回教室去吧。”雏炎把鸣人那被他揉得乱糟糟的头发理顺。
　　然后拉着他往教室走去。
　　“喂，等等，等等！”鸣人却使劲后退，不肯和雏炎过去：“我，我是被伊鲁卡老师赶出来的，不能这么进去。”
　　没看出来，鸣人的自尊心其实还挺强。
　　或许……他那副傻呵呵什么都不在乎的模样，仅仅只是伪装吧！
　　其实看他一个人的时候就能发现，鸣人是一个情感很丰富的人。
　　他表现出来的乐观，更多的还是一种自我催眠，久而久之，就真的觉得自己很开心了。
　　否则，也不会有日后的黑暗鸣人出现。
　　“放心，伊鲁卡那个家伙啊，我可是很熟的。”雏炎说道，硬生生把鸣人拽向教室。
　　他和伊鲁卡认识是不错，毕竟这家伙大小也是个剧情人物，当初在进入忍者学校的时候，雏炎出于好奇也和他交谈过几次。
　　不过说很熟，那就是吹牛了，这么多年过去，伊鲁卡能认出他来就不错了。
　　“咔……”
　　教室门被向两边拉开，雏炎以及躲在后面，低着头不敢看人的鸣人出现在所有人面前。
　　“这谁啊？”
　　“好帅！”
　　井野和小樱在心中狂呼起来。
　　火影世界的小孩貌似都挺早熟的。
　　班级中，雏田不在，因为昨天中毒的缘故，今天休养在家。
　　毕竟只是个八岁的小女孩，不像日向琴子那般可以在解毒后快速恢复过来。
　　另外还有佐助，那家伙还在医院呢，估计没个把星期好不了。
　　“请问你是……”看到雏炎，伊鲁卡微微一愣，好几年过去了，雏炎长大不少，他果然没能认出来。
　　然后，他就看到了雏炎身后低着头的鸣人，脸色一沉。
　　“鸣人！”他一把将鸣人拉到身边，咆哮起来：“你是不063是又出去恶作剧了！”
　　又连忙冲着雏炎不断鞠躬道歉道：“实在不好意思，这个孩子确实调皮了点，如果有什么冒犯的地方我替他向您赔罪了。”
　　“那个……伊……伊鲁卡老师……”鸣人拉了拉伊鲁卡的袖子。
　　结果伊鲁卡根本没搭理他，只是不断向雏炎道歉。
　　于是鸣人火了，在他耳边大吼一声：“伊鲁卡老师！”
　　“我才没有恶作剧呢！雏炎大哥和我早认识了，他说和你很熟呢！不过现在看，根本不是那么回事嘛……”鸣人不信任的看向雏炎。
　　伊鲁卡惊奇了，抓了抓后脑勺尴尬道：“咦，我认识你吗？实在抱歉，请问你是……”
　　“伊鲁卡，连我都不认识了，你难道忘了当年是谁偷看小香老师……唔唔唔……”
　　听到雏炎的话，伊鲁卡脸色大变，连忙捂着他的嘴，然后朝班级里讪讪一笑：“抱歉，老师临时有些事，大家自习吧。”
　　就拉着雏炎消失在了教室门口。
　　（推荐大神新书《火影之掌控时空》，质量有保证，绝对好书！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第194章 冰凰的能力

　　
　　不到一秒钟，原本安静的教室内，便响起了阵阵欢呼和吵闹声。
　　“你是雏炎，是雏炎啊！”伊鲁卡惊叹道：“真是，变化好大！”
　　“猿飞一郎老师他还在学校吗？”雏炎问道。
　　“不了，猿飞老师他已经离开学校，去执行任务了，你应该也知道，现在木叶的忍者有些不够用，他这个上忍当然不好继续颓废下去了，嘿嘿……“伊鲁卡憨厚的笑着说道。
　　“倒是你，昨晚那个声音真的就是你吗？当时到底发生了什么？团藏又是谁啊？居然连火影大人都在现场。”伊鲁卡忽然又八卦起来。
　　“那个啊，那个是机密哦！不过，你就不问问我这次回来是干什么吗？”雏炎笑着说道。
　　“额，对啊，这么多年你都没什么消息，这次突然回来……难道是！”伊鲁卡忽然想到了一个可能，有些不敢确信的瞪大眼睛。
　　“没错，就是你想的那样，从现在开始，我就是学校的老师了，而且以后就专门和你搭档，负责教你那个班哦。”雏炎说道。
　　木叶十二小强有九个在伊鲁卡那个班，他不去那，难道还去别的班打酱油吗？
　　“那真是太好了！”伊鲁卡欣喜道。
　　……
　　土蜘蛛一族的隐居地外，一个右手以及右眼绑着绷带的老者出现在那里，神情阴冷的盯着山道。
　　“日向雏炎，总有一天，老夫会让你付出代价的！”
　　从一人之下，万人之上的木叶长老，根部首领，变成流亡忍界的叛忍，团藏在这短短一夜半天间，便经历了人生的大起大落。
　　而现在，他把一切希望，都放在了土蜘蛛一族的那个禁术上。
　　作为曾经的木叶高层，团藏对这个受木叶庇护族群拥有的力量十分清楚。
　　那是可以瞬间毁灭一座城市的强大忍术，是禁忌之术！
　　虽然那术的代价也极大，但别忘了，他还有伊邪纳岐之术。
　　哪怕经过最晚一战，能够使用的写轮眼仅剩下两只。
　　可那种威力的强大忍术，只需要一次就足够了！
　　“土蜘蛛一族……但愿，禁术的传说中真的吧々～！”团藏想道，然后瞬间消失在了山道之上……
　　“什么？雏炎大哥要成为我们的老师？”
　　当伊鲁卡宣布了雏炎的身份之后，鸣人惊呆了。
　　“开什么玩笑，他才比我们大不了多少吧？”犬冢牙一拍桌子站了起来，不服气道。
　　“汪汪！”赤丸附和。
　　“老师啊……有一个不是够了嘛！真麻烦。”懒洋洋的鹿丸一手托着下巴，双眼无神的看着雏炎。
　　“咔嚓咔嚓。”偷偷往嘴里塞着零食的秋道丁次眯着眼睛，不发表任何意见。
　　其他人也神色各异，但总得来说，都是不认同雏炎能当他们老师的。
　　伊鲁卡恼怒的一拍讲台：“都给我闭嘴！雏炎君可是很强的！”
　　“你们这些家伙，不是一直以为自己很厉害吗！但我要告诉你们的是，雏炎君在比你们还小的时候，就已经从忍者学校毕业，而且一毕业就拥有超过中忍的实力！如今不要说教导你们这些小孩子，就算是去带队中忍小队都够资格了！”
　　静，寂静。
　　鸣人吃惊的张大着嘴，一副夸张模样。
　　鹿丸眯起眼睛，神情凝重起来。
　　丁次却吃得更快了，几乎是整包整包薯片往嘴里塞。
　　“好厉害！好帅！”小樱和井野继续花痴。
　　总之，不管鸣人他们这些小屁孩怎么想。雏炎成为伊鲁卡班的代课老师，已经是板上钉钉的事情。再不情愿，他们也只能接受。
　　而后，日子便这么一天天过去。
　　除了每天去学校晃悠一圈。
　　雏炎还有了新工作。
　　那就是帮老妈日向琴子带孩子，也就是日向花火。
　　其实花火三年前就出生了，只是这几年雏炎大多时候是在外面，很少回家。
　　所以和姐姐日向雏田不同，花火不黏雏炎，是个很有个性，不服输的小萝莉。
　　“我一定会比哥哥更强的！”
　　小家伙在院子里打拳，雏炎满是哈欠的坐在一边，真的好无聊啊!
　　也不知道君麻吕他们追查的怎么样了。
　　团藏逃跑，终究是一个不稳定因素，所以雏炎已经吩咐天庭的人秘密追查。
　　不过显然，短时间内是别想有什么结果的了。
　　“对了，差点忘了，我还有一堆宇智波的血脉没有处理呢！”
　　雏炎忽然想到了什么，把心神沉入妖灵空间之中。
　　刚进来，就听到一声喵呜，小米朝他的脸上挠来。
　　“．〃一起杀！”
　　除此之外，小九毛茸茸的尾巴盖在自己身上，在午睡。
　　双儿她是一直睡……
　　小玉不知道跑哪去了，妖灵空间说大不大，说小却也不小。
　　“冰凰”朱雀依旧冷漠，化作一个红裙宫装小萝莉，抱着本书自己看着。看到雏炎进来，也就打了个招呼，然后就不管他了。
　　身为朱雀一族的变种冰凰，拥有三种能力，其中就有导致她性格冷清的原因。
　　这三个能力分别是：“冰心”，能够使精神保持冷静，提升一定程度的精神力和对幻术的抵抗能力，也是导致冰凰性格冷淡的主因。
　　“控冰”，拥有将一切水流化作冰，从而操控的能力，并且威力会相应提升(的李的)。
　　“冰域重生”，只要方圆万米内有寒冰存在，冰凰便是不死的，可以从冰块之中复生。不过会消耗自身能量，如果能量供应不足，将无法重生。
　　雏炎获得的是“冰域重生”能力，以后只要方圆万米内有寒冰存在，他便是“不死之身”。
　　当然，他也是每次重生，都需要消耗大量的查克拉，以他目前普通状态下的查克拉，也只能使用两次而已。要知道他可拥有漩涡血脉，还有部分尾兽的查克拉，本身又是准影层次，拥有的查克拉是相当庞大的！
　　“小米别闹……”雏炎一把抓住九命灵猫小米，然后自语道：“是该炼化所有宇智波血脉了，看看我的写轮眼到底能变多强。”
　　（推荐《奥特：怪兽武装收集者》，听名字就是创新加爽文，大家有空，去看看哦！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第195章 永恒万花筒的试验

　　
　　众多宇智波族人的尸体化作血气团，飞上天空。
　　炼化万物！
　　雏炎意念一动，血气团仿佛受到一股神秘力量的影响，开始~没入他的体内。
　　身体中宇智波的血脉受到影响，在金乌元阳体的作用下，开始燃烧精炼起来。
　　就连刚进入体内的血气团也不例外，在一股无形火焰的灼烧下，只剩下最纯粹的部分。
　　然后，雏炎双眼现实三勾玉写轮眼，然后化为万花筒写。然后双眼图案又变换旋转，刚觉醒不久的万花筒，再次进化！
　　“轰！”雏炎大脑空白，转瞬清醒，他突然有种感觉，那便是再施展万花筒写轮眼，眼睛也不会太疲劳，身体也不会受到损伤了。
　　永恒万花筒！
　　左眼，瞳术・月读。
　　与宇智波鼬一样的瞳术，自不用多说。
　　右眼，瞳术・别天神，来自止水眼睛的能力，号称最强幻术，但雏炎继承的并不完整。
　　右眼，瞳术・五感操控，由雏炎自己觉醒。
　　与木叶鞍马八云一族的能力极为相似，拥有将幻术力量转变为现实的能力。
　　也就是说，一旦在幻术中死亡，现实中也会受到同样的伤害，从而导致死亡。
　　很神奇的，雏炎的万花筒，居然都是幻术系能力！
　　或许是受到了止水血脉的影响吧，作为宇智波一族有数的天才，止水的幻术天赋无需多言！
　　雏炎对这几个能力相当满意，因为幻术这种东西有时候比忍术更有用。
　　比如再次面对宇智波带土，哪怕他进入虚化状态，可只要他还需要保持视线，那么就无法避免被幻术影响。
　　一般的幻术对带土自然是无效的，可如果是永恒万花筒的五感操控，那么一旦带土在幻术中受伤，现实中也会相应受伤，哪怕是虚化也无法避免。
　　这绝对是一大杀招。
　　“继续炼化日向一族的血脉。”雏炎不停，继续说道。
　　上次日向分家一批人叛乱，日向一族也死了不少族人。
　　其中叛逆一方的尸体，是没有资格进入日向家族墓地的，便被雏炎要了过来。
　　名义上是他去处理，可实际上却被他扔到了妖灵空间之中。
　　几十具日向家族忍者的尸体被分解，一团团血气再次飘起，在雏炎头顶融合成巨大的一团。
　　然后一点点被他吸收进入体内。
　　白眼，进化！
　　虽然不可能一下达到转生眼的程度，却也让白眼可以观察的距离暴增。
　　足足三十公里都将是雏炎可以观察到的范围，堪称一个人形的卫星雷达。
　　“欧尼酱！”
　　这时，雏炎感受到外界有人在靠近自己，不用想也知道是花火那个丫头了。
　　于是，他立刻退出妖灵空间。
　　“怎么了花火？”
　　只见花火气鼓鼓的看着他:“妈妈让哥哥教花火柔拳，可哥哥却在发呆，我要告诉妈妈去！”
　　雏炎尴尬，居然被小萝莉发现了。
　　他忽然闪过一个念头，于是伸手捏着花火的脸蛋说道：“小花火，一会哥哥带你去个好玩的地方好不好？”
　　“去哪里？”花火嘟了嘟脸，歪头的看着雏炎，大眼睛中充满了好奇。
　　“当然是……月读！”
　　雏炎眼中忽然出现自己永恒万花筒的十六针芒图案，开始快速旋转起来，给人一种光看图案就十分眩晕的感觉。
　　他刚才突然想到，月读幻术空间中的时间和外面可是相差极大的。
　　如今他又是永恒万花筒，不用怕眼睛会失明。只是消耗精神力，平时反正没有战斗，消耗很多精神力也不怕。如果是要经历大型战斗，他就不能乱用“月读”了。
　　如果从小就让花火在月读中修炼柔拳，最终会让她达到一种怎样的程度呢？
　　虽然最后在现实中还需要进行熟练和强化，但有了经验后，现实中修炼起来还不是事半功倍，一日千里？
　　可怜的小花火完全不知道，自己成了哥哥的试验品。
　　实际，火影的世界，本身就充满了外挂。鸣人的影分身加速修炼，鼬的月读，秽土转生！
　　“轰！”转瞬呆滞，等花火回过神来，已经出现在了一个十分漂亮的山谷之中。
　　青山绿水，鸟语花香。
　　“欧尼酱？”她看向身边的雏炎，露出兴奋色：“这就是欧尼酱说的好玩的地方吗？”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　到底还是个孩子，面对这么诡异的事情，居然也没惊奇。
　　或者说，她心底信任雏炎，自然不想其他的。
　　“不过，花火不能玩，花火要努力修炼，超越欧尼酱！”
　　雏炎脸一垮，这丫头什么都好，就是整天喊着要超越自己，实在太不可爱了。
　　雏田这么大的时候可不这样，只会粘着他，一整天都不分开。
　　火影大楼。
　　三代目看着手中的信件，神色担忧。
　　“志村，真的会是你吗？”
　　这信，是来自土蜘蛛一族。
　　上面写道，一个手上和右眼眼睛上缠着绷带的怪人袭击了土蜘蛛的隐居之地。
　　夺取了土蜘蛛一族的禁术，然后消失不见。
　　.......
　　而役之行者的孙女萤，也因此身受重伤，濒临死亡。
　　这信，便是萤的随从遁兵卫用飞行忍兽送来通知火影接应的信件。
　　他们如今正在赶往木叶的路上，可是萤已经支撑不下去了。
　　原本禁术是被镶嵌在萤的体内，被团藏夺取后，她的情况当然不会太好。
　　所以，遁兵卫希望火影能够立即派出医疗忍者，前去就地治疗。
　　在收到这封信之后，三代第一个想到的便是团藏。
　　所以不禁露出担忧神色，他知道团藏绝不会是个善罢甘休的人，一定会采取什么行动。
　　却万万没想到，他会去夺取土蜘蛛一族的禁术。
　　那种强大的力量如果被团藏得到，他一定会回到木叶，对日向雏炎展开报复。
　　如今，三代已经选择日向一族，而放弃团藏，自然不希望这种事情发生。
　　因为那肯定会影响木叶的安宁。
　　甚至，那种足以毁灭一个城市的禁术，弄不好会把木叶一并抹去。
　　“欧尼酱，为什么过去了那么久，天还没黑呢？”
　　月读空间中，花火已经发现了异常。
　　她已经觉得好累好累的，可为什么天空的太阳连动也没动过。
　　“花火累了，就休息下吧，然后我们继续修炼，给父亲大人一个大大的惊喜好吗？”
　　雏炎抱着花火说道。
　　“嗯！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第196章 云忍村中忍考试

　　
　　一只老鹰盘旋着，飞翔在木叶天空。
　　一个个上忍看到后，当即赶往火影大楼。
　　雏炎和花火虽然在月读空间。
　　但别忘了，月读空间里哪怕待上两三天，在外面也仅仅是一瞬间的事情。
　　所以他同样看到了这只老鹰。
　　虽然明面上，他不是上忍，可上次会议时三代就已经说过，他将享受上忍的一切待遇的特权。
　　更是兼任这暗部副部长的职位。
　　所以这次开会，他同样是要去的。
　　“奇怪？最近木叶没发生什么大事吧？”雏炎嘀咕着。
　　不过还是低头对怀里的花火说道。
　　“花火啊，自己去找妈妈好不好？哥哥要去做事了。”
　　““四一七”嗯！”
　　花火不像雏田那么黏雏炎，所以并没有多说什么，很乖巧的自己点点头，就向走廊另一端跑去了。
　　唰。
　　雏炎消失在原地，三两下又出现在几十米外的另一幢屋顶。
　　此时不仅是他，到处可以见到在木叶上空飞奔的上忍，共同向火影大楼汇聚过去。
　　大家见到了，还会彼此打个招呼，然后并排同行。
　　“哎，卡卡西，等等我！”很快，雏炎就发现了卡卡西的身影，加速和他并排在一起。
　　“哦，是雏炎啊。”卡卡西懒散道。
　　哪怕赶路，手里都捧着本《亲热天堂》，不会正看到正精彩处，就被召集了吧。
　　“你知道发生什么事了吗？居然又聚集上忍开会。”雏炎问道。
　　“你说这个啊！我想大概是中忍考试快要开始的缘故吧。”卡卡西说道。
　　然后看了雏炎一眼：“据说，这次可是在云忍村呢！”
　　“云忍？”雏炎一愣，面色阴沉下来，想起了一些不怎么好的事情。
　　他可没忘记，自己第一次以黑发魔人的身份在木叶大开杀戒是为了什么！
　　“嗯，是啊，云忍。不说了，我们可落下了。”卡卡西说着，把《亲热天堂》放回忍具包里，然后瞬间加速。
　　雏炎无语，拜托，为什么说的好像是他的错一样。
　　明明是你自己一边看书一边赶路，没能跟上大家好不。
　　居然还倒打一耙！
　　一个个上忍瞬身出现在火影办公室中，酷炫的不得了。
　　雏炎也很喜欢赶这种时髦，反正大家都在装逼，也不差他一个。
　　于是也出现在火影的办公桌前。
　　后方是零零散散的几十个上忍，唯独他站在最前面，好像是所有人的头一样。
　　不过大家看到来人是日向雏炎，都很识趣的闭上了嘴巴。
　　上忍中站队也是要按资格的。
　　要么看资历，要么看实力。
　　否则只能自觉点，自己找个角落站着了。
　　雏炎资历当然不够，甚至他都不算是上忍，只是个下忍罢了。
　　但论实力，他却是绝对够的，身份那更是足够了。
　　“人都到齐了。”三代带着顶斗笠，身穿御神袍，罕见的没有抽烟。
　　“我想你们中有人可能已经知道，今年的中忍考试开始了！地点是在云忍村。”三代缓缓说道，“五大国中，云忍实力仅在木叶之下，一向心高气傲。所以这次云忍之行，必然会凶险万分，弄不好会有全军覆没的危险……”
　　“其他人去不去我不管，这次中忍考试，我报名了。”不等三代说完，雏炎直接发话。
　　“你？”三代一愣，这才想起雏炎可还是个下忍呢。
　　一直以来，雏炎强大的实力，都让三代选择性的忽略了这点，一直把他当做同等实力的强者。
　　可如今雏炎提起，三代才忽然想起，他们木叶可还有这么个大杀器呢！
　　“你是说，你要报名参加中忍考试？”三代兴奋起来。
　　有雏炎在，木叶今年的成绩肯定不会差了，弄不好把其他忍村弄得全军覆没也说不定呢。
　　而且雏炎今年十三岁，说起来年龄正合适。即便他实力超强，云忍也绝对挑不出刺来。
　　“那么，还有其他人吗？”
　　一群上忍你看看我，我看看你，都有了意动的神色. .....
　　连日向雏炎都出马了，这次中忍考试还有什么好担心的。
　　即便有危险，也肯定会被缩小在一个可以接受的范围之内。
　　于是很快，手下有合适下忍的上忍们纷纷开始推荐。
　　最终，凑出了包括雏炎在内，一共十五个精英下忍，代表木叶参加考试。
　　而旗木卡卡西这个懒散的家伙，却是成了这次木叶队伍的领队。
　　一双死鱼眼瞪得老大，一副相当不开心的模样。
　　别人暂且不说。
　　雏炎的两个队友也安排的相当有意思。
　　居然都是日向家族的下忍。
　　一个叫日向桐人，12岁，是两年前毕业的下忍。
　　一个叫日向井上，15岁，是四年前毕业的下忍。
　　不过如今真实实力，应该都有中忍水平。
　　但这也不稀奇，会去参加中忍考试的，有那个不是中忍水平呢。
　　真正可怕的，是那些顶着下忍头衔，还没晋级中忍，却已经有上忍实力的家伙。
　　不过，即便那种怪物，在雏炎面前也只能跪而已。
　　所以大家可以说是相当放心。
　　这绝对是有史4.2以来，木叶最牛逼，最强大的一届考生了。
　　“啊，小鬼们，你们听着。从今天开始，日向雏炎便是你们的队长，我不在的时候，一切要听从他的吩咐，就这样，我说完了，明天这个时候记得到村外集合。”
　　某训练场上，等各位上忍将自家的部下带到，人数到齐后。
　　卡卡西便如此一脸生无可恋的说道，然后很不负责任的跑路了。
　　接着，就有十二道目光，对准了雏炎的方向。
　　身为下忍，他们知道的可没上忍多，所以对于卡卡西的吩咐，自然很不服气。
　　大家都是去参加中忍考试的，凭什么让他们听这个叫日向雏炎的啊。
　　就凭他是大家族的人吗？。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第197章 儿子坑爹，爹继续坑

　　
　　“你叫日向雏炎？”
　　一个看上去很拽的下忍走了过来，语气不善道。
　　十五六岁模样，穿着一身黑色劲装，带着顶帽子。
　　这装扮倒是有种莫名的熟悉感啊。
　　“是，有事吗。”
　　雏炎看着眼前和自己个子差不多的少年，神色平淡道。
　　他身后，日向桐人和日向井上双手抱胸，冷漠的盯着对面那少年身后的其他下忍。
　　眼中带着讥讽之色。
　　就凭这些废物也想找少族长的麻烦吗？
　　“我听说过你，好像是个什么天才来着。”来人高傲的抬起头，仿佛能用鼻孔看人。
　　“听好了，我叫猿飞佐上！是如今三代火影大人弟弟的孙子！”
　　然后用蔑视的眼睛看着雏炎，等着他做出惊讶，恭敬的神情来。
　　然而，雏炎眼皮都没抬一下。
　　火影大人弟弟的孙子？
　　就算是三代那老头的亲孙子木叶丸来了又如何，很了不起吗？
　　面对这种不知15天高地厚的人，雏炎实在生不起什么兴致来。
　　似乎是雏炎的神情激怒了他，猿飞佐上涨红着脸道：“你给我听着，我不管你们什么日向一族，什么日向家的天才！我可是猿飞家的人！别以为刚才那个上忍让你当队长，这个队长就是你的了，从现在开始，你们都要听我的！”
　　他身后，那十一个少年围拢过来。
　　显然，这些人早就认识，而且很明显是眼前这个猿飞佐上的跟班了。
　　毕竟他们才是同一届的下忍，说不定当初还是同学。
　　看得出来，基本都是些小家族和平民忍者，他们中就数猿飞佐上身份最高。
　　似乎是凭借和火影的关系，享受惯了这种前呼后拥，在下忍中不可一世的感觉。
　　这家伙居然不知好歹的惹到了雏炎头上。
　　“你想死吗？”日向桐人怒了。
　　居然敢对少族长大人说出那样的话来，简直不可饶恕！
　　他刚要动手，却被雏炎拦下。
　　雏炎看着那个自称是三代火影侄孙的猿飞佐上，淡淡道：“可以啊，既然你想当这个队长，就让给你当好了。”
　　“少族长大人你！”
　　日向桐人和日向井上顿时急了。
　　不可一世，连火影都敢硬抗的少族长，怎么退让了呢。
　　“哈哈哈，算你小子识相！”猿飞佐上哈哈大笑起来，很是得意的样子。
　　“不过，前提是你有这个能力才行！”
　　雏炎嘴角勾起，杀气释放！
　　轰！
　　猿飞佐上才只是个下忍而已，面对雏炎这比大蛇丸都丝毫不差的杀气，顿时浑身僵硬了。
　　脸上露出惊恐之色，双腿颤抖，冷汗不断冒出。
　　“死……会……会死的……”他牙齿打颤的说道，瞳孔放大，像是看到什么可怕的事情。
　　“废物。”日向桐人恍然，然后露出冷笑之色。
　　他就说嘛，少族长哪里会是那么好说话的人。
　　杀气收敛。
　　猿飞佐上，连同后面十二个下忍同时瘫倒在地。
　　雏炎三人不屑的转身。
　　“走吧，几个不知所谓的垃圾而已，今天第一天认识，我请你们去吃烤肉。”
　　“一切听少族长大人的。”
　　等三人走远后，猿飞佐上才抬头，脸色露出凶狠之色来：“八嘎，区区日向家族，居然敢这么对我！我一定要回去告诉父亲，让他来给我报仇！”
　　很快，猿飞佐上的父亲，猿飞柚木出现了。
　　这是个身形消瘦，神情阴沉的中年男子。
　　实力不强，只是中忍层次。
　　毕竟不是每个人，都能拥有晋级上忍的天赋的。
　　到老都是中忍乃至下忍的忍者，在忍界要多少有多少。
　　可正所谓有其父必有其子，反过来，有其子也必有其父。
　　凭借火影侄子的名头，猿飞柚木在木叶混得相当不错，即便一些上忍看到他，都会叫他一声柚木少爷。
　　所以当他听到自己的儿子被日向家的人欺负后，生出的第一个念头，就是要找回场子来。
　　不就是日向家族吗，他大伯可是火影。要说太过分的事情，他不敢做，可如果只是教训几个日向家的小鬼，那还不是手到擒来的事情。
　　想来就算是日向，也不会因为这点小事，就和火影的家族兴师问罪吧。
　　可怜的猿飞柚木，他压根不知道，自己儿子惹到的会是日向家的少族长。
　　更不知道，雏炎这个少族长的地位，可远远不是一般的继承人那么简单。因为他是中忍，根本不如上层们那样对雏炎的实力了解。
　　“爸，你看，他们就在那里！”猿飞佐上带着自家父亲来到一家烤肉店前，兴奋道。
　　外边，他的那些小跟班正在盯梢。
　　因为雏炎他们就在其中。
　　“走，进去说话。”
　　猿飞柚木拉着儿子进入店内，来到雏炎他们那一桌面前。
　　指着雏炎问道：“就是他吗？”
　　看到猿飞佐上点头。
　　猛地一巴掌就朝雏炎的扇去。
　　530　　“敢欺负我们家佐上？好大的胆子！”
　　“你敢！”日向桐人一掌拍在猿飞柚木胸口，将他击飞出去，怒声道：“你才好大的胆子，知道你面前是什么人吗！”
　　“居然还敢还手。”猿飞柚木恼羞成怒道：“今天我就替你们父母好好教训教训你们，然后再去找他们算账！”
　　雏炎抬头，出现在猿飞柚木面前，一把扣住他的脖子，眯着眼睛问道：“你刚才说什么？替我们父母教训我们是吗？”
　　“谁给你的资格！啪！”雏炎一巴掌将他扇飞出去，然后看向一旁瑟瑟发抖的猿飞佐上，冷笑道：“本来打算放过你算了。”
　　“可惜，似乎你不是这么想的。既然如此，我今天就带着你们这两个货色，去问问三代，你们猿飞家族到底有多了不起，居然连日向家都不放在眼里，肆意蔑视。这要是换成其他家族和平民，岂不是更过分！”
　　“你敢打我！”猿飞柚木捂着脸不可思议的从地上爬起来，听见雏炎的话顿时笑了：“你以为你是谁，火影是你想见就能见的吗！我告诉，今天你和你的父母必须跪在我面前向我磕头道歉，否则这事不算完！”
　　“看来，你是诚心找死啊！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第198章 家族荣耀！

　　
　　雏炎掐住猿飞柚木的脖子，随手拎着他，冷声对身后的日向桐人和日向井上说道：“去请火影大人来一趟吧！我倒要看看今天究竟会发生些什么。”
　　“啊？哦，哦哦！”日向井上先是一愣，呆滞了几秒才反应过来。
　　然后一脸喜色的和日向桐人跑出了烤肉店。
　　乖乖，这是有大事件要发生啊。
　　少族长不会要带着他们和猿飞家硬抗吧？好霸气！
　　很快，一道残影闪过，三代出现在雏炎面前，一身御神袍格外显眼。
　　看到混乱的烤肉店，和远处议论纷纷，投来好奇，畏惧目光的村民。
　　以及面前一手提着自家侄子的日向雏炎。
　　三代眉头微皱。
　　他身后，两名一起赶来的上忍私下里窃窃私语着。
　　“这怎么回事，怎么又是这小子。”
　　“日向家的小鬼最近很嚣张啊，不过他手里捏着的那个，应该是猿飞柚木吧？”
　　“是他啊……”
　　两个上忍恍然，赶紧闭嘴不再说话了。
　　因为接下来的话，当着火影的面说实在太不合适。
　　“柚木，这到底是怎么回事。”三代看向猿飞柚木沉声问道，语气中带着几分责备与质问。
　　“呜呜呜……”柚木红着脸，指着雏炎掐在他脖子上的手，露出痛苦之色。
　　“哼。”雏炎随手一扔，侧过脸去，神情冷漠。
　　“咳咳咳……大伯，大伯你要为我做主啊，他们日向家实在太欺负人了。”猿飞柚木爬着抱住三代火影的大腿哭诉道，那叫一个凄惨。
　　可是，雏炎岂会让他如意。
　　“火影大人，卡卡西上忍任命我成为这次考生团队的队长，负责他不在时的日常事务。可你这侄孙竟然带着一群人试图围攻我，更以你的名义威胁我，被我教训过后，又搬出自己的父亲前来报仇，还口出狂言要我和我父母跪在他面前道歉～‖。”
　　“我就问一句，究竟是谁给他们的信心！不仅敢带人围攻威胁木叶暗部的副部长，更要堂堂日向一族的少族长与族长屈服与他之下！”雏炎面无表情的说道。
　　仿佛一个石子丢入了平静的水面，引起了阵阵波澜。
　　“暗部副部长？那是什么，听起来好厉害的样子。”
　　“日向家的少族长啊！我听说过他，曾经是个天才。”
　　“哈哈，这下猿飞柚木这家伙踢到铁板了。”
　　“胡说，他可是火影的侄子，我看日向家的小鬼要完，居然连火影都敢讽刺。”
　　“柚木，日向雏炎他说的，是真的吗？佐上真的带人围攻他了？”三代眼中带着厉芒看向自家侄子。
　　如果这不是他已经亡故弟弟的孙子，他这想一个火遁把他化为灰烬算了。
　　尽会给自己惹麻烦。
　　听到雏炎是暗部副部长，一旁的猿飞佐上顿时来了精神，不复之前恐惧。
　　不等自己父亲回话就嚣张起来：“哈哈哈，我当你是个什么呢，原来不过是个暗部的副部长。火影爷爷可是掌控暗部。今天你不跪着道歉，信不信我让火影爷爷撤了你的职位？”
　　猿飞佐上大笑道，他可是听人说过，暗部是火影的嫡系部队。里面的人必须绝对忠心于火影，那他还有什么可怕的。
　　三代火影大惊，顿感不妙。他现在相当后悔，没有好好管教这孩子。
　　可不等他动作，雏炎已经冷笑起来：“是吗，原来我这个副部长这么不值钱的啊，三代大人！这便是你向自己家族传达的火之意志吗？或者说，在你心里也根本就是这么想的！”
　　雏炎上前一步，毫不露怯的直视着三代火影。
　　“雏炎，这件事情是我管教不严，一定会给你一个交代。如今，先给老夫一个面子，让我带这两个家伙回去吧！”三代叹息着说道。
　　可猿飞柚木和猿飞佐上这对父子却是一脸喜色，他们错误的领会了三代的意思。
　　以为这是三代的缓兵之计，根本不打算处罚他们。
　　于是这两人更得意，一脸挑衅的看着日向雏炎。
　　却彻底惹怒了雏炎。
　　“．〃回去？今天不说个明白，你还想回哪去？是回火影大楼还是猿飞族地？”雏炎怒极反笑：“看来，你根本就没有一点诚意。所谓副部长看来什么都不止。”
　　“而这村子，看来没有什么火之意志，而是猿飞一家说的算。我倒想讨教一下，猿飞一族哪儿来的气魄，想要统领整个村子？”
　　发丝飞扬，庞大的查克拉鼓起了雏炎的和服，让他看上去多了一股神圣和威严感。
　　气势积累到极点，雏炎直接出手。
　　“柔拳法・百二十八掌！”
　　“雏炎，住手，我并非这个意思！”三代脸色狂变，根本想不到雏炎竟然说动手就动手。
　　想要阻止已经晚了，只能咬牙，撞破烤肉店的屋顶冲了出去。
　　绝不能在这里战斗。
　　“你是烤肉(得钱的)店的老板吧，我们少族长说了，今天你一切的损失，都由我们少族长承担。”日向井上来到一脸悲痛的烤肉店老板面前说道…。
　　“下去！”雏炎瞬间出现在比三代跳的更高的地方，一招模仿自动漫中“狮子连弹”的招式使出。
　　跳在空中的三代被击中，炮弹般落向下方的屋顶，从原路掉回了烤肉店中。
　　砰！
　　一张桌子被砸坏，三代毫发无伤从地上爬起，凝重的看向雏炎：“日向雏炎，你非要和我一战吗！”
　　雏炎已经瞬身出现在三代面前：“不是我要和你一战，而是你猿飞家欺人太甚。反正话已经说到这种地步，今天要我是什么都不做，我日向家的尊严放在哪里？我日向一族的荣誉又放在哪里？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第199章 再战三代，今非昔比！

　　
　　“火影大人居然被打下来了。”
　　“好厉害，日向雏炎吗，居然能让火影大人吃亏。”
　　“这是要打起来吗？”
　　看到三代狼狈的模样，周围的人吃惊的议论起来。
　　神明一样的火影大人也会落在下风？
　　“日向雏炎，你非要和我一战吗？”
　　“不错！”面对三代的质问，雏炎态度坚决。
　　“暗部副部长的职位还你便是了，我日向雏炎还不屑为此出卖自己的尊严。虽然我是日向家族少族长，但我不会仗势欺人。你不是要为他们出头吗？行！我仅以私人的名义向你发出挑战！”
　　“我们凭实力说话，如果你赢了，我当然没什么好说，如果你输了，便要替你猿飞一族的狂言付出代价，我要你当着所有人的面向我道歉！”雏炎斩钉截铁的说道，“当然，你要是不敢，那就趁早道歉的好。”
　　一个有名无实的暗部副部长罢了，他不要也罢，如果能让三代当着所有的面道歉，所得到的好处将远不是这么个虚职可以相比。
　　在那些村民眼中，他或许会一跃成为能与三代火影相提并论的强势人物。
　　随后，只要他的923履历不存在什么污点，哪怕没有任何功绩，在将来提名五代火影时，也有极大的可能参与进去。
　　就算某些人暗中操纵，竞选失败，以他能与三代并论的声望，敢和三代硬撼的实力，将来压制五代目也不是问题。
　　这么一想，雏炎原本愤怒的心情，顿时好了不少。
　　“这两个废物，倒是无意中做了件好事。”雏炎看着已经明显傻掉的猿飞柚木和猿飞佐上心中想道。
　　“既然如此，老夫只能奉陪到底了。”三代也有些恼怒了。
　　这个日向雏炎什么都好，就是太年轻，沉不住气，动不动就打打杀杀。
　　但偏偏他还十分强大，让三代有一种无力的感觉。
　　“不过这样也好，今天就让他明白一下，武力并非是万能的，让他受受挫折。”三代心中想道。
　　说到底，他还是小看了雏炎的野心，小看了日向一族的志向。
　　“今天下午三点，47号训练场见。”雏炎说着，便冷哼一声，带着日向桐人他们离去。
　　很快，有关于日向雏炎挑战三代火影的消息(bffa)，就开始迅速传播起来。
　　还有猿飞柚木和猿飞佐上的狂言，以及三代战败，要当众向日向雏炎道歉的消息也一并传出。
　　一时间，才刚刚平静没多久的木叶，就又热闹起来。
　　“要我说啊，日向家的大少爷做的对，都被欺负到头上了，当然要反击。不过对手可是三代火影，他能打赢吗？”
　　“日向雏炎，这不是那天晚上大喊的那个人吗？应该是这个名字没错吧？他要和三代战斗？”
　　“下午三点，47号训练场去不去？能看到火影大人战斗哦！”
　　由于猿飞柚木和猿飞佐上的关系，人们虽然对于日向雏炎挑战三代并不看好，却没有嘲讽的意思。
　　相反，大家还很欣赏这个年轻人，敢于在受到欺辱的时候，愤然出手，哪怕面对三代也毫不露怯。
　　这是个勇敢的年轻人。
　　可想而知，一旦雏炎胜利，他的声望将达到怎样的一个高度。
　　毕竟在立场上，他可是处于弱者一方，很容易让普通人产生共鸣。他们尊崇三代火影，但是在这世界，胜者与强者，总让人很在意。
　　很快，下午三点到来。
　　47号训练场外，已经人山人海。
　　有看热闹的普通人，也有闻讯而来，试图一观这场巅峰之战的忍者。
　　包括日向家和猿飞家的人也都来了。
　　这场战斗，名义上是以日向雏炎私人身份发出的挑战，可谁都知道，这关系到日向与火影家族之间的明争暗斗。
　　赢了的，威望大增，输了的自然颜面扫地。
　　人群中央，训练场上。三代火影一身劲装，手里握着魔猿变化而来的金箍棒。
　　“日向雏炎，既然你执意要战斗，便让老夫称量一下你如今的实力吧。”三代沉声说道，瘦小身躯迸发出惊人的战意。
　　“二位，准备好了吗？这场比试，还请二位点到为止，那么……战斗开始！”
　　一名充当裁判的上忍站在三代和雏炎之间，右手重重向下一挥，然后瞬身消失。
　　“遁地术。”雏炎第一时间遁入地下，来到三代火影身后，手中持着把苦无刺向他的后心。
　　砰！
　　战斗一开始便进入了精彩的高朝之处。
　　被刺中的三代化作一团烟雾消失，赫然是一个不知何时被替换了的影分身。
　　而真正的三代，却出现在雏炎背后，高高跃起。
　　通灵术・猿魔。
　　金刚如意棒出现！
　　“如意棒，变大！”随着三代大喝一声，粗壮的如意棒砸向雏炎。
　　“好快！”雏炎赞叹一声。
　　不愧是三代火影。
　　原著木叶崩溃计划时，若非有秽土转生相助，大蛇丸绝不会是三代的对手。
　　即便那样，仍旧被废了双手。
　　更何况那时的三代，实力已经一年不如一年，而且也生出死志。
　　所以千万不要把三代火影当做普通影级看待，那会死的很惨。
　　“知道用忍术对付我作用不大，所以选择使用体术吗？”雏炎心中好笑。上次战斗过，三代火影自然记得雏炎可以控制火影，忍术结印慢，可能没打中，就被他先攻击到了。
　　不过，他可是日向家族，体术？又会害怕谁！
　　“回天！”一个圆形蓝色查克拉护罩出现在雏炎身体周围，高速旋转着。
　　三代这一击落到上面，很快被一股奇异的力量引导到一边，重重的落到地上。
　　“日向家的回天，果然名不虚传。”三代感慨着，身形却暴退。上次战斗，雏炎可是防不住，而这次，轻易防御，几年来，雏炎实力突飞猛进！
　　这时，雏炎的后手攻击到了！
　　“火遁・飞火轮！”雏炎将将螺旋炎刀轮以特殊的手法扔出去，以达到远程攻击的目的，即便是三代也不敢小觑。
　　“土遁・土流壁。”三代快速结印，一道防御土遁在落地后的三代面前升起。
　　随着一声巨大的爆炸声，他整个人被淹没在了尘土之中。
　　场外的观众不禁惊呼出声。
　　“如意棒，变长！”
　　忽然，尘土中传来三代年迈却有力的声音。
　　魔猿变化的金箍棒一头从尘土中冲出，不断变长，并从天空高高落下，朝雏炎打来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第200章 五感操控！

　　
　　面对那在空中呼啸，仿佛能撕裂音障一般的巨型如意棒。
　　雏炎脚下猛地一蹬，地面碎裂成一个大坑，带着这股反作用力，跃上天空，向后飞去。
　　二十米的距离一闪而过，等他落地，三代的如意棒也随之落地，地面震动起来。
　　远处的人们之觉得自己脚下一麻，整个人都震了起来，离地足有十几厘米高。
　　“不愧是火影大人，好厉~害！”
　　有三代的崇拜者喊道。
　　“那个小鬼也不错啊，这样的攻击都能躲过。”旁边有-人惊叹。
　　“不过接下来他肯定输定了。”那崇拜者不服_气道。
　　日向日足站在人群中间，脸上看不出什么神情，可他身边的日向琴子却是一脸担心。
　　“日足，雏炎那孩子不会有事吧？那可是火影大人。”
　　“放心吧，雏炎不会有问题的。”日足微笑道，其实他心里也没底。
　　忍者间的战斗，从来都是以出乎意料著称。如果一个下忍有什么诡异的招式，弄不好连影级都能秒杀。
　　“这个日向雏炎好大的胆子，居然敢挑战火影大人，自取其辱罢了。”这是猿飞一族的人，冷眼看着场内的少年。
　　如果目光能杀人，雏炎或许已经死了几十遍了。
　　“通灵术！”忽然，雏炎单手按在地面，一阵烟雾出现。
　　一只银色的巨狼出现在他面前，凶狠的盯着前方尘埃中的三代火影：“是这次的敌人吗？好强的气势！”
　　“拜托你了，小银。”雏炎拍拍巨狼的大腿说道。
　　因为战斗状态的小银身高比他还高，仿佛一头稍小的大象一般，他够不着对方的脑袋。
　　“老娘已经说过很多次了，不要叫我那么羞#耻的名字，老娘生气了！”巨狼口吐人言，居然是个很清脆的声音。
　　“啊，我知道了小银！先不管这个，对面那个老头子有只魔猿通灵兽很麻烦，一会想办法解决它。”
　　雏炎是想废掉三代的体术，没有了如意棒的三代在体术上的实力将会大打折扣。
　　至于忍术，也仅限于风遁雷遁这两者能够伤害他，其他火遁，水遁，土遁都是来送菜而已。
　　“猴子吗？最讨厌猴子了。”小银娇哼一声。就冲了出去，浑身毛发竖起，仿佛尖刺一般。而硬度十分惊人，堪比钢铁，这种状态下小银根本不惧一般的体术攻击。
　　“通灵兽。”三代收回如意棒，“是这只狼吗？看样子要麻烦你了，魔猿。”
　　在实力相差不大的情况下，雏炎多出一个帮手，对三代来说是极为不利的。
　　所以他只能让魔猿变回原形，拦住那只通灵兽。
　　“麻烦啊！这小鬼的通灵兽可不少。”三代神情更加严肃了。
　　这么下去，弄不好真会输的。
　　“土遁・土陵团子！”三代用土属性查克拉强化力量，然后从地面举起一块大石头，扔向雏炎。
　　“遁地术。”雏炎并不躲避，直接冲了过去，然后一穿而过。
　　“什么！穿过去了！”三代惊讶。
　　要知道这可不是用查克拉模拟出来的，而是真正被他举起来的，大地的一部分。
　　“土遁也无效吗？那么风遁呢？”
　　三代精通五属性忍术，风遁自然也不例外。
　　只见他双手结印：“风遁・风豪之术！”
　　这是比风遁・大突破更强的忍术，不仅范围更广，连威力也要强大的多。
　　“风遁啊！这下没办法了，不过早就料到了，毕竟对手可是忍术教授。”雏炎也不惊讶。
　　永恒万花筒出现在眼中，又很快隐没到黑色的瞳孔之下。
　　不过却并没有关闭，而是出于一种隐蔽的开启状态。
　　“瞳术・五感操控！”
　　这会正是三代火影看着风遁，想要知道风遁能否对雏炎产生效果的时候。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　所以自然而然，透过无形的风遁忍术，他与日向雏炎的视线对在一起。
　　砰！
　　风遁击中雏炎，可很快，他便化作一个木桩。
　　“替身术？这么说他没办法操控风遁。”三代露出笑容，如此，便好办了。
　　浑然不知，自己已经进入了幻术之中。
　　“怎么回事，火影大人怎么一动不动了？”场外的群众惊讶。
　　因为在他们看来，日向雏炎用替身术躲过风遁后，三代火影就傻乎乎的站在了原地，随后虽然动了起来，可双眼无神，动作变得十分诡秘。
　　... .... ...
　　“糟糕，火影大人他中了幻术了！”卡卡西惊呼。
　　他虽然不擅长幻术，可拥有写轮眼的他，比其他人在这方面都要更加敏感。
　　“风遁・切割！”幻术中，三代并未察觉这点，他继续使用风遁攻击雏炎。
　　可让他惊讶的事情发生了，日向雏炎居然毫不躲闪的，任由风遁击中了自己！
　　“怎么会……”他吃惊，被自己杀死了吗？为什么会这么突然？
　　“很吃惊吗！我可是拥有不死之身的！”雏炎再次出现在他面前，笑着说道。
　　“不死之身？你在愚弄老夫吗，不过是幻术罢了。”三代结印：“解开！”
　　但是，什么都没有发生。
　　“什么，居然无效？”这下三代真的震惊了。
　　“给你解释下吧，幻术・五感操控，能够随意支配人五感的强大幻术，如果在这里死了，人便会真的死亡。而且，在幻术的世界中，你的五感被我支配，所以哪怕你以为自己已经结印，或者加快了查克拉的流动，可实际上却并非如此，那仅仅是你的错觉罢了。”雏炎解释道。
　　“这个幻术，除非对手的精神力量强大到可以抵抗五感操控，或者拥有神秘的第六感，否则是绝对无法逃离或者解除的。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第201章 雏炎之威

　　
　　“原来如此，五感操控吗？”三代想起了一个可怕的幻术，两者竟然如此相似。
　　只是在一些细节上，似乎又不太一样。
　　“不过，即便再强大的幻术或者忍术，也必然存在着破绽，我不信这个幻术就真的无法破解。”三代沉声说道。
　　“或许吧，因为连我自己对这个幻术都不是很了解，也许真有什么别的破解方式也说不定呢。”雏炎不可置否。
　　三代的话不无道理，也许就有人，能以一些奇特的办法破解这个幻术也很难说。
　　“秘术・百解幻……嗯，怎么回事？”
　　三代结印，却忽然发现，自己居然感受不到查克拉的存在。
　　“喂，不至于这么快就忘了吧？在这里，你“七五零”的五感被我支配，或许在你看来是往上的动作，却其实是往下。因此你根本没办法正确提炼查克拉或者结印使用忍术。”雏炎无语的说道。
　　难道自己之前解释的还不够清楚吗？
　　“这下麻烦了，无法感知到查克拉，就不可能解开幻术。而且在幻术中受到的伤害，还会反映到现实之中。”三代心中涌起一股深深的无力感。
　　当忍术博士无法使用忍术时，他比任何人都无所适从。
　　“要赢了。”雏炎微笑。
　　但他还是小看了三代火影。
　　身为一个身经百战的影级强者，三代的信念和精神根本不是雏炎可以想象。
　　如果不是身体日渐衰老，三代的实力绝不至此。
　　只见他闭上双眼，静心感受真实的自我。然后，雏炎就感受到一股强悍的精神力在冲击他的幻术世界，周围甚至都变得虚幻起来。
　　“没想到真的可以！”雏炎瞪大了眼睛。
　　他可是两世为人，加上永恒万花筒瞳力的支持，精神力强大无比，居然还是被撼动了。
　　“虽然要想突破还是不可能，但万一被破解，我可是会受到反噬的。”雏炎不敢冒险。
　　以三代的精神力，至少还要再加一半左右才可能真的破解幻术，但谁知道他会不会突然爆发一下。
　　到时候可就不好玩了，精神反噬实在太危险，没必要和他同归于尽。
　　“还是正大光明的打败他吧，这样对其他人的威慑也更大一些。”雏炎叹息一声，主动解开了幻术。
　　训练场内，一片寂静。
　　三代的眼中逐渐恢复神采，然后迅速打量四周，感应体内查克拉的存在。
　　确定已经从幻术中出来后，才松了口气。
　　“不愧是火影大人，果然厉害。”雏炎神色轻松的说道。
　　他看到了，三代的神情相当萎靡，精神已经极度疲惫，看来刚才那个幻术也并非是作无用功嘛。
　　“这话应该是我对你来说才对，日向雏炎，你不愧天才之名！”三代说道，神色显得有些疲惫。
　　其他人不明所以，只有少数精英上忍才能察觉，三代已然落入了下风之中。
　　“真是个怪物，居然连三代也！”卡卡西大惊失色，无法想象之前的幻术到底有多可怕。
　　“继续吧，身为火影，我是绝不会轻易言败的。”三代也有自己的骄傲，虽然这一战他并不想打，但既然开始了，就一定要战到最后。
　　这也是身为火影的尊严。
　　“混蛋，居然敢打老娘，老娘踹死你，给我去死！臭猴子！”
　　这时，旁边角落里，小银和魔猿的战斗正在往戏剧化转变。
　　“你给我住手，臭丫头，居然踹我的脸！”魔猿悲愤的声音传来。
　　将大家的注意力吸引过去。
　　雏炎和三代同时额头一黑，然后很默契的咳嗽了一声：“那啥，回来吧，小银。”
　　“魔猿！”三代也喊道。
　　但是没人理他们，两只通灵兽已经打出真火来了，周围一片狼藉，尘土飞扬，甚至看不清他们的身影。
　　“算了，随他们去吧，我们继续。”三代脸色不太自然。
　　真是丢人啊！
　　然后两人的目光再次凌厉起来，几乎同时出手. .....
　　“风遁・百豪乱舞之术！”
　　“遁地术。”面对三代那几乎连地面都要掀起一层来的强大风遁，雏炎选择了最妥当的办法。
　　然后出现在三代面前：“柔拳法・八卦百二十八连击！”
　　查克拉涌现在雏炎身后，形成一条条触手般的丝线。
　　这一招没有实际的攻击能力，但是如果命中，却会和柔拳一样，以查克拉堵塞对手的经脉。
　　三代如今状态大减，雏炎出手自然也留了几分余地，能够不伤人而战胜他，才更显出自己的强大与风度来。
　　否则真把三代打个半死，引起负面效果也难说。
　　“土遁・土流壁！”
　　查克拉丝线被三代的土遁防御。
　　然后瞬间碎裂，一只握着苦无的手从土遁后伸出，是三代的攻击。
　　“螺旋指枪。”雏炎食指上出现一个小型螺旋丸，然后飞射出去，一击碎掉三代手中的苦无。
　　“手下留情了吗？看样子老头子被小看了啊。”三代后退苦笑，感受着已经阵阵刺痛，难以再融合提炼查克拉的精神力，摇晃了一下，险些跌倒在地。
　　可以看到，他脸上满是汗水，面如金纸。
　　从幻术中出来后，仅仅是两个忍术，就已经让他无法承受。再5.5打下去，只会败得更惨。
　　“是我输了……”他苦涩的笑道，这次，输的还真是……
　　够惨的。
　　他甚至不知道自己到底什么时候中的幻术。
　　“如果不是那个幻术，自己也不会输的那么快吧？”三代想道。
　　“胜者，日向雏炎！”
　　裁判上忍出现在场地中央，宣布道。
　　这一刻，三代更显苍老。
　　场外，日向日足露出微笑，转身带着日向家的人离去了。
　　猿飞一族的人，却根本无法接受这个结果，他们的信仰，三代火影居然败了！
　　“木叶的天，要变啊！”有年迈的忍者望着天空，露出感慨之色。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第202章 出发，前往云隐村

　　
　　最终，雏炎的暗部副部长并没有被解除。
　　三代输了，不好意思真的收回雏炎的职位。何况，三代可不傻，根部那些忍者是不稳定因素，杀了是不可能的，刚好让雏炎去压制。
　　雏炎赢了，也没必要斤斤计较。
　　总之，这一战，算是彻底打响了雏炎的名气。
　　所有人都知道了，木叶最强大的，从今天开始，将不是三代火影，而是日向家的少族长，一个十三岁的少年！
　　可神奇的是，这不仅没有引起木叶居民信仰的动摇。
　　反而更加自豪起来，士气高昂。
　　三代已经老了，他的辉煌迟早会过去。
　　如今有一个更强的强者出现，木叶无疑会更加稳定，至少几十年内都不用担心了。
　　一个无敌的守护神退隐，另一个崛起，这不是很好吗？
　　可以说，凭借这一战，雏炎算是彻底在木叶站稳了脚跟。
　　只要他不作出天怒人怨的事情，他在木叶的人气与地位，将直追火影。
　　15
　　不为其他，仅仅以他比三代还强的实力，就足够了！
　　接着，日向一族，也发生了一些微妙的改变。
　　在雏炎和日向日足的严命下，凡是日向一族的族人，都不能在外面惹是生非，不能仗势欺人，要与人和善，助人为乐。
　　不过，如果有人欺负到了他们头上，也别客气，十倍的回敬过去。
　　否则哪怕成为了木叶第一家族，甚至将来成为了火影家族，却活的一点尊严都没有，那还有什么意思。
　　从这天起，日向家的家规中便多了一条。
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之！”
　　并作为祖训，代代流传了下去。
　　而且由于这次的事件，前往云忍村参加考试的人选，也被紧急替换。
　　除了雏炎他们三个日向家的，另外又找出九个来。
　　至于之前的十二个，统统被淘汰了。这种货色走出去，去丢木叶的人吗？
　　“雏炎大人！”
　　“雏炎大人早！”
　　第二天一早，十二个下忍在木叶门口集合。
　　本来是要等中午才出发的，但三代算是怕了雏炎了，为了避免夜长梦多，再像昨天那样来那么一出，可就没更多的参考人选替换了。
　　下忍木叶有，可足够优秀的下忍却也不是大白菜。不够优秀的，三代也不会让他们去别的村子丢人送死。
　　所以还是赶紧走再说，等到了路上，就算有什么，也不归他管了，那是卡卡西要处理的事情。
　　“雷之国啊！这还是我第一次去别的国家呢！”
　　“听说云忍很不好相处呢。”
　　“雷之国，那里是不是经常打雷啊？”
　　一路上，卡卡西走在最前面。
　　十二个下忍走在中间。
　　四周还有三个中忍警戒。
　　本来应该是一个上忍小队随行护卫。
　　但考虑到如今木叶人手紧张，加上队伍里还有雏炎在，所以就改成了卡卡西加一个中忍小队。
　　由于时间并不算特别紧张，所以他们并没有急行军，而是保留体力和查克拉，以应对突发情况。
　　哪怕是在火之国境内，木叶的忍者，也不一定是绝对安全的。
　　这个世界无法无天的人，实在太多了。
　　就在卡卡西他们的小队离开木叶后不久，几只信鸽类的飞行忍兽就紧接着离开了木叶。
　　扑棱着翅膀，往其他几大国的方向飞去……
　　从火之国去雷之国，必须要经过汤之国，然后再穿越月之国。
　　不然，从汤之国乘船，直接前往雷之国也是可以的。
　　所以一星期后，雏炎他们便进入了汤之国境内。
　　进入汤之国后，卡卡西对大家解释道：“汤之国，是夹在火之国与雷之国之间的一个小国，有一个名为汤忍村的忍者村，因热水，温泉，池浴而得名，所以是个不可多得的度假胜地呢！而且汤忍村崇尚和平，又有着忘却战争的村子之称，国家也相对其他小国富饶，总之是个相当不错的国度。”卡卡西说道。（抱歉大家，我先前写的飞段是川之国汤隐村，但后来查了查，好像是汤之国的汤忍村。不影响剧情，所以我就没有在前边更改，抱歉。）
　　听的其他人满是向往之意。
　　雏炎没什么表现，因为他很早以前就来过这里。
　　别忘了，飞段可是汤忍村人。
　　“卡卡西领队，那我们晚上可以泡温泉吗？”队伍中，有一个女孩子问道。
　　这次其他三支下忍小队中，都是两男一女的搭配，所以十二人的队伍，就有三个女孩子。
　　说话的正是其中之一。
　　“啊……”卡卡西摸着下巴想了一会，最终抵不过女孩可怜兮兮哀求的眼神，尴尬的摸着脑袋同意了：“当然可以了！”
　　“耶！卡卡西领队万岁！”一群少男少女们欢呼起来。
　　雏炎无趣，小孩子就知道享受，这种时候，怎么都要要求混浴才行吧！
　　咦？好像混入了什么奇怪的东西！
　　四周一静，卡卡西的脚步也随之停下。
　　三827个中忍瞬间出现在队伍周围。
　　十二个考生们也戒备起来。
　　论实力，他们可不会比那三个中忍差多少。
　　“二十个！”队伍中，日向桐人开启白眼说道。
　　“东南西北四个方向各有五个。”这是日向井上。
　　“嗯，不错，而且都是些隐藏了身份的家伙，也不排除就是浪忍或者叛忍。另外，左前方五百米外还有一个家伙，是个擅长感知的上忍，那是家伙是云忍的人。”于是，雏炎又补充道，“那么，这些家伙就确实是流浪忍者没错了。”
　　“原来如此，是想雇佣这些杂鱼来试探我们的真正实力吗，看样子村子里有云忍的间谍啊。”卡卡西露出冷笑。
　　“不过，既然是流浪忍者，那就没什么好担心的了，大家都找一个目标解决吧。”他又接着说道。
　　队伍瞬间四散开。
　　在场的基本都是中忍实力，而流浪忍者中很少会出现上忍，所以根本不用担心十二个考生会遇到危险。
　　正好作为一次磨练也不错。
　　“我就不动手了，随时支援你们，都小心点。”雏炎站在原地没动，朗声说道。
　　在寂静的森林里，他显得格外突兀。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第203章 贪睡小萌宠双儿

　　
　　这种高调，引起了拦截者的注意。
　　咻咻咻！
　　密密麻麻上百把苦无从树林中射出，穿过枝叶间的空隙，飞向雏炎。
　　脊椎，心脏，脖子，四肢，几乎每一个可以被攻击到的部位都有苦无瞄准。
　　“小心，有起爆符！”卡卡西站在一颗树上，回过头来冲雏炎喊道。
　　刚才一把苦无从他面前划过，上面赫然绑着起爆符，引线呲呲的燃烧着。
　　“双儿。”雏炎喊道。
　　从妖灵空间中召唤出了玄冥龟双儿。
　　大多时候，雏炎都会以通灵术来掩饰妖灵空间的存在，但事实上他从妖灵空间通灵神兽根本不需要任何过程或者时间。
　　“好困，主人你叫我干嘛。”做为最早跟随雏炎的神兽之一，双儿也经历过几次成长和蜕变，进化为了一个可爱的迷糊小萝莉。
　　一身深蓝色盔甲，手中执着一把长蛇般的鞭子，墨一般的秀发披散在肩膀后，仿佛一尊小小的萌武将。
　　“呀！玄武之光！”小双儿出来后，被四周飞来的苦无吓了一跳，连忙闭上眼睛，双手向前一推发动玄武之光。
　　周围的苦无遇到一层无形的屏障，仿佛拥有极大的韧性，被阻拦后又原路反弹回去。
　　“吓……吓死双儿了，呜呜呜，人家明明在睡觉，为什么叫我出来。”
　　看到危险过去，小双儿才放下手，开始有一下没一下的抽泣起来，用白净的小手抹着眼泪。
　　可越抹，眼泪就越多，最终一张小脸上都带着泪花，分外怜人。
　　“我……我告诉你啊，人家可是有起床气的，呜呜呜……”她继续哭道。
　　雏炎额头一黑，有些牙疼。
　　弯腰将双儿抱了起来。
　　“好了好了，双儿乖，抱抱｀ ．！”雏炎揉着小萝莉丝绸般顺滑的头发说道。
　　“嗯。”小双儿点头，靠在了雏炎怀里。
　　然后呼呼的，又睡了起来，睡相也十分可爱。
　　让雏炎无奈的是，双儿一睡着，她手中鞭子就自己动了起来，主动将她和自己的腰绑在一起，分都分不开。
　　这下他都能兼职奶爸了。
　　“都过去了那么久，战斗经验还是一点没长进，每次叫她出来又动不动犯困，这样下去什么时候才能追上小九她们啊。”雏炎哭笑不得。
　　“算了，就当养只吉祥物了。别说，这丫头贪睡也是个萌点呢。”雏炎捏了捏双儿的鼻子。
　　卡卡西看到雏炎没事，又召唤出一个小女孩来，松了口气的同时有些惊讶。
　　“那是什么？人形的通灵兽吗？”
　　忍者世界，忍兽能口吐人言，就算突然冒出来一个能变化人形的，也不算太离奇。
　　所以卡卡西并没有在这上面太过纠结。
　　战斗，可还没结束。
　　“居然敢大意！”一个蒙面浪忍出现在卡卡西身后，苦无朝他的背心刺去。
　　砰。
　　烟雾散去，原地只剩下一个木桩。
　　卡卡西双手抱胸出现在那上忍身后，淡淡道：“大意的是你啊，身为忍者，本就与欺骗和谎言同行，又怎么能轻易相信敌人露出的破绽呢！”
　　磁性的嗓音仿佛魔咒，让那名浪忍瞳孔一缩。
　　但已经来不及了，卡卡西抱胸的双手中，右手忽然抽出，仿佛拔出一把利刃一般。
　　刀术，拔刀斩！
　　苦无割开了这名浪忍的脖颈，场面极其血腥。
　　身为刀术大师，旗木朔茂的儿子，卡卡西强大的可不仅仅是忍术。
　　年幼时练习过的刀术，也不曾退步分毫。
　　虽然后来不再用刀，但苦无，也是一样的。
　　一道道忍术产生的冲击波，扬起尘土，毁坏树木。
　　在雏炎白眼的观察下，木叶的忍者们并未占据上风。
　　能活着成长到中忍实力的浪忍，其实战经验必然十分丰富。
　　木叶的忍者们虽然潜力更大，受到的教育也更为系统，但在战斗经验上还是差的太多了。
　　“看样子，还是要出手啊。”雏炎双手结印，“影分身之术！”
　　砰砰砰，三道影分身出现在他身后。
　　出现的同时，便跃向三个不同方向的战场。
　　而卡卡西在解决了那个袭击他的浪忍之后，便加入了南面的那个战场，所以那里不需要雏炎担心。
　　很快，血腥味从树林间传出，浑身带血的木叶忍者们出现了。
　　有三个下忍受了些伤，不过在随行护卫的那三名中忍中，一个医疗忍者的救助下，很快就控制住了伤势，得到好转。
　　“．〃干得不错小鬼们，勉强算是合格了。”所有人到齐后，卡卡西懒散的说道。
　　正当那些下忍高兴的时候，出人意料的事情发生了，只见他接着说道：“如果只是这种能力的话，我劝你们还是赶紧放弃吧！”
　　“放弃这次中忍考试……回到木叶去吧。”卡卡西用低沉，压抑的声音说道：“因为，弄不好你们全都会死的……”
　　一片树叶旋转(好赵的)着，从大家眼前飘落。
　　卡卡西的话，仿佛在所有人头顶浇了一盆冷水。
　　尤其是三个受伤的下忍，更是羞愧的低下了头。
　　“对不起，大家！是我们拖了后腿。”其中唯一一个受伤的女生，把头埋在膝盖里，嘤嘤地哭了起来。
　　“卡卡西，算了吧。”雏炎突然出声说道，用白眼看向左前方：“在到达雷之国前，他们还有时间成长，进步。但是，那个家伙，可是要跑了呢！”
　　他说的，正是那个在五百米外，用感知忍术窥视着这里云忍！
　　一行十六人，同时膝盖一弯曲，突然跳到树上，高速向那个方向移动起来。
　　受伤的忍者，也有同伴搀扶着一起行动。
　　风，在耳边不断退后！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第204章 好心办坏事的由木人

　　
　　“糟糕，被发现了。”那个将手放在地面上，闭眼感知的云忍猛地睁开眼睛，却并不仓惶。
　　“情报已经得到，木叶一行十六个查克拉源头一个没少，而且战斗解决的相当迅速。”云忍收回按在地上的手，冷笑一声，双手结印，一只巨大的飞鹰出现在他身边。
　　然后一跃而上，随着一声清鸣，飞鹰扑扇着翅膀腾空而起。
　　“停下吧，对方竟然有飞行忍兽，带着他跑了。”雏炎挥手，对身后的所有人说道。
　　他身边的卡卡西，也闻言停下脚步。
　　“飞行忍兽？”众人惊讶。
　　忍界能飞行的忍兽并不少，但大多只能用于传递情报而已，能载人的，只有极小一部分天生巨大化的飞行忍兽而已。
　　没想到，能在这里遇到一只。
　　所有人抬起头，向天空望去，果然，天上有一个小黑点正在快速远去。
　　“让他跑了。”卡卡西松懈，然后靠在一颗大树的树干上，不知道在想些什么。
　　“算了，还是赶快赶路吧，只要穿过这座山，就能很快达到汤忍村的警戒范围之内，那时候就没这些麻烦了。”
　　雏炎说道，为了图方便，他们是直接翻越大山，并没有走寻常路380。
　　但是对方的忍者，仍旧在这里设下了埋伏。
　　“也就是说，我们的队伍里，有叛徒吗？卡卡西应该也想到了吧。”雏炎心中想着。
　　同时，这个叛徒似乎并不完全被云忍相信，否则就不会派出忍者来试探了。
　　又或者，是有关于他的情报太过夸张，导致云忍方面完全无法信任吧。
　　难怪说，中忍考试就是一场小型的战争，果然所言不虚。
　　队伍继续前进。
　　只是与之前不同，队伍里不仅多了双儿这个小萝莉。
　　气氛也沉重压抑了不少。
　　大家彼此间，多少带着一股戒备的神情。
　　尤其是卡卡西和雏炎那若有若无的审视目光，让他们更加确信自己的猜测。
　　队伍里，真的有叛徒！
　　“啊！真舒服！”晚上，进入城镇的雏炎他们，终于泡上了暖暖的热汤，虽然不是温泉，可也同样享受。
　　身为领队的卡卡西和雏炎一个汤池，两人分别靠在左右两侧的池壁上，露出惬意之色。
　　当然，包场费是雏炎出的，他不喜欢和太多人，尤其是不认识的人一起洗。
　　“确实啊……卡卡西，你知道是谁了吗？”雏炎突然说了一句一般人听不太懂的话来，他身上的双儿这会已经回到妖灵空间去了。
　　“不是很确认，不过那三个受伤的人，很值得怀疑，因为一般情况下，受伤的人会被排除嫌疑，也许那个叛徒是这么想的也说不定。”卡卡西说道。
　　“我倒是觉得，那个村上树美很有问题。”雏炎说出了队伍中一个女生的名字。
　　“为什么？”卡卡西惊奇道。
　　他完全看不出那个女生有什么问题。
　　“因为她皮肤黑……”
　　“……”卡卡西无语，皮肤黑？这和是不是叛徒有关系吗？
　　“难道你不觉得吗，云忍的人貌似都挺黑的。”雏炎继续说道。
　　完全不顾卡卡西已经崩溃的神情。
　　卡卡西已经不指望这小鬼能提出什么有建设性的意见了。
　　等洗完汤浴，一行人来到一个小旅馆之中。
　　深夜(bfad)，雏炎的房门被打开。
　　一个黑色的人影从外边走了进来。
　　屋内瞬间亮起，雏炎漠然的看向那个身影，却陡然一滞。
　　“由木人？怎么是你？”
　　雏炎惊讶的看着眼前的女人，不正是他几年前收服的二尾人力柱，由木人吗？
　　“主，主人……”
　　由木人羞涩的低下头，双腿交缠摩挲着，一副站立不安的模样。
　　“你来干什么？”雏炎奇怪道。
　　这里离雷之国虽然近，但也只是相对木叶而言。
　　身为云忍的王牌，二尾人力柱，由木人又怎么会出现在这里呢？
　　“那个，我……我听说主人这次也在参加中忍考试的名单中，就按耐不住，跑了出来。”由木人抬起头来，眼中已经带上了几分娇羞迷离，面容潮1红。
　　似乎在见到雏炎的那一刻，本能的，就让她想起了曾经一些不太好，又十分“美1妙”的事情。
　　“可这也不对啊，你怎么知道我在这里？”雏炎眯起眼睛。
　　有意无意的看了眼由木人的小腹。
　　他可以不相信这个女人，但却相信仍旧寄宿在她体内的二尾猫又。
　　如今猫又并没有什么动作，所以这女人，应该也没问题咯？
　　“啧啧，没想到只调角了一次，就完全臣服了啊。”雏炎脸上露出几分古怪之色。
　　他还以为再相见时，由木人会恨他恨得要死呢，只是迫于猫又的限制，不好发作罢了。
　　面对雏炎的疑问，由木人显得有些惊慌，她急忙解释道：“那是因为我发现了村子里的情报忍者，所以……”
　　“所以你就知道我的行踪了？然后呢，你把那家伙杀了？”雏炎瞪大了眼睛。
　　不会那么巧吧，这难道是天意。
　　结果，由木人不好意思的点点头。
　　雏炎彻底无语了，那可是他和卡卡西故意放掉的啊，结果倒好，居然被由木人给干掉了，那位仁兄也是够倒霉的。
　　“这下麻烦了，那家伙至少也是个上忍，而且精通逃命。连他都死了，恐怕云忍会对我们的实力重新估计，中忍考试的难度会临时增加也说不定，我倒是不担心，可那些家伙就……”雏炎不禁有些担心起自己的队友来。
　　“嗯哼……”
　　这时候，意外的事情发生了，原本眼神迷离的由木人突然娇颤了一下，浑身仿佛触电一般。
　　姣好的面容上，红潮更是美艳。
　　然后身体一软，竟然倒在了地板上，像是要融化了一般，露出满足的笑容。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第205章 云忍的挑衅与试探

　　
　　雏炎羞愤。
　　自己好像被人歪歪了啊，我擦，这怎么能忍，居然敢歪歪他。
　　于是他一把抱起由木人，发育了，当然要来一场酣~畅伶俐的“大战”！
　　这一夜，敌军溃不成军，我军百战百胜，充分体现了我军奋勇杀敌，英勇无-畏的作战作风！
　　而付出的代价便是。
　　“少族长，昨晚您没休息好吗？”第二天用早餐的时候，日向桐人那个笨蛋居然一副很震惊，很惊奇的模样看着_雏炎。
　　惹得雏炎恶狠狠的瞪了他一眼，什么叫没休息好，他压根就没休息好不好！
　　之后，木叶的人，又在几个汤忍的陪同下离开了汤隐村的警戒范围。
　　虽然仍旧在汤之国境内，但这时候木叶的人如果再发生些什么意外，汤忍就完全不承担责任了。
　　至于汤忍本身，今年参加中忍考试的队伍早已在三天前就出发了。应该是打着故意避开木叶队伍的想法。
　　因为汤忍和木叶的人走在一起，肯定会让云忍多想。
　　作为夹在两大国之间的小国，有时候也确实挺为难的，处心积虑就是为了维持平衡。
　　从汤之国离开之后的事情，就不再一一叙说。总之就是一路打着小怪兽过去。
　　什么山贼，盗匪，统统变成了其他考生练手的目标，争取在达到云忍者村前，能够更进一步，多争取一点生存的机率。
　　云忍者村，五大国雷之国忍村，又称作云隐村，是一个推崇剑术和体术的忍者村。
　　简单说，就是适合旗木朔茂和迈特凯这种人加入。
　　同时，雷之国是个军事扩张强国，拥有极大的野心。
　　作为一个有野心的国家，自然要有相应的实力。
　　他们的四代雷影，就是个实力强到逆天的家伙。
　　单凭纯粹的身体速度，就能媲美四代火影的时空忍术，飞雷神之术。
　　一旦移动起来，速度快到连万花筒的天照都攻击不到，也就是说，比万花筒写轮眼的捕捉速度都要快。
　　除此之外，云忍还有两个人力柱，二尾由木人以及八尾奇拉比。
　　而且这两者实力都强到出奇。
　　远不是现在的鸣人或者砂忍的我爱罗可以相比。
　　总之，真要论实力，如今的木叶对上云忍，其实并不占优势。
　　因为三忍中，纲手恐血，大蛇丸叛逃。
　　如果不算雏炎，木叶明面上能拿得出手的高手，也就三代火影和三忍之一的自来也。
　　这也是木叶如今为何会对云忍如此忌惮的原因之一。
　　再加上木叶在三战中的损失，以及九尾暴乱时的损失。
　　所以如今云忍虽然并不知道纲手恐血的事情，但也知道自己与木叶的差距已经相差不大了。
　　所以当卡卡西他们一进入云忍者村，就感受到了一道道挑衅的目光。
　　面对衰弱的木叶，云忍的态度十分张狂且毫不掩饰。
　　一副我就是要当老大，你能拿我怎么样的样子。
　　“这些人的态度很不友好啊。”日向桐人小声的嘀咕道，心里憋着股无名火。
　　结果一个没注意，就撞到了前面一个身材高大的云忍忍者。
　　准确说，是那个人故意撞上来的才对。
　　“小子，你没长眼睛啊，想死是不是！”那个云忍的大嗓门响了起来。
　　“多桑，这次你可是小看人家了，这位小弟弟，可是木叶鼎鼎大名的，日向一族的族人哦，他可以拥有三大瞳术之一的白眼！”
　　叫多桑的云忍旁边，还有两个忍者。一个是身材高挑，肤色带着点古铜色，留着一头马尾辫的劲爆女人，身材相当火辣。
　　此刻说话的就是她。
　　另一个是一个看上去憨憨的，有着厚嘴唇的大块头，比其他人都要高出两个头不止。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・
　　“白眼？白内障而已，不过他是黑眼珠，看来是假的。”叫多桑的云忍嚷嚷起来，声音相当大。
　　周围的云忍以及普通平民闻言顿足，然后围着雏炎他们，哈哈大笑起来。
　　“大家别冲动，这是云忍的下马威，忍耐些。尤其是你雏炎，对方很可能是冲着你来的。”卡卡西连忙小声对身后的雏炎他们说道。
　　同时心中想起了出发前，三代对他的告诫。
　　“卡卡西，雏炎是个比你还要有天赋的天才忍者，未来的前途不可限量。但是他也有他的缺点，就是年轻气盛，遇事容易冲动。所以这次去云忍者村，你一定要多看着他，让他不要中了敌人的陷阱。”
　　......... ....... ...
　　“放心吧，我知道。周围的人群中有三个人在记录着什么，恐怕是在我们进行新的评估，好做出针对性的安排来。果然，这次云忍的考试目标，完全是冲着木叶来的啊！如果能让木叶在五大国，甚至其他小国中垫底，不仅会颜面大失，还会让其他国家产生一些不好的野心来。”雏炎用轻微的声音在卡卡西身边说道。
　　“嗯，所以这次我们必须全力以赴，绝不能让他们以为木叶已经到了谁都可以咬一口的地步，否则就真的有大麻烦了。”卡卡西的神色从未如此凝重过。
　　火之国，占据着忍界最富饶的土地，一直被周围的几大国窥视，只是由于木叶隐村的存在，才一直不能得逞。
　　而一旦木叶露出一丝没有能力保护这块肥肉的疲态。
　　那么，恐怕不等大家休养完成，第四次忍界大战就会提前开始。
　　这是经历过战争的卡卡西所不愿意看到的一幕，那种家破人亡，妻离子散，白骨累累的场景，将是人间最大的悲剧。
　　“怎么，木叶的小白脸不敢说话了吗，哈哈哈！什么五大忍村之首，我看也不过如此！”多桑哈哈大笑着什么。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第206章 卡卡西的警觉

　　
　　雏炎的眼中流露出一股煞气：“不过，必要的时候，还是应当展现出一些实力才行。否则只能被人小看而已！”
　　说着，他不顾卡卡西的阻拦，在他惊呆的神情下，跨步上前，走了出去。
　　仿佛无视一般的撞到那个名叫多桑的忍者身上。
　　顿时，那完美身躯中蕴含的庞大力量，将看上去比雏炎高出一个头以上的多桑给撞飞了出去，重重的摔落到数米开外的地上。
　　“你是白痴吗？居然在街中央站立，不知道听话的狗从不挡路吗。”雏炎讥讽的看着多桑说道：“说起来，云忍不会都是你这种蠢货吧。”
　　然后他又扫视了一眼周围看热闹的人群，说道：“果然，云忍像你这样的“三二零”蠢货确实不少。”
　　“什么，这家伙怎么敢这样说话！”
　　“气死我了，一定要他们好看，木叶的人太嚣张了！”
　　“就是，把他们赶出去，赶出村子！”
　　“滚出去，滚出去，滚出去！”
　　“你瞧，果然是些不听话的狗，而且不是什么好狗，因为木叶还有一句话，叫做会咬人的狗不叫，会叫的不咬人。显然，作为不会咬人的忍犬，你们都不怎么合格呢。”雏炎继续开嘲讽，而且这次开的还是地图炮。
　　卡卡西捂脸。
　　完蛋了！
　　居然在别人的村子里放肆，他们很可能熬不到参加中忍考试，就会全军覆没的啊！
　　而且，他怎么不知道木叶有这句俗语？不会是这家伙自己胡编乱造的吧，你胡扯也要有个限度好不好！
　　周围一静，随即一双双凶恶的眼睛看着雏炎，仿佛要把他活生生撕碎一般。
　　但是却没人敢喊了，因为谁喊谁不成狗了吗。
　　“木叶的小鬼都是这么嚣张的吗，而且没有一点素质。在别人家的村子撞了人，居然还敢这么狂妄！”
　　古铜色皮肤的女人上前几步，目带凶光却又戒备的盯着雏炎。
　　能这么轻描淡写就把多桑撞飞出去，这家伙到底是何方神圣！
　　“可恶的小鬼，居然敢撞我！多桑生气了！多桑要你好看！”女人后方，一道身影忽然从地面暴起，炮弹般冲向雏炎。
　　“撞了人吗？我怎么没看见？”雏炎面容不改色的抬起一条腿，将冲过来的人影一脚踢飞。
　　这次用的力量更大，对方直接化作了一道流星，消失在了所有人面前。
　　“奇怪？刚才有什么东西飞出去了吗？”雏炎伸手搭在额前，装作四处眺望了一下，然后看向女人：“啊，这位小姐，你刚才说什么来着？我们撞到人了吗？那真是抱歉了，请问我们撞到谁了？他在哪呢？请让他出来好吗，我们一定会万分真挚的向他道歉的！”
　　雏炎说着，双手合十，装出一副很乖巧，很懂礼貌的模样。
　　“噗！”
　　卡卡西已经阵亡，他仿佛看到一只名为节操的通灵兽，被雏炎逆向通灵，给扔到到了通灵界去。
　　“你！”女人惊呆了，木叶的人都是那么无耻的吗！
　　难怪他们云忍不是对手！
　　“好了，麦卡，不要和这种跳梁小丑浪费时间了，木叶的忍者，也不过如此。”
　　这时，那个从始至终都没有发表过言论的厚嘴唇壮汉说话了。
　　出奇的，他声音沉稳，眼神平静，一点都没有外表那股憨傻感，反而给人一种十分精明的感觉。
　　“原来如此，这三个家伙中，他才是真正的核心人物吗？”雏炎心中想道。
　　“可是……”叫麦卡的女人还想说些什么。
　　但看到憨厚男迈动脚步离开，只能无奈追了上去。
　　周围的人群也开始散开，那三个混在人群中的忍者，也同时消失不见。
　　“雏炎你……”等一切回复正常之后，卡卡西才忍不住出声。
　　“放心吧卡卡西前辈。既然他们想要搜集情报，那就让他们去搜集好了. .....可是谁又规定，我们给他们的情报，就一定是真实的呢！”
　　雏炎冷笑着说道。
　　云忍吗，他可是一点好感都没有。
　　先不说双方的敌对立场，单单对方曾经试图劫持过雏田这点，就不可能让身为哥哥的雏炎对他们还持有什么善意。
　　“原来是这样！”卡卡西眼睛一亮，深深看了一眼雏炎，这家伙真的是个十三岁的孩子吗？
　　总觉得他做的每一样事情，总会有什么深意一样。
　　“那么之前在木叶挑战火影，又真的是因为被猿飞柚木父子出言侮辱的缘故吗？”卡卡西把眼睛眯成了一条缝隙。
　　他总觉，雏炎似乎在策划着什么，这个孩子，相当可怕！
　　“雏炎大人好聪明！”女忍者中，村上树美崇拜道，双眼都冒着星光。
　　“既然这样，我们都来伪装好了，到时候给云忍的家伙一个大大的惊喜！”另一个考生提议道，脸上带着点兴奋神采。
　　和另一个国家的忍者较量啊，想想都很有意思。
　　“随便你们吧，即便装的不像也不要紧，只要让对方无法确认你们的真实性格，特点，习惯就好了，否则很容易在考试中被他们伪装成同0.6伴，又或者利用你们的性格特点，将你们引入陷阱之中。”雏炎说道。
　　“嗨！”所有人齐齐应了一声！
　　云忍者村驿站，专供中忍考试期间，各国忍者使用的设施。
　　其实就是一家普通的大型旅馆，等考试结束后，就又会重新对外营业了。
　　当雏炎他们一行到达这里的时候，已经有相当一部分村子的忍者已经在了。
　　五大国也来也两个，分别是水之国和土之国，这两者并不比木叶距离雷之国远多少。
　　甚至水之国直接乘船还要快上不少。
　　只有风之国还没抵达，却也不出乎大家的意料。
　　因为砂忍村还在木叶后面，距离雷之国最远。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第207章 中忍考试开始

　　
　　“是木叶的人。”
　　“木叶的人来了。”
　　“是木叶技师卡卡西带队吗？”
　　旅馆一楼，充当酒吧的大堂中，一个个忍者回过头来，看向出现在门口的卡卡西以及雏炎他们。
　　雏炎放眼望去，大多是超过十五岁的忍者，有相当一部分甚至不会比卡卡西小多少。
　　而木叶这边，年龄最大的是十七岁，最小的才十二岁，也就是日向桐人。
　　由此可以看出，木叶与其他忍村的差距在哪了。
　　难怪木叶会被称为天才的摇篮，也确实有他的道理。
　　“是木叶的忍者吗，你们好，我是云忍负责接待的上忍，巴库。”一个看上去还不错，有一头金发的年轻忍者走了过来。
　　看年纪应该不会比卡卡西更大，居然也是个上忍，看样子云忍底蕴也不简单啊。
　　“没错，我们是木叶这次来参加中忍考试的队伍，我是领队旗木卡卡西。”卡卡西说道。
　　“原来是大名鼎鼎的写轮眼卡卡西，没想到这次木叶会让您带队。”巴库很惊讶的说道。
　　15他的谈吐，举止，根本不像是一个云忍的忍者。
　　反倒像一个雷之国的贵族，比如某大臣的儿子或者大名的儿子什么的。
　　接着，巴库又看向卡卡西身后：“这就是木叶这次的考生了吗？果然都很优秀，相信木叶这次一定能取得个好成绩的。”
　　“你根本不是云忍的人吧。”这时候雏炎突然开口说话了。
　　说着，伸手掸了掸衣服，仿佛在拍掉什么一样。
　　巴库的瞳孔一下缩了起来。
　　“很特殊的查克拉，不过，你不该在我面前卖弄这些。”雏炎冷着眼说道。
　　“是吗，那真是抱歉，失礼了。”巴库忽然笑了起来，伸手结印，然后砰的一声，变成了一个很漂亮的女生。
　　“重新认识一下，我叫秋猿稻香，是泷忍村村的人。”女孩说道。
　　“泷忍村啊！”卡卡西想起了什么，那可是一个相当特殊的村子呢。
　　因为这个村子据说还从没有被人攻破过，也是唯一一个，不惧怕五大忍者村的小国忍村。
　　“是啊，你们一定没听说过吧，毕竟泷忍村只是个小村子而已。”秋猿稻香不好意思的说道。
　　可语气中，却并不是十分介意这点的样子。
　　双方开始聊了起来，直到很久之后才分开。
　　木叶虽然到了，但中忍考试却并不马上开始。
　　因为除了砂忍，还有一些小忍村也没有抵达。
　　因此雏炎他们，又在旅馆了住了三天。
　　这三天，雏炎除了每天进入妖灵空间和小九她们联络联络感情，就是每天晚上偷偷溜出去和由木人私会。
　　在卡卡西他们无聊声中，雏炎却过得相当滋润。
　　白天还能品尝一下雷之国的美食，好像他根本不是待在敌国忍者村中一样，更像是来旅游度假的。
　　而第四天，云忍的考试，终于开始了！
　　在一个相当大的广场里，聚集了各国忍村的考生，云忍的雷影也出现在了这次开幕式上。
　　总之就是讲一下，为什么要举办中忍考试，考试究竟是怎么回事这些等等。
　　别说，看这个暴脾气的黑老头讲这些，还挺有喜感。
　　雷影身后，云忍的两大顶尖战力，二尾人力柱由木人和八尾人力柱奇拉比也出现了。
　　带着一副墨镜，刺着“铁”字，一副时髦老头模样的奇拉比甚至比雷影本人更加抢镜。
　　至少在雏炎看来，下面有不少其他国家的忍者，都把目光投向了他。
　　“那么，抱歉了诸位，接下来由我负责这次中忍考试。”
　　这时候，一个深色皮肤，白色头发的忍者出现在大家眼前。
　　刘海遮住左眼，嘴唇厚厚的，肩膀两边分别有“雷”和“水”字的纹身。
　　看上去很漫不经心的样子。
　　“这家伙谁啊，看上去好黑。”
　　有人惊呼道。
　　相比起奇拉比和雷影的古铜色皮肤，这人显然要更显漆黑一些。
　　“那个是达鲁伊，相传是三代雷影的护卫，是个实力很惊人的家伙。”卡卡西说道，“而且还拥有名为岚遁的血继限界。”
　　“血继限界！”同队的其他忍者惊呼，然后把目光放在日向雏炎他们三个日向家的人身上。
　　其中一人说道：“说起来，白眼也是一种血继限界吧，那么和岚遁相比，谁更厉害啊？”
　　“这个嘛……”卡卡西头疼，这两者根本不是一种类型的血继限界，要怎么比嘛。
　　没文化的小孩子真让人伤脑筋啊。
　　“虽然是件很没劲的事情，但……算了，都跟我来吧。”达鲁伊一副没精打采的模样。
　　让他来当这次中忍考试的主考官，也不知道雷影883是怎么想的。
　　随后，一群人就被带到了野外。
　　“考试很简单，今年参加考试的忍者队伍一共有七十六支，将近三百人。所以为了一次性淘汰绝大多数的人，你们接下来将要面对的，是为期三天的无限制混战。”达鲁伊说道：“以这座山为考场，你们要在三天内尽可能多的淘汰其他村子的忍者，并将他们手中的铭牌抢到手，三天后，如果剩余队伍超出十支，那么手中铭牌少于五的队伍，将会被淘汰。也就是说，你们很可能在第一轮就会被全部淘汰掉。”
　　看到大家没什么反应，达鲁伊继续说道：“另外，考试中可以击杀对手，所以在进入考场前，你们必须签下生死状，大概就是这样了……相当没劲对吧？”
　　众人切～了一声，然后纷纷低声讨论起来。
　　“以小队为单位的混战吗，云忍究竟打的什么主意？”卡卡西皱眉说道，因为这样一来，看上去对五大忍村都相当有利啊。
　　众所周知，五大国忍者的素质是远远超过其他忍村忍者的，难道云忍这么做，是为了淘汰掉那些小忍村，然后五大忍村之间，再一决胜负吗？。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第208章 叛徒，村上树美

　　
　　“现在，请各村汇报到名单上的小队，依次上来领取你们的生死契约以及考场铭牌。并且间隔进入考场，请所有人保持秩序。”
　　几个云忍中忍来到达鲁伊身前，对着参加考试的各国队伍说道。
　　第一支队伍是一支五人小队。
　　因为不同国家村子的习惯也不同，很多村子实行的仍旧是四人五人乃至单人一组的模式。
　　这也是为何七十六支队伍，却有将近三百名考生的原因。
　　而且云忍这里，也不像以后木叶考试时有三人一组的硬性规定。只要没有特别夸张，十几人组成一个小队的情况，并不会特别限制。
　　忍者之间的战斗，本就没有什么公平可讲。
　　从这方面说，后世的木叶还是太仁慈了，实行的考试制度简直和过家家一样。
　　“我们汇报上去的一共是四个队伍，三人小队模式，比起其他村子，在人数上有些吃亏。所以等大家进去后，尽量向其他队伍靠拢，争取在人数上不被压制。”卡卡西说道。
　　他也知道自己村子的模式在考试时有些吃亏。
　　但作为一个大忍村，必须要有自己的坚持与气度。
　　如果为了确保能赢，就改变自己村子的规定，只会让人瞧不起罢了。
　　“下一队，木叶日向雏炎小队。”
　　轮到雏炎他们了。
　　为了防止同一个村子的忍者在一开始就汇合。
　　云忍的名单是完全打乱的，不会出现同一个村子的队伍，连续进入考场这种情况。
　　而雏炎他们这队，在名单上比较靠后。其他三支队伍，早就进去有一段时间了。
　　领到名牌，再将生死契约签下，重新交给考官，进入考场。
　　接着，必须在五分钟内离开考场入口三公里远。
　　然后，下一支队伍才会进入。
　　“先找到其他人再说｀ 「。”雏炎说着，便开了白眼，三十公里的范围映入眼中，几乎囊括半个考场。
　　或许是为了给考生足够的空间战斗，周旋，云忍选的这座山确实很大，应该称之为山脉才对。
　　而他们进入的那个方向，仅仅只是这山脉的一个山峰。
　　但在雏炎白眼的面前，其他队伍，仍旧一个个出现在了视线之内。
　　其中就有木叶的三支小队。
　　他们的情况却都不太好。
　　其中两支队伍在亡命狂奔，他们身后是数个小忍村的忍者在追杀他们。
　　恐怕是多支队伍相遇，然后名义上最强的木叶成了众矢之的。
　　另一支队伍，更是出现了减员。
　　两个男生都已经牺牲，只有那个曾经被雏炎和卡卡西讨论过的村上树美还活着。
　　但她的一只手臂也没了，整个人沐浴在鲜血中。
　　后面，某个小忍村的忍者在追杀着她。
　　“走！”
　　见此雏炎神情一变，立刻指了下方向，身后的日向桐人和日向井上便跟了上去。
　　三个人在树枝间跳跃，速度快的惊人，不一会就来到了村上树美面前。
　　她后面的小忍村忍者看到雏炎他们三个一身白衣的日向家族人，顿时一惊，停下了脚步，戒备的看着他们。
　　“雏炎大人！”
　　看到日向雏炎，村上树美似乎显得很激动。
　　然后踉跄着，朝他扑去，半路被树枝绊了一下，迎面向下倒去，发出一声惊呼。
　　雏炎刚要上前，却眼睛一缩，惊呼道：“不对，千万不要……”
　　然而，已经晚了！在他将要上前又停顿的那一刹那，平时话不多却心地善良的日向井上已经超过了他，一把接住将要摔倒的村上树美。
　　噗！
　　一声利刃入肉的沉闷声响起。
　　日向井上顿时瞪大了眼睛，不可置信的盯着怀里的少女。
　　可村上树美显然更惊讶，面容扭曲的喊道：“不可能，怎么会是你！明明应该是日向雏炎才对，混蛋，你毁了我的一切！”
　　愤怒的她猛地把手中的苦无向旁边一划！
　　漫天的鲜血挥洒而出，日向井上双目茫然的倒向身后，他的腹部已经被开了一条极大的口子。
　　“不！”雏炎赤红着眼睛大吼了一声，瞬身出现在日向井上身边。
　　“怎么办，我该怎么办，可恶！”雏炎第一次后悔，自己没有去学一学医疗忍术。
　　“．〃井上！”日向桐人也出现日向井上的另一边，眼中带着泪光，不断摇晃着这位族人的身体：“井上你怎么样了，千万要振作啊！”
　　然后他又将愤怒的目光投向村上树美，喊道：“混蛋，你为什么要对井上出手！”
　　村上树美像是吓傻了一样，嘴唇颤抖着:“不……不该是这样的，为什么……”
　　这和她先前计划的不一样，该死的没死，而不该死的……
　　她瞳孔缩紧，露出惊恐之色，转身就跑，同时声音凄厉的朝那些之前追杀她的忍者喊道：“快跑！他会杀了我们的！”
　　日向桐人就要追上去，却被雏炎拦住。
　　“他们逃不掉的，只能活在恐惧之中等着我们慢慢去收割他们的性命！但是，井上的时间却不多了……”雏炎低着头，用低沉的声音说道。
　　“井上！”日向桐人(钱王好)大哭。
　　鲜血大量流失，已经脸色苍白的日向井上勉强露出一点微笑，虚弱道：“对，对不起了，大家……我恐怕，恐怕没办法陪着你们，完成这场考试了……也没，没办法，再看一眼……看一眼……”
　　越说到后面，日向井上的声音就越是轻微，他累的闭上眼睛，没了声息。
　　胸口的起伏说明他还活着，可他已经没有力气睁开眼睛，再多说一句话。
　　只能在冰冷空寂的黑暗中，静静的等待着死亡的到来。
　　模模糊糊的，仿佛听到极远处有个声音在喊他，可他真的已经听不清了，也没力气去回应。
　　“井上！”桐人痛苦的大喊，声音激起了整片山林的飞鸟，哗啦啦的，仿佛在为日向井上送行。
　　送他前往天上的国度！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第209章 日向桐人的觉悟

　　
　　“为什么……为什么会这样，我们不是同伴吗？”桐人哭诉着。
　　所有人中，他的年龄最小，性格也最大大咧咧，在雏炎被欺辱后，他会愤怒的第一个站出来拼命，会悍然对一个中忍出手。
　　但正因为这样，才显得桐人的单纯，很多时候，他往往不会去想那么多，只是想做，便做了。
　　这种单纯，让井上的死，村上树美的背叛，对他的打击更大。
　　日向井上的胸口，很快没了起伏。
　　村上树美最后那一划，对井上实在太致命了，如果只是一捅，那雏炎完全可以带着他退出考试，要求云忍为其治疗。
　　可现在，连肠子都露在外面的日向井上，根本连动都不能动，否则只会死的更快。
　　“桐人，不要哭！井上需要安静，就让我们，为他解决了那些烦人的家伙吧。”雏炎忽然抬起头来，看向四周的山林之中，神情冷漠。
　　“好！”日向桐人也发现了，用白眼向四周看去，咬牙点头。
　　与雏炎一起起身，背对着井上的尸体，摆出柔拳的起手式。
　　“都死了一个同伴了，还敢如960此嚣张，该说不愧是木叶的忍者吗？真够狂妄的！”
　　周围的树木上，不断出现了其他村子的忍者小队。
　　或三人一队，或四人五人一队，都用玩味的眼神看着下方的雏炎两人。
　　“周围没有交战痕迹，看样子是被瞬间击杀了一人，原来是三个菜鸟，那就难怪了。”另一颗树上，一个女忍者打量了一下周围的痕迹，冷笑着说道。
　　“喂，诸位，这两个木叶的忍者，交给我们雨忍如何。”忽然，三个戴着呼吸器的怪人出现在了人群中，占据一颗树的枝干。
　　“雨忍！”
　　不少人戒备，雨忍村，那是大家公认的，仅次于五大国的忍村。
　　擅长水遁，有些还会用毒，一个不好，他们这里所有人都会被干掉也说不定。
　　“两个木叶忍者而已，根本不够分的，不如让给我们雨忍，你们退去也避免接下来的一场混战。”雨忍的队长说道，显(bfai)得很狂妄，似乎根本不把其他人放在眼中。
　　周围其他忍村的忍者顿时不满起来，他们确实顾忌雨忍不错，但也至于怕到雨忍出现就退避三舍的程度。
　　否则以木叶为首的五大忍村还用打？直接让他们赢好了。
　　更别说，他们此刻围着的，就是木叶隐村的忍者。
　　“说什么大话，凭什么你说让给你，就让给你！”之前那个女忍者冷笑着说道，似乎天生一副嘲讽脸。
　　“既然这样，那就别怪我们不……”
　　“说够了没有！你们这些垃圾！”雏炎抬起头来，眼中的赤红已经消失，恢复成一片平静之色。
　　“一会看好了，桐人，日向家的柔拳究竟应该是怎么用的。等解决完他们，我们就去找那个叛徒算账！”雏炎平静的说道。
　　“好！”日向桐人抽噎着重重点头！
　　唰！
　　两人同时屈膝，然后从原地消失，带着两道白色的残影冲向各国忍者！
　　“柔拳法・八卦六十四掌！”雏炎瞬间出现在一个雨忍面前，仿佛瞬移。
　　那个雨忍脸色一变，只来得及说出一句“好快”，便被击中，然后仿佛一个破麻袋一般，被雏炎不断拍打，掌掌贴肉，却根本看不到人影。
　　周围的所有忍者不禁勃然变色。
　　“怎么可能有这种速度！”
　　日向桐人没有雏炎这种实力，可压抑着一股怒火的他，含着泪水，用仅会的三十二掌八卦掌，将一个草忍村的忍者打的节节败退。
　　忽然，雏炎又出现在另一个忍者面前，双手故意放慢动作，将八卦六十四掌拆解开来。
　　可庞大的气势却压制着那个忍者根本无法躲闪，只能眼睁睁，惊恐的看着雏炎打中自己。
　　“桐人，如果觉得心中的愤怒无法宣泄，那就将它用在让自己变强上吧！只有足够强大，你才能亲自为井上报仇！”雏炎缓缓说道。
　　远处的日向桐人一滞，忽然一股更凌厉的气势从他身上爆发出来。
　　瞬间拍中了草忍的胸口！
　　“柔拳法・八卦・三十四掌！”
　　“柔拳法・八卦・三十六掌！”
　　草忍，败！
　　“少族长……”日向桐人哽咽着，忽然大喊一声，又冲向另一个忍者。
　　这一刻，日向桐人悟了，悟了很多很多，他的眼神不再茫然痛苦，而是充满了身为一个忍者的觉悟。
　　“不能再让他们两个这样下去了，一起出手，干掉他们！”被日向桐人盯上的那个忍者脸色大变，忍不住喊道。
　　但他的话却起到了作用，被雏炎两人突然爆发，震懵了的各国忍者们回过神来，然后便是感到一股羞耻。
　　居然被两个敌人就给震慑了，简直是耻辱。
　　尤其是已经被瞬间干掉一人的草忍和雾忍，更是难以接受。
　　然而，在强大的雏炎面前，在拼了命也要让自己更强，带着井上那一份责任活下去，替他陪同大家完成考试的日向桐人面前，他们终究只能失败！
　　满地的尸体，横七竖八的倒在地上。
　　雏炎和桐人两人，重新回到日向井上的身体两边，背对着摆出一个柔拳式。
　　“都……都解决了？”桐人喘着粗气，四处张望，冷静下来的他，无法相信这是自己能够做到的。
　　足足几十人啊！
　　“是的，都解决了。”雏炎说道。
　　闻言，日向桐人眼前一黑，一阵空虚袭来，便倒了下去。
　　他做到了，短短五分钟，一共击杀十二个忍者，却也透支了所有体力。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第210章 追杀，叛徒

　　
　　“是个不错的苗子，凭着一股怒火突破了三十二掌的瓶颈，那么接下来，上忍的大门便也为他打开了。”雏炎扶住日向桐人，感慨着说道。
　　原本，日向桐人的资质，是不如将来的宁次的。
　　毕竟将来宁次十二岁毕业，十三岁便拥有中忍实力。
　　而桐人虽然十岁就毕业，但经历了两年的下忍生涯后，却也只是刚踏入中忍的大门而已。
　　看似桐人当进入中忍实力时，年龄比宁次还小，好像天赋更高。
　　但雏炎知道，忍者学校更多的还是替忍者打基础，并不注重实力，而一个忍者真正开始快速提升实力，却是从学校毕业成为下忍之后-。
　　因为，实战才是最好的老师。
　　而这个过程，宁次用了一年，桐人用了两年。
　　而且宁次是自己领悟了回天等柔拳秘法，才突破的中忍，上忍之路已经打通，可桐人却是靠水磨工夫，前路不明。
　　两人在才情上的差距，显而易见。
　　换句话说，如果宁次也是十岁毕业，提前开始实力的高速提升期，或许他在桐人这个年龄，已经是特别上忍这个级别了，并且成为上忍毫无压力。
　　但桐人，却很可能一辈子卡在中忍这个级别上，再无寸进。
　　但今天，一切都不同了，一个绝不输于宁次的天才已经诞生！八卦六十四掌，绝对会让日向桐人原本处于中忍的实力继续进步。
　　而且如今日向日差没死，宁次少了一股仇恨的支持，或许桐人会代替他，成为日向一族新的天才也说不定。
　　雏炎已经决定，这次回去之后，就好好培养这个少年。
　　或许不久的将来，日向家就又会增加一个上忍了。
　　然后，雏炎又让桐人靠着一棵树休息，自己用影分身之术分出分身，把在场其他人的尸体收了起来。
　　检查过没有特殊的血继限界之后，就让小妖把他们都转化成了养分，提供给妖灵空间中的通灵兽成长。
　　铭牌则留下。影分身们继续向其他两个木叶小队所在方向赶去，帮助他们解决后面的追兵。
　　日向井上的尸体他没动，准备等日向桐人醒来后，一起掩埋。
　　没必要因为这区区一点白眼的血脉，就让一个未来的家族精英对他疏离。
　　等他以后继承族长职位，肯定是在木叶要有自己的班底的，这点君麻吕重吾他们这些村外的无法替代，只能是日向家的族人才能，而日向桐人，便是第一个。
　　做完这些，雏炎也靠在了一颗大树下，静静的等待起来。
　　没一会，影分身们带着狼狈的两支队伍回来了。
　　当这些人看到日向井上的尸体，和昏迷的日向桐人时，都很是惊讶。
　　“难道就连雏炎大人也！”其中一个忍者无法置信的喊道。
　　“是因为村上树美，她是叛徒。”雏炎的一个影分身说道：“我不想多解释什么，现在原地休整，接下来的时间，我会对云忍展开不死不休的追杀！尤其是背叛者，绝不能活！”
　　“我们可以忍受失败，但绝不能忍受如此耻辱的失败，如果谁害怕了，想要退出，现在就说，我会护送他离开考场，去外边找考官弃权。”雏炎另一个影分身说道。
　　然后砰的一声，所有影分身同时消失，他们是代替雏炎在解释。
　　“什么，树美她竟然是叛徒！”一个女生气愤的瞪大了眼睛，“可恶，亏我还把她当做好朋友，没想到她居然会做出这种事情来。”
　　“我不退出，云忍实在太可恶了，居然使用这种卑劣的手段。”
　　“我也不退出，弃权才不是一个男子汉应该做的事情！”
　　大家都激愤起来。
　　雏炎却没再多说什么，忍者本身就是一个充满谎言与欺骗的职业。
　　・ ・・・・・求鲜花・
　　云忍的手段卑劣吗？
　　当然卑劣！
　　但却并不违反忍界的游戏规则，雏炎真正无法接受的是，日向井上居然是在他眼前被人击杀。
　　是因为他的疏忽，才失去的生命。
　　所以叛徒必须死，而杀光这场考试中的云忍下忍，则是他对云隐的一种报复。
　　“敢和我玩阴的，那我就让你玩不下去。”雏炎在心中想道，他倒要看看，当那些云忍高层看到自己的考生在第一关就全军覆没时，会是一种什么样的表情。
　　其他人不出声了，他们看出了雏炎压抑着的怒火。
　　就连他们本身也憋着一股火气，一进来被其他村子的忍者追得像狗一样，能愉快的起来才怪了。
　　.
　　所以他们都在等，等着雏炎带领他们，横扫整个考场。
　　洗刷之前的屈辱……
　　树木在倒退，周围的山林一片寂静。
　　雏炎在队伍最前端，开启着白眼。
　　他身后，分别是日向桐人和木叶的其他六个下忍。
　　距离之前的休整已经过去了一个小时。
　　可笑的是，树上村美以及那几个明显是云忍安排的某小忍村下忍，显然以为自己已经安全了，躲在某个树洞中休整。
　　因为根据一般常识，只要离开了几公里以后，就不会被白眼观察到。
　　显然，跑出了二十多公里，且连续变换过几次方向的他们，已经觉得自己安全了。
　　可偏偏，雏炎白眼观察的极限距离，有着惊人的三十公里远！
　　“还有一千五百米距离，目标一共五个人，正在休整，所有人，准备战斗！”雏炎发布命令道。
　　但其实还留了一份心眼，观察队伍中的其余几个下忍。
　　这些人中，除了身为同族的日向桐人，其他人他都无法信任。
　　谁知道他们中，有没有另一个云忍的间谍。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第211章 雏炎怒，杀戮起！

　　
　　“都要怪那个日向井上，本来我都要得手了，他突然跑出来，竟然让那个日向雏炎躲过一劫。”
　　树洞中，村上树美仍旧在恨恨的说道。
　　就差一点点，她就能杀掉一个比火影还要强大的忍者。
　　可最后却功亏一篑，像丧家之犬一样仓惶逃离。这种巨大的落差感，让她十分愤怒以及不甘。
　　“当时可是你要我们撤退的，要我说，就应该趁那两个木叶忍者心神不稳的时候杀了他们，我可不信那个日向家的小鬼真有那么强大。”树洞口，一个带着不知名忍村护额，擦着手中短刀的蒙面忍者说道。
　　他的几个队友也连连赞同。
　　眼中中充满了对村上树美的不屑，不明白，云忍怎么会“八七零”派这么个废物来领导他们。
　　“你们懂什么，如果那个小鬼真那么好杀，还用你们配合吗！为了得到他的白眼，为村子除去一大威胁，我可是连手臂都付出了。”村上树美歇斯底里的喊道。
　　她的脸色十分苍白，因为之前的伤并不是装的，如果是装的，也瞒不过雏炎的白眼。
　　所以她想不明白，到底是为什么，让日向雏炎在最后关头产生了迟疑。
　　“嗯？”忽然，树洞门口的那个蒙面忍者豁然站了起来，眼中带着警觉之色：“有人来了，准备战斗。”
　　然后率先冲出了狭小的树洞之中。
　　其余几人紧跟着冲出。
　　村上树美最后，虽然已经用医疗忍术止血包扎，但她现在的状态已经无法战斗，只能躲在后面伺机而动，扔几把苦无什么的。
　　然而，当她看到外边的敌人时，却是不寒而栗！
　　整整八个木叶忍者，从四面将他们围住，以冰冷的目光注视着他们。
　　“树美，没想到你竟然会背叛木叶，亲手杀死自己的同伴。”叫岛津百合子的木叶下忍，一脸失望的看着蒙面忍者身后的村上树美说道。
　　“背叛？百合子，你太天真了！我本来就是云忍的间谍，带着使命加入木叶，何来背叛之说。”村上树美冷笑着说道。
　　可当她看到雏炎的那一刻，却从眼神深处露出了惊恐之色。
　　“不用和她废话，雏炎大人，请下令吧！”百合子旁边，她的队友向雏炎请求道。
　　“杀掉那四个下忍，至于那个叛徒，我要活的。”雏炎冷着脸说道。
　　“嗨！”
　　包括日向桐人在内的七名下忍应道，从树上跳落，冲向了被包围在中间的敌人。
　　雏炎自己则出现在了想要逃跑的村上树美面前，眼中写轮眼发动：“月读！”
　　木叶忍者占有人数优势，加上雏炎解决完村上树美后，便在一旁掠阵。
　　四个不知名忍村的忍者，并未掀起多大的风浪就被解决。
　　“少族长。”日向桐人来到雏炎身边，看着他脚下的村上树美，露出了仇恨的神情。
　　“桐人，给井上报仇吧，我知道，你和井上是很好的朋友。今天是我的疏忽，导致了他的牺牲，这个叛徒，便是我对井上的第一个交代！”雏炎说道。
　　“请别这么说，少族长，这并非你的错。都怪这个家伙，如果不是她……”桐人的眼睛又红了起来。
　　他伸手，接过一旁雏炎递过来的一把苦无，咬牙，高高举起。
　　“不要！”经历过月读之后，已经完全没有反抗能力的村上树美，艰难的睁开眼睛，脸上带着无比的惊惶。
　　“去死吧！”桐人怒吼一声，噗嗤一声，利刃入肉。
　　鲜血高高溅起，挥洒在他的脸上。
　　“行了，搜集他们身上的铭牌。”雏炎说道：“接下来我们的目标是云忍，休整三分钟后，出发！”
　　考场之外的云忍高层恐怕并不会想到。
　　一场对考场内云忍的屠杀即将开始。
　　更不会想到，引起这场屠杀的原因，是他们对日向家白眼的贪婪。
　　“哈，星忍的家伙，交出铭牌吧，或许还能保住性命也说不定。”
　　几云忍将一个星忍村的忍者包围在中间. .....
　　周围到处是忍术释放后的痕迹，树木倒下，一片狼藉。
　　四具尸体倒在一边，正是那个星忍的同伴。
　　“可恶！”这个星忍腰间，一共四块铭牌。
　　因为所有同伴中，他的实力最强，所以他们采取的方式是把铭牌都交给最强的那个保管。
　　但仍旧无济于事，因为很快，他也会死在这里。
　　就在这时，几道身影忽然出现在周围。
　　“什么人！”云忍的人戒备，警惕的看向人影出现的方向。
　　“木叶的人！”四名云忍警备之色更浓。
　　如果是其他小忍村的人，他们还不在意，可同为五大忍村，还是五大忍村中最强的木叶，由不得他们不警惕。
　　“木叶的朋友，难道你们想与我们发生冲突吗。”云忍小队的队长说道。
　　棘手啊，对方的数量居然比他们还多，一共有七个。而他们本身才经历过一场战斗，打起来肯定吃亏。
　　他并没有发现，隐藏在暗处的雏炎。
　　“朋友？”雏炎不在，带头的便是日向桐人，只见他面带怒容出声道：“我们木叶可没有你们云忍这种卑鄙的朋友！一起上！”
　　然后在那个星忍目瞪口呆的目光下，木叶七1.0人围殴了云忍的四人众。
　　战斗在十分钟后结束。
　　留下四具尸体，连铭牌都没带走。
　　“喂，那边那个家伙，这些铭牌就归你了。”岛津百合子冲那个星忍喊道，便随大家挥一挥衣袖，不带走一片云彩的离去了。
　　反正他们三支队伍的铭牌已经足够，已经不需要再去搜集。
　　星忍嘴巴张了张，一直等雏炎他们彻底消失在眼前，也无法相信，自己就这么活了下来。
　　而且还是被木叶的人救了！
　　不仅如此，还额外获得了四块铭牌，只要接下来再获得一块，就能直接通过考试。
　　天啊，这不是在做梦吧？。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第212章 云忍大损！

　　
　　“木叶的人疯了吗！为什么就追着我们云忍不放！”
　　“我怎么知道，这要问你啊，是你这个混蛋带着他们过来的，连我们也连累了。”
　　“你们两个闭嘴，还是节省点体力跑路吧，这次我们云忍算是丢人丢大了。”
　　一路上各国的忍者都见到了很神奇的一幕：三支云忍小队，一共十二个人，却被八个木叶下忍追杀。
　　“看样子云忍好像惹急木叶了啊。”一个水之国的雾忍看着远去的云忍和木叶，乐着说道。
　　“我记得木叶一开始是有十二个的吧？现在就剩下八个了，肯定是云忍干的，否则木叶不会这么疯狂。”他的队友说道。
　　“真是嚣张啊，竟然完全没把我们放在眼里。不过没关系，就让他们打个两败俱伤，再让我们一起送他们出局好了。”另一个雾忍说道。
　　这一刻，三名雾忍彼此对视一眼，十分默契的15大笑起来。
　　“跑吧，让他们跑，最好让所有人都看到云忍的下场，我要让这一届云忍的中忍考试，彻底成为一个笑话！”雏炎不紧不慢的带着日向桐人他们，跟在云忍的身后。
　　天空中，一只飞行忍兽飞过。
　　然后带着此处的情况，飞向了考场之外。
　　这会，卡卡西神色不太好看看。
　　云忍作为这次考试的东道主，当然会有监视里面考生情况的办法。
　　除了天空标有特殊标记的飞行忍兽，所有忍者身上的铭牌，也是一种监控手段。
　　一旦铭牌易主，考场外的云忍就会收到信号。
　　虽然铭牌丢失，并不能完全代表丢失铭牌的那个忍者就已经死亡，但也足以说明该考生的情况不容乐观。
　　而现在，短短一会功夫，木叶的考生就减员了四个。
　　本来木叶参加的人就不多，又减少了三分之一，卡卡西的神色能轻松才怪了。
　　“卡卡西阁下，这才几个小时，看来这次你们木叶，似乎要淘汰出局啊。”
　　云忍的等待大厅中，卡卡西旁边位置上的一个云忍上忍幸灾乐祸的对他说道。
　　周围其他忍村的忍者也是一脸戏虐。
　　让你们木叶托大，才派那么点人过来，现在好了，第一轮就要被出局了吧。
　　还五大忍村之一呢，也不过如此。
　　可很快，云忍上忍的笑容止住了。
　　因为刚好遇到雏炎他们击杀四个云忍，然后铭牌被那个幸存的星忍捡走的时候。
　　云忍的人数，也顿时减少了四个。
　　以现在考场中残酷的规则，这四个人绝对是凶多吉少了，还可能存活的几率，绝不会比百分之一更高。
　　“看样子，云忍也不轻松啊。”卡卡西悠闲的说道。
　　正如刚才这个云忍上忍所说，时间还长着呢，虽然这次云忍参加考试的人比较多，足有七支队伍，但也架不住一上来就灭掉七分之一啊。
　　照这么死下去，最终结果又能比木叶好多少？
　　而且卡卡西可是心里有谱，他们木叶还有一个大杀器在里面，就算所有人都死光了，他也不可能有事。
　　无论考场内发生什么，木叶始终对占据着一个能绝对晋级的名额。
　　“意外，意外。”那个云忍上忍讪讪的笑了一声，脸色尴尬。
　　接着，有人从等待大厅外面进来，在雷影和他身边的高层耳边说了什么。
　　在场的云忍便发觉，自己村子高层的脸色，变得微妙而难看起来。
　　卡卡西眼尖，发觉了这种不寻常的变化。
　　开始用唇语复读之前那个人传递的消息。
　　“木叶……追杀……我们的考生，四处逃窜。”卡卡西一愣，然后眼中迸发出惊人的光芒。
　　整个人顿时精神了起来。
　　如果不是考虑到场合不对，他真想高喊一声，干得漂亮小鬼们！
　　“雷影大人，你们看我们……”
　　“不要乱来，现在考试已经开始，再用手段，一旦被别人发现，整个云隐都会颜面扫地的。”不等四代雷影说话，由木人连忙警告道。
　　然后狠狠的瞪了那个忍者一眼。
　　雏炎还在里面呢，她又怎么可能坐视村子的高层使用手段。
　　“由木人说的有道理，我本来就不赞同你们那么做，让那些家伙给我安分点。”雷影不满的说道。
　　话虽这么说不错，可对于自己村子的忍者，在自家安排的考场中，被木叶的人满世界追杀，雷影还是咽不下这口气。
　　可偏偏这是规则，他是有火气，有力气却没地方用。
　　只能干瞪着眼睛生闷气。
　　尤其是没有一会之后，不知道怎么回事，整个等待大厅都知道了这件事。
　　“云忍被木叶考生满考场的追杀？真的假的，这下云忍丢人丢大了。”
　　“作为东道主，云忍不会第一轮就被淘汰吧。”
　　980“木叶还是那么强啊，连云忍都不是对手，只能被碾压。”
　　听到这些议论声，雷影哼了一声，终于挂不住面子，逃也似的离开了等待大厅，回办公室发火去了。
　　“诸位，我们不能再跑下去了，转身和他们拼了算了！”
　　不知不觉间，已经聚集到五支小队的云忍，觉得自己已经有了反抗的资本。
　　尤其是后面加入的两支小队，喊得最凶。
　　他们只是看自己的同伴跑，还叫他们跑，下意识就跟着跑了起来，其实完全不知道后面木叶忍者的厉害。
　　“就是，除了东木和甘道他们小队，这里便是我们云忍全部的力量，就不信打不过他们。”
　　他们还不知道，他们口中的东木小队，其实早就被木叶给灭了。
　　一处山坳间，云忍齐齐止步，一共二十名下忍转身，对上了后方的木叶忍者。
　　“可恶的木叶，不要欺人太甚了，就算你们那个小鬼厉害，可我们现在的人数是你们的两倍，谁灭谁还不一定呢！”
　　“少说废话，既然不跑了，那就去死吧。”雏炎几人停也不停，径直向前方的云忍冲去，全然不惧。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第213章 虎狼剔除计划

　　
　　双方纠缠到一起。
　　乒乒乓乓，忍具与忍具之间碰撞，花火四溅。
　　雏炎瞬间越过一人，手中苦无划过他的咽喉。
　　然后脚尖点地，向后跃去，一道火遁出现他原来的位置。
　　“火遁・岚火之术！什么，躲开了！”攻击雏炎的那个云忍震惊。
　　雏炎动作飘逸，移形换影，来到那人面前：“在我面前使用火遁？你是在班门弄斧吗？”
　　“不……”在那人不甘惊恐的神情下，雏炎手中染血的苦无刺穿了他的心脏。
　　旁边一个云忍狞笑着出现，一柄短刀刺来：“你躲不掉的！”
　　“青龙臂。”雏炎抬手，左手的手臂上已经布满了青色龙鳞。
　　根本不需要躲，一串火花溅起，没有刺穿！
　　来人瞪大眼睛，来不及惊骇为何手臂会长出鳞片，就闷哼一声。
　　却是雏炎已经抽出了在他同伴心脏中的苦无，又捅入了他的腹部。
　　接着一脚将他踹飞出去。
　　一照面，云忍已经被雏炎干掉三个。
　　其他人却还在僵持。
　　日向桐人之前杀小忍村的忍者，势如破竹，可面对云忍，也难以保持优势。
　　而且是在二对一情况下，更是吃力。
　　“时间不多了，你们三个也去死吧。”不想让队伍继续出现意外的雏炎，迎面对上了围攻他的另外三名云忍。
　　二十个云忍，除了对付日向桐人他们的十四个，其他六个把目标放在了最难缠的雏炎身上。
　　可他们还是低估了雏炎的实力。
　　“尸骨脉・十指弹穿！”
　　双手前伸，雏炎的十根手指前端，皮肤破裂，却并不流血，而是露出十截森白的指骨来。
　　犹如科幻片中，机器人从手中发射子弹一样。
　　这十枚指骨瞬间弹射出去。
　　“什么¨｀ ！”看到如此匪夷所思的一幕，三名云忍下忍大惊失色，然后同时身体一震，无力的抽搐几下，倒在了地上。
　　“尸骨脉・十指弹穿！”接着，雏炎又把目标对准的其他云忍，一个一个将其射杀。
　　战斗刚开始不到二十个呼吸，已然结束。
　　“好厉害，这便是雏炎大人真正的实力吗！”没见过雏炎真正出手的其他六个下忍震撼道。
　　而日向桐人则平静的多，他知道，这远不是少族长真正的实力。
　　“还有最后一队云忍。”雏炎看着其他人说道，率先朝一个方向赶去。
　　甘道小队的成员并不知道，死神在往身边赶来。
　　没有片刻，就无声无息的，彻底从这个世界上消失！
　　“不好了，雷影大人，我们的考生已经全部从名单上消失！应该是……是全全灭了……”
　　一个忍者匆匆忙忙闯入了雷影办公室，然后张大了嘴巴，逐渐无声。
　　只见里面已经一片狼藉，办公桌被砸坏，文件散落了一地。
　　正在发怒的雷影听见这话，顿时转过身来，双眼锐利的盯着他说道：“你说什么！你再说一遍！”
　　“咕咚……”该忍者颤栗起来，艰难的咽下一口口水，惊恐道：“我，我是说，我们的考生，已经……已经没有希望了。”
　　砰！
　　办公室的墙上，出现了一个人头大的破洞，露出旁边屋子的样子。
　　脾气暴躁的雷影怒吼了一声，却无可奈何。
　　总不能冲进考场去，把木叶考生全给杀了，他还没没品到这种程度，不然整个云忍者村，都会成为笑柄。
　　夜晚来临。
　　雏炎带着队伍，回到了井上牺牲的地方。
　　同时还把那两个同样因为村上树美而死的考生尸体给找了回来，用螺旋丸弄了个大坑，将他们与日向井上埋葬在一起。
　　然后升起一堆篝火。
　　“这样不好吧，火焰会把敌人吸引过来的。”岛津百合子弱弱的说道。
　　另一个女生，千代美惠也眨着大眼睛连连点头。
　　但男生们显然不怕。
　　“就怕他们不来呢，来一个我们就干掉一个！”一个男生很豪气的说道。
　　只有雏炎陪着日向桐人一起，默默的对着日向井上的坟包发呆。
　　……
　　第二天一早，鸟儿鸣叫，新的一天开始。
　　昨晚，不是没有其他考生来到木叶的宿营地。
　　但当看到这里是白天追着十几二十个云忍满世界乱跑的木叶忍者之后，顿时吓了一跳，然后赶紧灰溜溜的逃跑。
　　生怕动静稍大些，就把这群变态惊醒，也撵着自己满世界跑。
　　所以今天早上醒来，雏炎他们还蛮奇怪，昨天居然没人夜袭他们。
　　来了一拨又一拨，却好像谁也没看见他们一样，在附近转一圈，居然又走了。
　　卧槽，这届考生都眼睛瞎吗！
　　“．〃今天我们不杀人，只抢铭牌，目标是其余三大忍村，争取第一轮就把他们所有人踢出局去。”
　　吃过难吃的干粮之后。
　　雏炎对着所有人说道。
　　(赵赵赵)他说过，要让云忍的这一届中忍选拨彻底成为一个笑话。
　　光解决了他们的考生还不够，他还要让其余三大国也出局。
　　甚至连雨忍，草忍，泷忍这种中小型忍村中的强者也一块出局，只留下最弱的那一批，和木叶一起进入第二轮选拨。
　　“以云忍在第一轮就要淘汰大部分参考人员的行为来看，第二轮恐怕就是会有各国大名权贵出场的最终决赛了。到时候，我们只留下最弱小的忍村，在决赛时便能以绝对碾压的方式解决他们……你们不觉得这样既能出风头，还能突出木叶忍者强大，同时让云忍难堪的机会，实在很难得吗，想不想要？”雏炎对不明所以的队友们说道，语气诱惑。
　　两个女生还没什么，男生们却明显意动了起来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第214章 计划开始！

　　
　　“可是，可是……这么做，会不会不太好啊……”千代美惠怯怯的举手道。
　　一副不敢看大家的模样。
　　“有什么不好的，你们女生就是太软弱。别忘了云忍是怎么对我们的！而且上次战争，我父亲就是死在云忍的手上！”这时，一个男生激动的站了起来，对千代美惠的话嗤之以鼻。
　　日向雏炎沉默了会，对两个女生说道：“我想你们可能没搞清楚一件事，我们与云忍，从来都是敌人，即便现在战争已经停止。但在中忍考试中，我们就是敌人！这场考试，本就是一场各国间的小型战争，而我们是村子选派出来的战士！我们要的不是仁慈，而是胜利！这点云忍已经很明显的做给我们看了，为了胜利，他们连间谍都动用，我们还有什么不能做的吗？”
　　“战争吗？”日向桐人呆了呆：“这么说来，我们在这里你死我活，不是很像吗？原来如此，这便是中忍考试的真正意义吗？”
　　“没错！这场战争，将决定710各国大名、富人以及权贵，在未来一年中，到底选择哪一个村子委托任务。战败的村子，失去的便是委托，是财富！而一旦木叶以绝对强横的姿态赢得这场胜利，便会给村子带去巨大的好处。相反，颜面大失的云忍，会被认为连一场考试都办不好，能力严重不足而失去权贵富商们的青睐。”雏炎说道：“长此以往，木叶会越来越强，而其他各国，会越来越弱，这便是我们来到这里的意义所在！”
　　“那么现在，你们还有谁犹豫，觉得应该要手下留情的吗？”
　　“没有！”
　　“很好，那么现在就按照我的计划行动，我会分出各十具影分身配合你们，为你们压阵。这既是战争，也是你们的磨练，不要让我失望……尤其是你，桐人！”雏炎郑重的说道。
　　“那少族长你呢？”桐人一惊，少族长不和他们一起行动吗？
　　“我，当然还有更重要的事情要去做了。”雏炎笑着说道：“我要去把考场中，目前最弱小的那支队伍找出来，然后保护他们啊，不然被提前干掉了怎么办？”
　　众人一愣，然后都哈哈大笑起来，笑得眼泪不止。
　　分开后。
　　日向桐人和千代美惠他们小队一组，带着雏炎的十具影分身，向一个方向而去。
　　千代美惠性子比较柔弱，因此由桐人弥补。
　　而雏炎的影分身，有他二十分之一的查克拉，并不会比一个普通上忍差不多，又会他全部的忍术，且拥有他的战斗经验。
　　打起来，三四个上忍都未必是这些分身的对手。
　　所以，雏炎很放心他们。
　　岛津百合子一组也有十具分身，在影分身的查克拉消耗完前，一路碾压过去完成不是问题。
　　而一旦影分身消散，他又会立刻知道，随时能赶去支援。
　　“小玉！”雏炎从妖灵空间中通灵出战天龙皇小玉，与她融合为战天龙皇神武体。
　　然后飞上天空。
　　首先便把天空盘旋的，云忍用来监视考场的飞行忍兽给打了下来。
　　收入妖灵空间之中，收服后，再释放出来。
　　在必要的时候，这些通灵兽，也许会给他一些惊喜也说不定。
　　“快跑！”
　　“不行，我跑不动了。”
　　“稻香，你别管我们，快点走吧，不然谁都走不(bfce)了了！”
　　“要走一起走，我是绝不会丢下同伴的！”秋猿稻香含着眼泪说道，奋力拉起一名同伴：“我们可是伙伴啊，一起长大，一起学习，拜在同一个老师名下！如果抛下你们跑掉，让我回去怎么向老师交代！”
　　“可是不行啊……玲子她受了重伤，我们也走不动了，我们不能拖累你。”一个穿黑色劲装的少年说道，额头的泷忍护额斜斜的挂着，都没有时间去扶正。
　　“你是我们中年龄最小，也是师傅最器重的一个。走吧，就当大家求你了！请你务必要带着我们的梦想，带着大家的信念，好好的活下去！”那少年继续说道。
　　“我……”秋猿稻香哽咽。
　　“六道仙人啊，如果你真的存在的话，就请救救我们吧……”
　　“哈哈，还想跑！”
　　后方，一队雾忍快速接近中。
　　出现在秋猿稻香他们周围，从三个方向将他们包围。
　　一个个身形挺拔，带着骄人的气势，泷忍与之相比，仿佛丧家之犬一般。
　　“跑不动了吧！交出你们的铭牌，我便给你们一个体面点的死法。”雾忍队长嗜血的说道。
　　血雾之里出来的忍者，从来不会有同情这个词。
　　哪怕如今那个最血腥的时代已经过去，可矢仓时代遗留下来的问题，依然存在，无法抹除。
　　就拿这个雾忍来说，他成为下忍的时候，经历的还是血雾之里高压政策下的下忍考试，即杀死所有同伴才能毕业！
　　因此，他和现如今老一辈的中忍上忍们，并没有多少区别。
　　“呜呜呜，求求你们，放过我的同伴们吧。”秋猿稻香哀求道。
　　已经没有了曾经敢面对木叶忍者，都能款款而谈的气势。
　　走出泷忍村的她才知道，原来外面的世界竟是如此残酷。
　　“放过你们，你在做梦吗？让鲜血流淌，那美妙的气味是何等的让人着迷！”雾忍队长陶醉的说道，然后看向秋猿稻香露出疯狂之色：“你说，我为什么要放过你！”
　　四名泷忍呆住了，停住瑟瑟发抖的身体，呆滞的看着那名雾忍。
　　他们无法想象，这个世界上竟还有如此变态的人存在。
　　“哦，鲜血的气味吗？恰巧，我也很喜欢鲜血的味道。”
　　这时候，一个冷漠的声音突兀出现。
　　三个雾忍瞳孔猛地一缩。
　　“什么时候！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第215章 小米显威，最弱队

　　
　　秋猿稻香身边，一个白色的身影突兀的出现。
　　和服随风起伏摇摆着，身后的黑色长发飞扬，如丝般顺滑。
　　一双漆黑如渊的眸子，像是带着一种神奇的魔力一般，仿佛能把整~个人都吸入其中。
　　“你是什么人？”看到那妖异的不像人的少年，三个雾忍连忙聚集在一起，摆出防守状-。
　　能够不知不觉间，从他们身边突破，然后出现在包围圈中目标的_身边。
　　这家伙到底怎么做到的？如果是这样，那岂不是也能轻易取走他们的性命？
　　“我吗？大概就是个，觉得周围草木气息太难闻了，出来找点鲜血，准备回去布置宿营地的无聊过路人罢了，你们觉得如何？”雏炎淡淡的说道。
　　“你这家伙！”雾忍大怒，当他们是白痴吗。
　　“不管你是谁，都给我留下吧，一起上！”
　　三人从远处冲过来，标准的忍者疾驰姿势，重心向前压低，眼中带着如狼一般的凶狠光芒。
　　摆在身后的双手中，各执着一把苦无，随时准备品尝鲜血的味道。
　　“小米！”雏炎做出一个通灵术状，单手按在地面上。
　　“呀哈，一起杀！”
　　一只黑色皮衣，有着金刚似地猫爪的猫耳萝莉娘从烟雾中跑了出来。
　　冷傲的小脸上，看不出表情，嘴里却喊着萌萌哒的话语，两只耳朵还可爱的一抖一抖的。
　　“咦？才这么几个菜吗？”小米忽然转过头来看向雏炎，狠狠的一把挠下，不满道：“这么几个菜也好意思叫我出来！”
　　神奇的事情发生了。
　　一个雾忍不知道怎么回事，竟然出现在了雏炎面前。
　　小米这一挠，正好把手臂上无比锋利的金刚猫爪捅进了这个雾忍的背部，然后向下一划，大片的血肉飞起。
　　雏炎很幸运的躲过一劫。
　　“汗！这可不是妖灵空间啊，小米你这么挠，会出大事的。”雏炎冷汗不断，心有余悸。
　　这也是他为什么很怕单独通灵小米的缘故了。
　　猫咪是可爱不错，可你永远不知道她什么时候就会给你来那么一下。
　　而且每次看到猫，雏炎总有一种从骨子里被蔑视了的感觉，那小眼神儿~
　　“皮衣，不舒服！”小米浑身难受的挣扎了几下，然后不带一点表情的看向雏炎。
　　“啊，哈哈……好看就行了。”雏炎尴尬的笑笑。
　　“坏主人。”小米怒了，狠狠一抓抓向前方，如果不是个子不够高，雏炎很怀疑她是冲着自己脸来的。
　　然后，又一个雾忍悲剧了。
　　他不敢置信的转过头去，死死盯着高冷小萝莉一般的小米，嘴里还往外冒血：“为……为什呢，明明已经，发生过一次了……”
　　砰。
　　小米抽出猫爪，脸上带着点疑惑，是啊，为什么呢？
　　那雾忍和自己的同伴一样，倒在了地上，他们的心脏以及其他脏器，已经被小米的爪子彻底破坏。
　　“白痴，你是想问，明明意外的干掉一个人了，按照概率来说，同一个位置、同样的行动，再发生意外的可能应当会无限接近于零，为什么还会再来一次对吧？”
　　雏炎蹲下身子，好笑的看着那个还没断气的雾忍。
　　“那是因为啊！猫，从来就是种不讲理的动物，你信不信她分分钟就能把概率那东西撕成碎片给你看信不信？”
　　雾忍闻言瞪大了眼睛，很不甘心的咽下了最后一口气。
　　“主人，总觉得你在说些很失礼的事情！”
　　小米抬起头，表情很严肃的看着雏炎说道，一双亮晶晶的眼睛，盯！
　　然后手上爪子霍霍的甩了几下，小眼神继续盯着雏炎，好像很想再去挠一下试试。
　　看得雏炎有些心里发毛。
　　也看得远处的雾忍队长心惊胆战，我擦，千万别挠啊，你挠一下就是一条人命啊。
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　雏炎看了眼小萝莉小米，眼神飘忽的装作很认真的想了一下，然后忽然抬起头来，用手指对准了仅剩下的那个雾忍：“尸骨脉，十指弹穿！”
　　噗噗噗，一连串子弹入肉的声音响起，雾忍仿佛抽筋了一样，狂魔乱舞一阵，无力的倒了下去。
　　到死都还有一只手还指着雏炎他们。仿佛在说：“你们，偷袭，无耻……”
　　不过，没人会去在意他就是了。
　　解决完那个雾忍后，雏炎抬着的手放了下来，摸着下巴继续思考一会。大概是觉得自己没说什么失礼的话。
　　便一把拎住小米后颈的衣领，把她远远地提了起来，笑着说道：“不过，我觉得还是把你扔回妖灵空间去比较好，否则感觉很危险啊！”
　　........ . ...
　　“混蛋，放开我，放开！”小米顿时炸毛了。
　　两只小手努力前伸，爪子不断在雏炎的面前来回晃悠着，可是永远就差那么一点，怎么都够不到。
　　“哼！”感觉很没面子的小丫头干脆双手抱胸，撇过头去不看雏炎了。
　　小脸上却带着点粉意，一双猫耳朵扑凌凌的颤动着，显示出她此刻并不像精致面容那么平静的心情。
　　再配合她被雏炎拎着的凄惨样子，一时间可爱到不行。
　　“下次一定要你好看！哼！”傲娇小萝莉消失在了雏炎手上，回妖灵空间生闷气去了。
　　雏炎耸肩，会让你出来才怪了。
　　然后转向身后，看着秋猿稻香一行，脸上带着淡淡笑意：“找来找去，还是感觉你们最弱啊，上上次被草忍追，上次被汤忍追，这次被雾忍追。感觉你们每次都是在逃跑中渡过，一点都不累的吗？”
　　“额……”秋猿稻香以及她的三个队友尴尬。
　　心中无语，要是能打得过，鬼才愿意逃跑呢。
　　不过面对实力强大，三两下就解决了在他们看来无比强大雾忍的雏炎，他们这话也就敢在心里想想，绝不敢说出来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第216章 各方震动！

　　
　　此刻，日向桐人，岛津百合子两人所在的小队，正以无比强势的姿态，一路横扫其他国家的考生。
　　“交出铭牌，就饶你们不死。”
　　一个个小队纷纷战败，实力弱点的还好，都被轻易打败，收走铭牌还能留下一条性命。
　　如果实力强大些的，为了确保万一，雏炎的影分身都是全力出手，直接打杀。
　　两天后。
　　随着一道极其耀眼的雷遁忍术从天而降，整个考场的考生，都看得清楚，不由得松了口气。
　　然后嚎啕大哭起来，终于结束了。
　　噩梦啊，木叶实在太欺负人了！
　　随着一个个失魂落魄的考生从考场中走出，云忍高层的脸色更加难看起来“七六三”。
　　“幸存小队，二十七支，夺取铭牌数量合格小队……分别是，木叶的日向雏炎小队，xx小队，xx小队，以及泷忍村的泷忍小队四支队。”
　　就连念成绩的那个云忍脸上，都是不断冒出冷汗来。
　　周围是一片寂静。
　　就连卡卡西都愣住了，他知道雏炎肯定在里面闹得动静很大，可怎么也没想道，居然会出现这种情况。
　　通过第一轮的，居然只有四支队伍，而且他们木叶就占了三支，最后一支竟然还是名不见经传的泷忍小队。
　　这下，决赛还要怎么玩？
　　给木叶开个人表演专场吗？
　　至于那边的泷忍，已经彻底被大家忽视了，傻瓜都看得出来他们是来打酱油的。
　　只是一个刚好获得了五枚铭牌以压线成绩及格了的队伍而已。
　　而木叶呢，每一队都有几十块铭牌的成绩压底，两者相差实在太大了。
　　最让云忍郁闷的是，根据规则，如果剩余队伍数量小于十。那么即便手上没有一块铭牌的队伍，也是能够参加决赛的。
　　可偏偏现在幸存下来的队伍居然有二十七个，就算想给木叶增加几个对手都没办法。
　　“雷影大人，你看这……”下面的忍懵逼了，很自然就想让上面的人，陪着自己一起懵。
　　却忽然看见雷影也臭着一张脸，仿佛一座随时会喷发的火山，只能悻悻的闭上嘴巴。
　　“雷影的脸色很难看啊。”
　　“可不是吗，今年的考试算是砸了，木叶是一点面子都没给云忍留啊。”
　　“决赛中居然除了木叶，一个五大国的队伍都没有，东道主云忍更是全军覆没，这下热闹了。”
　　“你们说决赛会不会不办了，不然光给木叶出风头了。”
　　寂静过后，便是喧嚣。
　　下面各个国家忍村的领队开始互相讨论起来。
　　卡卡西仿佛能感受到无数道目光在他身上游走，一种名为羡慕嫉妒恨的情绪在扑面而来。
　　“云忍不会恼羞成怒，杀人灭口吧。”卡卡西擦着额头冷汗。
　　一面是高兴，一面是蛋疼，这也太得罪人了。云忍现在恐怕连生撕了他的心思都有了吧。
　　“卡卡西领队！我们厉害吧！”岛津百合子蹦蹦跳跳的来到卡卡西面前，小脸上带着自豪的神情，撒娇似的向卡卡西邀功道：“就连那个泷忍也是我们故意剩下的呢，不然决赛场上没有对手，实在太寂寞了。”
　　百合子的话让周围再次寂静下来，紧接着人群沸腾！
　　“靠靠靠，听见没有，居然是故意的，故意的！连唯一的对手都是故意留下来的，木叶这是要逆天吗！”
　　“不然决赛场上没有对手，实在太寂寞了……不知道为什么，这话我也好想说一次！这是公开打云忍的脸吗？会不会打起来？”
　　“等等，好像连我们也被嘲讽进去了啊。为什么我感觉脸好疼。”
　　百合子的这一席话，像是个深水炸弹一般，掀起了滔天巨浪。
　　现场的气氛一度达到顶点，久久难以平静。
　　到底是何等狂妄，才能让木叶的人，面不改色的说出这番话来。
　　但偏偏，人家还真的做到了！
　　“卡卡西老师，其实是队长教我的，不怪我. .....”这时候，刚才还一脸天真无邪，无意中就霸气侧漏，震晕了一群上忍的百合子忽然可爱的吐吐舌头，在卡卡西耳边小声说道。
　　一副羞怯模样。
　　卡卡西眼角抽搐，他就知道！这肯定是日向雏炎干得好事！
　　“不管怎么说，平安回来就好。”可当卡卡西看到少了四个人的队伍时，最终还是叹息了一声，拍拍雏炎的肩膀，没说什么责怪的话。
　　虽然这次是把其他国家的人得罪的狠了点，但对木叶的好处也是极大的。
　　不仅威慑了其他小国，还能在未来一年中收获一大批任务委托。
　　最重要的是，雏炎做的这一切并没有出格，是在规则允许的范围之内。
　　让其他国家虽怒，却找不到任何针对的借口。
　　没看就连云忍虽然脸色难看，却也照样说不出什么话来吗。
　　木叶赢得正大光明，何惧有之！
　　“恭喜卡卡西领队了，这次木叶的成绩十分夺目啊。”
　　“恭喜卡卡西领队，回去一定能被火影嘉奖。”
　　“木叶不愧是五大忍村之首，我等拜服。”
　　忽然，一个个之前还脸色3.1像是吃了屎一样的小忍村领队，这会儿都纷纷带上了笑意，来到卡卡西面前。
　　不管心底里愿不愿意，都要说上一句恭维的话，以示对强者的尊敬。
　　木叶以前强，现在更强，那他们这些小国村子，就只能拍好马屁，免得惹这位“大神”不快。
　　还是第一次享受这种待遇的卡卡西显然有些措手不及，好在他带着面罩，让人看不清他这会真正的表情。
　　不然肯定很有趣。
　　“哼！”唯独云，雾，岩三大忍村的领队不太高兴，也不来拍木叶马屁，因为他们根本不怕木叶，何必放低姿态。
　　不过是场中忍考试而已，又算得了什么。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第217章 疯狂的决赛

　　
　　这便是大忍村和小忍村最大的差距了。
　　对小忍村来说，村子里最强的战力一般就是上忍，而中忍便是精英层次。
　　犹如五大忍村中的上忍一般。
　　中忍考试对五大忍村来说，不算什么，可对他们而言却是一个很高端的赛事。
　　面对木叶准中忍们的强势胜出，他们在惊恐之余，想要与其打好关系，也是必然的了。
　　如果换成五大忍村之间的上忍考试，木叶也能赢得这般干脆利落，恐怕这会卡卡西还要受到雷影的亲自恭贺了。
　　“恭喜啊，卡卡西领队。”但五大忍村中，却还有一个例外。
　　那就是风之国的砂忍。
　　他们如今与木叶是盟友关系，加上三战以来，砂忍实力日渐衰弱。
　　所以很多时候面对木叶，都会少一份底气，没办法像云忍，岩忍，雾忍那样硬气。
　　这15会看到木叶风光无限，也赶着上来献上一份善意。
　　“鞍山上忍，您客气了。”
　　砂忍来得，并非是大家熟知的上忍马基。
　　要知道马基在砂忍中地位可不一般，很受风影的信任。
　　如果不是后世木叶考试时，来参加的手鞠，我爱罗，勘九郎三人都是风影的孩子，加上大蛇丸从中欺骗搞鬼的“木叶崩溃计划”需要他主持，区区一个中忍考试，又怎么会奢侈到让他出马。
　　简单说，这就和木叶的暗部部长带着小鬼们来参加中忍考试是一样不可思议的事情。
　　卡卡西和那个叫鞍山的砂忍上忍客套了好一会以后，终于没有人再过来找他。
　　总算能带着雏炎他们返回旅馆。
　　“是吗，原来村上树美便是叛徒。栾藏，十兵卫，井上这三个孩子，真是可惜了……”
　　回到旅馆后，雏炎他们向卡卡西讲述了考试中发生的一切。
　　听到其他人是怎么牺牲的后，卡卡西露出一副惋惜之色。
　　“是啊，没死在敌人手上，却被曾经的同伴害死。”雏炎说道，“否则木叶这次根本不会死一个人。”
　　气氛一下变得沉默压抑起来。
　　卡卡西眼看情况不对，赶紧大声打断道：“啊！对了，差点忘了，让我给你们讲下半个月后的决赛吧。”
　　“中忍考试有个传统，便是在决赛时，会邀请各国的大名，权贵以及富商一起来参加观看。让他们了解一下各忍村的实力强弱，这也算是一种村子宣传的机会吧。但是你们也知道，大人物嘛！做事总是拖拖拉拉的，所以哪怕邀请已经很早就发出，但等他们到恐怕也要半个月以后才行。不过，这段时间正好给你们进行一次强化训练，我想泷忍也一定不会放过这次机会，肯定会更加努力的，你们可千万不要在最后关头丢人啊。”卡卡西说道。
　　“不然，今天的豪言壮语，可就成了一个笑话了呢。”
　　“放心吧，卡卡西领队，我们一定没有问题的！”一个男生举手道。
　　“嗨！”其他人也连连点头。
　　最后雏炎补刀：“说起做事拖拖拉拉，老是喜欢迟到……卡卡西老师，难道你也是个隐藏的大人物吗？”
　　卡卡西尴尬，眼中闪过一缕寒光的讪笑道：“现在的小孩子，还真是一点都不可爱啊……体术奥义，千年！酒陡嘛跌！买跌啊雏炎！冷静，你会毁了这个旅馆的，啊……”
　　场面一片混乱。
　　但正如卡卡西所说，泷忍这次真的是拼命了。
　　难得有露脸的机会，他们当然想打败木叶的忍者，然后狠狠在各国权贵面前出一次风头。
　　哪怕为此得罪木叶，也再所不惜！
　　反正木叶也找不到他们的村子，更攻不进来，先把好处拿了再说。
　　半个月后，云忍的村子热闹起来。
　　随处可见从其他国家赶来的权贵富人。
　　真是随便扔块砖，都可能砸中一个小国大名。
　　而中忍考试的决赛，也如期进行。
　　云忍很不情愿，可没办法，有些事情容不得他们反悔。
　　在一片欢呼声中，木叶的队伍和泷忍的队伍进场了。
　　接着，场面变得有点冷，然后群情激愤起来。
　　“这是什么情况，为什么都是木叶的！其他村子的忍者呢？”
　　可怜的泷忍再次被无视了。
　　“抗议，这是木叶的专场表演吗，云忍呢，我们云忍的人呢！”
　　“还有我们雾忍的人呢！”
　　“我们岩忍也没有！”
　　轰！
　　一个巨大的螺旋炎刀轮出现在雏炎手中，被他轰击在了决赛的考场中央。
　　人群寂静下来，全都被场中的那个少年所吸引。
　　“虽然这么说可能很抱歉，但我要说的是，无论是云忍，雾忍还是岩忍，他们全都太弱了！所以已经被我们木叶的人提前清场了！但你们不必担心，我们260会用更华丽的忍术，来告诉你们，真正的忍者，到底是什么样子的！”
　　雏炎说着，不知不觉间，就动用了从六耳猕猴哪里得来的迷心术。
　　对于这些普通人，迷心术的效果十分强大。
　　莫名的，在场的观众就觉得场内那个少年说得好像很有道理的样子。虽然不明白究竟是什么道理，但管他呢！
　　于是更加热烈的欢呼响了起来。
　　“木叶！木叶！木叶！”
　　“木叶！木叶！木叶！”
　　“木叶！木叶！木叶！”
　　人群以比之前更加疯狂的喊声以及掌声，欢迎木叶忍者的进场。
　　云忍，雾忍，岩忍……以及其他村子的忍者，顿时都感觉自己的膝盖好像中了一箭。
　　“他们全都太弱了，所以已经被我们木叶的人提前清场了……”
　　这话仿佛一个魔咒一般，在他们耳边不断回响。
　　配合着周围观众们的呼喊声，让他们恨不得找一条地缝转进去。
　　中忍考试？
　　不不！
　　这分明就是木叶的表演秀！哪来的什么考试？
　　而他们，根本只是来打酱油的！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第218章 四代雷影的截杀！

　　
　　现场高潮一阵响过一阵。
　　第一战，木叶对泷忍，木叶胜。
　　第二战，木叶对木叶，木叶胜。
　　第三战……
　　随着决赛继续，雏炎的几个队友也放开了。
　　除了打败对手，更多时候还注重用华丽的忍术表现自己。
　　因为雏炎曾经说过，普通人并不懂得何为忍者的强大，他们更注重谁的忍术华丽。
　　谁华丽，谁在他们眼中就强大。
　　在木叶自己人与自己人之间的战斗中，更是把这种理念发挥到了极致。
　　很多在云忍高层看来，华丽却不适用的忍术出现在考场之上，却每每能引起观众们的狂欢。
　　这让他们更加不平衡，如果木叶真的强也就罢了，可现在看来，自己输得好冤啊。
　　一股不服气在所有人心中涌起。
　　然而，还是只能眼睁睁看着木叶包揽本届八强。
　　甚至连泷忍都拿到了前十中的两个排名。
　　而他们，却连参加决赛的资格也没有！
　　这届中忍考试，注定将是会以云忍为代表四大忍村参加过最憋屈的一届，钉在历史的耻辱柱上。
　　“中忍了，回去我们就能成为中忍了。”
　　从云忍村离开，已经是几天之后。
　　几个下忍掩盖不住自己兴奋的神情，几天过去，也不见热情减小一分。
　　哪怕是日向桐人，眼中都带着几分灵动与向往。
　　对很多忍者来说，中忍，便是自己人生的顶点。
　　而上忍，只是少部分精英才能达到的层次罢了。
　　但雏炎和卡卡西，却并不乐观。
　　“真的是雷影？你没看错？”队伍最后方，与前面昂首阔步，兴高采烈的大家形成鲜明对比的，是雏炎和卡卡西忧虑的神情。
　　“我也没想到云忍居然真的会这么做，这种器量……我该说，不愧是传说中的四代雷影吗々々？”雏炎也是哭笑不得。
　　他也没想到雷影那个暴脾气居然就真的带着人马准备来对付他们了。
　　要是换成三代，至少也会谋后而动，三思而行吧。
　　只能说，他还是小看了雷影的脾气，以及云忍对他的白眼的贪婪。
　　难得有一个日向一族宗家的族人出现在雷之国的地盘上，看似是黑色眼珠，但很多人都知道，日向雏炎拥有白眼，云忍又怎么可能轻易放过。
　　就算传说中，他的实力还在火影之上，可他们有雷影出马，还有那么多上忍加两大人力柱一起围攻，就算三代火影来了也照样要折戟沉沙。还怕一个仅仅是传说中比较厉害，真实实力不明的小鬼吗？
　　显然，雷影和众多云忍的高层是不怕的，所以他们来了。在雏炎他们前脚刚离开云忍者村没多久，就组织起一支相对雏炎他们阵容堪称庞大的追兵紧随其后。
　　只是如今距离云忍者村太近，还不适合动手，才远远的跟着。
　　却也让雏炎有机会，用白眼发现了他们。
　　因为每隔一段距离，为了防止出现意外情况，雏炎就会用白眼侦查一下附近的情况。
　　然后就看到了跟在身后的云忍大队，那阵容连他都险些为之变色。
　　先不说四代雷影本身的实力，一个八尾人力柱，就比十个团藏那种废柴强多了。
　　何况还有几十名上忍随行，这种实力，就算是全盛时期的根部也完全不是对手，打起来就是完虐。
　　可以说，这将是雏炎有史以来遇到的最强敌人，没有之一。
　　想到这，雏炎和卡卡西忽然对视一眼，从彼此的眼中看到了一份默契。
　　两人不着痕迹的放慢了自己的脚步，然后悄悄结印。
　　“卡卡西领队你们快点啊！”前方，岛津百合子挥手冲他们喊道。
　　“来了！”卡卡西和雏炎脸上看不出异常，加快脚步跟上了大部队。
　　……
　　“我还有余力，魅力闪耀。八尾砂比奇拉比就是我……”
　　“拜托，奇拉比大人能不唱这些奇怪的东西吗。”
　　“为什么？我觉得蛮好听的啊！”
　　“你你你！”
　　云忍的队伍出奇散乱。
　　一来他们根本没把木叶的一支考生队伍放在眼里。
　　二来实在是木叶的人走的太慢了，以至于他们也只能这么慢腾腾的在后面跟着，加上奇拉比那奇怪的歌，竟让他们自己都有了一种是出来郊游的感觉。
　　他们并不知道，情况已经发生变化。
　　一只飞鹰从远处的天空飞来。
　　落在雷影的的手臂上，口吐人言道：“．〃雷影大人，木叶的忍者开始加速了，再有半天，应该就能离开村子的警戒范围。”
　　“他们发现你没有？”四代雷影说道。
　　“没有，我只是远远的跟着，他们应该不会发现。”飞鹰说道。
　　因为知道雏炎有白眼的缘故，雷影他们并没有派忍者从地面跟踪，而是选择了用忍兽从空中监视。
　　然而，就在此时，无数苦无从队伍两边射出。
　　一道道快如闪电的黑影射在云忍队伍的外围，形成一个由苦无围成的包围圈。
　　雏炎与卡卡西瞬间出现在云忍队伍的前方，神色平静的看着雷影他们。
　　“什么，你们不是还和那些小鬼在一起吗！”飞鹰忍兽不相信的惊呼起来。
　　(诺诺好)
　　“那只是影分身而已。”卡卡西说道。
　　然后目光凝重的看向人群中的四代雷影：“雷影大人，止步吧。你这么做，只会让木叶和云忍之间的战争再次爆发。”
　　队伍分开。
　　四代雷影“艾”出现在最前方。
　　外貌粗狂，有两撇胡子，古铜肤色。
　　无论怎么看，雷影都是个相当霸气侧漏的人。
　　再加上他在忍界的传说与威名，更是让卡卡西和雏炎不敢小觑。
　　因为忍者之间，哪怕实力相同，但是不同的能力也很可能造成完全不同的后果与结局。
　　虽然雏炎战胜过三代火影，可并不敢保证遇上四代雷影就一定能赢。
　　这就和剪刀石头布是一样的，剪刀能赢布，布能赢石头，却不代表剪刀也就能赢石头。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第219章 初战雷影

　　
　　“木叶与云忍，从来就不是什么盟友，你们要开战就开战，老子不怕！”四代雷影很狂妄的说道：“既然你们已经发现了，那更好，今天我只要这个小鬼的白眼。他的眼睛看上去很不一样，居然是黑色的，不知道还有什么不为人知的能力没有。至于你卡卡西，我可以放你回去！”
　　“那就是没得谈了，雷影大人。”卡卡西神情凝重，怀着一股誓死的决心，露出了左眼的写轮眼，“身为领队，我一定要保证那些孩子们能平安回去，而日向雏炎自然也是其中之一。”
　　“很好，不愧是旗木朔茂的儿子！”雷影眼中闪过一丝赞叹：“但是以你如今的实力，根本不可能阻挡我的。”
　　“那边那个老头，你好像很狂妄的样子。”雏炎突然上前一步，来到卡卡西的身边，抬头用双眼直视着雷影说道。
　　“想要我的眼睛，你真的做得到吗？”
　　说着，雏炎还打了个隐秘的手势给对面脸上满是担心之色的由木人。让她不要轻举妄动，现在还不是她这个二尾人力柱暴露的时候。
　　010　　至于雷影吗，他倒想亲自会上一会！
　　没能和四代火影一较高下，能够与原著中速度不输于四代的雷影较量，也算满足了他这个心愿。
　　“小鬼，你是挑衅我吗！”看到雏炎，艾的就恨得牙痒痒。
　　好好的一届中忍考试，就这么活生生让眼前这个少年给毁了。
　　杀光了他们所有的考生不说，还把最后的决赛变成了一场木叶的表演秀。
　　反客为主到这种程度，换了谁也无法轻易释怀，更何况本来就脾气不好的雷影呢。
　　“既然都是敌人了，挑衅不挑衅，有什么区别吗？”雏炎摆出一个柔拳的起手式：“可千万不要，没能得到我的眼睛，却损兵折将啊！”
　　“啊！”雷影怒吼一声，像是一头蛮牛一样冲了出来：“小鬼你太嚣张了，雷虐水平！”
　　雷遁迅速聚集在手上，形成威力强大的雷遁手刀，仿佛能劈开一座大山一样，出现在雏炎面前。
　　(bfdf)　“好快！”雏炎脸色微变，这话从来都是别人用来形容他，没想到居然有一天，还会从他的口中来形容另一个人。
　　“遁地术！”
　　砰！
　　雷影的攻击劈空，但是他那手刀轰击在空气之中，仍旧响起了一股轰鸣的音爆声，气浪四射。
　　说他是人形炸弹一点都不为过。
　　速度达到他那种程度，哪怕只是从一个人身边冲过，卷起的狂风也能使人瞬间重伤。
　　砰！
　　一同与雏炎消失的，还有卡卡西。只留下一截木桩，被雷影攻击造成的气浪吹飞出去。
　　“好惊人的威力！”重新出现在远处的卡卡西写轮眼快速转动着，可神情却更加严峻。
　　同样是以雷遁为主，他看出了自己与雷影之间的差距，恍若天堑！
　　“居然都躲开了？”雷影转过身来，露出诧异之色，随后便笑道：“不过没关系，刚才不过是我五成的速度而已！接下来才是热身之后的正菜！”
　　他大笑着，浑身肌肉更显曲线，唰的一声从原地消失，瞬间出现在了雏炎面前。
　　“来不及了！”雏炎瞳孔紧缩。
　　根本来不及做出任何反应。
　　但是当雷影的攻击到来，原地却只留下一团烟雾。
　　“是影分身吗？真是了不起的小鬼啊，应该就是那个时候吧。”雷影转身，四处寻找雏炎的身影，嘴里轻松的说道。
　　他说的，当然是雏炎第一次躲开他攻击时，突然消失又突然出现的那一刻空档。
　　恐怕就就是那个时候，本体便躲了起来，只有一个影分身出来吸引众人的视线吧。
　　“不错，你已经攻击了我两次了，那么接下来便轮到我了。”一个雏炎出现在雷影面前。
　　很快就被击散成了一团烟雾，又是影分身。
　　然而，这时，一个手中旋转着螺旋丸的雏炎出现在了雷影身后。
　　“接招吧！”
　　“什么时候！”便是雷影也是一惊。
　　因为在他的感知中，雏炎分明是突然出现在他身后的，在此之前，根本就不在他的感知范围之内。
　　“是速度比我还快，还是有什么特殊的办法吗？这个小鬼，比想象中更难对付啊。”
　　雷影脚下一蹬，身体就已经消失在雏炎面前。
　　哪怕是这么一刹那的功夫，也足以让他逃出雏炎精心准备的攻击。
　　螺旋丸轰击在地面上，出现一个巨大的坑洞。
　　烟尘散去，里面却并没有雏炎的身影。
　　“又不见了？”雷影皱眉，这种敌人他倒还是第一次见到。虽然速度并没有他快，可一样能造成来无影去无踪的效果。
　　也幸好是他亲自出马，否则这次，还真没什么人能够克制这个家伙。
　　弟弟奇拉比或许可以，但也绝不会像他这般轻松。
　　“居然是平手。”卡卡西看的目瞪口呆。
　　雷影那变态的速度，比他用雷切时还要快上许多，日向雏炎居然普通状态就能躲开。
　　那如果用秘术变身还了得！
　　这家伙是用变1态制造出来的吗？
　　这时，几个云忍的上忍出现在卡卡西周围，围住了他。
　　“木叶的拷贝技师，卡卡西阁下！我们的雷影大人和你们的小天才玩的很开心，不如让我们也来活动活动吧。”一个熟悉的身影出现在卡卡西面前，露出一个难看的微笑说道。
　　“是你！”卡卡西皱眉，眼前的人，赫然是他们刚进入云忍者村时，那个带人试探他们的厚嘴唇憨厚男子。
　　没想到他居然也是个上忍。
　　“还有我呢！”多桑在旁边不满的叫了起来：“那小鬼的一脚我可是记着呢，不过他已经是雷影大人的猎物了，就让你来替他偿还那一脚好了！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第220章 鏖战雷影

　　
　　卡卡西脸都绿了。
　　那个小鬼的事情，为什么要算在他的头上啊！
　　不过卡卡西也知道，这场战斗是绝对无法避免的。
　　好在看雷影的样子，并没有要派人去追前面的那些考生，来他们威胁的意思。
　　“或许是他觉得自己肯定能拿下雏炎和我，而不屑去为难那些他眼中~的小角色吧。”
　　“这样也好，就不用担心太多了。”卡卡西想着，伸手从忍具包中取出两把苦无，双手各拿一把，在手掌心中旋转了几下，发出呼呼-的轻微声音。
　　那是苦无锋利的刃边，破开空气所发出的声音。
　　“来吧！”卡卡西身体微微伏低。
　　四面的厚嘴唇，多桑，麦卡以及一个不认识的云忍上忍，也紧跟着压低身体。
　　然后便是一连串风啸声响起！
　　五个人同时行动，以快到旁人只能看到五道黑影的速度，便混战在了一起。
　　叮叮当当，无数火花闪现。
　　卡卡西虽然是精英上忍，还有写轮眼辅助。
　　但是面对四个仅弱于他一线的云忍上忍，也是格外吃力。
　　形势不容乐观。
　　“卡卡西……”雏炎皱眉，有心想叫出自己的通灵兽来。
　　但是看到云忍那边观战不动的一大群上忍和八尾人力柱奇拉比，还是放弃了这个念头。
　　一旦他使用通灵兽，云忍的其他人势比不会继续观战下去，而是会加入战场。
　　面对几十个上忍加人力柱，他的通灵兽并不能取得任何优势。
　　既然对目前的情况无益，又何必让通灵兽们白白造成损失呢。
　　“只能想办法，稍微关注着点卡卡西了。”处在地面之下的雏炎，分出了一具自己的影分身。
　　让他在关键时候，替卡卡西解决危机。
　　然后自己用遁地术，悄悄出现在了还在四处寻找他身影的雷影的身后。
　　“螺旋指枪！”咻！
　　刚刚出现，一个小型螺旋丸就从雏炎手指指尖的发射出去。
　　一旦命中，必然能在雷影的身上开出一个大洞来。
　　然而，没有一旦！
　　四代雷影的身形不出意料的消失在了雏炎面前，然后瞬间来到他的身后，高高跳起。
　　“义雷沉怒雷斧！”
　　将查克拉聚集在脚上，自上往下踢向敌人。
　　面对这夹带雷遁力量，以及四代雷影强大体术的全力一击。
　　雏炎根本不敢硬抗。
　　否则便是回天，也会在瞬间被撕裂。
　　面对专修体术的雷影，雏炎感受到了比面对三代时更大的压力。
　　三代最强的终究还是忍术，当大部分忍术被他克制后。
　　实力其实已经大打折扣，所以他打起来时能游刃有余。
　　然而雷影最强的是体术，就算掺杂忍术的伤害，也是他无法豁免的雷遁。再加上雷影速度的优势，使他很难用写轮眼的幻术攻击对方。
　　这就使得雏炎面对雷影时，遇到了和当初三代面对他时同样的情况。
　　被克制了！
　　控制水遁，火遁，无视土遁的特殊能力对雷影无效。
　　万花筒幻术无法作用在雷影身上，速度还不如对方，忍术完全无法命中。
　　雏炎的实力可以说被消弱了大半。
　　相当棘手。
　　“遁地术！”他只能继续采取游走战术，只要一出现，就立刻遁地，绝不给雷影任何攻击的机会。
　　速度不够不要紧，雏炎这么做其实已经相当于一种预判操作了。无论雷影速度多快，他总要有一个反应的时间，这时间很短，甚至根本不容雏炎思考，但他也无需思考，只要往地下一躲就好。
　　“又不见了？这到底是什么忍术？”雷影也很郁闷。
　　明明是自己的速度更快，可每当自己快要攻击到对方的那一刹，人就会凭空消失。
　　打到现在，双方甚至还没有真正接触过一次。这也太憋屈了！
　　“雷遁・千鸟！”
　　吵闹的声音从另一处战场传来。
　　卡卡西有些急促的声音响起，电光闪烁。
　　一道强光之后，五道身影同时静止，各自散开。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　仍旧是卡卡西处于被包围的局面。
　　只是这会，所有人都在大口喘着粗气。
　　尤其是是以卡卡西最为剧烈。
　　同时面对四名上忍，他的体力消耗十分严重。
　　“呼，呼，呼……不愧是在忍界闯荡出了名号的强者，拷贝技师卡卡西名不虚传，居然能和我们四个打到这种程度。”厚嘴唇憨厚男咧嘴笑道，眼中带着兴奋之色。
　　显然，这也是个好战分子。
　　“不过，你的体力应该也不够了吧，连续高速躲闪，使用替身术以及雷遁忍术，还要维持写轮眼的消耗。”厚嘴唇憨厚男继续说道，他每说出一项来，卡卡西的脸色就难看一分。
　　....... ......
　　因为事实确实如此，面对四个上忍连续不断的攻击，他的体力和精神消耗相当巨大，再加上写轮眼和忍术的消耗。短短几分钟时间，就比平时战斗半个小时的消耗还要巨大。
　　“不得不说，那个小鬼真不错，居然能在雷影大人手下坚持这么久。”这时候，厚嘴唇憨厚男忽然看了眼雷影那边的战场，眼中带着意外之色。
　　卡卡西笑了：“那种怪物，你们可千万不要小看才好，那家伙到现在都还没有用处真正的实力呢，恐怕连一半都没有把！”
　　“你在说什么大话。”一旁的麦卡不屑道。
　　然而，他们并不知道，卡卡西的话，还是对雏炎的一种低估。
　　如果开启仙人模式，雏炎的实力何止能增加十倍。
　　一半？如今他最多也就是全盛时期的十分之一而已。
　　卡卡西笑笑没解释什么，而是直接冲着远处雷影的方向喊道：“喂，可以了雏炎！只能拖到这里了，我已经坚持不下去了！”
　　这时候，令云忍震惊的事情发生了。
　　只听轰的一声巨响！
　　雷影脚下的大地轰然碎裂，巨大的冲击力，将他一块顶上了天空。
　　可惜的是，这种威力，并没有对他造成什么影响，很快就落到地上，毫发无伤！
　　然而，当他看到眼前的景象时，却也露出了吃惊的神色。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第221章 仙人模式战雷影

　　
　　只见一个长着龙角，浑身龙鳞，模样奇异的古怪人形生物出现在他眼前。
　　战天龙皇神武模式！
　　一股令人心惊的气势蕴含在那妖异的身体之中。
　　“果然还是不行吗，只是几分钟时间。”雏炎的声音从那怪人的口中吐出，让雷影瞳孔一缩。
　　这家伙，究竟是什么怪物！
　　“抱歉，我实在坚持不住了。”卡卡西喘息着说道，脸上露出苦笑。
　　他们原本的计划是，由他们两个拖住雷影一行，然后让前面的考生急行军，尽快离开雷之国的地界。
　　然后自己再想办法逃跑。
　　可没想到，雏炎那边还没问题，他自己却连几分钟都没坚持下来。
　　“没关系，反正我本来也没抱有什么期望。”雏炎说道，看向了四代雷影：“虽然不知道我这种状态，能不能跟上你的速度，但即便不如，也应该有了反击的资本，所以接下来，可别太大意了！”
　　“哼，以为变成这种样子，就能打赢我了。”雷影艾不屑道。15
　　然后身体猛地一跃，冲向雏炎，同时手上涌现出了耀眼的雷遁查克拉光芒：“雷虐水平千代舞！”
　　这是雷虐水平的加强版，用手刀连续攻击敌人的技巧。
　　“看见了！”雏炎抬头，眼中的永恒万花筒一闪而逝！
　　战天龙皇神武体加仙人模式的他，不仅实力暴涨，便是基本的身体素质也得到了超强的提升。
　　其中就包括视力和反应神经。
　　原本雷影高不可攀的速度，在他面前却已经和普通人相差不多！
　　“虽然还是很快，但也已经不是你可以随意碾压的时候了！螺旋丸！”
　　原地响起一声音爆，雏炎以并不逊色雷影多少的速度，出现在他的面前。
　　“狐魅！”
　　进攻中的雷影只觉得眼前一阵眩晕，仿佛一切事物都出现了重影一样。
　　当雏炎能够追上雷影速度的时候，战斗便已经是另一种概念。
　　虽然想要用写轮眼对上雷影的眼睛还有些困难。
　　可却已经能够用狐媚影响到他，不像之前那样，恐怕刚刚发动，雷影就已经消失在了能力的范围之内。
　　这会雷影想跑，也会被雏炎死死咬住，不让他脱离狐媚的影响范围。
　　螺旋丸也一样。
　　之前雷影可以凭借速度轻易躲开螺旋丸的攻击，可如今只要他一动，雏炎就会随之改变动作，仍旧牢牢锁定着他的身影。
　　“躲不开吗？那就试试硬碰硬吧！”雷影冷哼一声，强行用电流刺激脱离狐魅的影响，对自己的忍体术充满信心。
　　这时雏炎却忽然笑了一声，手中的螺旋丸被注入火属性致变化，开始变形。
　　“火遁・螺旋炎刀轮！”
　　轰！
　　两人以绝对蛮横的姿态碰撞在一起，仿佛一颗巨大的重炮被引爆，狂风呼啸，沙土飞扬。
　　百米外的众多云忍都坚持不住，被这股强大的冲击波轰飞出去。
　　连带卡卡西他们的战场，也受到了影响，包围圈瞬间被破。
　　“怎么可能有这种事情！”之前还对卡卡西的话万分不屑的麦卡花容失色。
　　居然有人能够与雷影大人硬碰硬，开玩笑的吧！
　　“论速度，我只有你的七成到八成之间，但这点速度已经不足以让你压制我！觉悟吧，四代雷影，一旦没有了速度，你根本对付不了我！”雏炎自信的声音从尘土中出现。
　　烟尘散去，露出里面的情形。
　　只见雏炎和雷影相视而对，距离不足二十米，他们脚下，是一个巨大的坑洞，地面都被掀飞了一层。
　　“居然真的是平手！”远处，堪堪站稳身体的麦卡惊骇莫名。
　　“这家伙，居然能跟上那种速度了！”卡卡西也是震惊。
　　他之前也就是随口说说，根本不知道雏炎变身后会是什么实力。毕竟他也只是听三代火影给他提起过这种秘术而已。
　　在卡卡西看来，雏炎使用秘术变身后，实力或许能得到一定提升。
　　但面对雷影那连写轮眼都捕捉不到的速度，肯定也依旧相差甚远，难以反击。
　　只是能坚持的更久而已。
　　但没想到，结果居然会是如此震撼！
　　“没想到你这个小鬼居然能做到这种程度。先前能躲过我的攻击应该只是单纯的预判而已，换成其他影也能做到，比如你们的三代火影，虽然速度不如我，可他的经验却足以判断出我会采取怎样的攻击，从而提前行动来应对我的攻击，甚至反击。可没想到，现在你竟然能跟上我的速度！不是时空忍术，不是预判，而是单纯的身体速度！”四代雷影语气万分惊喜，身体都颤抖起来。
　　“日向家的小鬼，你真是让我越来越惊喜了。”
　　雷影扭着脖子，发出咔嚓咔嚓的声响，深吸了一口气：“那么接下来，就让你看看我真正的实力吧！”
　　“什么！”卡卡西脸色大变，刚才那还不是雷影的真正实003力吗？
　　“是吗，正好，我也没用全力。”雏炎脸色不变，飞上了天空。
　　“火遁・飞火轮！”
　　双手各出现了一个红色螺旋火球，然后用力向下掷下。
　　仿佛无数流星从天而降，场面极其壮观。
　　“居然还能飞！”这下就连雷影都惊讶起来。
　　仓惶的在地面快速躲闪起来。
　　他可不擅长空战啊。
　　虽然可以凭借体术跳跃起来，可一旦跳跃起来，身体无法借力，在空中只能沦为靶子而已。
　　面对实力远弱于他的对手也就罢了，可对方，却是一个与他不相上下的存在。
　　“和三代土影那老头一样恶心的家伙！”艾郁闷，五影中他刚好被土影略微压制，现在又多了一个日向雏炎，好在这小鬼不会尘遁，他还有希望。
　　“雷影大人居然被压制了！”
　　所有云忍都大惊失色。
　　别说他们，恐怕这会就是三代老头在现场，也会震惊吧。
　　在大部分常规能力被克制的情况下，居然还能一举逆转战局。
　　他当初没能做到的事情，雏炎却做到了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第222章 雷影的认输

　　
　　艾狼狈的身影在无数火球以及气浪间快速躲闪。
　　天空的雏炎，神情平静的丢下一个个飞火轮。
　　地面很快变得坑坑洼洼起来，到处都是四溅的泥土，到处都是弥漫的尘埃。
　　观战的人早已是鸦雀无声。
　　他们心中神一般强大的四代雷影，如今却被一个传说中只有十三岁的少年给压制了！
　　这种震撼，无法用语言来形容！
　　“要赢吗？”卡卡西面露期盼之色。
　　此时，已经没有人顾得上来和他战斗了。
　　厚嘴唇憨厚男他们四个，完全沉浸到远处那惊天的战斗中去。
　　“查克拉开始减少了。”天上的雏炎叹息一声。
　　虽然是仙人模式，可也架不住这么损耗啊，看来还是要和雷影近战。
　　可这家伙简直就是只刺猬，让人无从下手。
　　“要是什么时候，会风遁就好了。”雏炎心中想道。
　　可偏偏他不会啊，这才是人生最忧伤的地方。
　　雏炎还从没被一个人克制的如此厉害过，即便大招全开，居然还是只能在短时间内勉强压制。
　　“被克制就是不爽，总算能理解三代面对我时的心情了。”雏炎嘀咕一声，停止了忍术轰炸。
　　然后以惊人的速度，飞行着冲向了雷影。
　　飞天术状态下，雏炎速度更快，已经达到了无限接近雷影的程度。
　　可这对他打败雷影，似乎并没有多少帮助。
　　“没有风遁吗？”卡卡西也看出了雏炎的窘迫。
　　两者实力已经提升到了相近的程度。
　　这时候，只要有一个克制雷影的风遁，战局的情况将会完全不同，那才是真正的碾压。
　　但……
　　“这小鬼不会啊！真是麻烦了～｀ 。”卡卡西心碎，难道自己真的要英年早逝了吗？
　　别忘了，云忍还有两个人力柱和即使个上忍在旁边虎视眈眈呢，即便能够媲美雷影又能如何，无法打败，便什么意义也没有。
　　“嘁，小鬼，查克拉不够了？”看到雏炎停止忍术，雷影不爽的嘁了一声，他刚才可是被压制的相当不爽，现在报仇的机会总算是到了！
　　两个人形机甲再次碰撞在一起，犹如火星撞地球，声势惊人。
　　“幻术，只有幻术是希望了！一定要成功啊！”
　　没有风遁，雏炎把全部的希望寄托在了幻术上。
　　只要五感操控成功，就能阻止雷影提炼查克拉，没有了查克拉的增幅，凭借单纯体术实力大降的雷影将不会是他的对手！
　　“机会！”
　　就是这一刻！
　　雷影正准备使用绝招雷犁热刀，因此将视线对准了雏炎，却刚好被雏炎捕捉到的那一刹那！
　　“瞳术・五感操控！”
　　雷影身上惊人的气势开始快速下降。
　　“怎么回事，我的查克拉！”雷影大惊之色。
　　“就是现在！螺旋丸！”
　　雏炎出现在了雷影的面前。
　　“糟糕，一定要躲开！”雷影向后撤退，但让他惊骇的是，自己的身体却以更快的速度向前前进。
　　五感操控，让他错误判断了自己身体的真实行动。
　　他越是想往后，实际上却越是往前。
　　现实中，八尾人力柱奇拉比猛地停下了哼唱。
　　“不好，阻止他！”
　　但是已经来不及了！
　　砰！
　　雷影仿佛被一道无形的攻击打中，整个人弯曲，腹部内陷，以惊人的速度被轰飞出去。
　　“那种攻击到底是怎么回事，他明明没动的！”就连由木人都是一脸惊色。
　　难道主人的速度，已经快到她连一点点残影都看不到的程度了吗？
　　“身体很结实啊，一次不够，那就多来几次！”幻术空间中，雏炎笑着说道。
　　手中又出现一个螺旋丸。
　　“这是……幻术！”不愧是雷影，很快就发现了周围的异常。
　　但他想要离开，却远不是那么简单的事情。
　　从上次三代的状态来看，即便他找对了方法，强行离开这里，也会被消耗大量的精神力，以至于连提炼查克拉都做不到。
　　“虽然没有风遁，但只要我速度接近你，你还是逃不出失败的命运！”雏炎说道。
　　又是一个螺旋丸命中雷影。
　　“．〃咳咳……没想到，居然会输在你这个小鬼的手上！”
　　失去了雷遁查克拉活化身体的秘术，雷影的身体虽然仍旧强大，但也无法连续多次承受螺旋丸的攻击。
　　他开始受伤了。
　　但这种痛苦，却刺激到了雷影的精神，让他发现了这个幻术的破绽所在！
　　“可恶，果然真实实力没达到影级，在这种时候就是吃亏。”感受到雷影冲击幻术世界的精神力，雏炎脸色难看起来。
　　如果他突破了影级，精神力大增，根本不用怕对方冲击幻术空间。
　　但现在，他却不敢冒险，因为周围的空间都在扭曲，这意味着空间承受着巨大的压力。
　　只有在幻术空间毫无变化的情况下，他才是安全的，否则就可能受到精神反噬的危险。
　　(的了赵)　　“罢了，反正目的已经达到，就让你出去好了。”雏炎冷笑一声，主动解开了幻术。
　　“呼呼……呼……”
　　四代雷影被轰飞的身体在半空强行调整身体，以单膝跪地的姿势落地，脸色难看的急促喘息着。
　　他的嘴角还有丝丝血迹渗出。
　　“雷影大人！”云忍们震惊，纷纷冲了过来。
　　其中以奇拉比速度最快，瞬间出现在雷影身边，将他扶起。
　　其他人则围住雷影，抽出苦无对准雏炎，不敢轻举妄动。
　　“不要乱来，这家伙，你们对付不了的。”四代雷影说道。
　　虽然受伤，但是声音依旧充满力量。
　　“先前有人说，你打败了火影，我还不信。但是现在，日向家的小鬼，你赢了！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第223章 回归木叶

　　
　　“什么，雷影大人……”
　　艾前面一群云忍上忍震惊的回过头去，他们的雷影大人居然认输了！？
　　“没有意义的，在场除了我，你们谁都无法真正牵制住他。可现在我已经败了……”雷影说道，在奇拉比的搀扶下，站起了身。
　　“那就把那些考生全部抓回来。”一个激进派上忍说道。
　　雏炎和刚赶到他身边的卡卡西，顿时一惊，做出了战斗准备。
　　“闭嘴！你还不明白吗！没有了我的牵制，一旦你们动了那些考生，他想杀你们谁都阻止不了！”雷影呵斥道，“还是说，你们谁已经觉得超越了我吗？”
　　一群上忍低下了头。
　　因为他们当然不可能超越雷影，可就连雷影都不是眼前这个少年的对手。
　　“雷影大人……”一个上忍哽咽，这都是为了他们啊，没想到雷影大人还有如此体恤下属，有人情味的一面。
　　“既然如此，雷影阁下，我们就先离开了，希望下次见面，是在一个愉快的场合下。”雏炎说道。
　　然后和卡卡西，面对着云忍队伍，缓缓后退。
　　997一阵白烟在他们身边出现，等烟雾散去，人已经不见踪影。
　　谨慎到了极点。
　　“噗！”等雏炎他们离开后，雷影又猛地吐出了一口血。
　　他的情况，比雏炎想象中还要严重一点……
　　远离了云忍之后，雏炎和卡卡西加速，一路风驰电掣，终于在十分钟后，赶上了同样在疾驰的考生队伍。
　　他们两人的影分身，在队伍最后面。
　　“解！”
　　两声轻响后，影分身散去，雏炎和卡卡西本尊消无声息的回到了队伍之中。
　　脸上都露出一丝疲态，和雷影大战一场，雏炎也并非像表面上那么轻松。
　　否则任谁也不会想到，在这短短的时间内，两人已经做出了这么惊天动地的事情。
　　为了确保意外不再发生。
　　这次雏炎和卡卡西不再让队伍缓慢前进，而是采取急行军模式，中途除了必要的休息，绝不再多浪费一点时间。
　　终于在第六天，赶回了火之国境内。
　　而后，累的不行的大家，才放慢速度，又用了将近两天时间回到木叶。
　　“终于，回来了！”在进入木叶大门那一刹那，即便是雏炎也不由得生出了这番感慨。
　　随后，卡卡西去三代那里汇报此行的一切情况。
　　其他人也各自散去。
　　而雏炎也回到了自己家中，先关起门来，美美的洗上一个热水澡。
　　开始思量起这次的得失来。
　　首先，风遁这是一定要学的，还有医疗忍术！
　　雷影没死，意味着学会一个风遁，在下次有可能爆发的冲突中，将会占据优势。
　　而医疗忍术，则是受到日向井上死的刺激，才让雏炎萌发了这个念头。
　　日向家的人，其实很适合往医疗忍者方向发展。
　　不仅有能看透人体的白眼，还有天生超越常人的，对查克拉的控制能力。
　　所以雏炎觉得，自己应该学习一下医疗忍术。即便以后自己用不上，当身边其他人受伤时，也不至于束手无策。
　　“那就这么定了，明天去找三代，要一份医疗忍术的修炼秘籍。”雏炎心中想道。
　　日子仿佛又回归了平静。
　　得到医疗忍术后，雏炎暂且放下了忍者学校那边的兼职，开始专心研究医疗忍术。
　　不时在一些动物身上做实验。
　　当然，那些动物最后的结局，多半是出现在他日常三餐的餐桌上了。
　　(bfea)
　　然后便是研究如何开发风遁属性。
　　最好的办法，莫过于让永恒万花筒晋升成轮回眼，便自动拥有学习五属性忍术的天赋。
　　问题是，那需要千手柱间细胞的支持。
　　也就是需要觉醒了木遁力量的千手一族的血脉。
　　又或者先获得千手血脉，再自行觉醒木遁也是一样的，都可以达到晋升轮回眼的的目的。
　　“千手柱间的细胞，大蛇丸那里应该有，也不知道这种在实验室被培育出来的身体组织，能不能被东皇体炼化……”雏炎摸着下巴想道。
　　然后他就向三代请了个假，离开村子往田之国而去。
　　这次他不再需要像上次那样，用手段引大蛇丸出来，而是直接开启白眼，一路扫描过去。
　　三十公里的范围，哪怕搜便整个田之国，也只是一个短期时间的问题，用不了太长时间。
　　所以几天后，雏炎就发现了大蛇丸的地下基地所在。
　　雏炎算好了，鼬加入晓不久，大蛇丸便是离开了。自然会去创立音忍村。
　　然后，雏炎施展遁地术潜入了进去。
　　下面很像蛇窟，阴冷潮湿，昏暗的阴森恐怖。
　　而且时不时，能看到有蛇在其中出没。
　　那是大蛇丸通灵出来，作为警卫用的蛇群，因此雏炎刚进来没多久，前面就出现了一个仿佛鬼魅一般的身影。
　　“这不是雏炎君吗，没想到你还会来找我。”大蛇丸渗人的声音响起。
　　“看样子，你已经脱离那个组织了啊，怎么，被鼬收拾的很惨吧？”雏炎看了眼大蛇丸的手上，并没有看到代表晓之空陈的那枚戒指，因此才有这么一说。
　　大蛇丸的蛇瞳盯住了雏炎，沙哑的声音说道：“雏炎君知道的不少啊，那么这次你来，又是为了什么呢？”
　　“千手柱间的细胞，这东西你应该还有吧？”雏炎说道。
　　“代价呢，雏炎君可是说过，会给我满意的代价的。”大蛇丸不可置否道。
　　雏炎从和服的宽大袖口中，取出了一样东西。
　　“一对三勾玉的写轮眼如何，虽然我知道，你并不会移植这玩意，而是有更好的目标。但在得到那目标前，不如先对它有个详细的了解，你说呢？”雏炎说道。
　　大蛇丸的眼睛缩了缩，一股杀气从他体内透出，然后低头笑道：“看样子，雏炎君知道的，比我想象中更多啊……”
　　（推荐好友新书《碾压神话世界》，绝对的爽文哦！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第224章 千手血脉

　　
　　显然，大蛇丸是在怀疑自己身边，是不是有雏炎的间谍存在。
　　但他想了许久，也没能想出谁会是那个可疑的人。
　　“我知道的当然很多，不过我可以告诉你一件你会比较高兴的事情。”雏炎又接着说道。
　　并一把，将手中充斥着生理盐水，装有写轮眼的玻-璃瓶扔向了大蛇丸。
　　“是什么！”大蛇丸接过那个装有写轮眼的盐水瓶，好奇的_问道。
　　“那就是鼬以及我，都不打算干涉你的行动。只要你有能力，那个叫做佐助的小鬼便任你处置！你觉得如何？”雏炎淡淡的说道。
　　“哦，那可真是个好消息了。”大蛇丸阴森森的笑了起来，心情变得相当不错。
　　虽然猜测鼬不会管那个小鬼，可从雏炎这里听到肯定的答案，还是让他放心不少。
　　“那么，就请雏炎君跟我来吧。”
　　大蛇丸一口吞下那个装着写轮眼的瓶子，舔了舔舌头说道。
　　雏炎全当做没看见，跟在后面，进入了他的实验室中。
　　只见大蛇丸从中取出一个密封的培养皿说道：“这里就是雏炎君想要的东西了。”
　　“等下！”雏炎打断了大蛇丸的话，他可不是为了这么点初代的细胞而来的，那根本毫无用处。
　　“我要你帮我继续培养这些初代的细胞，越多越好。”他接着说道。
　　大蛇丸露出惊异之色，眼中闪过一缕疑虑。
　　不明白这个小鬼，又想做些什么。
　　于是说道：“如果是这样，那雏炎君的筹码可就不太够了。”
　　然后贪婪的看向雏炎：“如果雏炎君愿意拿出一点点自己的血来……”
　　“闭嘴！”雏炎眼中杀气一闪，冷冷的看向大蛇丸。
　　一股难以言喻的气势冲向了他。
　　“如果你想死的话，我可以成全你！”雏炎神情冷冰的说道。
　　大蛇丸脸上表情一僵，终于露出了惊骇之色。
　　这种程度的威压，真的是一个十三岁的小鬼可以做到的吗？
　　感觉比上次遇到他时更强了！
　　“竟然有一种面对老师时的感觉，看来那个传言是真的了，这个小鬼真的打败了猿飞老师！”大蛇丸呼吸都微微紊乱了片刻。
　　然后才装作毫不在意的笑道：“哈哈，跟雏炎君开个玩笑……不过，你打算付出何等的代价，让我来帮你培育初代的细胞呢？要知道，这可不是一件简单的事情。”
　　“一个消息。”雏炎开口道：“砂忍村的千代婆婆，已经研究出了一种转移生命力的忍术。甚至能够在一个人刚死不久后，用转移生命力的方式，将他复活。我想这对你的永生实验，有一定的借鉴意义，不是吗？”
　　“复活！”大蛇丸浑身一震，露出了惊喜之色。
　　自己无意间，似乎得到了一个了不得的消息啊。
　　“既然如此，我也相信雏炎君不会欺骗我，从今天开始，我就会开始初代细胞的培育实验。”大蛇丸说道，心中却已经迫不及待想要去见识一下那个号称能让人复活的忍术。
　　此类忍术他也不是没有研究过，比如二代火影留下的秽土转生，可那并不是真正意义上的复活，因此让大蛇丸十分失望。
　　如今听说了另一种可以让人复活的忍术，他仿佛又看到了一条切实可行的长生之路。
　　而且听上去，通过转移一个人的生命力来延长另一个人的生命，在逻辑上也确实说的通，这给大蛇丸增加了不少信心。
　　随后的日子里，雏炎便在大蛇丸这里暂住了下来，等待着他培育实验的完成。
　　同时，他也见到了大蛇丸在人体领域的造诣。
　　确实相当惊人，但是在细胞领域，又比前世21世纪时的技术，要差上不少。
　　虽然已经能够培育细胞，但他似乎并没有办法完美克隆出身体来。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　用他的话说，那必然会存在缺陷，比如发展畸形，身体强度不足等等。
　　否则原著中，他也不必执着于佐助的身体了，只要一点血液，完全可以自己克隆出一具来。
　　不过，好在雏炎对此并无要求，哪怕培育出来的初代血肉，是一团肉球也无所谓。
　　他要的，只是足够多的血脉之力，然后提供给东皇体炼化罢了。
　　时间一点点过去。
　　实验并非一帆顺利，中间大蛇丸也出过几次差错，导致重头再来。
　　因此直到一年之后，他的实验才彻底成功，为雏炎提供了相当于三个人那么多的千手血液。
　　......... ...
　　而且由于复制于初代火影千手柱间，这血脉纯度还行，应该会蕴含很多木遁之力。
　　随后，雏炎便带着他的收获离开了大蛇丸的基地，回到了木叶。
　　而大蛇丸，也将目光盯上了砂忍。
　　至于他到底打算和平交易还是武力胁迫，那就留不是雏炎该考虑的事情了。
　　来到日向一族的密室中，雏炎已经完全做好了准备。
　　“转化成纯粹的血气。”雏炎对小妖说道。
　　然后那些被培育出来的千手柱间的血肉，纷纷成了一团团的血气，在妖灵空间上空融合。
　　意念一动，雏炎发动了自己东皇体的炼化万灵能力。
　　血气入体，千手一族的血脉进度开始在小妖口中报出。
　　“目前千手一族血脉之力完整度10%，由于有大量血脉之力被炼化吸收，解析进度开始加快，11%，12%，13%……”
　　炼化万灵的特性是，吸收的血脉越少，需要解析的时间就越久。
　　因此哪怕只有一点点千手一族的血脉，雏炎最终也是可以拥有完整的血脉之力的，但那可能需要几十年甚至更久的时间……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第225章 轮回眼

　　
　　而大量的千手血脉，却缩短了这个时间，几乎是以秒速在进行着解析。
　　可由此带来的副作用，也让雏炎十分痛苦。
　　为了获得千手血脉的特性，必须要对全身进行改造，这种巨大的变化在几分钟内施加在雏炎身上，造成的后果就是强烈的剧痛以及酥痒。
　　“啊！”雏炎抬头，双眼血红，喉咙底发出野兽般的低吼声，眼角青筋暴起，一口钢牙几乎要被咬碎。
　　好在，就当他将要坚持不住，想要以破坏来发泄身体痛苦的时候，一股温和的生命力从体内涌现出来！
　　这是木遁的力量，是千手一族觉醒木遁后，所拥有的强大生命力！
　　“好惊人！”雏炎骇然。
　　他已经拥有在身体素质上十分强大的漩涡血脉，可如今这千手柱间的血脉之力，竟然还要压过漩涡一族的力量一筹。
　　不仅恢复力更强，就连能够提炼的查克拉也变多了。
　　而且这股力量，似乎很适合他使用医疗忍术。
　　“难怪原著15中，千手纲手的医疗忍术这么惊人，看来也有千手一族血脉的原因在其中啊。”雏炎惊叹道。
　　然后双手握拳，便能够感知到，他的身体更强了！体力源源不断，恐怕已经超过了他的精神力。
　　以前，他都是精神力有余但身体能量不够，而无法提炼出更多的查克拉来，但现在这种情况却完全反了过来。
　　造成的后果是，他目前能提炼的查克拉，暴增了两成！
　　别看似乎不多，但如果拿上忍做比较，一般上忍的标准查克拉，也就雏炎一成中的一半不到而已。
　　两成的查克拉，足以让他施展十几个超大型的范围忍术。
　　同时，雏炎最期盼的事情发生了。
　　木遁的生命力量似乎感觉到了写轮眼的精神力量。
　　阳遁与阴遁的极致，产生了惊人的化学反应。
　　然后一股更加庞大的瞳力从雏炎眼中涌现出来！
　　一道道波纹从双眼中出现，轮回眼！
　　“这种瞳力！好强……”雏炎感受着自己强大的力量，仿佛拥有摧毁整个天地的能力一般。
　　怪不得长门会自称为神，拥有这种力量的他，在面对那些普通忍者时确实和神没有什么区别！
　　而且和长门不同，雏炎是自己觉醒的轮回眼，所以此刻感受到的力量更强。
　　几乎是在觉醒的瞬间，就已经掌握了大部分轮回眼的能力，不像长门那样需要一点点去开发。
　　毕竟长门那眼睛，只是宇智波斑寄存在他身上的而已，没有经历过觉醒时那种来自力量本身的传承，他永远都无法完美运用那神一般的力量！
　　甚至若非身为漩涡一族，与六道仙人也有那么一点关系，恐怕连开发轮回眼的能力都做不到。
　　雏炎关闭轮回眼，瞳孔重新恢复成黑色。
　　长长的吐出一口气。
　　如今的他，才算是真正拥有了傲绝忍界的能力。
　　即便在第四次忍界大战爆发后，一群群妖孽变态横行的时候，也拥有自保之力。
　　“不过查克拉还是不够用啊，难怪就连六道仙人曾经也成为过十尾人力柱，轮回眼的消耗当真可怕。”雏炎计算了下，如果他能突破影级，恐怕也只能把轮回眼当做永恒万花筒来使用，但仍旧无法像使用普通忍术那样肆无忌惮。
　　否则他就是下一个长门或者宇智波鼬，将被强大的眼睛，拖垮身体。
　　当然，他也可以学着长门，弄出个佩恩六道，来缓解轮回眼对自身的压力。不过那样终究治标不治本，不是正道。
　　出了密室，雏炎开始搜集五属性忍术。
　　然后开始了日复一日的修炼生活。
　　同时还研究木遁忍术的使用，免得浪费了这股强大的力量。
　　时间一晃，来到了木叶60年，火影剧情正式开始的时候！
　　“哈哈哈哈……”
　　鸣人提着一只油漆桶，在木叶的大街小巷以及屋顶上乱窜。
　　虽然比起原著，这个世界的他多了雏炎这个认可他的人。
　　但雏炎这几年不是闭关修炼就是外出发展天庭，搜集通灵兽，能够去忍者学校的日子掰着手指也能数出来。
　　所以原著中发生的事情，终究还是发生了。
　　仿佛冥冥中，有一股无形的力量将历史拉回正确的道路上来。
　　“火影大人！”两个忍者闯了进来。
　　正在写书法的三代火影向后一瞥，叼着烟斗淡淡的问道：“怎么啦，鸣人那小子又捣乱了嘛？”
　　看其淡定的神态和语气，显然早就习惯了下属这样向他汇报。
　　“是啊，这回更过分，居然在历代火影的石像上乱画一气！”
　　“而且，用的还是油漆！”
　　两忍者一人一句说道。
　　503　“混蛋，老是恶作剧，天天这样，你不要太过分了，会遭报应的！”
　　外边，一群忍者怒气冲冲的冲着鸣人喊道。
　　“少嗦了！蠢货！你们几个干不出这样的事情吧，可我能，所以还是我厉害！”鸣人大笑着说道。
　　他这么做，除了想让更多的人注意到自己。
　　更希望雏炎看到后，能够出来见他一面。
　　不过在家族禁地闭关的雏炎哪里知道这些啊。
　　他如今正忙着突破影级呢。
　　别看他如今实力已经远远超过影级，而且无论查克拉还是精神力都不是一般的影级可以媲美。
　　但正是因为太过强大，他想要完成那质的蜕变，反而更加艰难。
　　可一旦突破，那也将会是惊天动地的！
　　所谓影级，其实并不是查克拉有多少，身体有多强悍，忍术有多厉害。
　　因此哪怕拥有轮回眼，雏炎也仍旧不算影级。
　　真正的影级，是把自己所有的能力整合起来，化繁为简！达到一种宗师的境界，举重若轻！
　　到时自然实力暴涨。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第226章 封印卷轴，复制忍术

　　
　　这是一种精神层次的蜕变。
　　类似剑道大成后，心中有剑，手中无剑的独孤求败一般。
　　随便一个忍术，信手拈来就有莫大威力，那才是影级的境界！
　　而且这种蜕变还会连带着使忍者的精神力暴涨。
　　因此真正的影级高手，无论查克拉还是实力都要超出上忍太多太多。
　　如今，他就处于准影，苦苦不能突破。
　　手中拿着神兵利器，纵横天下自然是好。
　　可如果能手执一根茅草，就无敌于天下，他宁可不要什么轮回眼，木遁，万花筒！
　　打个比方，如果把他身上的这些能力统统复制给三代一份，那么雏炎毫不怀疑，三代闭着眼睛，让他一只手都能轻松吊打他。
　　这就是是影级和准影的差距所在。
　　但偏偏几年苦修，雏炎还是无法突破那一层瓶颈，达到化繁为简，举重若轻的地步。
　　仿佛始终差着什么一样。
　　这天，他忽然心血来潮，停止了演练忍术，走出了密室。
　　结果就发现，外边的火影岩上，满是涂鸦的痕迹。
　　“时间已经过去这么久了吗？居然连剧情都开始了！”雏炎惊讶。
　　五年过去，十八岁的雏炎已经彻底长成了一个俊朗的帅哥，脸上看不出多少青涩稚嫩的痕迹。
　　同时，身上那凌厉的锋芒也几乎淡到看不见的程度，一如三代平时给人的感觉，就像是一个平凡的普通人一样。
　　其实雏炎距离那个层次，真的已经很近了！
　　可就差那么一点点，便是天差地别。
　　很快，鸣人就被抓住了，然后由伊鲁卡带走。
　　雏炎也随之瞬身从日向族地消失，跟在了他们后面。
　　只见来到教室后，伊鲁卡指着鸣人恨铁不成钢的说道：“明天可就是你之前两次都没有通过的忍者学校毕业考试了，现在的你究竟有什么资格出去胡闹，真是混账〃．！”
　　“知道啦知道啦。”鸣人瞒不在乎的说道。
　　伊鲁卡嘴角抽搐，被鸣人的模样激怒了，手一指旁边，冲着全班大声道：“现在为了复习，我们来考变身术，全部站成一排，变成老师的样子！”
　　然后在众人不满的神情下，终于轮到鸣人了。
　　他自信的一抬护目镜。
　　嘴角露出笑容：“既然这样！”
　　然后，双手结印：“变身！”
　　随着一阵烟雾缭绕，伊鲁卡对面顿时出现了一个美少女。
　　噗！
　　伊鲁卡喷出两道鼻血，然后愤怒道：“你个白痴，创造出这种无聊的忍术！”
　　雏炎抚额，原本想现身的他，现在都不好意思出去了。
　　不过话又说回来，这个白痴怎么会这么了解女孩子的身体构造的！
　　我擦，这想不通啊，明明才十二岁！
　　“算了，就等他们分班的时候再说吧。”雏炎摇着头想道，暂时是不想出去和这个家伙见面了。
　　太丢人。
　　便转身离开。
　　“欧尼酱……”班级中，只有雏田仿佛感觉到了什么，疑惑的看向门口。
　　然后又摇头。
　　“不对，欧尼酱还在研究忍术，怎么可能会出现在这里。”想着就委屈的低下了头。
　　她都快两个月没见过欧尼酱了。
　　第二天，鸣人不出意外的还是没通过考核。
　　只能孤独的坐在学校外的秋千上，看着其他人笑容满面的被父母接走。
　　这时，水木来到了他的身边，说了一番安慰的话后，突然说道：“哎，没办法，就让我告诉你个秘密吧！”
　　“是什么？”鸣人好奇道。
　　“其实，只要你得到了火影家的禁术卷轴，就能成为下忍了哦。”水木嘴角闪过一丝冷笑，诱惑道。
　　“啊，真的吗！”不知道其中陷阱的鸣人大喜过望，高兴的跳了起来。
　　“当然是真的，不信你去试试看好了。”水木笑着说道。
　　他并不知道，在他身后有一个身影一直在看着他。
　　“禁术卷轴吗？”雏炎摸着下巴想道。
　　说实话，他对里面的那些禁术还真有一些兴趣呢。
　　无论是多重影分身，还是秽土转生，飞雷神等等……
　　不过如今他本身的能力就够多的了，如果再学习这些，恐怕突破影级会更加艰难。
　　到底要不要学呢？
　　“．〃算了，还是先记录一份吧，等以后再学也不错。”最后，雏炎还是决定在今晚的“活动”中，插上一手。
　　接着，便消失在了原地。
　　却并不打算干扰对鸣人来说，人生中这相当重要的一晚。
　　或许对鸣人来说，能得到伊鲁卡的认可，才是最好的吧。
　　夜晚来临。
　　鸣人背着一个足有他半人高的卷轴，出现在树林之中。
　　然后打开，看了起来。
　　“多重影分身之术……什么啊，第一个就是我最不擅长的。”
　　可他一看后面的，好像更难，根本都看不懂。(的得的)只好研究起这个多重影分身来。
　　至少他还有一点分身术的底子在。
　　天空，雏炎却已经用白眼加写轮眼，将卷轴上的内容给复制了下来。
　　紧接着，伊鲁卡出场，发现鸣人身后的卷轴，便有些奇怪。
　　还不等说什么，无数苦无就到了。
　　他一把踢开鸣人，自己却被钉在了旁边的木屋上。
　　之后水木现身，讲出了鸣人体内怪物的真相，然后又试图攻击他。
　　抢夺禁术卷轴。
　　却被伊鲁卡用身体挡住，自己受伤。
　　一番追逃后。
　　鸣人爆发，分出两千个实体影分身，将身为中忍的水木揍成了白痴。
　　而他，也获得了伊鲁卡的认可，得到了忍者护额。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第227章 一切火遁，随心而控

　　
　　“不是吧，鸣人你怎么会在这！”
　　“不是只有毕业及格的人，才能来参加说明会吗？”
　　“可恶，你看，这是什么！”听到有人质疑自己，鸣人不服气了，指着自己额头的护额气势汹汹的说道。
　　“请让一下路！”这时，一个粉色头发的女生出现了，对着鸣人旁边那个在质疑他的男生说道。
　　鸣人的时红了，结结巴巴的在心里想道：“不会吧，该不会吧……难道小樱她……”
　　谁知道，春野樱却冲着他喊道：“可恶的家伙，鸣人，你快点给我闪开，我要坐到那边去！”
　　鸣人转头，看了眼身后，脸色变得像吃了屎一样难看：“可恶，这不是那个备受女生欢迎的家伙吗！”
　　于是他就跳到了佐助面前的桌子上，把脸凑了过去，眯着眼睛盯着他。
　　结果旁边走过一个人，稍微碰了鸣人一下，两个好基友顿时亲吻在了一起！
　　仿佛有一大串玻璃心破碎的声音响起。
　　“鸣人！”几声怒吼声从教室的各个角落传来。
　　杀气阵阵！
　　“咳咳257……”这时候，一个有些熟悉又陌生的声音响了起来。
　　有人看到了门口那个白色的身影，顿时惊呼了起来：“啊！是雏炎老师！是雏炎老师哎！”
　　“真的哎！居然是雏炎老师！”
　　“他居然出现了！”
　　“好像比两年前更帅了！”
　　事实上，雏炎两年前有抽空来过一次忍者学校。
　　“雏……雏炎老师……”
　　远处正和佐助一起掐着脖子呕吐的鸣人忽然呆住了，嘴里喃喃着，回过头去。
　　佐助也是动作一顿，却是脸色变得十分阴沉：“是那个家伙！”
　　五年前他刚出院，在学校看见雏炎后，自然拦住了他，想要找他问个清楚。
　　结果，就被当时的雏炎狠狠揍了一顿。
　　后来几乎每次遇到，后者总会对他冷嘲热讽一番。
　　无非是他多么多么差劲，比起鼬来相差甚远之类。
　　让佐助分外愤怒，所以这会听到雏炎的名字，一股无名怒火就(bffe)从心间冒了出来。
　　“那个家伙！”他猛地抬头，看向教室门口的日向雏炎。
　　然后瞬间越过前面的桌子，向雏炎冲了过来。
　　“啊！你这家伙！”一只拳头朝雏炎脸上挥来。
　　然而，雏炎只是轻描淡写的就接住了他那用尽力气的一拳，嘴里淡淡的嘲讽道：“呦，这不是佐助吗！鼬的那个白痴弟弟呦！怎么，又是两年过去，你还是只有这点能耐吗？”
　　“可恶！”佐助咬牙，抽出了被雏炎握在手心的拳头。
　　然后猛地向后跃去，落到地面后开始快速结印：“火遁・豪火球之术！”
　　竟然完全不顾忌这里是教室，也要攻击雏炎。
　　雏炎的脸色微微一冷，要知道，他妹妹雏田还在教室里呢，这个家伙居然敢在这里使用火遁，简直是找死！
　　便冷哼了一声，发动金乌元阳体的控火能力。
　　“聚！”
　　单手前伸，做托举状。
　　令人震惊的事情发生了。
　　只见佐助使用的豪火球，竟然在半空中缓缓缩小，变成拳头大的一团，落到了雏炎的手心上，上下起伏着。
　　而且由于高度压缩的缘故，这火球的热度更加惊人！
　　“怎么会！”佐助惊呆了！
　　以前从没有对雏炎用过忍术的他，还是第一次看到这样一幕。
　　“火遁吗？这个世界上，还没有人能在我的面前使用火遁，即便是六道仙人也不例外！”雏炎淡淡的说道，然后便用轮回眼饿鬼道的能力，吸收了这个豪火球的所有查克拉。
　　火焰消散与无形之中！
　　“好厉害！”
　　所有人惊叹。
　　这一幕对他们来说，是那么的不可思议。
　　“雏炎大哥，这一手能教我吗，能教我吗？”鸣人忽然窜了过来，欣喜的看着雏炎说道，双眼亮晶晶的。
　　“不行哦，这可是我的独门忍术，其他人学不来的。”雏炎微笑着说道。
　　“独门忍术吗？”佐助微微低头，眼神阴鸷。
　　如果有这种力量的话，他一定能杀了那个男人的吧！
　　“是这样啊……”这是鸣人失望的声音。
　　然后他又振奋起来，问道：“啊啊，那么雏炎大哥这次来，又是做什么呢？”
　　潜台词是，你是来看我的吗？
　　“我吗，这个你一会就知道了。”雏炎笑着说道。
　　然后走进了教室之中。
　　很快，伊鲁卡到来。
　　开始宣布分班组合。
　　当听到“第七组，春野樱，漩涡鸣人的时候”，鸣人兴奋的喊了起来。
　　而小樱则是一脸垂丧，接着当伊鲁卡报出宇智波佐助的名字后。
　　情况却反了过来，轮到鸣人一脸垂头丧气，而小樱欢呼起来。
　　接着是第八班，雏田，犬冢牙，以及油女志乃一组。
　　雏炎会心一笑，还算不错，关键是，这组的带队老师可是夕日红啊！
　　想起红，貌似自己也快有三个月没和她联系了吧。
　　“真是的，一修炼起来就忘我了啊……好像还有泉美，照美冥，红莲，由木人……”雏炎脸色一点点变得尴尬起来，总觉得自己会死的很惨的样子。
　　“什么啊，为什么我这么优秀的人，却要和他一组！”鸣人啪的一声站了起来，指着佐助说道。
　　一脸理所当然的模样。
　　不知道的，还以为他才是这一届的首席生呢。
　　伊鲁卡脸一黑，冲着鸣人大吼道：“佐助在所有毕业生中，成绩是最好的！而你却是最后一名啊！而且，这也是为了均衡实力的缘故！”
　　“哼，你最好不要妨碍到我。”佐助傲娇的冷哼了一声。
　　然后用余光看向教室后面，始终都是一副笑眯眯模样，看着自家漂亮妹妹的雏炎，眼中闪过一丝不甘。
　　就算是所有毕业生中成绩最好的又如何，根本不是那个家伙的对手，可恶！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第228章 偶遇

　　
　　“什么！你这混蛋！”鸣人怒气冲冲的看向佐助：“明明是你妨碍到我吧！”
　　“安静一点，鸣人。”伊鲁卡一脸无奈样。
　　结果就看到小樱忽然站起来，狠狠教训起鸣人来。
　　“这些家伙……”
　　他懒得去管了。
　　于是眯着眼睛有些尴尬的笑道：“下午我会把上忍老师介绍给大家，现~在就解散吧。”
　　然后自己消失在了原地。
　　雏田坐在原位上，有些紧张，怯怯的向后面看去，又连忙转过头来。
　　“欧……欧尼酱应该会来找我的吧，应该会吧……”一双小手纠结的抓着_衣角。
　　以前雏炎来上课，都是还没放学的时候就离开。
　　像今天这种兄妹俩都还在教室却已经算是放学的时候，却还是第一次。
　　所以雏田有些无所适从。
　　“怎么办……”她纠结道，其实是自卑心理在作祟。
　　或许是从小日向日足拿她与雏炎做比较的关系，雏田虽然很骄傲有这么一个厉害的哥哥，却也为自己的天赋而自卑。
　　这会既希望大家知道雏炎是她哥哥，获得羡慕的目光，又怕大家知道后，在背后议论明明是兄妹为什么差距却这么大。
　　“像我这样……欧尼酱也一定会觉得很丢人的吧？”想到这，雏田松开了紧紧抓着衣服的手，从位置上站起，打算一个人离开教室。
　　小脸上带着浓浓的失望与伤感。
　　“雏田！”
　　就在这个时候，一个温和的声音叫住了她。
　　雏田浑身一震，不可思议的转过头去，却见雏炎正展开双臂看着她。
　　脸上顿时露出灿烂的笑容：“欧尼酱！”
　　然后一把扑进了雏炎展开的双臂之中。
　　“欧尼酱果然是最好的。”雏田幸福的靠在雏炎怀里，嘴里小声而甜蜜的说道。
　　班里还没走的人，安静下来，针落可闻。
　　“欧……欧尼酱？”一手按着鸣人，一手高高抬起的小樱闻言呆滞，转头望向后方的雏炎和雏田两人：“雏炎老师和雏田，是兄妹吗？”
　　“啊啊？”鼻青脸肿的鸣人头被压在桌子上，把两只手伸到自己面前来，好像在数着什么：“雏炎……雏田……说起来，两人的名字真的好像。”
　　“可是眼睛完全不一样啊。”小樱下意识的接了一句，然后看到说话的是鸣人，又是狠狠一个爆栗：“你给我闭嘴，鸣人！”
　　一旁从头至尾，都双手交叉在眼前，一副酷酷模样的佐助眼睛一眯：“哥哥……和妹妹吗……”
　　这让他想到了自己和鼬。
　　“有这样的哥哥，一定很辛苦吧。即使拼尽性命，也追逐不到他的脚步，可恶！”佐助忽然咬牙，脸上露出了不甘的神情。
　　难道自己，就真的那么平庸吗！连鼬的一个同龄人都打不过！
　　“欧尼酱哎……好羡慕雏田，居然是雏炎老师的妹妹。”山中井野双手合拢放在耳边，眼中冒着星光说道。
　　一种叫做羡慕的情绪，直接扩散到了整个班级之中！
　　“欧尼酱。”听到周围的议论声，雏田脸色变得通红，小手用力抓着雏炎的衣服，完全不敢抬起头来看大家了。
　　这时候，雏田却感觉有一只手在自己背后轻轻怕打抚着，一个好听的声音在她耳边响起：“好了，雏田也是大姑娘了，哥哥可抱不动呢，要自己走了哦！”
　　嗡！
　　声音入耳，雏田脑中一片混乱。
　　空白一片的松开了雏炎，却一直低着头，不敢让大家看到自己通红通红的脸。
　　直到被雏炎带着离开教室，没了那么多目光注视，雏田才感觉好受许多。
　　“好久没陪我我们家小雏田了，今天哥哥带你去吃好吃的吧？”雏炎拉住雏田的小手，感觉柔柔软软的，对她说道。
　　“嗯！”雏田当然不会拒接了，很乖巧的应道，脸上洋溢着笑容。
　　似乎很高兴刚才雏炎在大庭广众之下，宣布自己是他妹妹的事情。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　而这会，鸣人和佐助却正在上演一场大乱斗。
　　先是鸣人偷袭了佐助将他捆绑住，然后用变身术变成他的样子去和小樱表白。
　　结果最紧要关头，他却忽然肚子疼，急匆匆赶去厕所。
　　又碰巧佐助挣脱绳子，来外面寻找鸣人报仇，遇上被“假佐助”表白了的小樱。
　　剧情一下子变得是相当复杂……
　　“咦？那个是！”
　　街上，正带着妹妹雏田游玩，手里还拿着一大串丸子的雏炎，忽然看到了一个意料之外的人！
　　“那个不是萤吗？”雏炎瞪大了眼睛。
　　.......　...
　　如果是一般人，他可能还会认错，但是萤可是原著中的美女之一啊！
　　而且当年看火影动漫的时候，由于萤那绝美的面容和恐怖的背部之间绝大的反差，可是让雏炎印象极为深刻。
　　所以他自信不会认错才对，而且这会前方那少女身边的男人，不正是遁兵卫吗！
　　一个人可能认错，难不成两个人都能认错不成？
　　那么，对方的身份也就呼之欲出了，根本不存在什么认错或者看错的可能。
　　“奇怪，这个时候萤怎么会出现在木叶？原著里可没提到过啊，还是自己忘了？”雏炎摸着下巴，皱起了眉头。
　　“而且更奇怪的是，萤的身体好像……很虚弱啊。而且这种状态已经很久了，原著里的她可不是这样的。”
　　五年来，已经精通医疗忍术的雏炎，只是远远一眼，就看出了萤那不太正常的身体状况。
　　有一种大病之后，留下了后遗症的感觉。
　　“欧尼酱！”
　　就在雏炎思索的时候，身后却忽然响起了一个气呼呼的声音。
　　“啊？怎，怎么了雏田。”雏炎被吓了一跳，连忙回过头去。
　　却见雏田结结巴巴道：“不……不许看……”
　　然后脸上腾起两朵红云。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第229章 夕日红的“问候”

　　
　　雏炎愣了愣，直到雏田害羞的低下头，才反应过来。
　　顿时笑出了眼泪。
　　“哈哈哈！雏田哟……”他伸手捏了捏妹妹白嫩的小脸，笑眯眯的看着她道：“小雏田不会是吃醋了吧。”
　　“才，才没有！”雏田头顶冒出一团白烟，眼中几乎要变成轮回眼的样子，娇小的身子晃了晃。
　　却被雏炎一把拦住，娇娇柔柔的，很舒服。
　　“晕了啊……”雏炎大汗，他不过是开个玩笑，没想到雏田那么害羞。
　　眼看周围人来人往，也不能总在大街上待着。
　　雏炎只好背起雏田，赶紧往家里跑去。
　　回去后就遇到了日向琴子。
　　“雏炎，雏田这是怎么了“一二零”吗？”看见昏迷的女儿，日向琴子大惊失色，连忙上前接过雏田问道。
　　“啊，这个啊，大概是最近修炼的太辛苦了吧。”雏炎讪讪地笑道。
　　他总不能说，是他这个当哥哥的调戏了下妹妹，结果妹妹大人她就很萌的昏过去了吧。
　　感觉好尴尬。
　　“真是的，你们兄妹俩就不能别那么拼命吗。”日向琴子眼中泛起了晶莹，心疼的抱着雏田哭了起来。
　　“都怪日足，如果不是他，你们也不会拼了命的去修炼。你一修炼就是五年，好几个月才出来和大家见上一次。雏田也从小是这样，一个人偷偷躲起来修练，常常练到筋疲力尽。现在就连花火也……呜呜呜。”
　　雏炎大汗……貌似有什么误会产生了啊。
　　他那么拼命，可不是因为小时候日足冷淡他的缘故，而是另有原因的啊。
　　至于雏田和花火嘛……倒是没冤枉那家伙。
　　这么想来，雏炎也就不打算解释什么了。这个锅就让他背着去吧，反正也不冤。
　　“不过，萤到底为什么会出现在木叶呢？”
　　有琴子照顾雏田，便退出房间来到庭院里的雏炎，想起了之前在街上的事情。
　　然后将目光投向了远处的火影大楼：“三代，是你有什么事情瞒着我吗？”
　　诚然，剧情已经被他改变了很多，可无论怎么想，也应该波及不到隐居的土蜘蛛一族吧。
　　雏炎想不明白。
　　“看来要找个机会和三代好好沟通一次了。”他想道。
　　反正这次出来，他也不打算闭关了。
　　因为他觉得，自己可能一开始就找错了方向。
　　否则也不会五年都进展缓慢，甚至最后一年完全是停滞不前的状态。
　　所以他打算出来活动活动，也是某一天灵光一闪，就突破了呢。
　　不过也不能这么听天由命。
　　二十年之期已经所剩不多了。
　　如果一直到最后都没能突破影级，到时打不过大桐木辉夜，就算勉强自保，岂不是也要被系统抹杀？
　　所以假如真的无法如期突破，雏炎肯定会借助外力，强行让自己拥有媲美甚至超越大桐木辉夜的实力再说。
　　而这点，他也已经有所计划了。
　　最简单的，自然是捕捉一只尾兽，成为人力柱。
　　借助尾兽增加自己的查克拉，从而让轮回眼的续航时间增加，实力自然暴涨。
　　说起来，他的妖灵空间内，貌似就有一只三尾呢。
　　不过不到万不得已，雏炎是不会这么做的。
　　没到最后一刻，就轻言放弃，那不是他的风格。
　　“啊，为什么大家都被老师领走了，就我们还有第八班的老师依然没来啊。”
　　下午，教室中，鸣人无聊的趴在桌子上，满是无聊的说道。
　　雏炎正在逗弄着小雏田，听到鸣人的话，就说道：“难道你们不知道吗，你们的上忍老师，可是个出了名的懒散家伙呢。”
　　“啊啊啊！是这样吗？”鸣人顿时站了起来：“怎么可以这样，我才不要这样的老师呢。”
　　“不过对了，雏炎大哥，你和之前那个络腮胡子的老男人是怎么回事，好像很不对付的样子啊. .....”鸣人忽然说道。
　　他说的，是之前来领人的阿斯玛。
　　这家伙前几年和火影闹翻了，跑去当什么十二守护士，直到最近才回到木叶来。
　　当初雏炎和他为了红，可是大打出手过的，正所谓仇人见面分外眼红，当然不会有什么好脸色了。
　　“小孩子管那么多干什么。”雏炎说道。
　　这时候，旁边的春野樱开口了，弱弱的问道：“那个，雏炎老师……该不会，你就是我们的带队老师吧？”
　　佐助也转过头来，其实他早就这么怀疑了。
　　否则一个明明早就毕业的家伙，一直待在这里干什么。
　　“不是哦，不过如果你们非要这样的话，也不是不可以，我去和火影说下就好了，虽然目前，我还是个中忍就是了。”雏炎满不在乎的说道。
　　而雏炎自自五年前从雷之国回来，就一直处于深居简出的状态，对成为上忍与否无所谓。反正村里很多人都知道他的强大实力
　　这点即便是火影也不能额外开后门。
　　但他也并不担心，只要最近抓紧做几个等级高点的任务，就有理由提升了。
　　“好随便的样子。”春野樱嘴角抽搐了几下，然后一脸羡慕0.0的看向雏田。
　　真羡慕雏田同学有这么一个帅气又厉害的哥哥啊。
　　“嗯，来了。”忽然，雏炎看向教室门口。
　　“什么？”小樱和鸣人诧异的看去。
　　接着张大了嘴巴。
　　只见一个身穿红色袖子白色绷带衣服，有着一头黑色秀发，身材妖娆的御姐走了进来。
　　“好久不见，红！”雏炎冲着那人打招呼道。
　　夕日红脚步一停，歪着脑袋看了看雏炎，然后用一种充满修罗场气息的平淡语气说道：“果然是你这个家伙呢，之前火影大人对我提起，我还不信。’
　　“是不是很意外。”雏炎笑着道。
　　然后一个秀气的拳头朝他飞来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第230章 副队长

　　
　　“意外你个头！”
　　砰！
　　雏炎头上就起来一个大包，吃痛的捂住：“喂喂，不用一上来就下这么狠的手吧，这种问候也太特别了。”
　　“哼！你这个长久没出现的家伙，有什么资格说我。”红双手抱胸，高傲的看着他说道。
　　以前的少女，也已经发育成了女王范儿的御姐了呢。
　　“这是在打情骂俏吗？”春野樱嘴角继续抽搐。
　　却有一个里人格在心中大喊：“好哎！最喜欢看这种戏码了！完全没想到雏炎老师也会有这种时候！”
　　就连佐助冷漠的嘴角，都流露出了一丝笑容。
　　看到雏炎吃瘪，他比谁都高兴。
　　唯一看呆了的，也只有鸣人了。
　　“怎么回事，我这是出现幻觉了嘛？”
　　“好了好了，我的错。”雏炎讨好的上前搂住红，认错道。
　　后者脸一下红了起来：“别闹，这里还有小15孩子呢。”
　　说着，扭动几下，想要挣脱某人的怀抱。
　　“管他们干什么，一会挖掉眼睛就好了。”雏炎淡淡的说道。
　　“什么！”
　　小樱，鸣人，佐助同时脸色大变。
　　开什么玩笑，要不要这么一本正经的说出那种恐怖的话来！
　　然后赶忙别过头去。谁知道这家伙是不是认真的。
　　“喂喂，难道这个，就是我们的上忍老师了吗？”
　　这时候，一直在旁边打酱油的犬冢牙出声了，很嚣张的看着红：“也不怎么厉害的样子嘛。”
　　这家伙说话和鸣人一样，很少经过大脑。
　　所以他很悲惨的，被雏炎赏了一个爆栗：“下次说话，请过过脑子！”
　　油女志乃是个比佐助还要面瘫的家伙，对此不发表意见，只是盯着自己手心的小虫子，一脸认真模样。
　　但雏炎觉得，他其实比谁都腹黑。
　　“没错了，我就是你们的上忍老师。”这会，红终于挣脱了雏炎的怀抱，忽然变得气场强大起来，对雏田他们三人小组说道。
　　“而且，我还会是你们的副队长哦。”雏炎笑眯眯的上前一步，宠溺的看着雏田说道。
　　因为他可不放心让雏田自己去出任务，虽然有红照顾，但在他看来红也是个要照顾的小女生呢。
　　反正目前他也没什么事，不如就加入进来好了。
　　“哎哎哎！为什么和大家都不一样，还有副队长的。”鸣人大喊起来。
　　一副你们作弊的模样。
　　“白痴。”佐助不屑的吐出一句，连这都看不出来，这就家伙是智商为零的蠢货吗。
　　“好羡慕。”春野樱莫名觉得失落，自己怎么就没有一个这样的哥哥呢。
　　鸣人气鼓鼓的，受到这番“虐狗”刺激，对还没到场的卡卡西更不满了。
　　忽然看到教室的门，便说道：“可恶，我们的上忍老师真是个不负责任的家伙，我一定要给他点颜色看看！”
　　然后在雏炎吃惊的神情下，拿着一块黑板擦，放倒了教室门上。
　　“我擦，剧情都被我改成这样了，卡卡西还是躲不过那一记黑板擦啊！”雏炎为卡卡西感到一阵莫名的悲伤。
　　便一把搂住了旁边的红，在她纤细的腰上游走起来：“好悲伤，不过摸摸就开心了，不能让卡卡西那家伙败坏我的兴致……”
　　“你这家伙。”红的脸红润润的，一把扭住雏炎腰间的软肉：“当着这么多孩子面，给我收敛点啊！”
　　还有，这和卡卡西有什么关系！
　　“白痴，没有上忍会中这种简单的陷阱的吧。”佐助一脸无奈，和这种白痴一组，自己以后的前景堪忧啊。
　　“就是说啊，鸣人你快住手！”听到佐助这么说，春野樱也冲着鸣人喊道。
　　心里却完全不是这么回事，有个叫“里樱”的家伙，别提多兴奋了。
　　这之后，门被推开。
　　门上的黑板擦掉落，刚好落在一个银色的头上，粉尘飞扬。
　　“啊！对不起老师，我已经提醒过他……”小樱连忙道歉道，然后看向鸣人，变得十分凶恶：“都怪鸣人这个家伙！”
　　“怎么说呢……初次见面，觉得你们，还蛮讨厌的……”卡卡西一双死鱼眼浑然无神。
　　貌似对这次的部下，一点也不看好的样子。分明是一副我来了，便是浪费时间的模样。
　　直到看到雏炎，才露出惊讶的神情来：“咦？这不是雏炎君吗，你怎么也……”
　　然后忽然想起，貌似雏炎的妹妹雏田，也是今天分班呢。
　　却并不知道，雏炎已经成了夕日红队副队长这件事。
　　“什么嘛……所谓上忍就只是这样吗。”看到卡卡西之后，佐助对自己的未来更加担心了。
　　一个花瓶女，一个吊车尾，还有一个莫名其妙的上忍老师。
　　这样下去，他怎么可能超越那个男人！可恶……
　　“啊哈哈哈哈910，你们看你们看，我就说他会中招的是不是！”
　　比起其他人那副惊诧的神情，鸣人却是开心的大笑了起来，一副我很厉害的模样。
　　“卡卡西，你也好久不见啊！”雏炎嘴角抽搐的和卡卡西打招呼道。
　　第一次看到顶着黑板擦的卡卡西，还真是有一种说不出的喜感呢。
　　“是啊，快有两年了吧，上次还是在一乐拉面馆遇到你在那里吃拉面。”卡卡西一脸颓然的说道。
　　“你倒是记得清楚。”雏炎尴尬，怎么每个人都好像对他长久不出现，很有怨念的样子。
　　卡卡西打了个哈欠，然后看向鸣人他们，装作完全不认识的说道：“这就是我这次的部下了吗？一群讨厌的小鬼，而且总觉得很不可靠的样子。”
　　鸣人三人呆滞，一副不可置信的模样。
　　拜托，明明是你这个连黑板擦都躲不过去的上忍更不靠谱好吧，有什么资格说我们啊！
　　“你就将就点吧，好得有一个宇智波鼬的弟弟呢。”雏炎嘴角一勾，神补刀道。
　　果然，听到雏炎的话，佐助猛地攥紧了拳头，愤怒的看向他。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第231章 有趣的介绍

　　
　　“哦？是吗？鼬那个小鬼的弟弟啊……”卡卡西神色不变。
　　然后看向雏炎说道：“说起来，你和鼬当初关系不错呢，怎么样，要不要我把这个上忍老师的身份让给你？”
　　和鼬关系不错？
　　佐助猛地看向雏炎。
　　这还是他第一次听到有关这家伙和那个男人之间的事情。
　　“是啊，还行吧，那家伙一直叫嚣着要打败我，结果莫名其妙就变成朋友了。”雏炎很得意的说道。
　　前世看动漫时，鼬神的强大可是深入人心。
　　能够成为宇智波鼬毕生想挑战的对手，自然是一件值得骄傲的事情。
　　“连那个男人都……”佐助的瞳孔缩了起来，震惊的看着雏炎：“连那个男人都无法打败的家伙吗！”
　　这家伙，到底是何方神圣！
　　“不过……”雏炎接着话风一转：“他弟弟就不怎么样了，这种废材还是交给你处理好了，我一点兴趣也没有。”
　　噗……
　　佐助感觉自己胸口中了一箭。禁不住啪的一下站了起来，愤怒的看向雏炎。
　　谁是废材啊！他一定会超过那个男人的！
　　“那就没办法了……哎。”卡卡西似乎看出了什么，装作叹息一声说道。
　　这无疑更让佐助愤怒，但他忍住了，咬紧牙关，死死攥着拳头，指甲都几乎要陷入肉中。
　　他知道，自己绝不会是这两个人的对手，即便出言反驳，也不过是自取其辱罢了。
　　“哈哈哈！废材！”鸣人忽然抱着肚子，指着佐助大笑起来。
　　一直都是吊车尾的他，突然听到一直是首席生的佐助被称为废材，顿时忍不住笑了起来。
　　有一种大仇得报的畅快感。
　　“你这家伙，想打架吗｀ ‖！”雏炎和卡卡西佐助惹不起，但是面对鸣人，他就没那么好的脾气忍下去了。
　　“打就打，怕你吗！”鸣人早就想当着小樱的面，好好收拾一下这个臭屁的家伙了。
　　卡卡西却先一步拦在了他们中间：“别乱来啊，接下来还有事情要做呢，准备一下，我们去天台。”
　　说完他就自己先瞬身离开了。
　　雏炎转身，对着身后的夕日红班说道：“那我们，也就去凑个热闹好了，一会天台见。”
　　拉起红便先走一步，准备在路上好好亲热一番。
　　远远的似乎还都能听见红娇腻的“讨厌”，“别太过分了”之类的声音。
　　雏田从耳根红到脸颊。
　　今天欧尼酱实在好丢人！
　　半个小时后，天台。
　　佐助无聊的靠在栏杆上，旁边是春野樱，一脸羞涩，而鸣人则坐在一个不知道是什么物体的东西上，双手托着下巴，一脸困意。
　　对面，夕日红班也是如此。
　　这时，三道身影同时出现在天台中央的位置。
　　卡卡西四处看了一下，然后笑着说道：”没想到你们来得还挺早的嘛。”
　　鸣人像是个弹簧一样，从原地跳了起来：“混蛋，明明才这么点路，居然让我们等了半个小时！你们是属乌龟的吗！”
　　不仅是他，就连其他五人也是一脸怨念。
　　“哈哈哈，这个嘛……”卡卡西挠了挠后脑勺：“其实我和你们雏炎老师他们，一起去喝了杯下午茶再来的，怎么，之前没通知过你们吗？”
　　说着，他还一副惊奇的模样。
　　“怎么能这样……”几个新生石化，心都碎了，你什么时候通知我们了啊，混蛋！
　　“雏田，抱歉了哟，哥哥有给你带好吃的！”雏炎拉着红的手来到雏田面前，拎起自己的左手，赫然提着一大袋零食。
　　然后又冲牙和志乃他们两个说道：“你们也有份，一起来吃吧。”
　　鸣人，小樱，佐助更加怨念了，同时看向卡卡西，那幽怨的模样分明是在说：“你看看你自己，再看看人家！同样是老师，差距怎么就那么大呢！”
　　卡卡西脸一僵，有些讪讪。
　　却装作什么都没发生，没看到一样的说道：“接下来，就先自我介绍一下吧，比如名字，喜欢和讨厌的东西，梦想，兴趣之类的，就由我先来。”
　　一群人围拢过来，看着卡卡西。
　　“．〃我的名字旗木卡卡西，喜欢和讨厌的东西保密，说到梦想，好像也没什么，至于兴趣嘛……蛮多的。”卡卡西笑眯眯的说道，眼睛弯成了一条缝隙。
　　噗通！
　　众人跪倒，这和没说有什么区别。
　　“卡卡西老师，你太狡猾了！”鸣人不满的大喊起来。
　　“结果我们就知道了……”
　　“他的名字而已！”佐助和小樱无语的说道。
　　雏炎拍了拍手掌，把大家的注意力吸引过来说道：“很好，那下一个就是我了！”
　　几个新生重新振作精神，充满期待的看向雏炎。
　　要说他们最好奇的是，还是雏炎。毕竟论年纪，大家也就相差五岁，可雏炎在他们面前却一直都是以一种高不可攀的形象示人，充满了神秘感。
　　“我的名字日向(李赵好)雏炎，喜欢的东西有有雏田，红，以及很多很多！”雏炎摸了摸乖巧可爱的雏田的脑袋说道。
　　后者露出一副享受模样。像只可爱的小猫咪一样。
　　红也是满脸羞涩。
　　不过当听到还有“很多很多”的时候，脸色明显变了下。
　　一双纤纤玉指在身后张牙舞爪的，似乎要从什么地方揪下一块肉来一般。
　　“好浪漫，这是表白吗！”春野樱双手托住脸颊，眼中星光闪闪，又偷偷看了眼佐助：“什么时候，佐助君也能像这样对我呢……”
　　雏炎接着说道：“讨厌的东西嘛……大概就是我不喜欢的东西了。”
　　小樱脸一垮，受惊的擦着额头，仿佛有很多汗一般：“什么嘛，结果又和卡卡西老师一样了。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第232章 生存演习

　　
　　“至于梦想和兴趣嘛……”雏炎好像忽然为难起来，摸着下巴皱起眉头来。
　　“是什么！”其他人更好奇了。
　　“好像没有哎……”他双手一摊，无辜道。
　　扑通……
　　刚刚站起来的新生们再次跪地，为什么感觉老师们都很没节操的样子。
　　说好的为人师表呢！你给我吐出来啊！
　　“慢慢习惯就好，木叶的老师啊，其实都很不靠谱的。”雏炎满意的点着头说道：“如果你们认识某只野兽的话，就会觉得我和卡卡西其实已经很好了。”
　　说起某只野兽，就连卡卡西的嘴角都明显抽搐了一下。
　　“野兽？哎，那是什么人啊？”小樱好奇道。
　　“那个是题外话，暂且不谈，我们继续。”卡卡西连忙制止。
　　他可不想在这种时候提起那家伙。
　　“接下来就是我了，我叫夕日红，喜欢和讨厌的东西嘛……”红有些慌乱的看了眼雏炎，似乎为即将到来的表白有些紧张。
　　“真是个混蛋，为什么他说出来的时候就那么自然啊，一定对很多女生表白过了！可恶，一会217一定要好好收拾他！”红银牙微咬。
　　旁边的雏炎打了个寒颤，奇怪，天冷了吗？
　　就见红忽然笑道：“我喜欢芥末八爪鱼，至于讨厌的大概就是蛋糕吧。”
　　雏炎失望，还以为红会表白呢，结果什么都没有嘛。
　　“咦？是这样吗？”鸣人忽然窜了出来，他好像一直神出鬼没的：“我明明听见红老师说讨厌……雏炎老师什么的来着，难道是我听错了？”
　　鸣人一脸奇怪道，说“讨厌”的时候，还特意学了红的语气撒娇道。
　　“笨蛋！”春野樱脸一下就红了，一拳把鸣人打到地上，自己怎么会有这么蠢的队友啊。
　　红更是几乎恨不得找条地缝钻进去，不由得恨恨的瞪了眼雏炎。
　　后者无辜的摸了摸鼻子，也很是尴尬。
　　“那个……理想和兴趣，就没有了吧。”红赶忙把接下来的话说完，浑身颤抖着，显然因为害羞，忍耐的很辛苦。
　　雏炎出来，帮红挡住其他人的视线，对面前的几个小鬼说道：“我们几个老师都说完了，接下来就是你们了，小鬼们，可不要太敷衍哦，不然后果很惨的！”
　　说道这，雏炎已经变得恐怖起来，仿佛一只威胁着小羊羔的大灰狼一样。
　　“啊啊，我先来！”趴在地上的鸣人霍得站了起来，把大家吓一跳：“我叫漩涡鸣人，我喜欢吃泡面，讨厌的事情是等泡面的三分钟，梦想是……”
　　“怎么都是和泡面有关的……”卡卡西抚额。
　　“我的梦想，是成为火影，让村子里的人都认同的存在！”鸣人扶了下护额，一脸坚定的说道。
　　“兴趣嘛，是恶作剧吧，嘿嘿……”
　　众人踉跄，感觉都好极品。
　　然后是佐助，他坐在台阶上，一脸阴沉的模样：“我叫宇智波佐助，喜欢的东西没有，讨厌的东西不少。至于说梦想，那不过是嘴上说说的东西，我不感兴趣。我有自己的野心，那就是重振宇智波一族，以及，杀死那个男人！”
　　鸣人脸色一僵，怀疑的看着佐助：“这家伙，不会说的就是我吧……”
　　“好酷！”这是小樱呆呆的样子。
　　“是吗……”
　　正当众人震惊于佐助的宣言中时，一个人的笑声响了起来。
　　“为什么我觉得很好笑呢，抱歉，我不是故意的，但不知道为什么，就是想笑啊。(bfbf)你说是不是，卡卡西？”雏炎捂着肚子说道，一边抹着莫须有的眼泪看向卡卡西。
　　“是，是嘛……那大概真的挺好笑的。”卡卡西也嘿嘿干笑了一声，实际上完全不明白雏炎在笑什么。
　　佐助脸色变得一片漆黑：“你这家伙！”
　　他站了起来。
　　“为什么总要和我作对！”他咬牙朝雏炎喊道。
　　小樱脸上充满了茫然：“怎么回事，雏炎老师和佐助，究竟……”
　　“那还用问吗，蚂蚁大言不惭说要杀掉大象的时候我觉得很有趣，想笑一下不行吗。”雏炎脸上的笑容不见，淡淡的说道。
　　“你！”佐助几乎就要按捺不住冲出去，幸好一旁的卡卡西按住了他的肩膀。
　　又对着雏炎说道：“好了，你也适可而止吧雏炎。”
　　雏炎耸耸肩，表示随便。
　　“哼！”佐助阴沉着坐到台阶上，不说话了。
　　自我介绍继续。
　　“我叫春野樱，喜欢的东西，不如说是喜欢的人……”然后看了眼佐助，发现对方压根没看她的意思，有些尴尬。
　　“梦想嘛……”继续看佐助。
　　“兴趣嘛……”继续看。
　　最后忽然语气一变，说道：“讨厌的是，鸣人！”
　　某橘黄色身影顿时失意体前屈。
　　接着，是夕日红班。
　　雏田的表现几乎和春野樱如初一辙，喜欢的……兴趣……梦想……几乎全在看哥哥雏炎。
　　至于讨厌的，雏田好像还真没什么讨厌的，她的性格实在太好了。
　　至于犬冢牙和志乃，就暂且无视他们吧。
　　一个只喜欢狗狗，一个只和虫子玩，能说出什么有建设性的话来。
　　“好了，自我介绍就到这吧，明天开始执行任务。”卡卡西一脸困容，被这一群问题宝宝弄的相当无语。
　　果然，男孩子都是笨蛋，女孩子到了年龄就会恋爱吗……
　　“任务啊！”鸣人憧憬起来。
　　“首先，是第七班和第八班联合执行的野外生存演习！”卡卡西说道。
　　“演习？”
　　“没错，简单说，就是以我们三个老师为目标的一个考验，如果不通过的话，可是会被退回学校重读的！”卡卡西一手扶着护额，一边装出一副很凝重的表情说道。
　　恶趣味满满！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第233章 演习开始

　　
　　“重读！”鸣人惊呼起来。
　　“没错，这个测验难度极高，淘汰率达到百分之六十以上。也就是说，你们这批一共二十七名毕业生，最后能被承认为下忍的，只有九个！”卡卡西语气散漫的说道，仿佛是觉得鸣人他们被淘汰定了一样。
　　“所以，你们接受不了的话，可以~选择退出哦。”
　　“搞什么！我好不容易才毕业！”鸣人大喊道，一副难以-接受的模样。
　　“好了，明天演习场见，到时我们三个老师会做出合格与否的判断。_”卡卡西说道。
　　雏炎在一旁提醒道：“别忘了带忍者工具。”
　　“啊，对了，早饭就算了，到时你们肯定会吐的。”卡卡西眯着眼睛说道。
　　然后三个带队老师身边同时出现一股烟雾，消失在了大家眼前。
　　留下一群茫然的毕业生，出神发呆。
　　第二天，训练场上。
　　佐助，鸣人，小樱三个人无聊的等待着。
　　“真是的，说好是今天，怎么到现在除了我们三个，一个人都没来。”小樱不不耐烦的说道。
　　“嗯嗯……”鸣人早衰一样的面容被双手托着，给人一种还没睡醒的感觉。
　　他昨晚实在太紧张了，一方面为即将成为忍者而兴奋，一方面又怕自己通不过演习而不安。
　　所以这会确实还是有些瞌睡。
　　“喂，你们几个，不会那么早就到了吧。”犬冢牙咧着嘴角从远处走来。
　　这会已经很接近中午时间了。
　　他身边是始终酷酷模样的油女志乃，称他为火影第一面瘫也不为过。
　　至少佐助时不时还笑过，油女志乃嘛……貌似从来没有。
　　“什么嘛！你们两个，为什么来得这么迟！”小樱气愤的冲着他们说道，然后一愣，奇怪道：“哎？雏田同学呢，她没有和你们一起来吗？”
　　犬冢牙用手指挖了挖耳朵，吊儿郎当道：“叫那么大声干什么……至于雏田，她肯定会和雏炎老师一起来了，这种问题还需要问吗。”
　　“什么……和雏炎老师一起来，等等，雏炎老师！难道说……”小樱吃惊的捂住嘴，好像发现了什么不得了的秘密一样！
　　“所以，根本只要中午到就行了吧，我们却像傻瓜一样，一直从早上等到现在。”佐助神情阴沉的从后方走了上来。
　　又被那些家伙给耍了！
　　只有鸣人还不明白发生了什么，傻乎乎的瞪着大家，一副你们在说什么啊，感觉好厉害的模样。
　　“我说！”犬冢牙面露不屑之色：“你们难道就不会打听一下上忍老师的情报吗？雏炎老师和红老师倒是没什么，可是你们的老师卡卡西上忍，那可是出了名的迟到大王，我想雏炎老师和红老师肯定也是想到了这点，才没有这么早来的吧。”
　　“迟……迟到大王！”鸣人，佐助和小樱三人表情僵硬，仿佛随时要石化一般。
　　他们的上忍老师，到底是有多不靠谱啊。
　　犬冢牙得意一笑，其实他一开始也不知道的啦，不过好在他姐姐犬冢花提醒了他，否则就和这三个蠢货一样白痴了。
　　“喂，早上好！”这时候，远处走来四道身影，其中卡卡西正愉快的和大家打招呼道。
　　他旁边正是雏炎，红以及雏田三人。
　　“你迟到了！”等的早就暴怒的小樱指着卡卡西喊道。
　　听了犬冢牙的解释后，他们都知道这一切都是卡卡西的关系。
　　卡卡西在旁边的一个木桩上放了一个闹钟，笑着说道：“抱歉，我在来的路上遇到一只黑猫，所以耽搁了，那我们就尽快开始吧……首先，我把它定时到十二点。”
　　然后又在其他人奇怪的神情中，从自己身上掏出四个铃铛，其中两个分给了旁边的雏炎。
　　“一共四个铃铛，分别在我以及雏炎君的手上，你们的任务，就是在中午十二点前，从我们两个手中抢到一个铃铛，否则，便算是淘汰！”
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“四个……”鸣人掰着手指计算了下，然后咧嘴一笑：“原来要淘汰两个啊。”
　　一点都没有自己就在淘汰名单中的自觉。
　　六个毕业生中，就他和春野樱最弱，偏偏这家伙还一副我肯定能过关的模样。
　　“而且啊，在规定时间抢不到铃铛的人，中午便没有资格吃午饭！”雏炎从身后拿出一串便当来：“不仅如此，还要被绑在那边的木桩上，看着我们吃哦！”
　　咕咕……
　　鸣人艰难的咽下一口口水，好饿……
　　小樱和佐助也遭受重创，原来不让吃早餐是这么回事！
　　如果大家都这样，也就算了。
　　可偏偏看犬冢牙他们的模样，分明都是吃饱了才来的。这就让佐助他们的脸色变得相当难看起来。
　　“好了，现在演习就正式开始。我和卡卡西上忍便是你们的目标，夕日红老师是裁判。无论用什么都可以，苦无、手里剑也无所谓，总之，如果不抱着杀死我们的决心话，是抢不到铃铛的！”
　　雏炎将手中的两枚铃铛往腰间一挂，看向六个考生说道。
　　“但是，那样不会太危险了吗，老师！”小樱大惊失色道。
　　“就是就是，卡卡西老师可是连黑板擦都躲不过呢。”鸣人双手枕在脑袋后哈哈大笑道。
　　“算了，大家别管这个扯后腿的，开始准备吧。”被黑的卡卡西瞪着死鱼眼说道。
　　“扯扯后腿！”鸣人大怒，抽出一把苦无冲向卡卡西，想要攻击他。
　　可却被卡卡西十分轻松的就用体术制服，并将他的手弯到脑袋后面，用自己的苦无顶住了他自己的后脑勺。
　　“你太着急了，要等我说开始才行！”卡卡西一副帅气逼人的模样。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第234章 佐助的怒火

　　
　　“不是吧，动作我一点都没看到。”小樱脸上流下冷汗。
　　“这便是上忍的实力吗？”从始至终，都只关心实力的佐助。
　　“可恶……”这是颤颤发抖，却又万分不甘的鸣人。
　　苦无距离他的后脑勺，只有不到一公分的距离，寒冷的锋芒让他浑身僵硬。
　　“呵呵，很不错的气势！”卡卡西松开鸣人。
　　“那么，考验开始！”
　　咻咻咻！
　　一共五道人影窜了出去，消失在丛林灌木之间。
　　“身为忍者，隐藏气息是基本素质……”卡卡西正在说着。
　　却冷不防被人用手指点了点后背。
　　“干嘛？”卡卡西幽怨的目光望去。
　　只见雏炎撇“八四零”嘴，指了指一旁某个兴奋的家伙。
　　卡卡西顿时无语。
　　“哈哈！让我们来决一胜负吧！卡卡西老师，雏炎老师！”鸣人双手抱胸夸张的大笑道。
　　“当我什么都没说吧。”卡卡西一把捂住自己的脸，缓缓拉下，彻底被鸣人的无脑给打败了。
　　躲在枝叶后的佐助也被鸣人弄的相当无语：“那个超级无敌大白痴！”
　　“卡卡西，那这个家伙就交给你了，我去找另一个比较有意思的家伙。”雏炎笑着说道，眼睛看向佐助躲藏的地方。
　　鼬的请求他可还记得呢……
　　“糟糕！”看到雏炎那不怀好意的眼神，佐助脸色大变：“这个家伙发现我了！”
　　雏炎脚下一踏，来到佐助藏身的地方前不足十米的地方，双手开始结印。
　　“怎么可能，那是！”
　　“火遁・豪火球之术！”雏炎猛地吐出一个巨大的火球，朝佐助所在的位置飞去。
　　后者仓惶逃离，翻滚着离开了那片灌木。
　　“可恶，为什么那家伙会我们宇智波的豪火球之术！”佐助咬牙，用最快的速度向外冲去。
　　但身后灼热的气浪，还是追赶上了他。
　　衣服，微微烤焦！
　　“哟，这不是鼬的弟弟吗，为什么这么一副狼狈模样。”一个嘻笑的声音出现在佐助耳中。
　　只见一袭白衣的雏炎，不知何时出现在他前方，正慢慢向他走来，每一步都好像精准的丈量过一般，不多也不少。
　　“咔嚓……”佐助握拳，脸上闪过一丝屈辱的神情。
　　然后怒火在眼中熊熊燃烧起来。
　　一把抽出腿上忍具包中的苦无，冲向了那个身影！
　　“气势不错，可是实力就差远了。”雏炎不躲也不闪，轻易就伸手夹住了向他刺来的苦无，脸上带着淡淡的嘲讽说道。
　　“究竟是为什么！”佐助抬头，用充斥着怒火的眼睛看向雏炎：“为什么总要和我过不去。”
　　“你在自以为是什么，这可是演习。你自己没有掩藏好身形，又能怪得了谁呢！”雏炎松手，以迅雷不及掩耳之势，曲指弹了佐助手中的苦无一下。
　　一声清脆的金属碰撞声之后，那苦无便承受不住那非人的力量，从佐助的手上脱离出去。
　　手掌发麻！
　　“多重影分身之术！”
　　另一边，鸣人终于用出了自己最拿手的多重影分身之术，然后一同冲向卡卡西。
　　但却被卡卡西用替身术轻易躲过，不仅如此，还让鸣人自己成为了被自己影分身控制住的那个。
　　将躲在暗处的犬冢牙，油女志乃等人看的目瞪口呆。
　　这就是上忍吗？
　　“火遁・豪火球之术！”苦无脱手后，佐助连忙向后跳跃。
　　神情冷漠的看着雏炎，双手快速结印。
　　“火遁吗？”雏炎嘴角微微上扬，还真是不长记性啊：“退回去吧！”
　　刚刚飞行到雏炎面前的豪火球一顿，便以更快的速度飞向佐助本人。
　　“什么！”佐助大惊。
　　这才想起雏炎曾经说过的话来。
　　“没有人可以在我面前使用火遁，早和你说过了。”
　　“可恶，火遁对他不起效果。”佐助狼狈的躲过自己的攻击，一颗心却已经无限的沉落下去. .....
　　体术比不过，忍术毫无效果。
　　雏炎的存在，仿佛一座无法翻越的大山，让佐助陷入了绝望之中。
　　“这就要放弃了？你难道忘了鼬了吗？”眼看佐助被自己打击的信心沉沦，雏炎不慌不忙的用出了杀手锏。
　　“你不是说过，你要振兴家族，要杀掉鼬的吗？连这么点困难都无法克服，也敢说出那种话来！”
　　卡卡西听到了雏炎与佐助之间的对话，不禁有些担心的转过头去：“这家伙会不会太过分了，毕竟只是个孩子……”
　　“机会！牙通牙！”
　　忽然，躲在暗处的犬冢牙看到卡卡西走神，眼睛猛地一亮，上来就是最强攻击。
　　而另一边，鸣人的影分身小队也正毫无章法的冲向他。
　　“切，真是一群不讨人喜欢的小鬼。”卡卡西继续懒散的模样，从原地瞬身消失。
　　战斗还在继续。
　　如今还躲藏着的，只剩下日向雏田，春野樱以及油女志乃！
　　雏田看着外边的哥哥，紧张的攥紧了衣服：“我真的……能从欧尼酱手上抢到铃铛吗？”
　　从小到大，日足给她灌输的都是哥哥多么多么厉害，你却多么多么无能，一辈子也无法超越他！
　　所以1.9在面对雏炎时，雏田根本提不起任何斗志来。
　　那可是她一生都无法超越的存在。
　　叮叮当当！
　　一连串火花闪现。
　　佐助手中不知何时又出现了一把苦无，气喘吁吁的盯着远处的雏炎。
　　雏炎手中也拿着一把苦无，刚才便是用它，毫不费力的阻挡了佐助的攻击。
　　“只能做到这样了吗？那你还真是让我失望。”雏炎淡淡的说道，手中苦无一甩。
　　以惊人的速度飞向佐助，噗嗤一声，便刺入了他的手臂。
　　“佐助君！”躲在暗处的小樱惊恐的捂住了嘴巴，瑟瑟发抖，完全没想到雏炎竟然会真的下手伤人。
　　“雏炎！”卡卡西也是面色一紧。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第235章 佐助开眼

　　
　　“如果你还是只有这点能耐的话，我会用苦无穿透你的四肢，让你成为废物，永远都无法超越鼬！”雏炎冷声说道，仿佛从地狱来到人间的魔王。
　　佐助痛苦的捂着手臂，脸上是豆大的汗珠。
　　鲜血顺着他的手指，不断滴落到草地上，猩红无比！
　　“会……会死的！”他的瞳孔放大着，脸上满是惊恐之色。
　　鲜血刺激了他的感官，全身的力气都被抽空了一般。
　　刚才那一刻，佐助真的感受到了死亡的气息。
　　如果不是这苦无从一开始瞄准的就是手臂，那么他现在……就是一具尸体！
　　恐惧让佐助紧张，浑身血液倒流。
　　极致的恐惧之后，一股全新的力量从他体内涌现出来。
　　漆黑的双眼变得猩红，左眼单勾玉，右眼双勾玉从猩红之下浮现出来。
　　慢慢的，佐助的喘息停止了，周围的世界好像都变得不太一样。
　　15“这是……”他捂着自己的眼睛，露出吃惊之色：“这是写轮眼！”
　　原本应该在波之国事件中，因为和白战斗才会开启的写轮眼，却在雏炎的干预下，提前开眼！
　　“开眼了！”卡卡西躲过牙和鸣人的双重攻击，也露出了惊讶之色。
　　雏炎微微一笑：“怎么，以为开启了写轮眼，就拥有了翻盘的机会了吗。”
　　他的话，让狂喜的佐助一滞。
　　然后神情冷漠的看过来，咬牙拔掉手臂上的苦无，痛苦的闷哼了一声后说道：“难道不是吗！你对我所做的一切，我会一一奉还给你！”
　　“啧啧。”雏炎没有多说什么，只是眼睛一眯，手中再次出现了一把苦无：“既然如初，就试试你的写轮眼，能不能躲过我的攻击吧！”
　　咻！
　　苦无在手指上旋转了一圈，带着残影脱手而出，飞向宇智波佐助。
　　“变慢了。”佐助从容的侧身，躲过这一击，脸上流露出淡淡的嘲讽之色：“这种程度的攻击，已经对我毫无作用！”
　　“真的是这样吗？”雏炎微笑着，手指微微一曲。
　　已经从佐助身边的飞过苦无，以更快的速度从他身后飞了回来。
　　“这是，查克拉线！”听到身后的呼啸声，佐助脸色大变，连忙向旁边躲闪。
　　可终究由于慢了一步，导致左手也被划伤，鲜血渗透出来。
　　似乎并没有人注意到，地面上，一些黑色的小虫子，正在一点点靠近这里。
　　“都好厉害，就连鸣人也……”春野樱黯然，原来，自己才是最弱的那个吗？
　　火影大楼。
　　三代火影沉默的看着水晶球中的影响。
　　一阵阵白色烟雾，从他叼着烟斗的嘴角喷出。
　　“那个孩子，便是宇智波佐助吗，居然已经开启了写轮眼。”旁边，水户门炎和转寝小春都在。
　　“不过，日向雏炎这么做的目的又是什么呢？”他们两个不解的看着水晶球中，不断刺激着宇智波佐助的雏炎。
　　时间过的很快。
　　鸣人和牙被认真起来的卡卡西逐一收拾，然后用幻术，将春野樱惊吓到昏迷。
　　油女志乃试图利用雏炎和佐助之间的战斗，偷偷用虫子窃取雏炎身上的铃铛。
　　但却被雏炎用白眼找到，直接用柔拳封印了查克拉。
　　然后在所有人“你作弊”的眼神中，雏炎在最后解决了佐助后，找到雏田，把自己手中的两个铃铛都送给了她。
　　因为作为哥哥，雏炎太了解雏田了，她最缺少的就是自信，如果自己再打败他，或许会压垮雏田本就不多的信心也说不定。
　　相反，如果送给她铃铛，雏田只会羞愧，然后更加努力的变强。
　　“雏炎老师你作弊，怎么可以这样！”鸣人不甘心的大喊道。
　　“少废话，这次考核除了日向雏田，一个都没通过。”雏炎恶狠狠的说道：“都自觉点，自己到木桩旁边站好。”
　　然后除了雏田以外的所有人，都被绑上了木桩。
　　雏炎和卡卡西他们几个，弄出一张野营的大花布来，垫在草地上，将所有便当一字排开。
　　“在吃之前，我可以给你们所有人一个选择。你们可以通过集体表决的方式，将所有人公认最不喜欢的那两个人选举出来，然后就由他们两个代替你们回到忍者学校重读，剩下的人就可以过关，陪我们在这里一起吃便当了。”雏炎正要吃，忽然想到了什么，笑眯眯的对身后的五个考生说道。
　　“可以明确的告诉你们，之前的实550战考验的是你们的战斗技巧，那么这次，就是考验你们的决断力以及说服力！”
　　“假如有一天，你们以小队为单位执行任务，却遇到必须要放弃一个人来断后的情况，你们会如何选择呢？”
　　“而最可能被选中的人，就要用自己的说服力，来说服队友不要选择自己。就如同被敌人俘虏后，说服敌人相信自己所说的谎言一样。”雏炎说道：“那么，现在就开始吧，最好快点决定哦，不然便当可就被我们吃完了。而且你们一天不作出决定，这场演习就一天不会结束，直到你们所有人，活生生饿死在这里！”
　　雏炎说着，声音变得冷冽起来，听得鸣人他们浑身冰凉。
　　更恐怖的是，这会卡卡西开始补刀了：“千万不要怀疑雏炎君所说的话，因为他可是得到了火影大人同意的，即便真的这么做了，也没人会指责他什么。”
　　“不……不会吧……”小樱已经被吓坏了，尤其是想到之前雏炎毫不留情，就用苦无射伤佐助的情形，更是恐惧。
　　她已经不怀疑，雏炎和卡卡西说的是真是假了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第236章 小强们的觉悟

　　
　　“被所有人讨厌的人……”鸣人傻乎乎的眯缝起眼睛，用怀疑的目光看向其他木桩上的同伴。
　　最终，目光在冷着脸，满是傲娇之色的佐助身上停下，笑了起来：“啊哈哈哈！一定是佐助对不对！你这个臭屁的家伙！”
　　“白痴……”所有人额头流下冷汗，到底是谁给他的自信，让他觉得自己不是那个被讨厌的家伙啊。
　　“如果非要，非要选的话……”小樱嘴唇颤抖着，整个人陷入极度挣扎之中。
　　要选鸣人吗？
　　可是，他好不容易才毕业……
　　但其他人……小樱下定了决心：“我……我选鸣……”
　　“就我吧，让我回去好了！”
　　这时候，一个大大咧咧的声音响了起来。
　　小樱浑身一震，将好不容易吐到嘴边的声音吓了回去。
　　她转头望去，却是另一根木桩上，满不在乎之色的牙。
　　他涂着两道油彩的脸上，露出玩世不恭之色：“你们这群家伙，都是好不容易才从忍者学校毕业的吧，但是我可不同，即便回去也很快就能重新毕业！所以这次的机会，还是留给你们这些弱者好了！”
　　小樱最初还很感动的神情，立刻变得像要吃人一样凶狠：“你在瞎说什么啊，自大狂！”
　　鸣人也陷入了挣扎之中，脸色格外沉重，一张小脸皱巴巴的，嘴里不断发出“嗯……嗯……”之类意义不明的声音。
　　他也想学着牙那样，放弃自己的名额，让给小樱算了。
　　但他好不容易才从忍者学校毕业，踏上成为火影的忍者道路，就这么让他放弃，再去忍者学校等上一年，这实在是……
　　佐助还在犹豫，脸色同样十分难看。
　　随后，他仿佛做出了什么决定一般：“绝不可以！为了追上那个男人的步伐，我绝不能在这里被刷下¨〃！”
　　“我选鸣……”
　　“我决定了！”这时，鸣人突然霸气的大喊了一声！
　　“作为注定要成为火影的男人！怎么可以在这种地方就放弃！”鸣人傻乎乎的笑着，接着脸上的笑容绽放开来：“火影，就应该是冲在最前面，面对一切困难，为大家遮风挡雨的人才对！所以我决定！放弃自己的竞争名额！”
　　然后笑着对雏炎他们说道：“啊啊啊！这下要淘汰的两个人已经出现了，卡卡西老师，雏炎老师，你们可以放了他们了吧！”
　　“什么！”佐助的瞳孔缩成了针，震惊的看着鸣人。
　　周围的声音静止。
　　仿佛有一股无形的压抑感，向他逼来，压得他喘不过气来！
　　“为什么……”鸣人的选择，让佐助感到了震撼，随后是耻辱，他居然被一个吊车尾给相让了！
　　小樱显然更加震撼，先是牙然后是鸣人。
　　一种前所未有的空白冲击着她的大脑，整个人都嗡嗡的，这一刻，她觉得自己如此渺小！如此羞耻！
　　“还是我来吧，鸣人你这个家伙，可不一定能通过下次的考试。”佐助忽然有些自嘲的笑了一声，茫然的看向天空。
　　这一刻，他的心底说不出是开心还是难过。
　　但却释然了！那股压得他喘不过起来的压抑感，荡然无存！
　　“牙，你这个家伙，真的可以吗？”面无表情的油女志乃看向犬冢牙，说出的话让人摸不清头脑。
　　但了解他的牙却知道，志乃的意思是，你这家伙真的能够再次顺利毕业吗，不如交给我来吧！
　　“为什么大家都……”小樱看了佐助，看了鸣人，看了牙，看了志乃。
　　“原来，只有自己才是最自私的吗……”
　　“既然这样，还是让我被淘汰吧！之前的战斗我就一直都没有什么作为。所有人中，我是最差劲的那个，就算成为了忍者，也只是拖累大家的那个而已……”小樱忽然哭了起来，眼泪不断滴下。
　　“可你们都是那么的优秀，就连鸣人也比我强那么多，一定会成为比我更好的忍者！所以，就让我退出吧！”
　　火影办公室，三代的脸上露出了笑容。
　　水晶球听不到声音，可他却能从唇语了解到雏炎他们那边的情况。
　　“．〃木叶的火之意志，从未熄灭过啊！”
　　正当他感慨的时候，水晶球中，雏炎的表现，却让他脸上的笑容一滞。
　　“既然这样，那你们就继续在这里待着好了，我说过，只需要两个被淘汰的，而不是五个。”雏炎脸上露出冷笑：“一个个以为自己很伟大吗，在执行任务的时候如果也这样，那么谁来完成任务？这样的选择和没有选择，有什么区别？”
　　卡卡西也是一惊，之前可不是这么说的吧，照理说，这种表现应该足够过关了才对。
　　不过听到雏炎的话，他却无法反驳，因为雏炎说的确实很有道理。
　　忍者始终是以完成任务为第一目标的，如果全部留下来断后，那么谁去完成任务？
　　(王李赵)
　　“哪……萨库拉加，其实你一直很讨厌我的吧，还有大家，也应该都很讨厌我。因为我只会恶作剧，人也不聪明，更不像佐助那么讨女孩子喜欢……”鸣人忽然低下头，小声的说道，声音中带着丝丝伤感。
　　“所以如果非要选择一个被大家讨厌的人来淘汰的话，就选我好了……反正，我也习惯了……”最后一句话，却是鸣人在自己心里说的。
　　“鸣人！……”小樱怔怔的看着鸣人，眼中湿润。
　　“喂，既然这些家伙这么想自己被淘汰的话，那我就不退出了，雏炎老师，红老师，卡卡西老师，就我把放下来吧。”
　　这时，第一个说要退出的牙，却忽然改变了口风。
　　将所有人震的呆在当场。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第237章 决断力

　　
　　“正如雏炎老师说的，如果这是任务，总要有一个继续完成任务的不是吗？”牙大大咧咧的说道，“既然你们都逃避了自己应当承担的责任，那就由我来好了。”
　　“责任……”其他人不解。
　　“是啊，带着退出者的希望与祝福，一路向前，成为最强忍者，这不就是留下的人，应当承担的责任吗！”牙说道。
　　卡卡西用怀疑的眼神看向雏炎，小声在他耳边说道：“喂，这家伙不会是你设置的托吧？”
　　显然，牙的表现已经超出了他的想象。
　　“不然怎么让这群笨蛋过关。”雏炎说道，“总不能真让他们回忍者学校去吧。不过就算要过关，也至少要明白是什么忍者才行。”
　　“不单单是勇于牺牲和奉献，在必要的时候，还要带着伤痛承担属于自己责任，否则照着他们这么来，干脆全部和敌人同归于尽好了，还谈什么任务。”雏炎说道。
　　“是这样吗！原来留下来的人，任务也十分437艰巨啊！那我决定了，我也要留下来！”鸣人忽然神情振奋起来，高声喊道。
　　“这个白痴……”雏炎和卡卡西齐齐无语。
　　他也太好忽悠了吧。
　　“那我就退出好了，就请你们大家，带着我的希望与祝福，成为最优秀的忍者吧！”小樱也破涕为笑，强行让自己的语气变得轻快道。
　　只剩下两个了，佐助还有志乃。
　　雏炎脸上露出淡淡的笑容。
　　“那么，现在就让我看看，你们内心深处，真正的选择吧！”
　　“我选择退出……”佐助忽然说道，语气中听不出什么情感，“即便不成为忍者，我也一定会用自己的方法，超越那个男人！然后杀死他！”
　　“既然如此，我留下好了。”志乃一副完全无所谓的模样。
　　或许所有人中，他才是最淡定的那个。
　　“那么，恭喜你们，全都过关了！”雏炎笑着起身，为所有人鼓掌道。
　　忍者是人，所以不应(bfch)该是眼中只有任务，毫无感情的工具。
　　但同样，忍者是为了任务而存在，不能因为感情而放弃任务。
　　雏炎给他们上的这一课，便是在两者间取舍的决断力。
　　之前五个人同时选择退出，看似是做出了决断，但其实是一种放弃选择的逃避行为。
　　那并非是真正的决断力，一旦在真正的任务中发生这种情况，极可能造成最大的悲剧。
　　那就是人全没了，任务也没完成。
　　那将毫无意义。
　　或许他们现在还没有真正明白如何决断，但至少在以后遇到这种情况时，不会再手忙脚乱，做出愚蠢的决定来。
　　他们会想起今天的情形来，然后明白，自己究竟应该这么做。
　　即便那时的选择会十分痛苦……
　　“通过了？”其他四个人惊呆。
　　而犬冢牙那家伙，从始至终就是个托，自然不会有什么惊讶。
　　火影大楼。
　　三代已经水门炎户，转寝小春沉默。
　　这让他们想起了当年与二代火影一起遭遇金角银角埋伏时，所遇到的情况。
　　“决断力与责任吗？”三代火影露出微笑。
　　他不正是带着老师的希望与祝福，才一直走到今天这一步的吗！
　　“好了，为了庆祝大家顺利通过，今天请你们去吃烤肉吧。”雏炎将所有人的绳子解开说道。
　　“雏炎老师，这里不是有便当吗？”鸣人口水直流。
　　“你说这个啊……”雏炎笑笑，“这个只是道具而已，里面是空的。”
　　“什么嘛……老师你真是……”
　　鸣人大喊起来，他可是已经迫不及待想要吃了啊。
　　所有人大笑。
　　…………我是萌萌的分割线…………
　　几天后，第八班集合。
　　雏炎和红一起出现在三个小鬼面前，手里拿着一张任务单子。
　　“是不是已经期待很久了？新鲜出炉的任务哦！”雏炎笑眯眯的看着大家说道。
　　“是什么任务！”三人中，油女志乃不爱说话，雏田害羞。
　　也只有性格外向，大大咧咧的牙才会这么问了。
　　“很简单的任务，那就是破坏第七班寻找大名夫人的猫，小虎的任务！并且要率先将小虎送到大名夫人的手中。”雏炎说道。
　　“怎么可能有这种任务！”牙大喊起来，鄙视的盯着雏炎，一副你就继续扯吧的表情。
　　“为什么没有，只要我去委托了不就有了吗？没错，这个任务就是你们老师我委托的哦！所以，给我狠狠教训第七班吧，老师看好你们。”雏炎笑着说道。
　　包括红在内，所有人额头浮现出三条黑线。
　　拜托，有没有你这么无聊的家伙啊！
　　好好的，干嘛要去破坏人家的任务。
　　“牙。”雏炎看向犬冢牙说道：“你觉得和拔草，挑粪捡垃圾这些任务比起来，和第七班战斗会更没意思吗？如果是这样的话，我就去取消任务好了，正好还有三个挑粪任务没人领取……”
　　“等等！”犬冢牙连忙制止：“这个任务我们第八班保证完成！”
　　然后赶紧带着两个队友匆匆上路，生怕晚一会就被叫去挑粪了。
　　“啧啧，很有活力嘛……”雏炎笑道，然后看向红：“红，你看，吵着要任务的家伙已经打发了，我们是不是可以继续……”
　　“继续什么？”红粉脸红红的，眼神有些躲闪。
　　“你说呢！”雏炎搂住红的纤细腰身，脸慢慢凑了过去。
　　一股淡淡的馨香从对面传来。
　　红润的嘴唇，有着一种让人窒息的光泽在闪耀。
　　一口咬下，又香又软又滑，还带着股甜甜的气息……
　　“唔！”红瞪大眼睛，即便不是第一次了，可还是浑身僵硬，反应青涩。
　　尤其是当她吧丁香小舌被控制的时候，反应更是可爱。
　　然后，身体便软了下来：“回……回去……”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第238章 六十年前的任务

　　
　　“三代爷爷！雏炎老师他们太过分了！居然自己发布任务来破坏我们的任务！”
　　火影办公室中，鸣人冲着三代大呼小叫道。
　　整个木叶，除了雏炎敢这么做，也就鸣人独一份了。
　　而且随着年龄增长，雏炎也已经很少这样，不然影响不好。
　　有时候，小孩就是比大人有~特权啊。
　　“呵呵-呵……”三代笑着。
　　对他来说，是第七班找到大名夫人的猫，还是第八班找到大名夫人的猫，其实都没有_区别。
　　不过当火影这么多年以来，他却还是头一回遇到这种事情。
　　“鸣人！”旁边的雏炎看向鸣人开口了，脸上满是不满之色，他本来正和红约会，居然坏他好事：“虽然第八班的任务与你们冲突，但本质上，还是你自己修炼不够，输给了第八班。否则同样三对三，为什么你们第七班就输了，我们第八班却赢了呢。”
　　鸣人，小樱，佐助脸黑。
　　却半天说不出话来。
　　输了就是输了，找借口也没用啊。
　　“火影大人。”卡卡西懒散的声音响起：“其实我觉得这个模式挺不错的，在一些特定的D级任务上安排两支小队互相竞争，比起任务本身，或许更有助于新人们成长。不过前提是，不能对任务造成任何影响才行。”
　　“那简单啊，适合战斗的任务就以武比，不适合战斗或者战斗容易对任务造成未知影响的，就用文比好了。”雏炎满不在乎的说道：“比如挑粪……”
　　“够了！雏炎老师！”犬冢牙表情难看的哭诉道：“拜托你别有事没事，就拿挑粪举例子好不好！”
　　雏炎：……
　　“咳咳，这件事暂且到此为止吧。其实这次找你们来，除了鸣人来我这里告状以外，还有一个任务需要你们去完成。”三代脸色微微有些凝重的说道。
　　“任务？”雏炎挑眉。
　　这时候会有什么任务吗？难道是波之国？
　　算算时间，倒也差不多，加上这是个真实的世界，与原著中有些时间上的出入也能理解。
　　毕竟真实世界，什么意外都可能发生。
　　但那是第七班的任务吧，一个C级任务，需要两个队伍一起行动吗？
　　“楼兰古国！”三代嘴中吐出一个词汇。
　　让雏炎脸上的轻松之色收敛起来，同时露出疑惑。
　　明明火影剧情才开始没多久，怎么会冒出一个楼兰古国来，这跳跃的也太远了吧！
　　一般情况下，剧情发生改变都是他“蝴蝶效应”所造成的原因。可雏炎确实不记得，自己有影响到楼兰古国。
　　“那么，任务是什么？”雏炎问道。
　　原本波之国任务，他还没什么兴趣，但如果是楼兰古国的话，还真非去一趟不可了。
　　因为他想知道到底是哪个环节出了错，让自己的出现影响到了楼兰古国的剧情提前出现。
　　同时，也想试试能不能获取那股被称为龙脉的力量。
　　如果可以，也未必不能作为一个后手使用。
　　“任务嘛……其实我也不知道，总之，你们去了就会明白。”三代面带尴尬的说道。
　　“什么！三代爷爷你居然不知道！”鸣人瞪大了眼睛，“那我们去做什么？”
　　“就是啊……”小樱也在心中想到：“真不靠谱！”
　　不过她可没鸣人那么大胆，所以也就敢在心里非议一下三代，嘴上丝毫不敢说出来。
　　“连三代都不知道是什么任务？”雏炎皱眉，然后问道：“那我能问一下，这个任务是谁发布的吗？”
　　三代沉默了一会，一个不可能的名字从他口中缓缓吐出：“是初代火影！’
　　“初代！这怎么可能！”卡卡西惊呼起来。
　　所有人都震住了，包括雏炎本人。
　　“初代曾经让我的老师，也就是二代火影大人转告给未来的三代火影，也就是我一句话……有一个人拜托他，要他继任者的继任者，在木叶六十年时，派出新生中的第七，第八班前往楼兰古国完成一个任务，至于具体是什么任务，他却并没有说明。”
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　三代目带着探究，好奇的目光，看向雏炎他们：“我不知道初代以及让初代这么做的那个神秘人，到底有什么深意……但是木叶六十年的新生第七第八班，却是你们无疑了！这个任务，如今由我亲自出钱发布，完成后可以获得两千万的酬劳。当然，你们实在不愿意去的话，也没事……”
　　“两，两千万……”此话一出，除了雏炎没什么反应，其他人却都是一副瞠目结舌的模样。
　　包括卡卡西都露出了震惊之色。
　　.... ......... ...
　　那可是两千万啊！
　　什么时候，区区新生下忍小队，也能接取这种酬劳的任务了。
　　按照任务等级，两千万酬劳的任务，怎么也是S级了，也太夸张了！
　　而雏炎却更在意这个任务本身。
　　为什么一个六十年前与初代在同一个时代的人，会发布这种离奇的任务呢？
　　而且指定要在木叶六十年，由新生中的第七第八班去执行。
　　这在原著中可是没有的！
　　既然如此，那不管真相有多么离谱！唯一的可能便只能是冲着他而来！
　　冲着他这个穿越者而来！
　　一个六十年前的人，究竟怎么知道他的存在的？
　　一股强烈的压抑感，笼罩上了雏炎的心头，这是他第一次觉得火影世界变得有些诡异以及无法看透起来。
　　“不管怎么样，总要去看看才行。”雏炎眼中一片阴鸷。
　　但他心中也同时有一个担心，那就是如果三代说谎怎么办？
　　“不对……如果他想要我离开木叶，显然不用编造出这么离谱的谎言来，只要安排一个高等级的任务，我多半也不会去怀疑什么。既然如此，那说明这个由初代火影传承下来的任务，是真的了？”
　　然而，这种猜测，却更让雏炎陷入了不安之中。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第239章 龙脉，楼兰古城

　　
　　比起三代，一个六十年前就能准确预言到他的存在，还为此做出了特殊布置的家伙，显然更让雏炎觉得恐怖！
　　更重要的是，他不知道对方到底有什么阴谋，也许楼兰古国这一趟不去才是对方更希望看到的一幕，从而达到另一个阴谋的目的。
　　对一个能够预言的人来说，用出这种连环计并不值得奇怪。
　　便是雏炎自己，也曾经在幻术中这么布局过。
　　风之国，沙漠。
　　五道身影缓慢的移动着。
　　在那天地一色的黄沙中，人是如此渺小！
　　“应该快到了吧……楼兰古国？”鸣人擦着汗说道。
　　这里还真热啊。
　　不知道为什么刚进入风“零六三”之国那会还好，可这几天气温却高的有些反常。
　　在风之国，这大概就和火之国，每年都会有几天特大暴雨，是差不多的情况。
　　只能算他们倒霉了。
　　这一行，自然是接受任务，前往寻找楼兰古国遗址的第七班和雏炎一众了。
　　至于第八班，则让雏炎找了个借口，把他们全都留在了木叶。
　　开什么玩笑，明知道可能是陷阱，他怎么可能让自己的女人和妹妹来冒险。
　　尤其是红，很久以前雏炎为了她的安全，就一直让她在东皇公司任职，根本不再执行任务。
　　这次还是因为不放心让其他人担任雏田的上忍老师，才让红重新出山的。
　　当然，这也是他们两个很久以前就商量好的，三代也知道。否则就算红向三代申请，三代也不会同意。
　　雏炎也知道自己经常出些状况，不可能一直当雏田他们的带队上忍，所以想来想去，还是让红回归原位当他们的上忍老师最好。
　　而他自己当副队长，只是出关后一个偶然的想法而已。
　　所以红当时才会那么惊讶。
　　毕竟她成为雏田的上忍老师，是他们之前就商量好的，但当初可没说雏炎也会加入进来。
　　惊讶也是理所当然。
　　“鸣人，忍耐些吧。”卡卡西说道。
　　然后幽怨的看向队伍最后方，一个人悠然自得的雏炎。
　　这家伙怎么就一点不热呢？
　　他哪里知道，雏炎可是东皇体，拥有金乌元阳体的能力，在这种太阳直射的炎热环境下，最是惬意不过。
　　此刻他查克拉的恢复速度，明显比在木叶时快了不少。
　　严格来说，如果不是风之国环境太差，这里才是雏炎建立老巢的理想地方。
　　在这里，他的实力至少能提升一成左右。
　　当然，只限于持久战，如果对方力量太强，将其秒杀的话，东皇体的优势便一点都体现不出来了。
　　“卡卡西老师！”
　　忽然，小樱大叫了起来，激动的指着前方。
　　大家看去，沙漠之中，赫然出现了一些隐约可见的断壁残垣。
　　“会是海市蜃楼吗？”卡卡西想道。
　　但还是得去看看，万一就是他们要寻找的楼兰古国呢。
　　“白眼，开！”雏炎双手结印，眼中却并没有出现什么变化。
　　他的白眼早就能做到不显露一点异常，而且观测距离达到三十公里，远不是一般的日向家族人可以相比。
　　“是真实存在的建筑，而且周围没有发现其他人存在。”雏炎说道。
　　心里想的却是：看样子百足还没有来到这里研究龙脉。
　　很快，加快速度的众人来到这片废墟之中。
　　一片荒凉的破败景象。
　　“这是发生什么了？为什么会变成这样！”鸣人抚摸身边的破损建筑问道。
　　“行了，我们来这里可不是来考古的。”雏炎说道。
　　他已经发现了龙脉的所在。
　　但问题是，到底要不要让卡卡西他们知道龙脉的所在？
　　这是雏炎犹豫的地方。
　　“算了，走一步看一步吧，将来的事情谁知道呢. .....”忽然，雏炎自嘲的笑了笑。
　　他可不是那个能够预言的家伙，说不定最终一个小小的意外，仍旧会让卡卡西他们发现龙脉的所在，那么现在的忧虑又有什么意义呢。
　　接着，大家寻遍了整个废墟，但仍旧找不到有关任务的任何线索。
　　当然，这也和他们根本不知道任务具体是什么有关。
　　“初代大人不可能无缘无故让我们来这里，一定有什么秘密才对。”卡卡西说道，却完全摸不着头绪。
　　“秘密吗？”雏炎想到了龙脉，整个楼兰能称为秘密的，恐怕也只有那股可怕的力量了吧？
　　足以逆转时空，那可是连尾兽都做不到的事情。
　　“既然如此，就先找个地方露营吧，夜晚很快就要到了。”雏炎看着天色说道。
　　沙漠里的夜晚，可是十分可怕的，如果没有抵御寒风的地方，甚至可能会有人失去生命。
　　“也只能这样了。”卡卡西点头道。
　　夜晚，外边的风呼呼的吹着。
　　一座独立的帐篷中，雏炎猛地睁开眼睛，用白眼查看了一下卡卡西他们的情况。
　　都睡着了，虽然卡卡西肯定还保持着一定的警惕性。
　　但在实力超过他的雏炎3.1面前，根本毫无作用。
　　雏炎悄悄离开，独自一个人来到了龙脉封印所在之处。
　　这里四代火影波风水门的封印，赫然可见。
　　“到底会是什么秘密？”雏炎静静的站立着。
　　试图在脑海中找到破解这个封印的办法。
　　原著中，百足是将封印引入自己体内才得以打开龙脉。
　　但雏炎却不会这么做，因为五年来，他对封印术也有所涉及，所以此时已经有了办法。
　　“四象封印！”雏炎先用四象封印加固了波风水门留下来的封印术式。
　　然后又再上面连续添加了几道小封印。
　　最后，他开始不断结印。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第240章 穿越时空

　　
　　神奇的事情发生了，波风水门的封印开始被雏炎布置的四象封印所替换。
　　这个秘法，本来是用于一些危险事物的封印强化。
　　因为有些强力封印必须单独存在，无法在原有的封印上添加。
　　那么就必须进行替换，可如果把原本的封印抹除，就等于把那些危险的事物释放出来。
　　所以古代的阴阳师创造了这个替换秘法，可以无需抹除原本的封印，而瞬间替换新的封印。
　　后来这种秘法被某个忍者发现，改进成了这种更适合忍者使用的方法。
　　也就是雏炎目前在使用的这种。
　　还是当初天庭的人在涡潮村大兴土木，挖掘某座房屋地基时所得。
　　也算是侥幸。
　　很快，封印被替换完成。
　　雏炎拿15四代目的封印没办法，可不代表他对自己的四象封印也无法破解。
　　理所当然的，龙脉的力量被开启！
　　一股汹涌磅礴，给人无比危险的能量出现在雏炎的感知之中，让他浑身冒出冷汗。
　　和这股能量比起来，他体内的查克拉，简直就和大海中的一滴水一般微不足道。
　　“好可怕的力量！”雏炎倒吸了一口冷气，随后眼中炽热起来。
　　也不知道能不能吸收。
　　他得试试……
　　雏炎没有直接吸收这股力量的办法。
　　但却可以借助封印术，他试着将一部分龙脉的力量分离出来，然后封印在自己体内。
　　就和现如今五大忍村，使用尾兽的方法差不多。
　　但雏炎显然高估了自己，也小看了龙脉的神奇。
　　他刚刚把极其微小的一丝龙脉力量封印到自己体内，以试验这种办法的可行性。
　　龙脉本身，竟然开始了暴动！
　　一道巨大的光柱涌现出来，一直连接天空。
　　随后一股强大的吸引之力从光柱中出现，地面开始崩裂，雏炎来不及反应，就已经被那巨大的吸引之力牵扯进去。
　　“糟糕！”不过，他虽然懊恼，却也不害怕。
　　龙脉只会将他送到波风水门的那个时代而已，剧场版中的鸣人也经历过，只要最后帮助水门解决那个时代的百足，自然可以回来。
　　“发现异常时空节点，内含一缕珍贵的时空法则，主人正在吸收中，完全吸收，发生未知变化……”
　　这时，小妖清冷的声音忽然出现在雏炎的脑海中。
　　“我靠，这什么情况！”雏炎脸色大变，听到未知变化的那一刻，他简直找块豆腐撞死的心思都有了。
　　“放心吧，我已经解析了这种未知变化，并不会对主人造成什么危害，只是已经触发的时空通道坐标发生了一点小小的偏离罢了。”小妖说道。
　　听到小妖的话，雏炎心中松了口气。
　　不过他却意识到了点什么。
　　看来，那个什么“一缕时空法则”，真的很珍贵，否则小妖也不会主动来解释。
　　但这会儿，已经来不及他继续思考下去。
　　一阵眩晕之后，雏炎昏迷……
　　火之国，无边无际的森林之中。
　　几只小萝莉围在一个身穿白色和服的少年面前，无聊的等待着。
　　小妖也确实做到了自己的承诺，虽然穿越时空造成的昏迷并不在系统造成的危险之中。
　　但同样，让小九她们这些神兽来到现实照顾雏炎，也并没有涉及到“妖灵试炼”之后系统的更高权限。
　　而是雏炎现有权限之内的合理调动而已。
　　所以这会雏炎可以睡的很安稳，不用担心虎豹豺狼来打搅他。
　　“主人怎么还没醒啊。”小九托着下巴说道，一双漂亮的白色狐耳煽动着，堪称妖孽的小脸上，很是无聊之色。
　　不愧是九尾天狐的血脉，经过一次蜕变化成人形后，即便只有三四岁模样，仍旧美的惊心动魄。
　　“我也想睡……哈欠……”双儿困困的，看着雏炎睡着，她很羡慕。
　　“二姐，不能睡！你睡了谁都叫不起你了。”小米说道。
　　她们几个，是按照被通灵出来的时间，来排大小的。
　　虽然按照化形时间，小米才是所有人中最早的那个。
　　但小九却是第一个被通灵出来的，所以是大家公认的大姐，而双儿自然就是二姐了。
　　“喂，这家伙真的好能睡啊。”小玉手里拿着一片叶子，在雏炎的脸上轻轻滑动着。
　　忽然，雏炎眼睛动了下。
　　然后一把抓住小玉的手。
　　小丫头显然被吓了一大跳，啊的一声惊呼。
　　然后被雏炎拉到917了怀里，小脸埋在了他的胸口上。
　　“你个小妖精，居然趁我昏迷做这种事情。”雏炎笑着，在小玉的背上轻轻拍了几下，却舍不得真打。
　　“啊呜！”小玉噘嘴，用小牙齿在雏炎胸口咬了一口。
　　忽然小脸有些发红，雏炎也是一脸尴尬。
　　咬什么地方不好，居然咬那里……拜托，我可没粮食给你这个小宝宝吃啊！
　　“呸呸！”小玉连忙爬起来，可爱的开始抹嘴，同时凶狠的瞪了雏炎一眼：“快点让我们回去，才不和变1态主人待在一块了！”
　　说完一愣，小脸上的红晕更足。
　　因为她才想起，刚才说话的语气不就是眼前这个大坏蛋教她的吗！
　　“主人！”相比起小玉，小九显然乖巧多了。
　　也是最黏雏炎的一个，一出生就知道用小舌头舔他。
　　这会猛地扑了上来，在雏炎怀里蹭着，开心的笑着，然后吧唧一口，亲在了雏炎脸上。
　　“主人你没事最好了！”一点光晕出现，小九变回了白色小狐狸，跳上雏炎肩膀，亲昵的待着不走了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第241章 战国时代！

　　
　　“哼……”小玉噘嘴，有些不高兴。
　　但是她确实做不到像小九那样。
　　虽然和小米一起被雏炎调1教了许久，但有些本性却是难以改变的，骨子里她还是那个喜欢咬人的小小暴力女。
　　又怎么可能明目张胆的，做出像小九这样亲昵的举动来。
　　如果真要有，那她表示亲昵的举动，肯定也是咬雏炎一口……
　　“快点，让我们回去。”冰凰朱雀来到雏炎身边，拉着他的衣袖，萌萌的小脸上看不出表情，直勾勾的盯着他：“我要回去看书。”
　　朱雀的性子还是这么冷清，除了看书，几乎没别的什么爱好。更不喜欢和雏炎玩闹。
　　看几个小家伙都有要回妖灵空间的意思，雏炎也不好多说什么，便让除了小九以外的所有人，都回到了妖灵空间之中。
　　“话说回来，这里是哪里啊……”然后，雏炎看向四周有些熟悉的森林，有些茫然的抓抓脑袋，不敢确定。
　　“不知道哎……”肩膀上，小九奶声奶气的说道，也好奇的打量着周围。
　　还萌萌的，用小爪子做出了搭在额前，远眺的动作。
　　可周围除了树还是树，挡住了她的视线，根本看不到什么。
　　“算了，出去看看就知道了。”雏炎想道，便直接跳到了树上，随便选个方向就开始疾驰起来。
　　“杀！”
　　远处，一阵阵喊杀声传来。
　　雏炎脚步一停，转而向那个方向赶去。
　　有人，那就能问下这里到底是哪里了。
　　应该还在火影世界没错，因为他听到的便是这个世界的语言。
　　但具体是什么时间，雏炎就不敢肯定了。
　　要知道他昏迷前可是被吸入了龙脉之中，有九成九的可能，已经穿越了时空。
　　而且从最后小妖的话来看，也不可能是波风水门封印龙脉的那个年代。
　　因为时空通道的坐标，发生了偏离。
　　树林中央的一块空地上，一群忍者正在交战。
　　从这些人的服装上，雏炎认出了其中一方的身份。
　　宇智波一族！
　　“看来这里确实是火之国没错了～〃。”雏炎心中想道。
　　宇智波一族无论是木叶成立后，还是在木叶成立前，都是属于火之国的家族，不可能如此大规模的出现在其他国家。
　　何况周围几乎无边无际的森林，也在提醒着雏炎。除了火之国，还有哪里能有如此广袤的森林呢。
　　“宇智波还没灭族吗……”
　　雏炎心中想着，开始打量起另一群人来。
　　但显然，他无法辨认出这群人的具体身份。
　　“看服装，不是五大国的忍者，也就是说……这里并非是一战，二战，三战时期吗？”雏炎分析道。
　　“既然不是忍者村成立之后，那么在忍村成立之前，能与宇智波打到这种程度的只能是……千手一族！”雏炎眼睛瞪大。
　　这便是那个早就退出了木叶历史舞台的千手一族吗？
　　那他现在岂不是在……战国时期？
　　“我靠，一不小心跑到战国来了！这玩的有些大啊，前后多少年呢！”雏炎心底吐槽着。
　　接着，他愣住了。
　　“等等，战国时期……难道说，那个让初代帮忙发布任务的神秘人，就是我自己不成？”
　　雏炎越想越有可能。
　　“那么，来到这个时代的我，又为什么要让初代这么做呢……有什么非要来到这个时代不可的理由吗？”
　　雏炎眼睛眯了起来，还真是越来与迷糊了啊。
　　莫非，会和自己突破影级有关吗？
　　还是有其他的原因？总不会是和长生不老有关吧，哈哈……
　　“算了，慢慢来吧，总有一天，我会明白自己为什么要留下那种信息给未来的自己的。”雏炎很乐观的想道。
　　知道了并没有什么幕后黑手，一切都可能是自己跨越时空搞得鬼之后，他整个人都轻松了不少。
　　“既然已经得到了想要的信息，也是该离开了。”雏炎想道。
　　下面的战斗，他并不打算去干涉。
　　才来到这个时空，人生地不熟的，他可不想随随便便就招惹现如今实力最强的宇智波和千手一族。
　　“也不知道日向一族到底在哪个地方。”雏炎想着，便换了方向，快速离开。
　　“．〃那个地方……”他并没有注意到，宇智波的队伍中，有一个少年像是有所感应一般，朝他之前所在的位置看了一眼。
　　刺猬一样的头发，帅气的面容，将他的身份显露无疑！
　　宇智波，斑！
　　战国时期，诸强林立。这时候的火之国，显然没有未来那么繁荣。
　　雏炎走了许久，也看不到一个像样的城镇。
　　要么不够大，要么虽然够大，却也远不如将来那么繁荣，半天都找不到一个干净点的居酒屋之类的地方。
　　总之，相当的没意思。
　　走在并不整齐的街道上，雏炎眼睛微微一眯。
　　有人在跟踪他。
　　虽然没有开启白眼，对方的距离也足足离着上百米。
　　但在融合了众多的血继限界，神兽能力，尾(好得好)兽血脉之后。
　　雏炎隐隐继承了一种野兽的直觉，比起一般影级高手的警戒范围都要远上不少。
　　所以那两个自认为很隐蔽的家伙，其实从一开始，就已经暴露在了他的感知之中。
　　“我有什么特殊的地方吗？”雏炎疑惑。
　　他才刚刚进入这个城镇不久，既没有显露财富，也没有暴露他是忍者。怎么会有人盯上他？
　　左右看了看，雏炎发现一条无人的小巷，转而进入。
　　然后用变身术伪装隐藏了起来。
　　可出乎他预料的事情发生了。
　　那两个跟踪他的人停住了，仿佛能看到里面的情况一般，没有轻举妄动。
　　“切，原来不是什么小角色吗，这么说，也是忍者无疑了。”雏炎脸上露出冷笑。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第242章 日向天忍

　　
　　“大哥，那个家伙到底是谁啊，我完全不记得家族里有这么个人，可他穿的，确实是我们日向一族的衣服。”
　　小巷外几十米远的一个角落里，站着两个伪装打扮的忍者。
　　都只有十七八岁的年纪，和雏炎一般大。
　　眼睛上，还带着墨镜。
　　“不清楚，不过他的眼睛是黑色的，绝不可能是我们日向家的人。穿着我们日向一族的族服，肯定是为了招摇撞骗！”被称作大哥的那个少年说道，露出愤怒之色。
　　“放心吧，就顺手解决一个招摇撞骗的家伙而已，肯定不会影响到任务的。”看到弟弟有些担心，那少年接着说道。
　　“他出来了。”那少年连忙带着弟弟一起转身。
　　反正白眼就算不是正对着，也依然可以看到身后。
　　而转过身来，也能减小他们被怀疑的可能。
　　“走，跟上去！”两人跟在了雏炎身后。
　　等离开城镇，一路来到森林之中后，雏炎豁然停下脚270步。
　　看向身后某个位置，露出冷笑：“出来吧，跟着我这么久了。”
　　树林里静悄悄的，并没有任何动静。
　　“看来不死心啊。”雏炎手中出现一枚苦无，瞬间飞出。
　　朝着一颗茂密大树的枝叶中间射去。
　　哗啦啦一阵抖动。
　　一个人从那颗树上跳下。
　　同时，另一颗树上也跳下一个人来。
　　两人同时走向雏炎，一定距离后止步，看着他说道：“你是什么人，为什么要冒充日向一族？”
　　“冒充？”雏炎哑然，随后笑道：“我还用冒充？我本就是日向一族啊。反倒是你们两个鬼鬼祟祟的跟着我想干嘛？何况，就算我冒充日向一族，又与你们有什么关系！”
　　“你还敢狡辩。”被称为哥哥的那个少年嘴角露出讥讽之色，一把摘下墨镜，露出里面的白色眼睛来：“我名日向岸本，就是日向一族的族人，我旁边是我弟弟，日向岸边。在我们面前，你还要装下去吗！也未免太可笑了。”
　　雏炎傻眼了。
　　我靠，几个小时前他还在想着，这个年代的日向一族在哪里呢。
　　没想到仅仅几个小时后，他居然就直接遇上了！
　　人生啊，你为何要如此狗血！
　　随后，雏炎笑了笑，遇上了不是更好吗。便双手结了一个日向一族都十分熟悉的忍印。
　　“白眼，开！”
　　他那黑色的瞳孔，这次并没有隐藏，而是直接显露出白眼的本来面目来！
　　而且为了避免不必要的怀疑，就连眼角那暴起的青筋，他都没有隐藏，而是万分辛苦的加大了查克拉流量，故意让它显露出来。
　　“怎么可能！”日向岸本不可思议的惊呼道，显然没想到雏炎竟然能够开启白眼。
　　但他却更加凝重起来，看向雏炎：“虽然看上去是白眼没错，但还有个问题，为什么我从没有在家族中看到过你！家族中的同龄人，我基本全都认识，根本没有你这个人的存在！”
　　他说着，做出了战斗准备。
　　日向岸边同样上前一步，双手摆出柔拳姿势。
　　“其实还有个更好的办法证明，我究竟是不是日向一族。”雏炎笑了笑，也微微压低身体，摆出了和对面两人同样的姿势。
　　“打一架不就知道我究竟是不是日向(bfeh)一族的族人了吗！”
　　“可恶，这种时候还敢欺骗我们！”日向岸本猛地踏出一步，“柔拳法・八卦三十二掌！”
　　弟弟日向岸边紧随其后：“柔拳法・八卦三十二掌。”
　　“只是三十二掌的程度。”雏炎面色不变，却使出了让日向兄弟勃然变色的招式：“柔拳法・八卦百二十八掌！”
　　道道掌影出现在虚空，呼啸声不断，气浪翻滚，树林中地面堆积的腐叶被掀飞出去。
　　刚一交手，日向岸本，岸边两兄弟就已经被压制在下风。
　　等两人招式用尽，雏炎却还剩下六十四掌没有宣泄，统统击打在了两人全身各处穴位之上。
　　“噗！”
　　每人三十二掌，各自吐出一口鲜血，倒飞了出去。
　　“怎么可能！竟然是八卦百二十八掌！”落地后，日向岸本捂着胸口，震惊的看向雏炎：“你到底……”
　　雏炎微笑：“我早就说了，我是日向一族，无论是白眼还是柔拳，都可以为我证明这点，现在愿意相信了吧？”
　　日向岸本微微一怔，脸色露出一丝尴尬之色：“是了，除了日向一族，根本不会有其他人拥有白眼，更不会使用出柔拳的精髓来。”
　　便对着雏炎道歉道：“真是抱歉了，不过，我真的不记得族里有你这样一个人，难道说……你是我们日向一族流落在外的族人吗？”
　　说着，日向岸本眼中露出了一丝同情之色，从小就流落在外，一定受了很多苦吧。
　　更难得是，对方居然能够在没有家族培养的情况下，修炼得如此强大。
　　“我说，你到底是怎么得出这个结论来的。”雏炎无语，这脑洞也太大了吧。
　　“难道不是吗？”日向岸本和弟弟一起爬起，面带痛楚的说道：“我还以为你和天忍那家伙一样呢……”
　　“天忍？”雏炎一惊，他好像听到了一个了不得的名字啊。
　　赶紧问道：“你说的天忍，是日向天忍？”
　　“对啊，你也认识他！这么说你果然也是！”日向岸本兴奋起来。
　　“拜托，你是白痴吗！你都说叫天忍了，他又是日向一族的，不叫日向天忍，难道还能叫别的什么不成？”雏炎无语。
　　“啊，哈哈哈……是这样嘛……”日向岸本尴尬的挠挠头。
　　（日向天忍和初代他们一个年代，但具体年龄不知道，我就设定成差不多大了。）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第243章 内部争斗

　　
　　“日向天忍啊……”雏炎轻笑一声，说起来，自己这一脉就是他流传下去的血脉吧。
　　原著中，日向日足在见识到宁次的天赋后曾经说过，天忍的血脉或许在他身上流动着。
　　但事实上，日向一族在更久远的时代就已经存在，日向天忍不过是区区六十年前战国时代的~一个家主罢了。
　　如果论日向一族的血脉来源，肯定要提起那位日向一族的真正-祖先与创始者。
　　为何要提起日向中兴时代的一个家主呢？
　　显然，日向日足和日向日差，乃是日向天忍的直系血脉！
　　而且日向天忍还创造了笼中鸟之术，身为当时日向一族最强者的他，理应为族长。
　　那么他流传下来的一脉，自然就是将来的日向宗家了，毕竟在后来的六十年里，笼中鸟一直掌控着分家的生死，宗家的血统也从未被更换过。
　　综上所述两个理由，雏炎可以确认，日向天忍便应该是自己父亲日向日足的祖父无疑了，也就是自己的曾祖父。
　　“喂，那你要怎么办，要和我们一起回去家族吗？”这时，日向岸本忽然踌躇了一下，有些迟疑道：“可是我和弟弟现在正在执行任务啊……”
　　“任务？是什么任务？”
　　簌簌……
　　忽然，周围的树林中，走出几道人影来。
　　雏炎嘴角微微弯起，日向岸本两兄弟也不觉得意外，因为他们都知道这些人的到来。
　　而这些人，也显然知道这点，所以一点也不隐藏行迹。
　　“日向龙崎！”日向岸本与弟弟站在一起，戒备的看向出现的这一行五人。
　　从白色的眼睛以及日向岸本对他们的称呼来看，这分明也是日向一族的族人。
　　但不知道为何，双方一见面，就已经是剑拔弩张。
　　“没想到吧，岸本。”日向龙崎略微凝重的看了雏炎一眼，随后得意的看向日向岸本兄弟两个。
　　“确实，在你进入我白眼的观察范围前，我确实没想到你居然会跟踪我们。”日向岸本冷笑了一声说道。
　　“那只能怪你对白眼的开发太太差劲了，才区区一公里的范围，自然无法观察到身在一点五公里之外的我，而我却能轻易监控到你。”日向龙崎脸上带着傲然之色。
　　日向一族的族人虽然都能开启白眼。
　　但是每个人的开发程度，却是不同的。
　　就好比写轮眼还有一勾玉二勾玉三勾玉万花筒一样。
　　白眼之间，开发高低不同，能够观察的距离也不相同。
　　像雏炎这般能够达到三十公里的，已经是一种开发到极高层次的表现。
　　“你想干什么？”日向岸本脸上全无笑容，有的只是敌视。
　　显然，这两方之间并不和睦。
　　看来即便是在战国时期，日向一族内部也并非是铁板一块啊！
　　“这便是有人的地方，就有争斗吗？”雏炎有些失望的想道。
　　日向龙崎挥手，身后四个日向族人就迅速将日向岸本兄弟围了起来。
　　他自己也上前，来到两人面前，冷笑着说道：“要怪只能怪你们和日向天忍走得太近了！那个家伙，居然敢和我争家主之位！”
　　脸上杀意流露，道：“是他的支持者，就都要死！”
　　战斗开始！
　　但日向龙崎却猛地与身边两个同伴转身，神情狰狞的朝雏炎攻来：“还有你这个杂碎，又是不知道从哪里冒出来的家伙！也给我一并去死吧！”
　　便已经瞬间来到雏炎面前，一掌拍向他的胸口，其余两人封锁他的行动。
　　就此，两人攻击已经受伤，大半经脉堵塞的日向岸本兄弟。
　　而日向龙崎带着另外两人，突然偷袭雏炎。
　　打得竟然是一个也不放过的恶毒心思。
　　雏炎漠然的看着攻向自己的三人，双手缓缓动作，忽然，如狂风暴雨一般施展起来：“回天！”
　　“什么！”日向龙崎大惊失色，与两名同伴撞到了回天的查克拉护罩之上，随后被一股强大的反作用力震飞出去。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・
　　人在空中，双手便发出咔嚓声响，等落地时，已经无力垂落。
　　不等他们反应过来，雏炎已经犹如一道清风，越过他们的身边，堵塞了他们浑身上下所有的经脉。
　　并且出现在那两个围攻日向岸本兄弟的日向族人面前。
　　那两人看见雏炎出现，不约而同的脸色大变，惊呼出声：“怎么可能！”
　　便是日向岸本，日向岸边，也是吃惊万分。
　　“怎么会这么快！日向龙崎那家伙可是上忍层次！”日向岸边震惊道。
　　....... .......
　　一个上忍，两个中忍，居然被瞬间秒杀了！
　　砰砰，又是两声轻响。
　　雏炎已经解决了最后两人。
　　“混蛋，你知道我是谁吗？居然敢这么对我！咳咳……”日向龙崎脸色苍白的从地上爬起，摇晃了几下，对着雏炎厉声呵斥道。
　　“真是可笑啊，已经打定主意要杀我灭口了，你的身份对我来说又有什么意义吗？”雏炎讥讽着，收回了刚刚拍出三十二掌的双手，不偏不倚的站在那里，却给人巨大的压力。
　　“我……”日向龙崎语塞，忽然眼睛一亮：“你是日向一族流落在外的族人是吧？我告诉你，我是日向一族大长老的儿子！只要你愿意归顺我，臣服我，我就让你回归日向，这么样，是不是很心动，哈哈哈！”
　　面对日向龙崎的妄想，雏炎只是出现在他面前，一把掐住他的脖子：“大长老的儿子是吧？”脸上满是玩味之色。
　　“是……是的……”日向龙崎惊恐，苍白的脸上都是汗水，他感受到了雏炎的杀气：“不……不要杀我，求……求你，放过我吧。”
　　“不能杀他，不然你就回不去家族了。”日向岸本也是大惊。
　　“对对，我父亲可是大长老，你要是杀了我，一定会被举族追杀的！”日向龙崎颤抖着。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第244章 雏炎的见解

　　
　　“追杀吗。让他来试试好了！”雏炎说道，手中微微用力，便掐碎了日向龙崎的喉骨。
　　接下来，他会经历漫长的，三到五分钟的窒息，一点点在恐惧与痛苦之中死去。
　　“完了！”日向岸本脸色苍白，摇晃了一下身体，苦笑道：“这下真的回不去家族了，否则……”
　　“怕什么，区区一个大长老而已。”雏炎不屑的冷笑了一声，随后四击空掌，将另外四个日向族人击杀。
　　因为刚才他忽然想明白了。
　　在刚来到这个年代时，雏炎一直害怕自己的所作所为会影响到将来的历史。
　　但如今，他发现自己走入了一个误区。
　　那就“九四三”是六七十年后的火影世界，其实就是他现如今亲自参与并且影响之后的世界。
　　或许正是因为他的存在，忍界的历史才会和原著中一模一样。
　　假如他不存在，反而会朝未知的方向发展也说不定。
　　所以他完全可以放心的折腾，只要不作死的去杀掉千手柱间，千手扉间，宇智波斑这种原著里的主要人物就可以了。
　　想明白这点之后，雏炎就再无顾忌。
　　反正他如今做的一切，都将会成为历史。
　　可未来火影世界的历史已经证明，他做的一切，并没有造成任何不好的影响，那他还有什么可以担心的。
　　“那可是大长老！”
　　听到雏炎嚣张的话，日向岸本欲哭无泪。
　　在他看来，雏炎根本是不知道日向一族的大长老到底有多厉害，才能说出这种话来，否则就该和他一样了。
　　“放心吧，我说没事就没事的。你倒是先说说，日向一族现在究竟是怎么回事，为什么这些人要杀你们？”雏炎问道。
　　他倒是不担心杀错人，毕竟不管日向龙崎是好是坏，对方已经决定要杀他了，那便是敌人。
　　杀掉敌人，对雏炎来说只是理所应当的事情。
　　“还能是怎么回事，族长与大长老两大派系之间的争斗呗。”日向岸边苦笑了一声，代替已经懵掉了的哥哥说道：“日向龙崎曾经是我们日向家的第一天才，因此在以前，大长老一系的话语权其实是超过族长的，势力十分强大。但是自从天忍出现并成为现任族长的弟子之后，无论是天赋，实还是力，都远远超过日向龙崎，这就使得很多高层转向族长一系，导致大长老的权势大跌，而日向龙崎本身也从头号族长候选者，变成了二号……”
　　“而我们以及我们的父亲都是属于族长一系，也是支持由天忍成为下一任族长的成员之一，或许这就是日向龙崎他想要杀掉我们的原因吧。”缓过来的日向岸本说道。
　　“说起来，难怪最近家族外出执行任务的忍者死亡率突然增高，原来是……简直混账！”岸边咬牙切齿的说道。
　　“权利争斗吗，大家族的通病啊。”雏炎叹息一声，他忽然有些明白日后日向天忍为什么要创造笼中鸟之术了。
　　或许就和他如今的经历有关吧，因为见多了家族之间的争权夺利，才会用那种忍术来试图阻止这种悲剧的发生。
　　可是，却也导致了两大派系之间的彻底对立，为家族埋下了巨大隐患。
　　不过，日向一族能在未来的木叶一直存在，又何尝不是笼中鸟的功劳呢。
　　正因为宗家和分家对立，逐渐走向没落，才使得木叶高层始终放心日向的存在。
　　否则千手一族，宇智波一族，便是最好的榜样。
　　“但是，即便大长老如今失去了部分权利，也仍旧是日向家最有权势的人之一，他说的话即便是族长也要认真考虑。如今我们杀了他的儿子……”
　　日向岸本颓然，那种庞然大物，几乎掌握着整个日向家族一半力量的强大势力，根本不是他可以对抗的. .....
　　“或许你不该这么想。”雏炎忽然说道。
　　看着不解的岸本，岸边两兄弟，他解释起来。
　　“你之前也说了，曾经因为日向龙崎是最有可能继承族长之位的人，所以很多日向一族的高层选择依附在大长老的阵营中。后来天忍出现，日向龙崎成为族长的希望变得渺茫起来，一些人便又投靠了族长一系。如今日向龙崎已经死亡，天忍成为族长是板上钉钉的事情。而大长老他甚至已经没有了可以继承自己位置的儿子，连大长老这个位置都可能保不住。既然如此，你觉得那些日向高层会怎么想？”雏炎笑着说道。
　　“你是说，他们会彻底投靠族长，大长老要完蛋了！”日向岸本眼睛一亮说道。
　　仔细一想，却是没错。
　　原本日向龙崎还在的时候，即便他不能成为族长，以他仅次于日向天忍的天赋，将来也肯定能继承大长老的职务，继续和天忍这个下任族长对抗。
　　但现在日向龙崎死了，大长老后继无人，即便他现在仍旧强势，可等以后他死了呢？
　　到时日向天忍成为族长，岂会不清算如今这些帮助大长老对抗他的人？
　　既然如此，还不如5.9趁早改换阵营……也就是说，大长老真的要完了！
　　他不是输在现在，而是输在将来！
　　“何况是日向龙崎带人想杀你们，你们不过是反杀，即便在道理上也站得住脚。既然无论大义或者现实，都对那个什么大长老不利，你们还有什么可担心的！”雏炎说道。
　　“这……”日向岸本，岸边两兄弟相视一眼，从彼此的眼中看到了释然之色。
　　如果真是这样，那就没什么好担心的了。
　　失去了那些高层支持，那么所谓的大长老，恐怕也要和当初的族长一般，沦为摆设一样的头衔称号罢了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第245章 三尾出现，震惊日向！

　　
　　一条山间小道上，雏炎和已经完成任务的日向岸本两兄弟走在一起。
　　“原来所谓的任务，就是侦查宇智波和千手一族的动向啊，这个对拥有白眼的你们来说，倒确实是简单的很。”雏炎说道。
　　如今的火之国，完全是一个一个家族割据的时代。
　　但其中最强大的，莫过于宇智波，千手和日向一族。
　　其中日向一族的实力，又弱于宇智波和千手两大强族。
　　因此并不主动加入到两大巨头的战斗之中，只是做观望状，并时刻搜集着两大家族的情报。
　　其实也是打着宇智波和千手一旦两败俱伤，就趁势而起，成为火之国霸主的心思。
　　在此之前，无论宇智波和千手哪一方处于不利地位，而另一方又保持着拥有压制日向的强大实力。
　　日向一族都会转而帮助不利的那一方，以维持三家平衡。
　　否则一旦宇智波或者千手之一灭亡，那么等待日向家的，也将是同样的下场。
　　也正因为如此，千手和宇智波始终都没能分出个胜负来，一直在僵持。
　　15
　　直到后来……
　　很快，雏炎三人就来到了一个山谷前，一个颇具有战国风格的要塞出现在他们面前。
　　“你看，这就是我们日向一族的族地了，很厉害吧！”日向岸本骄傲的说道。
　　外围是要塞，内部的是村庄，战国时期稍微有些实力的族群基本都是这般模样。
　　只是日向一族身为火之国第三大家族，他们的族地自然不是一般的小家族可以媲美。
　　不过对于见识过未来木叶格局的雏炎来说，却也只是一般而已。
　　木叶那才叫真的巨大，而且外围的要塞城墙也更加壮观。
　　可即便如此，在木叶崩溃计划时，也被大蛇丸的几条巨蛇毁坏。
　　在强大的忍者面前，这些城墙要塞，不过是和玩具一样的东西罢了。
　　“还不错，不过既然要回日向一族，又怎么能平淡！”雏炎眼中闪过一丝厉芒说道。
　　还不等日向岸本他们明白这句话是什么意思。
　　便只见雏炎忽然双手结印：“影分身之术！”
　　砰砰砰……一连串白烟出现，数十个影分身出现在他身边。
　　然后齐齐开始双手结印：“水遁・大瀑布之术！”
　　“什么！居然连分身都能够使用忍术！”
　　这个时代还没有影分身这种实体分身忍术，因为千手扉间如今还没有创造出这种忍术来，所以当日向岸本看到这一幕之后，眼珠子都快要瞪出来了。
　　然后他才意识到雏炎在做什么，顿时大惊失色：“住手，你要干什么！”
　　“你疯了吗！”日向岸边也是惊骇莫名，居然敢攻击日向一族的族地！
　　“通灵之术！出来吧，三尾矶怃！”
　　轰！
　　一只体型巨大，远远超过日向一族族地要塞城墙高度的巨大龟形怪物出现在了大瀑布之术形成的水流之中，翻腾起滔天巨浪。
　　“怎么会，这到底是什么怪物……”好不容易用踩水之术站稳身体的日向岸本两兄弟看到三尾之后，彻底陷入了呆滞之中。
　　站在三尾身边的他们仿佛被一座山的阴影笼罩着一般，那种强大的气息，让他们感受到深深的绝望！
　　而此时，雏炎站在三尾的头顶，气势恢宏，犹如君王降临般，无可匹敌！
　　“那是什么怪物，快快，有怪物攻击族地了！”
　　如此大的动静，当然惊动了要塞中的日向一族族人，于是犹如无数蚂蚁，从四面八方聚集起来，站到城墙之上，遥遥望着远处天幕般的三尾，寂静一片！
　　“矶怃，控制水流，不要让水淹没了前方的要塞，只形成有利于自己的战场即可。”雏炎说道。
　　同时还通灵出了小玉，让她以一元重水帮助三尾。
　　两者合力，违反物理常识的一幕出现了。
　　只见由几十个大瀑布之术形成的汪洋，仿佛被一层无形的屏障包围着一样，凝聚成了一个蓝色的水团。
　　而三尾就在其中肆意畅游着，发出欢快的声音。
　　可这声音在其他人听来，便是无比恐怖！
　　“那是传说的中的怪物，三尾！怎么可能，它怎么可能来到这种地方！”现任的日向一族族长，日向辉护也出现在了城墙上，震惊的看着远处那惊人的怪物。
　　“那上面有人！”忽然，一个开启了白眼的日向家族人惊呼起来。
　　随后，其他人也纷纷看到了三尾头顶的雏炎，脸色更加难看。
　　如果只是单纯的怪物，他们还可以理解为是意外。
　　可如果对方是有人操控的，那便是一场战争，是入侵！
　　意义完全不同。
　　咻咻咻！
　　由日向辉护带领，日向家的精英纷纷跳下城墙，朝着远处810赶去。
　　和这种怪物之间的战斗，绝不能在靠近族地的地方展开。
　　否则会毁了日向家的基业的！
　　而这群人中，有一个人引起了雏炎的注意。
　　因为雏炎同样开启着白眼，而且没有丝毫隐藏，能够看到远处的日向家族人模样。
　　这个人，便是日向天忍！
　　因为他的眼睛，和所有人都不同！
　　而是仿佛星辰一般璀璨美丽！
　　“日向天忍，千瞳白眼！这就是白眼的更高层次吗？或者说异变？”雏炎在心中想道。
　　如果说写轮眼的极致是轮回眼，而白眼的极致是转生眼。
　　那么只有日向天忍才觉醒过的千瞳白眼，便是白眼中犹如写轮眼万花筒一样的层次。
　　不管是白眼的正常进化，还是因为某些意外产生的变异，它的强大毋庸置疑。
　　否则将来的日向，也不会和千手，宇智波并列为木叶三大豪门之一。
　　如果没有能够匹敌千手柱间和宇智波斑的强者，日向凭什么有那个资格？
　　而这个强者，便是日向天忍，他凭借的正是千瞳白眼！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第246章 强势碾压！

　　
　　“什么！”
　　然而，当日向家的精英靠近之后，却再次惊呼起来。
　　因为他们赫然发现，那个让他们全族震动，惶惶不安的始作俑者！那只像极了是传说中三尾矶怃的巨大怪物的操控者，居然有着一双和他们一模一样的眼睛！
　　“那是白眼！”
　　所有人停住了！一个个立在树上，彼此对视，不知道该如何是好。
　　那是族人吗？
　　可为什么要攻打他们？
　　最后还是日向辉护这个族长上前，对着站在三尾头顶的雏炎喊道：“阁下究竟是什么人！”
　　“万妖之主，天庭东皇！”
　　雏炎说着，将自己原本已经十分淡然的气势，毫无保留的释放出来！
　　三尾也长吼一声，同样释放出自己的气势，与雏炎争相呼应着一起压向日向辉护等人！
　　在知道了日向一族内部有两大势力僵持的局势之后，雏炎就已经有了展露实力的打算。
　　否则免不了被人当做肉菜，妄图将他吞并进其中一方势力之中。
　　但雏炎要告诉他们的是，就凭你们还不配！
　　他可没兴趣被一群比自己还弱小的人当做棋子摆布。
　　要做，就要做那下棋的人！
　　他就是要成为日向的第三大势力，以一人之力，压服众生！
　　“什么意思？”对于雏炎的话，日向辉护等人无法理解。
　　但却并不妨碍他们感受到雏炎的强大。
　　那股滔天的气势压得除了少数几个族长级，也就是未来影级实力的人能够坚持以外，其他人全都陷入了僵硬之中。
　　一如原著中佐助面对大蛇丸时，那种无法动弹的局面。
　　“好强！”日向辉护露出惊恐之色。
　　他可是族长级的高手，可即便他在面对这种气势时，仍旧感受到一股无法匹敌的绝望感！
　　他身后，与他实力相仿，仅仅只差一线的日向族大长老，日向明也是同样的表情。
　　“阁下的眼睛……难道你也是日向一族吗？”日向辉护强忍着心中的惊惧，向雏炎开口问道。
　　心中却只有一个念头，绝不能和这种怪物打起来。
　　光那个少年就已经给他一种无可匹敌的强大感，而他脚下的那只怪物闹起来，更是毁城灭族的巨大威胁！
　　虽然对方仅仅只有一人，却让日向辉护感受到了一种大难临头，亡族灭种的危机！
　　“日向一族吗？这么说倒也没错。不过和你们有些不同就是了。”雏炎玩味的说道。
　　当然不同了，他可是从未来而来的。
　　“那么阁下的目的呢？”中年人模样的日向明不甘心让日向辉护在所有人面前出风头，上面一步抬头对着雏炎问道。
　　看的日向辉护心中暗恨不已。
　　这些年他可没少吃这家伙的亏。
　　以前两人竞争家主，他侥幸胜过日向明，心中有愧，便一直处处相让。
　　彼此间倒也相安无事，日向明也一直表现的十分恭敬。
　　可自从有了日向龙崎之后，日向明的野心就重新暴露出来，开始与他争锋相抗。
　　甚至在日向龙崎的缘故下，拉拢了一大批日向高层，开始架空他的权利。
　　毕竟当时日向龙崎几乎已经是所有人认定的下任家主，未来的优势明显，而他日向辉护却有日向明这个大长老制衡。
　　只要懂得投资的人，就知道应该怎么做了，那些高层也总要为自己的后代考虑，这么做也无可厚非。
　　好在天不亡他，让流落在外的日向一族天才族人，日向天忍出现在了他的面前，使得日向明的优势丧尽，挽回了部分不利局势。
　　但如今两人也不过半斤对八两，几乎将好好一个日向一族分裂成了两个！
　　所以在日向辉护心中，日向明绝对是最想除掉的那个！
　　雏炎可不在意这些，而且他也并不知道眼前两人，到底谁是族长，谁是大长老。
　　他要做的，只是碾压！不管是什么身份，那统统不重要！
　　只要他们恐惧并认同他的实力，知道他并不是可以随意摆布之人，就足够了。
　　“目的吗？有个叫日向龙崎的家伙要杀我，如今已经被我喂了宠物。死之前，他说他有个在日向一族当大长老的父亲，说一定能杀了我。我觉得吧，这种不必要的威胁，还是趁早抹除的好，所以就过来看看了……喂，你们中到底哪一个是日向一族的大长老啊，我杀完也好回去。反正你们日向一族和我也有些渊源，其他人放一马也无所谓。”雏炎玩世不恭的说道，一副你们很菜，赶紧让我打完，我好回去吃饭的模样。
　　“．〃你杀了龙崎！”日向明一呆，嘴微张开，随后面目变得苍白狰狞起来，愤怒的看向雏炎：“你居然敢杀了龙崎，我要杀了你！”
　　脚下一蹬，树枝碎了，人却如同炮弹一样，冲向了三尾头顶之上的雏炎。
　　“啧啧，原来就是你啊！”雏炎表情不变。
　　日向明的攻击，在他看来实在是太弱小了。
　　不用他动手，三尾就已经做出反应。
　　一条水龙从它身边涌起，呼啸着冲向日向明。
　　“回天！”日向明怒极，却也没有失去理智。
　　知道那(好好的)数十米长的水龙绝不是自己身体可以轻易抵挡，当即使出了回天。
　　这还是雏炎第一次看到，有人能够在天空使用回天的！
　　即便是他自己，也必须要飞天术才能做到。
　　而眼前这个日向明他可不会飞，天空和大地对他来说，有着巨大的差别。
　　但他，却真真实实的做到了！
　　“果然不能小看啊，从战斗中成长起来的战国强者！”雏炎惊叹。
　　可惜，三尾也并非是吃素的！
　　一条不行，那就十条，二十条，无数条水龙！
　　比体力和查克拉，身为尾兽的三尾还从没怕过人类！
　　只要实力没有超过它，达到将它秒杀，或者能克制。那么它那足以让人类绝望的查克拉，绝对能够把任何人给活活耗死！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第247章 欲擒故纵

　　
　　然而，雏炎可没时间等那么久。
　　右手食指前伸，对准了日向明的方向：“螺旋，无限指枪！”
　　一个足有篮球大的，高速旋转的螺旋丸出现在他手指前方。
　　随着不断旋转，一个个花生米大小的螺旋指枪从其中飞射出去。
　　那速度，比机关枪呼啸都毫不逊色！
　　仅仅两呼吸，便有数十道螺旋指枪飞出，命中正在施展回天的日向明！
　　比起空有体型，却力量散乱的水龙。
　　雏炎的螺旋指枪显然力量更加集中，威力更强。
　　四五个呼吸之后，就上百道小螺旋丸带着无与伦比的速度命中回天。
　　强大的力量，让日向明再也坚持不住，从天空掉落。
　　砰的一声落在地上，脸色发白的剧烈喘息着。
　　“可恶！”他怒吼了一声，却已经起了退缩之意。
　　因为那个怪物强的简直超出想象，轻描淡写间，就消耗了他近三成的查克拉！
　　423而且现在双手都有种麻木的感觉，微微颤抖着。
　　不过雏炎岂会让他如意。
　　“想跑吗？”
　　在日向明转身的那一刹那！
　　雏炎从三尾头顶一跃而下。
　　白色和服飘然，仿佛御风而行，黑发飞舞，仿若神祗一般，在跃下的瞬间身形消失！
　　再出现时，已经在日向明的眼前。
　　“我说过，你只是个不必要的威胁罢了，既然已经出现了，还是死了为好！”雏炎冷笑着，将螺旋丸按在了日向明的胸口。
　　后者带着惊恐的神情，猛地倒飞了出去。
　　“尸骨脉・十指弹穿！”半空中，日向明人还未掉落，就又被雏炎补上了十枚骨弹！
　　胸口绽放出的朵朵绚烂的血花，已经注定了他的必死结局！
　　“这种实力！”日向辉护倒退几步，脸上惊容未散。
　　那可是一个和他同级，相差不了多少的强者啊！
　　居然就被这么三两下，彻底解决(bfbf)了！
　　“很轻松就解决了啊。”雏炎嘴角微微挑起，瞬身回到了三尾的头顶，对着还在发呆的日向一族的精英们说道：“既然事情已经结束了，我也能回去吃饭了！那么诸位，有缘再见了！啊，对了！如果有什么事的话，可以到那边的山上去找我，我最近应该会在这边隐居一段时间。”
　　然后就操控着三尾缓缓转身，随着一团巨大的烟雾出现，消失在了众人面前。
　　这便是欲擒故纵。
　　对于日向辉护和日向一族的众多高层来说。
　　雏炎是一个强大的有些逆天的存在。
　　他们不可能二话不说，就邀请或者答应他加入家族之中。
　　因为一个不好，当家做主的，可就不再是他们了。
　　所以雏炎也不强求，他给了日向一族一颗名为希望，或者说是野心的种子。
　　如今忍界大乱，日向一族明明实力强大，却只能屈居在千手和宇智波之下。
　　原本实力不如人也就罢了。
　　可如今他的出现，却会让日向一族燃起野心！
　　有如此强大的族人流落在外，如果能让他回到家族中来，岂不是能一统忍界？
　　也许一时间，他们还无法做出决定，但等到千手和宇智波更强大时，总会动摇的。
　　而且目前的忍界，也确实提不起雏炎的兴趣。
　　因为根据日向岸本兄弟两所说，他们完全没听说过千手柱间和宇智波斑的威名，只知道他们在各自家族中地位不低罢了。
　　也就是说，如今还不是那个有忍者之神纵横的战国末期。
　　如果雏炎是来统一战国的，那他现在的实力完全可以轻松碾压一切势力。
　　除非他们所有人联合起来才有可能阻止他，否则单个的家族，即便是千手和宇智波也不够看的。
　　但雏炎却并不是怀着统一忍界的目的而来的。
　　他除了想找到自己留下信息，让未来的自己回到这个时代的原因之外。
　　也就想和巅峰时期的千手柱间和宇智波斑打一场，看能不能突破影级。
　　最关键的是，小妖也说了，在这个时代停留，是不会计算在妖灵试炼“二十年”期限之内的。
　　因为这个年代大桐木辉夜根本不可能被释放出来，所以只有他回到未来，才会继续开始妖灵试炼的倒计时。
　　也就是说，在这里他可以有足够的时间来准备和变强。这才是他不赶紧找到这个年代的龙脉，立刻回到未来的最大原因之一。
　　不然现在回去，在未来只有区区几年时间就要到二十年之期了，他可没信心能征服大桐木辉夜，成为忍界之神！
　　如今好不容易开了时间暂停的外挂，他怎会轻易放弃。
　　……可爱的分割线……
　　雏炎是离开了。
　　但对日向一族来说，余震还没有消失！
　　日向天忍深深的看了一眼雏炎消失的方向，一句话没说，就转身回去，更加刻苦的修炼去了。
　　今年他十四岁，刚才那个少年，却也比他大不了多少。
　　但论实力，如今他只是精英上忍，可对方却已经能够完虐族长级的强者！
　　这让日向天忍心中不服输的性格涌现出来。
　　对日向辉护他们这些高层而言，如何对待雏炎这个突然冒出来又强大的超乎想象的族人，才是当下更重要的事情。
　　正如雏炎想的那样，他们心中有一个魔鬼般的声音在告诉他们！
　　只要那个少年愿意加入日向一族，什么千手一族，什么宇智波一族！统统只是日向成为忍界霸主的踏脚石而已！
　　“我提议，明天就去邀请那个少年加入我们日向一族，他拥有白眼，就是我们的族人。”一个长老说道。
　　“我不同意，他太强了，一旦有所目的，整个日向一族谁能反抗？如今他已经退走，何必再把他招惹回来。”这是另一个长老，他显然恐惧于雏炎的实力。
　　为作为族长的日向辉护，却一直没说话。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第248章 突如其来的爆炸

　　
　　日向明死了。
　　作为将近三十年的朋友，十年的敌人，就这么死了。
　　日向辉护还无法从这种强大的落差里走出来。
　　所以他只是静静的看着其他人争论，并不说话。
　　日向族地十公里外的一座山峰上，雏炎双手结印施展木遁，一根树木从地下伸出，然后开始扭曲变形，最终变为一个十分有特色的年轮纹理~木屋。
　　以后，这里便是他暂-时居住的地方了。
　　“还算不错！”对自己建造了非主流木屋，雏炎很不知_耻的点了点头。
　　开始了每天分出上百具影分身的修炼之旅。
　　就在雏炎暂时蛰伏的时候，火之国忍界发生了一件大事情。
　　千手一族与宇智波一族新一轮激烈对峙宣告结束。
　　在不久前的一战中，双方互有损失，都有了暂时停战的心思。
　　随后，火之国其他大大小小的家族，也停止了互相间的战斗与吞并。
　　开始观望起现如今的局面来。
　　一时间忍界难得的平静。
　　这些都是前来找他的日向岸本，岸边兄弟告诉雏炎的。
　　至于这两人，当初被雏炎通灵出的三尾吓了一跳，不敢乱动。
　　直到雏炎离开后，日向辉护他们才发现，原来那巨大怪物的后面还有两个族人呢。
　　接着岸本他们便把怎么遇到雏炎的情况，一一向日向辉护他们进行了汇报。
　　也由此得到了一个任务，接近雏炎。
　　“其实停战也挺好，那样就不用每天死那么多人了。”岸本说道。
　　此时，他们三个人都坐在山峰最顶端悬崖边上的一块大石头上。
　　有酒有美食，遥望着悬崖外云海翻腾，也别有一番滋味。
　　轰！
　　忽然，远处的山坳间，一团巨大的火光出现，蘑菇云直冲九霄！
　　周围的树木成排倒伏，形成一圈圈，十分有规律的圆形排列。
　　“那是什么！”
　　雏炎三人惊讶。
　　“糟了，那是我们日向一族的粮仓所在地！”日向岸本脸色猛地苍白起来。霍得一下起身，就朝着山下跑去。
　　“我也去。”岸边急忙跟上哥哥。
　　两人很快就跳跃着，消失在了山林之中。
　　雏炎转头望向山坳那边还在熊熊燃烧的火焰，神色沉重了起来。
　　这是有人在逼日向家啊！
　　一旦粮食被毁，即便日向家再怎么不愿意开启战端，也不得不出动兵力，去附近的小家族掠夺他们的储备粮食。
　　如此一来，火之国很快就会再次乱起来，难以保持平静。
　　来不及想太多。
　　雏炎立刻叫出小玉，与她合体为战天龙皇神武体，施展飞天术从悬崖上一跃而下。
　　急速朝着爆炸起火的日向家粮仓而去。
　　比起从地面走速度快了不知多少。
　　两点之间直线最短，加上雏炎的速度，从山顶悬崖来到起火的地方，仅仅只是几十个呼吸时间而已。
　　“水遁・大瀑布之术！”
　　漫天的水流从天而降，仿佛一场倾盆大雨到来，顷刻间熄灭了火焰，取而代之的是浓浓的水蒸气，笼罩了这一方天地。
　　“快看！火灭了！”
　　原本正在快速赶往粮仓的日向家部队，看到远处翻腾起的浓烟与水蒸气，立刻明白这是有人在灭火。
　　因为火焰在熄灭后，冒出的浓烟绝对比燃烧时要多得多。
　　而刚才那一瞬间冒出如此多的浓烟与水汽，只有火焰被熄灭了这一个可能。
　　“那真是太好了，赶紧过去，也许粮食还能抢救一点回来。”
　　数百道白色的人影从在树木之间跳跃。
　　他们中有一些人相对轻松一些。
　　因为身为高层，他们知道起火的这个粮仓并非是日向家唯一的一个。
　　好歹也是个大家族，又怎么可能不懂得狡兔三窟的道理。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　但有一点却是肯定的，那就是起火的这个粮仓，储存着日向家整整一半的粮食！
　　虽然不至于立刻闹饥荒，但损失也是十分巨大。
　　这可是战国，民不聊生，忍者本身又没有多少生产能力，粮食的珍贵性可想而知。
　　“风遁・大突破！”
　　这时一阵狂风吹来，将浓烟与水汽吹散，露出了下方的情形。
　　几乎整座山都被炸开了！
　　原来，日向家是把一个面向山坳的天然山洞，当做了粮仓使用。
　　而刚才的爆炸从山腹中产生，巨大的压力，直接把山给炸成了两半。
　　... ........ .......
　　而里面的粮食，当然也不可能幸免。
　　大部分已经被爆炸产生的威力，抛向了方圆几公里内的角角落落，还有小部分，也被火焰完全烧毁。
　　“怎么会……呜呜呜，我们的粮食啊！”
　　“到底是谁！”
　　“可恶，这是要亡我日向家吗！到底是谁，我要杀了他！”
　　一群中忍上忍眼中含泪的哀嚎起来。
　　他们并不知道日向家秘密粮仓的事情，那是最后的储备粮，也是日向家的命根，自然不可能让太多的人知道。
　　所以在他们眼中，这便是整个日向家，数千口人所有的粮食了！
　　如今粮食没有了，要么活活饿死，要么只能选择开战。
　　而如论哪一种，都势必将有大量人员伤亡。
　　“东皇大人！刚才是东皇大人灭的火吗？”
　　忽然一个精英上忍层次的日向高层发现了远处一袭白衣，站在树梢顶点，迎风而立的雏炎。
　　他们并不知道雏炎的名字，但却听过他曾经站在三尾头顶，自称天庭之主东皇的那番豪言。
　　所以不知道东皇到底是什么意思的他们，理所当然就把它当成了雏炎的名字。
　　反正忍界里奇奇怪怪的名字多了去了，他们也不觉得有多奇怪。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第249章 千瞳白眼

　　
　　“嗯！”雏炎转过头来看向那人，然后瞬身出现在日向精锐部队的前方，开口说道：“没错，之前我和岸本兄弟在那边的山上喝酒，结果看到这里爆发出巨大的火焰，乌云滚滚，就听他们说这里是日向一族的粮仓，因此即刻赶了过来。”
　　“不过，粮食还是没保住，爆炸将整座山都炸开了，因此里面的粮食也随着爆炸散落到各处，还有部分直接被烧毁，全无幸存。”雏炎说道。
　　所有人安静了下来。
　　紧接着，嚎啕声更响。
　　这里是属于整个日向一族的财富，换成谁突然从富翁变成乞丐，能平静如常呢。
　　何况粮食这种事情，还关乎到大家的日常生计。
　　一些感到绝望的日向族“九一三”人因此才哭出声来。
　　就连那几个高层精英都面如死灰。
　　日向是有战略储备粮不错，可从战略储备这几个字中就可以看出，那些粮食到底有多重要。
　　一旦动用了这粮食，基本就代表一个家族进入到了最危急的时刻。
　　因为在粮食快用完，到新粮将要收获入库这段时间，必然存在一个粮食十分稀少的危险期。
　　一旦这个期间有家族向日向一族开战，那么只要对方稍微破坏几次日向家运往前线的战略物资，就会出现无粮可用，前线部队挨饿的局面。
　　没有粮食，哪怕是宇智波和千手，也不可能打赢战争。
　　忍者毕竟还是人，不可能做到几天几夜不吃饭，还保持着巅峰的战斗力。
　　“居然一点都没留下，看来只能祈祷今年年成好了，否则家族收获的粮食不够，外面也买不到的话……”几个日向家的精英上忍简直无法想象那种局面。
　　当然，除了祈祷，还有另一个办法，也就是前面提到过的开战。
　　趁着现在粮食还够用，直接找一个忍者家族开战，将对方的粮食掠夺过来。
　　这样一来，日向家的危机也能得到解决。
　　相比起前一个靠天意的办法，恐怕谨慎的日向家高层会选择开战这条路，因为身为忍者，他们更愿意相信自己的实力。
　　“东皇大人，请问您来时，有看到什么可疑的人吗？”一个精英上忍问道。
　　“没有，或许有什么特殊的办法避开白眼侦查，又或许对方根本是提前在这里装上起爆符，以延迟引爆的方法炸毁了这里，而他本人却早已经离开了附近。”雏炎说道。
　　“可恶！”所有人握拳。
　　粮仓被毁，他们却连凶手是谁都不知道……
　　粮食没了，而原本被当做粮仓的天然山洞也被炸毁了。
　　就连驻守这里的上百名日向忍者，也被掩埋在了岩石之下。
　　前来灭火的日向精锐只能原路返回。
　　至于这里同族同胞的尸体，也只能等他们回去汇报，并解决了这次问题所带来的后遗症后，才能来处理了。
　　只是从这里离开的他们，却并没有注意到雏炎那闪烁的眼神。
　　如此多日向一族的血脉之力，他又怎么可能就这么放过呢。
　　要知道白眼的终极形态转生眼可是丝毫不逊色轮回眼的强大力量。
　　而且两者妙用各有不同，并不是说有了轮回眼，转生眼就毫无作用了。
　　所以雏炎对转生眼，也是十分希翼的。
　　“万象天引！”等其他人离开后，雏炎眼中出现轮回眼纹路，伸手向着凌乱的山石做出抓举状。
　　无数石头被引力牵引，漂浮起来然后被雏炎用神罗天征排斥到更远的地方去。
　　接着，把石头下压着的那些或完整或零碎的日向一族尸体收取到妖灵空间之中。
　　回到山上自己建造的那栋木屋中后，雏炎立刻进入妖灵空间之中。
　　一团巨大的血气凝成一团，出现在了妖灵空间的上空，也就是雏炎的头顶。
　　仿佛一轮妖异的血红太阳一般。
　　“炼化万灵！”
　　一丝丝白眼血脉开始进入雏炎体内，被提炼出最精华的一部分，其余全部舍弃，化作虚无. .....
　　否则那么多血脉之力，撑死雏炎也不可能装进心脏里去。
　　当所有血脉之力被吸收后，雏炎闭着的双眼猛地睁开！
　　他体内白眼血脉已经来了一次彻底的大换血，质量超越了原本一个层次！
　　无数星辰般的小点出现在了他的瞳孔之中。
　　这是，千瞳白眼！
　　能够看到的距离，达到了整整三百公里。
　　雏炎这才知道和日向天忍比起来，自己曾经的白眼差距到底有多大。
　　而且除了原本白眼拥有的能力，雏炎还获得了千瞳白眼的特殊能力。
　　柔拳查克拉爆发增幅！
　　比如现在，雏炎再使用八卦三十二掌，威力几乎是原本的三倍以上。
　　而且这还不是极限，仍旧是有一定的增涨空间的。
　　难怪初代雷影那种强人都被开启了千瞳白眼的日向天忍击败。
　　在消耗的查克拉不变的情况下，居然强行增加体术威力。
　　这等于是无副作用的开启了八门遁甲一样，虽然无法媲美完全开启的八门遁甲，但只要有三四门的程度，也足以让一个人跨越一个层次了。
　　哪怕以后日向天忍只能达到影级巅峰层次，可一旦开启千瞳2.3白眼，妥妥的超影级战力。
　　无怪乎可以让后来的千手柱间和宇智波斑都在意。
　　开启了千瞳白眼，雏炎还是很高兴的。
　　不过小米她们就不开心了。
　　“那么多血气，居然一点都没有给我们留。”小米不高兴了，上来就是给雏炎一爪，撅着小嘴相当委屈。
　　“疼疼疼！嘶！”雏炎倒吸一口冷气。
　　好在这里是妖灵空间，他受到什么伤都不会有事，不然还不毁容了。
　　“下次……下次一定留给你们。”雏炎落荒而逃。
　　因为小米居然还想再挠他一下。
　　而小玉也是磨着小银牙，不怀好意的看着他。
　　咱惹不起，还躲不起吗？。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第250章 日向危机

　　
　　几天后，一个消息传遍了整个火之国。
　　一向休养生息的日向一族，居然出动了！
　　而且一动手便是雷霆之势，将一个名为“休山一族”的小型忍者家族彻底毁灭。
　　然而这还不够。
　　区区一个小家族储存的粮食，怎么够日向一族使用呢。
　　他们又和更远的一个中型家族对上了，这次，日向一族遭到了阻力。
　　双方开始对峙僵持起来。
　　日向虽然强，但中型家族也并非弱者，不可能一触即溃，坚持个三五天是很正常的现象。
　　但忍界却因为日向家族的动作，重新动荡起来。
　　那么这会，雏炎又在做什么呢？
　　他在研究大蛇丸的课题，如何获得永生。
　　他可不想在这个年代停留个十年二十年，终于可以有把握吊打大筒木辉夜，不用怕被系统15抹杀了。可回去时却已经是一个苍老大叔。
　　那样红她们还不得疯掉啊。
　　就算是他自己也不能接受。
　　反正现在日向家还没找他求援，他也没事做，不如做点有意义的事情。
　　“轮回眼的轮回天生之术虽然可以复活人，却偏偏没办法复活自己，否则还用担心这个。”雏炎嘴里嘟囔着，在一个卷轴上不断写着什么。
　　上面都是他想出来，可能实现永生的办法。
　　比如参考千代婆婆的己身转生，如果有一种储存生命力的封印或者忍术。
　　利用写轮眼控制住一个忍者，让他使用己身转生之术，把自己的生命力转移到封印之中。
　　那么雏炎只要每天吸收一点，补充流逝的生命力，理论上便可以做到永生不死了。
　　不过问题的关键就在，他不会这种封印生命力的忍术或者封印啊。
　　所以还是得自己研究好在他对封印术也有所涉及，至少不用担心从头开始。
　　只是己身转身，他好像也不会啊……
　　另一种办法，就是创造出一种连接生命的秘术。
　　将雏炎的生命与尾兽相互链接，如此，他就可以共享尾兽那几乎无穷无尽的漫长生命了。
　　不过难度也不小。
　　雏炎想了想，还是第一个比较靠谱点。
　　首先，就要研究出一种能够封印生命力的封印出来。
　　至于己身转生，能自己研究出来最好，不行回到未来后去砂忍抢也是一样的。
　　时间便如此过去。
　　而日向家却彻底陷入了战争的泥潭。
　　试问在这个动荡的时代，那些中小家族为了生存下去，哪一个会没有几个盟友呢？
　　最典型的，便是猪鹿蝶这三家，联合起来即便对上日向，千手，宇智波这种大族也丝毫不会露怯。
　　而日向攻击的这个中型家族，便有三个盟友，其中两个实力差不多的中型家族，一个稍弱的小型家族。
　　加起来，兵力便已经超过了日向一族一倍。
　　这一打，就是两个多月，仍旧没有分出胜负。
　　对方凭借地理优势和悍不畏死的自杀式袭击，使得日向一族伤亡不小的同时也开始变得束手束脚起来。
　　他们是来抢粮食的，可不是来缩减人口，减少粮食消耗的。
　　而经过俩个月的休养，宇智波和千手一族，也又有些蠢蠢欲动起来。
　　不过这次他们的目标可就不是彼此了，而是日向一族。
　　日向对于前线战争的疲态被他们看在眼里，这才发现看似强大的日向一族，由于近几年来没有战斗，实际上实力已经倒退了不少。
　　本就对日向和稀泥不满的两族，难得有了一次默契，决定先解决日向这个潜在威胁，然后再双方开战，一次分出个你死我活来。
　　也不用再担心关键时刻，日向忽然十分恶心的插上一脚，把好不容易得来的胜利给毁掉。
　　“麻烦了，宇智波和千手居然同时往这边来了，这怎么可能呢。”
　　接到情报后，日向辉护简直无法置信。
　　那可是两个生死对头啊，怎么说联手就联手了。
　　他哪里知道，千手和宇智波早就受够了日向一族的摇摆不定。
　　若非以前几次关键战役中，日向一族出手。
　　他们都自认为早就能把对方给剿灭了。
　　“赶紧撤退吧，千手和宇智波，无论哪一家都不是我们可以轻易对付的，加上这边四个家族的兵力，恐怕……”二长老日向南风忧虑道。
　　大长老日向明死后，身为二长老的他其实已经是整个日向一族权利第二大的存在。
　　但这位二长老却生性比较谨慎。
　　何况现在的局势，也确实是对他们日向一族不利。
　　“可是怎么撤？有了千手和宇智波一族出手，对面四个家族可是嚣张得很，估计我们一撤，他们就会死死咬在后边，093拖住我们的脚步。到时阵脚一乱，反而损失更大。”三长老日向漠不赞同道。
　　“是啊，一旦撤退就等于是放弃攻击和防守。如果对方追杀，很难再组织起有效的反击来，会被轻易击溃的。”
　　其他人也纷纷出言。
　　基本是不看好撤退计划的。
　　但他们同样不看好日向能够打赢这场战争。
　　说简单点，便是所有人都觉得，日向这次输定了。
　　无论是战还是撤，其结果都不会改变。
　　“混账，要不是粮仓被毁，怎么可能发生那么多的事情。现在倒好，粮食还没补回来多少，灭族的危机反倒是已经来了。”
　　一个女性上忍猛地一拍桌子，姣好的面容上，已经满是愤怒。
　　“早知道这样，当初还不如赌上一把……”这是五长老。
　　他说的赌上一把，便是指用战略储备粮食一直熬到新粮收获。
　　只要在那新粮收获前，储备粮将要用尽的最危险的一个月里，没有人攻打日向一族，他们便不会有事。
　　虽然有一种听天由命的感觉，但也总比现在的情况要好得多。
　　“其实，也并非没有办法……”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第251章 永生封印的初步完成

　　
　　“其实，也并非没有办法，如果有那个人加入的话，我们未必会输……”
　　作为小辈，在会议中一直沉默的日向天忍忽然说道。
　　他如今是精英上忍的实力，当然是有资格参加这种上忍以上就可以参加的集体会议的。
　　只不过由于年纪小，他很少会发言罢了。
　　“对啊！我们还有东皇阁下！”之前那个急到拍桌子的女上忍忽然喜笑颜开。
　　“东皇阁下虽然来历不明，但他毕竟是我日向一族的人，肯定不会眼看着我们战败甚至灭族。而且当初他不是也说了吗，如果有什么事情，可以去族地附近的那座山上去找他！”日向花子说道。
　　今年二十二岁的她，也算是一个天才了，已经是上忍水平。
　　而且她可是日向辉护的第一个弟子，还是日向天忍这位少族长的师姐。
　　所以她的话，在这种会议里还是有一定分量的。
　　众人先是沉默。
　　然后日向漠率先开口道：“诸位，你们还在犹豫什么，如今也只这个办法才比较妥当了。那位的实力强大，尤其是他的通灵兽，那只疑似传说中三尾的巨大怪物，可是最强的战争利器，一旦加入战场，绝对能够起到扭转一场战争局势的作用，有他加入，我们确实未必会输！”
　　“我也同意！”
　　“我同意！”
　　“我没意见！”
　　一时间，这个决定得到了所有人的认可。
　　“既然如此，我也同意这个决定！花子，我看那便由你回族地去一趟吧。”日向辉护最终拍板，然后看向日向花子说道。
　　顿了顿，又看向日向天忍：“天忍，你也一起去吧，我觉得你和他之间，可能更有一些共同话题～｀ 。”
　　日向辉护指的，是雏炎和日向天忍都是日向家流落在外的血脉这点。
　　“族长大人……”日向天忍面色一变，急忙开口道。
　　但是却被日向辉护拦住，无比认真的看向他：“答应我！天忍！”
　　“我……是！”日向天忍咬牙道。
　　他知道，族长是担心战局有变，前线的安全得不到保障，才会找借口让他离开前线，回到族地去。
　　而这点，其他人也是认同的。
　　如果前线还没等到支援到来就已经被攻破，那么身为少族长的日向天忍，也能在后方统领大局。
　　或许还有保住日向家的希望。
　　日向花子和日向天忍领命，离开了临时会议室，急匆匆赶往族地。
　　一路上，日向天忍都是沉默不言。表情凝重。
　　“天忍，你在想什么？不用担心了，老师他们肯定没问题的！”花子安慰道。
　　“可我，总有种不好的感觉。”日向天忍低头，脚下的速度却丝毫不满，跟着日向花子风驰电掣一般在树上跳跃着。
　　花子呆了呆，也沉默下来：“是这样吗……连你也……”
　　她并没有告诉日向天忍，其实她也有一种不好的感觉。
　　原本只以为是她一个人的错觉罢了，可天忍的话，却让她越发的不安起来。
　　“既然这样，我们就加快速度吧！一定要在老师他们坚持不住前，带着援军回来！”
　　咻！
　　日向花子脚下猛地一踏，速度再次增加一成。
　　这已经是她的极限了。
　　“嗯！”日向天忍点头，也快速跟了上去。
　　而此时，宇智波和千手的部队，已经距离前线战场不足一百里！很快就要加入战斗，远比日向辉护他们估计的要快得多。
　　“永生封印的构建已经初步完成了，真是累死了！”远在日向族地附近山上的雏炎，却完全没有被人当成了救命稻草的觉悟。
　　经过两个月的努力，他结合以前学过的二十几个封印术和封印术原理，已经出了构建出了永生封印的基础结构。
　　实际上，就算现在要用也是可以的。
　　只不过这种不完整的封印，只能储存相当于一个月的生命力，而且还会以极快的速度流逝。
　　大概三天左右，一个月的生命力就会彻底浪费了。
　　所以太奢侈。
　　而且经过雏炎最近的研究和推理，发现自己研究的这种办法，还存在一种缺陷。
　　那就是根据己身转生的原理，必须是消耗掉不久的生命力才能得到补充。
　　就好像当初我爱罗死亡后，千代婆婆就有说过，必须是死亡不久才能用这种方法复活。
　　一旦时间太长，那消耗的生命力就无法通过补充来恢复。
　　也就是说，如果他研究时间太长，就算最后成功了，也还是个大叔，回去照样会吓到红他们。
　　只是会在大叔那个年龄段，永恒的停止老去而已。
　　“．〃必须要加快进度啊。”雏炎头疼，他已经分出十个影分身来帮忙了。
　　可是现在看来，自己这木屋还是不够大啊。
　　必须要扩充一下，让更多的影分身来帮助他研究，起码也要一百个！
　　毕竟封印这种有基础的东西，他都花了两个月时间才初步构建成功。(的钱的)
　　而且后面越完善，需要的时间也越久，起码也要个两三年才能彻底成功。
　　而转移生命力的忍术，他却是毫无研究，恐怕至少要五六年时间才能完成。
　　到时他都直接比卡卡西还大了，回去还不得把所有人都吓一跳。
　　为了容纳那么大的木屋，雏炎开始清理山地，把周围的树木用火遁烧成灰，再用水遁冲洗。
　　总算弄出了一块足够建造山庄的地方来。
　　接着，木遁之术开始搭建房屋。
　　好在研究封印术也不需要什么特殊的工具。
　　弄个木屋，也仅仅是为了遮风挡雨罢了。
　　分出影分身后，雏炎安排完他们各自具体需要研究的工作，就继续投入到这种忙碌紧张的气氛中去了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第252章 驾临战场！

　　
　　几天后，两道风尘仆仆的身影来到雏炎所在的这座山脚下。
　　等他们来到被雏炎清理出来已经搭建成的那座木屋前时，露出了吃惊之色。
　　“喂，这里什么时候有这么大一座木屋了，是他一个人搭建的吗？”日向花子震惊道。
　　“不……不知道。”日向天忍也无语了。
　　他可不知道雏炎在里面做研究，还以为他一个人就住的那么大呢。
　　心底只有“奢侈”两个字可以形容了！
　　“找我有事吗。”
　　忽然，两人身后传来一个清朗的声音。
　　让日向天忍和日向花子同时一震，下意识的转身摆出了战斗姿态。
　　却发现是雏炎笑盈盈的站在他们后边。
　　“这家伙，到底是什么时候？”
　　两人同时在心中想道。
　　“说吧，你们来找我肯定是有事情的吧。”雏炎对两人的反应见怪不怪。
　　虽然一个是日后大名鼎鼎的日向天忍，隐隐有千手柱间和宇智波斑之下最强者的威973势。
　　但说到底，如今也才是一个十四岁的少年而已，实力还没到准影。
　　对于超出自己预料的事情，肯定会大惊小怪。
　　“东皇大人……”日向花子忽然眼中泛起了泪花，咬着嘴唇泣声说道：“请你救救日向一族吧！”
　　“停停停，别动不动就哭啊。”雏炎尴尬了，你说你这么大个人来，怎么不按常理出牌啊。
　　动不动就哭那是小女生和小萝莉的特权好不！
　　“说吧，到底怎么回事，看你们两这个样子，应该是星夜连程从前线赶回来的吧？是不是遇到麻烦了。”
　　日向花子连连点头，眼中带着一丝喜色，成功了！然后用袖子擦掉眼泪继续哽咽道：“是宇智波和千手两族突然出手了，族长他们如今应该正在和六族联军交战，我们日向一族在前线只有不到一千人的队伍，可对方却有将近四千人。就算把整个日向一族可以战斗的忍者都加入进去，也仍旧处在劣势……”
　　日向一族的总人口是五千人不到一点，除去已经老的走不动路的，和刚刚出生的孩子。
　　也就三千多人能够一战，而且其中精锐不到一半，而且绝大部分已经在前线了。
　　现在即便组织援军，也不可能和前线的六族联军相比。
　　所以日向花子和日向天忍回到族地附近后，根本没有回去，而是直接朝着雏炎这里来了。
　　在他们心中，雏炎的战斗力，绝对比族地里那两千个普通族人还要强大的多。
　　毕竟那些，基本只是下忍和中忍而已，而且还是同级中战斗力比较普通的。
　　和前线的精锐根本无法相比。
　　“原来是这样，宇智波和千手啊……”雏炎眼中闪过一丝亮光。
　　将近四千人的联军，这可不多见呢。
　　而且还都是实力强大的忍者，如果能得到其中一批用于妖灵空间。
　　恐怕小九她们这些神兽又能变强不少。
　　便是那些普通通灵兽，恐怕也能有一批晋级准影实力。
　　这种实力的通灵兽，对雏炎来说也是一大助力，不能小觑呢。
　　“那好吧，稍微等我一下，我准备下就和你们一起去吧。”雏炎答应的很愉快。
　　这种有好处拿的事情，他当然不会错过了。
　　雏炎说的准备，其实也就是解除一下影分身，搜集一下那些用来记录资料的卷轴。
　　然后就和日向花子他们一起出发了(bfee)。
　　同行的，还有之前留守日向族地的数百名精锐忍者。
　　他们中最弱的都是中忍层次，普遍都是特别上忍这一级别，还有几十个上忍。
　　也只有这样，才能算得上是精英。
　　大家都知道前方的同胞正在面对数倍于自己的强大敌人围攻。
　　所以丝毫不敢停歇，日夜不停的赶路。
　　但雏炎还是觉得太慢了！
　　“你们慢慢跑吧，我先走一步，赶去战场再说！”雏炎说着，速度再次暴增。
　　以他体术准影的速度，自然比这些上忍快出不少。
　　而且雏炎还用了风遁忍术辅助，速度更快。
　　如果不是和小玉合体消耗查克拉太快，他都想飞着去了。
　　但即便如此，日向花子他们用了四天多才跑完的路，雏炎也只用了两天不到。
　　战场就在眼前！
　　轰！
　　“火遁・豪火球之术！”
　　近百个豪火球冲向日向一族的阵地，仿佛一个个重型火炮一般。
　　这时，数十个日向一族的上忍跳出，同时使用回天，挡住了这遮天蔽日的一轮攻击。
　　这个年代的日向一族，可不是将来分家被严格控制能够学习柔拳秘法数量和种类的时候。
　　在战国时期，这种限制自己族人变强的行为，简直和自己找死没什么差别。
　　所以只要天赋够，实力够，想学什么都不是问题。
　　“不好了，侧翼千手一族也攻上来了。”
　　正在指挥抵御宇智波进攻的日向辉护闻言，脸色不变。
　　这种时候绝不能撤退，否则族人们会失去斗志，沦为被六族联军追杀的羔羊。
　　所以日向辉护知道，是他们这些强者再次出手的时候了。
　　这几天来，他们也不是第一次亲自上战场了，否则根本抵不住这样的连续进攻。
　　“族长，不好了，起爆符不够用了！”
　　然而，接下来的消息，才是晴天霹雳！
　　起爆符，那可是他们能够阻挡六族联军的最大筹码。
　　正因为以营地为中心，埋了无数的起爆符拖延了六族联军的行动，他们才能坚持到现在。
　　如果真的短兵相接，三四个打一个，其中还有两个是宇智波和千手一族精英的情况下，日向恐怕会被秒杀掉。
　　“赶不及了吗……”日向辉护叹息了一声，没想到还是到这种程度了，他对着身边的众长老说道：“走吧，就让我们为了日向的荣誉最后一战吧！此非战之罪……”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第253章 以一挡千

　　
　　战场一角，宇智波，千手和四族联军呈扇形围拢过来。
　　日向家最后的数百名族人，站在营地中间，抱团向外。
　　旁边一副担架上，日向辉护生死~不知。
　　二长老日向南风断了一只手臂，对于一个体术忍者来说，他已经废了-九成！
　　整个日向营地之中，弥漫着一股悲伤的气氛。
　　“日向家的各位，就此投降吧，你们已经没有希望了。”
　　宇智波一族此次的指挥官宇智波乾说道。
　　他是宇智波一族的长老，排名第二。
　　“要投降也是投降我们千手一族，可别被宇智波的诡计给骗了。”千手一族的千手岚间也不甘示弱，上前说道。
　　宇智波乾脸色微微难看。
　　和千手一族合作，那真是他这辈子最恶心的一件事情了。
　　“少废话，要打就打，我们日向一族不怕。”现如今日向方面的最高指挥官，赫然是三长老日向漠。
　　他浑身狼狈，却有一双桀骜的眼睛。
　　换成日向辉护还在，他或许会犹豫。
　　换成日向南风，他或许会同意投降。
　　但日向漠不会，他的性格决定了他说不出那样的话来。
　　“日向一族的同胞！你们说，我们会投降吗？”他忽然呐喊了一声。
　　回应他的，是悲壮而又响彻天地的：“绝不！”
　　“准备死战！”
　　唰！
　　仅存数百人，面色庄严肃穆的将柔拳起手式对准了六族联军。
　　那庞大的队伍，并不能让他们恐惧。
　　因为队友，战友，同袍的死，让他们的心已经被悲伤所浸染，已经容不下其他情绪。
　　“找死！”宇智波乾冷声说道：“给我摧毁这个营地！”
　　“巳-未-申-亥-午-寅！”
　　宇智波的忍者开始施展豪火球之术，准备一举摧毁掉日向一族的营地，以及营地中可能存在的陷阱与危险！
　　“回天御阵！”
　　日向漠冷声说道。
　　营地保不住了，但这些豪火球要想连同他们这些人一起消灭，却是做梦。
　　几十名日向精锐同时出手，准备以回天组成一道防御屏障，将里面的族人护卫起来。
　　轰！
　　火焰肆虐，火舌狂舞，超高的温度直接点燃了木质的营地，燃起熊熊大火。
　　一道人影出现在日向营地前，脸上神色并不好看。
　　“来晚一步，可恶！”
　　不过看到里面的日向族人施展回天，并未受伤之后又放下心来。
　　“什么人！”
　　对于突然出现的雏炎，宇智波乾和千手岚间露出警惕之色。
　　随后，一道道人影从火焰中冲出。
　　当看到熊熊燃烧的营地前，那一道白色的人影时。
　　现场寂静了下来，只剩下噼里啪啦的火焰燃烧声。
　　日向一族的不寻常气氛，引起了宇智波和千手一族的的紧张，到底怎么回事。
　　为什么看到那个少年后，日向家的人竟然都呆住了？
　　“东……东皇阁下……”日向漠声音颤抖起来，即便面对强敌，也绝不退缩的日向家三长老，此刻却热泪盈眶。
　　“什么都别说！带着族人们退下吧，这里交给我。”雏炎说道，语气淡漠。
　　“退！”日向漠下令道。
　　一群早已狼狈不堪的败军，带着几十副担架，绕过营地向后撤去。
　　“想跑！”宇智波乾，千手岚间，四族联军的四个族长同时变色。
　　身后的大军就要压上，追击。
　　可却被雏炎挡在了所有人面前，单手按地：“通灵之术！”
　　砰！
　　一道气浪凭空出现，使得附近的六族联军摇晃起来。
　　“那……那是什么！”
　　有人惊呼出声，看着出现在眼前的庞然大物，不知如何是好。
　　“要想过去，就先打败我吧！”雏炎出现在三尾头顶，漠然的看着所有人。
　　他身后，几十道一模一样的人影出现在旁边。
　　影分身！
　　“水遁・大瀑布之术！”犹如黄河之水决堤，汪洋一样的水流从天而降，直接冲散了数千人的队伍。
　　并且这水流来的虽快，却去的不快，被三尾以自己的控水之力，牢牢控制在了一定的范围之内，形成一条无岸之河。
　　“快，快！赶紧从水里起来！”
　　能在这种突如其来的湍急水流中施展踩水之术站稳的，无一不是上忍以上的高手。
　　而中忍层次的忍者，基本水淹没，冲散了队形。
　　好在一个个都是忍者，不至于被这种水流冲的直接毙命，只是狼狈一些而已。
　　很快，就零零散散的从水底钻出，踩在了水面之上！
　　“以为有那么简单吗？天真！”雏炎空灵的声音，瞬间传遍了整个战场。
　　让六族联军的忍者无一不为之变色。
　　就连向后撤退的日向一族也忍不住停下脚步，向后看去。
　　这一看，便是震惊万分！
　　居然挡住了！
　　真的只凭借一个人，就挡住了数千人的队伍！
　　“三尾，浪起！”
　　轰！
　　一道道水柱毫无预兆的从水面中射出，猝不及防的忍者便被冲上了天空。
　　随后滔天巨浪翻滚而起，从几十米的高空压向还处在水面上的忍者大军。
　　“不好，快跑！”
　　宇智波乾为之变色。
　　这种程度的水遁攻击，即便不会要人性命，也会让人在无尽的冲击中筋疲力尽。
　　到时他们可就都成了瓮中之鳖了。
　　“跑什么，宇智波家的胆小鬼！”千手岚间不屑的一笑，然后对身后的千手家的部队命令道：“水遁・水龙之术！给我冲垮前面的浪头！”
　　数十道水龙从千手家的队伍中飞起，在这种有水的地方施展水遁忍术，消耗明显小了许多。
　　这些水龙很快就撞上三尾操控的巨浪，两者的力量彼此抵消，化作无数水花，从高空坠落。
　　然而和三尾比查克拉和水遁，那绝对是最愚蠢的念头！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第254章 全灭！

　　
　　三尾对自己的攻击被击垮很不高兴。
　　身后的三条尾巴一拍，顿时更多的巨狼翻涌起来，朝着千手一族的方向涌去。
　　这下就连千手岚间都变了颜色，带着族人仓惶逃窜。
　　至于四个中小家族的联军那就更是不堪了，直接被冲垮了一半。
　　原本他们加起来有两千人左右，在之前的战斗中减员了一半还多，被起爆符炸死的就有将近七百人。
　　而如今这一千人左右的队伍，又直接被三尾几个浪头拍不见了一半。
　　不知道是沉到水底昏了过去，还是趁机做了逃兵。
　　其实对宇智波和千手拿他们当炮灰这件事，这四个家族早就不满了，只是人微言轻，无法反抗罢了。
　　“三五三”　这会能有机会跑，让宇智波和千手与日向家的高手硬抗，他们绝不会太犹豫。
　　“反击！杀掉这个怪物！”千手岚间恼火。
　　率先施展一个火遁攻击过去。
　　千手一族的忍术五花八门，并不如宇智波那边那么统一，大多是火遁和雷遁之流。
　　千手族人基本是什么属性的都有，所以这会火遁，水遁，雷遁，风遁层出不穷。
　　只有土遁因为水面距离地面太高，而难以施展。毕竟不是太强大的忍者，单纯施展出土遁忍术，查克拉量也不够。
　　“三尾，用水幕防御。”雏炎脸上不变，除了施展大瀑布之术外，他就不再动作了。
　　对付这种人数众多的忍者军队，三尾的查克拉明显更适合与之对耗。
　　一层层水幕出现在三尾面前。
　　火遁遇上就彼此抵消，水遁遇上同时散落，雷遁遇上就毫无动静。
　　风遁面对水流，也并没有太好办法。
　　偏偏能克制水遁的土遁忍术，在这种环境下无法施展。
　　足足有十几米高的距离，一般忍者哪里有能力隔着这么深的水施展出土遁来。
　　除非是那种不需要借助大地，凭借查克拉就能施展的土遁忍术，不过显然，这种忍术并不是每个人都能使用的。
　　而数量太少，对目前的情况也毫无帮助。
　　“三尾，反击，喷泉之柱！”
　　矶怃尾巴继续拍打水面。
　　一道道巨大的喷泉从水面涌出，带着无数忍者飞上几十米高的高空，然后重重摔落下来。
　　在这种全是水的环境中，又有雏炎操控，三尾的实力简直超乎想象。
　　数千忍者又如何，还不是被玩弄在鼓掌之间。
　　“那是什么！”远处，正在水面上狂奔的日向家残部再次齐齐止步，转头向后望去。
　　看见漫天飞舞的六族联军后，个个张大了嘴巴。
　　“天啊！他不仅挡住了，竟然还处在上风！”一名精英上忍握紧了拳头，振奋道。
　　这一刻，三尾那巨大的身影，以及三尾头顶的那个少年，在他们心中无限的拔高起来！
　　那是拯救了他们的神祗！
　　“这已经超出忍者的范围了吧，那是神，是忍者之神！”有人低声说道。
　　“走！我们回去！”看着士气忽然变得高昂起来的族人们，日向漠一咬牙说道。
　　眼中充满了坚定之色：“不能让东皇阁下独自面对六族联军，我们虽然只有几百人，但也一定可以起到一些作用！”
　　他的视线扫过那些抬着担架的忍者们，微微一顿，接着道：“除了担架班和伤员继续前进，其他人跟我回去！”
　　将近三百到身影从原地窜出，急速在水面上奔驰起来。
　　白色的眼睛，白色的和服，恍若一道蓝色汪洋上的浪花，不断前进。
　　“又回来了吗？”雏炎嘴角闪过一丝微笑，重新把视线投降前方的忍者联军：“三尾，水之漩涡！”
　　三尾欢呼一声。
　　随后，所有的浪花和喷泉全部消失了。
　　就在六族联军惊疑不定的时候，水面忽然开始动了起来。
　　“怎么回事，水好像在旋转……”
　　“糟了，是漩涡！”
　　所有人脸色大变. .....
　　但是已经来不及了，旋转的水流带着他们，朝一个巨大的漩涡而去。
　　那里，空气都被带动着旋转，仿佛有无穷无尽的吸引之力一样。
　　“快跑！”然而，无论他们怎么用力奔跑，跳跃，最终都会被水流带着，慢慢往漩涡之中去。
　　一个，两个，三个……
　　最终成群的，被卷入漩涡之中，不断旋转！
　　“就好像掉进了洗衣机的老鼠一样啊……”雏炎脸上带着淡淡的微笑。
　　然后拍了拍脚下不断叫着的三尾说道：“好了好了，尾兽玉那东西可不能乱用，否则就全部是碎片一样的尸体了，我要完整的！”
　　日向漠带着三百族人刚刚来到三尾附近，看着前方惊人的景象，以及三尾身后却平静无比的水面，露出了苦笑之色：“看样子东皇阁下根本不要我们帮什么……这只通灵兽实在是……”
　　他已经想不到用什么言语来描述自己的心情了。
　　但尾兽就是这样，在面对比自己强的对手时或许不堪一击。
　　但是只要面对比自己弱的对手，它们那庞大查克拉和身体，就会让其变成一尊恐怖的战争机器。
　　别说几千人，就是几万，几十万人，也无法阻挡它们前进5.2的脚步！
　　漩涡就这么整整旋转了一个小时！
　　速度快的几乎让人看不清里面那些黑色小点一般的忍者，仿佛变成了一条条的黑线，镶嵌在漩涡的内部。
　　一个小时后，漩涡停止，水流散去。
　　三千多名浑身湿漉漉的忍者散乱的躺在地面上。
　　他们有的人已经浑身冰凉，失去了生命气息。
　　有的人还睁着茫然的眼睛，有一下没一下的朝外边吐着水，整个人根本分不清天与地，东西与南北。
　　这一刻，他们的脑袋是空白的。
　　而显然，要想恢复也并非是一时半会就能做到。
　　“小妖，准备好接收吧！”雏炎脸上也闪过一丝兴奋。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第255章 忍兽部队的进化

　　
　　即便是当年他以黑发魔人的身份，在战场上历练，也没有获得过这么多的忍者尸体。
　　“万象天引！”
　　雏炎伸出手，一具具尸体漂浮起来，被他刻意控制着，以一种缓慢的速度向他飞来。
　　如果中间有半死不活的那种，他也会顺手给一记螺旋指枪，送其归天。
　　仿佛有一张无形的大嘴在雏炎面前一样，那些凡是靠近他三米之内的尸体，都会凭空消失不见。
　　看的日向漠他们心惊胆战，这模样，就好像雏炎吃掉了那些尸体一般。
　　实际上，却是被送入了妖灵空间，转化为纯粹的血气之力，用以给里面的通灵兽提升实力。
　　通灵兽可没有所谓的影级瓶颈，它们只看实力强弱，战斗力是多少，便是什么层次。
　　其实说起来，人类也可以这样计算。
　　按照实力算，雏炎绝对15是超影级的。
　　实际上，就算他不突破，实力也并非不能提升下去，很多忍者当自己的战斗经验或者战斗天赋走到顶点后，也会转而学习大威力忍术来继续提升自己的实力，走上依靠忍术能力的“伪影级”道路。
　　但是雏炎并不甘心这样，他想走三代火影的路子。
　　才一直想要突破所谓的“影级”，也是他心目中真正影级的含义，那是一种类似武道宗师的境界。
　　三代没有什么血迹，没有什么特别的忍术。
　　但就是靠着那些普通的五属性忍术还有一身不俗的体术，硬生生成为了影级，还是影级中的顶尖强者！
　　这足以说明，雏炎现如今还远远没有把自己真正的实力发挥出来。
　　等他什么时候，能够依靠柔拳或者普通的五属性忍术成为影级的时候，一身实力绝对不是现在可以比拟，那是真正的天差地别！
　　就算凭空提升一个层次的战斗力，都不是不可能的事情。
　　“吼！”
　　妖灵空间中，受到血气滋养的通灵兽们齐齐低吼，露出享受的神情。
　　它们能感受到，自己的身体更强，速度更快，力量更大，天赋能力也在快速提高。
　　很快！
　　就有一只忍猫发生了蜕变！
　　它的体型开始暴涨，从原本忍犬大小的体型，变成了水牛一般，浑身流线型的体型，充满了力量的美感！
　　“喵！”锋利的爪子划过虚空，带着呼啸声，一道空气刃从爪子前端飞出，在地面上梨出一道十几米长的痕迹。
　　准影！
　　这只忍者猫的实力，绝对能和一般的准影相媲美。
　　也就是说，单论力量，它已经不会逊色于三代火影的通灵兽魔猿多少了。
　　不过两者的战斗经验还是相差太大，真打起来，恐怕还是忍猫处在下风的可能性居大。
　　“喵！”作为第一个突破的通灵兽，这货很傲娇的看了一眼其他同伴，然后向远处的忍犬一族看去。
　　那眼神分明是在说：“小样儿，这次被我们忍猫一族比下去了吧！”
　　但它的得意并未持续多久。
　　忍犬一族的强者也开始进化了。
　　三只上忍战力的忍犬蜕变为精英上忍战力，原本精英上忍实力的忍犬族族长，开始了巨大化，成为准影级实力。
　　雏炎如今的妖灵空间中，足足有四千多只忍兽。
　　如果把这些血气分散开来，也只是杯水车薪。
　　所以为了精英化，雏炎把数千具忍者尸体转化成的血气，分成了两部分。
　　其中一成给了所有忍兽，九成给了那些上忍战力以上的存在。
　　这些忍兽也不过百来只而已，一下拥有那么多血气之力，当然提升飞快。
　　何况其中还有不少早就临门一脚，只需要一点血气之力就可以直接进化的存在……
　　“都不见了！”日向家的忍者呆呆的看着一具具尸体消失在雏炎面前。
　　“那是时空忍术吗？这么多尸体被放到哪去了？”
　　“不愧是东皇大人啊，从第一眼见到他起，我就知道他一定是一个无比强大的忍者！”
　　“我们赢了吗？”
　　三尾头顶，雏炎睁开眼睛，从妖灵空间中收回意念，脸上露出了笑容。
　　十尊准影，其他也全部成了精英上忍层次！
　　光光看数据，可能无法直观的认识到这股力量的强大。
　　但如果拿三代的暗部和团藏的根部比较，就十分清楚了。
　　这两只部队全部的精英上忍加起来，恐怕也没有雏炎手中精英上忍层次的通灵兽多！
　　至于准影，那就更不用说了。
　　砰！
　　三尾被雏炎送回了妖灵空间。
　　他本人落在了日向漠为首的日向族人前。
　　“既然回来了，那就跟我走一趟吧，把粮食带回去。”雏炎说道。
　　听到雏炎的话，众人193低下了头。
　　为了这些粮食，他们牺牲太多的人了，就连族长都……
　　但是，开战前谁能想到，就连宇智波和千手一族也会加入呢。
　　很快，仅剩下的三百来人，就与雏炎一起来到了那个中型家族的族地。
　　对于这个他从没听说过的家族。
　　雏炎也不在意，直接通灵出刚刚进化完的忍兽部队，一路横扫下去。
　　他们的高手早就在之前的战斗中损失殆尽了，留守的基本都是些老弱病残，自然不可能阻挡他们。
　　等杀到粮仓，雏炎通灵出更多的忍兽，驮走里面的粮食，这才退去。
　　剩下的那些人，雏炎也懒得对付了，这个家族算是从此没落。
　　不过，忍界之中，从来就没有同情可讲，为了不死，就只有让别人死。
　　仅此而已。
　　日向家撤军了。
　　然而，这场战役的结果，却让其他家族陷入了震动！
　　宇智波和千手一族的援军，竟然全军覆没。
　　没有人知道在战场上发生了什么。
　　日向家的人也不会说出去。
　　因此，这也成了战国的一大谜团和传说。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第256章 永生之术

　　
　　一条长长的队伍在快速前进着。
　　这便是从战场撤离的日向残部和雏炎一行。
　　还有浩浩荡荡，数千头忍兽。
　　当初雏炎一口气通灵出这么多忍兽的时候，日向漠等人可是吓了一跳。
　　光这些忍兽，就足以媲美一只忍者大军了！
　　而且他们还是第一次遇到有人能够一口气通灵出这么多忍兽的。
　　看向雏炎的目光，更敬畏了几分。
　　一天后，雏炎他们的队伍和赶来支援的日向花子，日向天忍他们相遇了。
　　看到原本近千人的队伍，只剩下区区数百人，日向辉护更是当场牺牲，赶来支援的日向族人都万分难过。
　　日向花子和日向天忍当场就懵了，老师死了？
　　然后抱着尸体嚎啕大哭起来。
　　心中那不详的预感得到了验证，却没想到会是如此的晴天霹雳。
　　所有人都没什么心情。
　　匆匆赶回族地。
　　为了这些粮食，日向一族付出了数百名族人的性命以及族长的牺牲，也不知道是值得还是不值得。
　　只能说，一切都是天意。
　　走在一排排木屋，石屋的日向族地中，雏炎第一次感受到了战国家族制度的气息。
　　和木叶不一样，这更像是一个朴素的村子。
　　而木叶虽然名义上也是忍村，但经过几十年的发展后，其繁荣程度足以和城镇媲美。
　　在这里，雏炎看不到商店，看不到拉面馆，也看不到居酒屋。
　　除了修炼，其实大家的生活都很无聊。
　　随后，有关于日向天忍继承族长之位的事项也被提上了议程。
　　有人甚至提出，要让雏炎担任族长。
　　不过却被雏炎自己拒绝了。
　　他可没空闲到这种程度，永生忍术还没研究成功呢，哪里有时间管理一个家族啊。
　　所以，他又回到了十公里外的那座山上，建造了一座更大的木屋。
　　足足上千个影分身在里面展开研究。
　　即便是雏炎这样身体素质，在每天解除影分身后，也不由累的够呛。
　　不过好处也是显而易见的，他的研究速度提升了几十倍之多！
　　虽然困难比想象中还要多不少，可仍旧在几个月后，让雏炎彻底完成了他的研究。
　　永生封印以及转生之术！
　　施展永生封印之后，雏炎额头多了一朵火焰痕迹。
　　有些类似纲手阴封印的棱形痕迹一样。
　　为此，雏炎不得不找了根白色绷带，缠住了额头。
　　和原著中宁次的打扮，几乎如出一辙。
　　完成了自己的研究后，雏炎就离开了。
　　并毫不费劲的，在某个村子附近的山上，找到了一个山贼窝。
　　根据白眼的观察，这里面有查克拉的反应。
　　也就是说，这是个由忍者建立起来的山贼寨子。
　　“火遁・豪火球之术〃「！”雏炎当然不会客气，直接一个豪火球从口中吐出。
　　足足十几米的直径，仿佛从天而降的太阳一般，冲向了山寨。
　　“是忍者！不好了，有忍者来……”
　　还不等几个站岗的山贼喊完，就已经化作了一具具焦尸。
　　“什么人，好大的胆子！”
　　砰！
　　一栋简易的木屋被破开，三个人影从中窜出。
　　齐齐出现在雏炎面前。
　　手中都拿着苦无，穿着破旧的麻衣，但是从他们的身手看，这应该是三个下忍级别的忍者。
　　“小子，你想找死吗！”中间那个三十来岁的下忍凶狠的看着雏炎道。
　　一个小白脸的小鬼而已，他们可不怕！
　　“小鬼，你活腻味了吧！”旁边那个瘦高个下忍手中苦无旋转了一下，冷笑着说道：“看你穿的也不错，还是上好面料的和服，乖乖交出你身上的钱财来！再把你会的忍术统统留下，我们就放你一马！”
　　“二哥说的没错，否则就让你看看我们忍者三兄弟的厉害！”第三个是个胖子，长得十分猥琐，有些不怀好意的看着雏炎。
　　嘴角似乎还有什么晶莹的东西流下。
　　“我靠！这家伙什么来历！”雏炎菊花一紧，有些头皮发麻。
　　抬手就是一招十指弹穿！
　　“由乃造！”其他两人惊呼一声，双眼血红起来。
　　原来那个猥琐胖子叫由乃造，我擦，这名字犀利啊！
　　难怪觉得这家伙眼神怪怪的。
　　雏炎擦擦额头的冷汗，躲过这两人的苦无攻击，飘逸的向后退去。
　　眼中三勾玉的写轮眼开始出现，对上了其中一人的眼睛。
　　“．〃那眼睛是……是什么……”三人中的老二只觉得自己一阵天旋地转，整个人就停在了原地，失去意识。
　　“涎！”那个三十来岁的下忍眼中充满了恐惧：“别，你别过来，你这个怪物！”
　　但他千不该万不该，就是在说这话的时候，看了雏炎的眼睛一眼。
　　“忍法・转生之术！”
　　机械的两人，开始慢慢结印，口中吐出毫无感情的声音。
　　雏炎来到两人面前，伸出双手。
　　很快，结印完成的两人将各自的手与雏炎的手掌相接！
　　肉眼可见的(王吗好)，这两个二三十岁左右的忍者，开始迅速苍老起来。
　　皮肤开始出现皱纹，头发也变得苍白起来。
　　短短几分钟，就已经走完了几十年的路程，从青年中年，变成了垂垂老矣。
　　“好惊人的力量！”
　　雏炎震惊了！
　　他第一次发现，生命之力居然是一种如此惊人的力量！
　　而且更重要的是，除了用来补充流逝的寿命，这种力量还可以补充体力，与精神力融合提炼成查克拉……
　　“可惜了，这个永生封印还是太小，只容纳了这两个人的生命力，就已经几近饱和，如果可以容那成百上千个……那我光凭体术，岂不是成了永远不会疲劳的战争机器！”雏炎眼中的光芒迅速暗淡下来。
　　这种想法，想想就差不多了……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第257章 十三年

　　
　　如果想扩大永生封印的容量，那难度比起创造永生封印本身，还要大上无数倍。
　　反正雏炎目前是一点思路也没有。
　　“算了，反正这对我意义也不大，能够永生就好。”雏炎呲牙。
　　“永生？主人，你想的太多了。”这时，小妖开口了。
　　“如果这样就能永生，那漫天仙佛，也就不用苦苦修炼了。主人，你如果想要永生，最好还是赶紧完成任务，然后开启更多的妖灵系统的权限，以获得东皇的全部传承，等那时你就可以踏入追寻永生的大门了。”
　　“什么？我这样做无法永生吗？”雏炎震惊了，那他不是白忙活了？
　　“当然不能，不过却能长生！”小妖说道。
　　“长生？能有多长？”雏炎赶紧问道。
　　如果只是一年两年的，那还有什么意义。
　　“如果不出意外，你可以活到六七百年左右……因为再怎么补充流逝的生命力，总会有一部分是无法补充回来的。”小妖解释道。
　　180“六七百年啊。”雏炎松了一口气，还有那么长时间呢也就是就算自己活到七八十岁，容貌也还会是如今十八岁的模样呢。
　　这样一来，就不用担心在这个年代待太久，而导致回去木叶六十年后，引起震动了。
　　“另外，我提醒主人，你的想法是对的。这个世界的忍术或者能力本身，确实不值一提，但如果你能拥有宗师级的战斗经验，却无论在哪个世界都能发挥出巨大的作用！所以我支持你现在所做的决定。”小妖沉默了会，又说道。
　　雏炎灿然一笑：“谢谢小妖！”
　　这让他更加肯定了自己信念。
　　他要走三代的道路！
　　强大的能力，和自己本身的基本素质，战斗经验，眼界境界，他一个都不想落下。
　　雏炎要么不做，要做就要做到完美。
　　区区一个山寨，也不指望有多少财富。
　　所以雏炎在得到自己想要的东西后，就离开了这里，消失在了波云诡异的忍界之中。(bfag)
　　日向天忍终于成为了族长，而宇智波和千手也因为这次的巨大损失，重新沉寂下来。
　　战斗停止。
　　整个火之国，都陷入了久违的和平之中。
　　大家休养生息，为的，只是下一次的爆发！
　　宇智波斑，宇智波泉奈，千手柱间，千手扉间，日向天忍！
　　这些将来注定要震惊忍界的人，也在这段时间中，飞速成长。
　　转眼，十三年一晃而过。
　　这年，千手柱间三十岁，距离木叶忍者村的成立，已经没有多少时间了！
　　而有关于他的传说，也已经在忍界流传开来。
　　前所未见的木遁忍术，带给敌人的，只有恐惧。
　　在日后的死亡森林附近，今天却有一场旷世之战。
　　千手vs宇智波！
　　“斑，我们就真的不能坐下来谈谈吗。”千手柱间风度翩翩，站在千手一族的队伍最前端。
　　宇智波斑桀骜不逊，同样带领着宇智波一族。
　　自从两人父亲战死后，他们已经接任了各自家族的族长之位。
　　而且实力也得到了所有人的认同！
　　“不行！泉奈的仇恨，必须要解决！”宇智波斑冷漠的看着千手柱间，他的目光又看向柱间身后的千手扉间，眼中杀机流露。
　　如果不是千手扉间，泉奈他根本不会死！
　　“既然这样，我只能用武力说服你了。”千手柱间身上涌起一股战意。
　　然而这时，一群意想不到的人出现了。
　　白色的身影，跳跃着从远处赶来。
　　“日向一族！”这时宇智波和千手两族普通族人的声音。
　　“日向天忍！”
　　这时千手柱间和宇智波斑凝重的脸色。
　　三大势力，今天终于再次汇聚在一块。
　　“日向天忍，你不是说不打算插手千手和宇智波之间的战争的吗。”千手扉间上前一步说道。
　　这次开战前，两族都曾经邀请过日向加入自己这一方。
　　但当时日向天忍可是拒接了的。
　　“我来这里，并非为了插手你们的战斗。”二十七岁的日向天忍显得沉稳不少，但是脸上却也越发的冷漠起来。
　　尤其是看到千手和宇智波的族人之后。
　　因为他的老师，日向辉护，就是死在这两族之手。
　　但为了大局考虑，他只能忘记仇恨。
　　“那你来干什么。”宇智波斑眼睛微微眯起，眼中的永恒万花筒闪现出猩红的光芒。
　　“因为我。”突然，一个陌生的声音响起。
　　下一刻，一道白色的人影出现在三族大军中间的位置。
　　淡然飘逸，仿佛一道飘渺的云雾……
　　雏炎对气息掌握的更加完美了。
　　“是你！”宇智波斑和千手柱间同时惊呼。
　　然后看向对方：“你也认识他？”
　　然后同时脸色一黑。
　　几乎每过几年，这个家伙就会找上门去挑战他们。
　　但是他们却从没赢过。
　　“难道你是日向一族的？这怎么可能。”千手柱间看着雏炎黑色的眼睛，无法接受道。
　　“东皇阁下，五年没见，你还是这么年轻啊。”日向天忍似叹息，似幽怨，似埋怨的说道。
　　他无法理解，为什么雏炎不肯加入日向，让日向成为忍界最强的家族。
　　也无法理解，为什么十几年过去，这个神出鬼没，从未被他看透的族人，仍旧保持当年初见时的容颜。
　　对他而言，雏炎就是一团迷雾。
　　“你也好久不见，天忍！花子应该快生了吧。”雏炎心情显然很不错。
　　这些年，他其实已经突破了影级。
　　十三年时间，也并非是虚度的。
　　之所以还没回去，也是担心这个年代会发生什么未知的变化，所以不到木叶成立，他是绝对不会离开的。
　　只有木叶成立之后，一切才会进入正轨……而且……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第258章 来自飞雷神的惊讶

　　
　　而且，他也想和巅峰时期的千手柱间以及宇智波斑过过招呢。
　　“你这家伙，到底要干嘛。”宇智波斑脸色阴沉着看向雏炎。
　　今天可是他和千手柱间之间的战斗，结果冒出两个同级高手观战，这怎么能让他们打的尽兴。
　　“来打个赌吧！”雏炎说道。
　　这些年，他该做的事情都做了。
　　比如去漩涡村某座房屋的地基下，放上一本“封印术替换秘法”-秘籍。
　　再比如弄许多财富，放到一个隐秘的_地方。
　　如今剩下的心愿，也就……
　　“打赌？”
　　千手柱间，宇智波斑还有日向天忍同时向雏炎看去。
　　日向天忍虽然是雏炎找来的，但说实话，他并不知道雏炎想干什么。
　　“没错，你们三个对战我一个，如果我赢了，就答应我一个条件。”雏炎自信满满的说道。
　　安静……
　　千手柱间，宇智波斑还有日向天忍他们三个看着雏炎。
　　傻乎乎的看了好久，才有斑疑惑道：“就这样？没了？”
　　“嗯！没了！”雏炎很潇洒的点头道。
　　“这家伙是白痴吗……别搭理他，我们继续……”斑的脸顿时黑了起来。
　　输了要答应一个条件，赢了没好处，你当我傻啊就和你打！
　　“不会吧，你们以为我会输？”雏炎也意识到了什么，不可思议道。
　　柱间却很认真的点头道：“首先，我和斑已经不是几年前的我们了，其次你是同时挑战我们三个，你没有赢的可能。”
　　“是这样吗，那就我也答应你们一个条件好了，谁在打败我的过程中，出力最多，这个条件就归谁。”雏炎毫不在意的说道。
　　但是千手柱间，宇智波斑和日向天忍却同时眼睛亮了。
　　如果成了，岂不是可以让他帮自己打败宇智波（打败千手）一族？
　　日向天忍想的，却是让日向一族凌驾在宇智波和千手一族之上。
　　于是这三人，同时意动起来。
　　“三打一，这家伙疯了吗。”千手扉间看着雏炎，完全不看好他能赢。
　　柱间的强大他可是知道的。
　　“所有人后退，为我们腾出一片战场来。”柱间对千手一族下令道。
　　斑同样让宇智波一族开始后退。
　　日向一族甚至不用日向天忍说话，已经开始自觉的撤退。
　　原地，只剩下四个人，四道庞大的气势冲天而起。
　　无论是哪一个，杀气都浓郁的不像样子。
　　彰显着他们每一个，都是久经沙场的高手。
　　“那么，我先开始了……木遁・森罗万象！”
　　地下伸出无数缠绕的根须朝雏炎涌去，似乎想要将他缠绕住。
　　“火遁・豪火灭却！”
　　斑却从口中吐出一道火墙，直接燃烧过去。
　　虽然千手柱间的木遁是水遁加土遁的血迹，不怕火遁，也不会被火遁克制。
　　但斑的火遁还是给柱间的攻击造成了一点麻烦，至少他现在为了抵御火遁的攻击，查克拉消耗了不少。
　　“一点合作意识也没有。”日向天忍冷笑了一声，却并没有动作。
　　他在寻找最合适的时机，否则只会被拖后腿。
　　雏炎也没动，就这么看着火焰以及火焰中的木遁一起向他攻来。
　　然后砰的一声，化作一截木桩，在火焰中变成焦炭。
　　“什么，替身术！”千手柱间和宇智波斑两人同时惊呼一声。
　　居然还有人能在他们两个面前使用替身术。
　　“看样子这家伙这几年也没落下啊，又进步了。”柱间皱眉，有些棘手的感觉。
　　“火遁・豪火灭却！”
　　忽然，一道身影出现在他们身后，口中喊的却是两人都无比熟悉的一招。
　　“可恶，又被他学去了，这家伙难道也有写轮眼吗。”斑之觉得一阵恶心。
　　前几次交手也是如此，这家伙几乎把他会的忍术给学了个遍，然后再反过来的对付他。
　　这在拥有永恒万花筒的斑看来，简直和侮辱没什么区别。
　　“木遁・木锭壁！”
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・
　　一个漏斗状态的硬木出现，替千手柱间防住了雏炎的攻击。
　　而斑只能不断向后跳跃，躲开这一击的锋芒。
　　“机会来了。”日向天忍眼中精光一闪，看着因为施展忍术而站在原地不动的雏炎，终于出手了！
　　“柔拳法・八卦百二十八掌！”
　　几乎以瞬移一样的速度出现在雏炎身后，双手以无比快的速度拍出。
　　然后，砰的一声轻响后，一阵烟雾将日向天忍笼罩了进去。
　　“什么，居然这么快就用出了替身术！”日向天忍惊讶。
　　“没什么不可能的。”雏炎出现在日向天忍背后，“柔拳法・八卦百二十八掌！”
　　... ...
　　“回天！”日向天忍速度也不慢，立刻用回天防御住了自己。
　　而远处的千手柱间和宇智波斑却是确认了一件事情。
　　“他果然是日向家的。”柱间心中沉重道。
　　雏炎和日向天忍一触即分。
　　然后一把苦无出现在雏炎手中。
　　朝着日向天忍倒退的方向飞出。
　　“苦无？被小看了吗？”日向天忍神色不变，微微侧头躲过。
　　那苦无就继续朝几十米外的千手柱间飞去。
　　“那是……不好！”柱间看到苦无上那些特殊的术式，心中闪过一丝不详的预感。
　　果然，下一个瞬间雏炎出现在了苦无边，也来到了千手柱间的身边。
　　“螺旋丸！”一个蓝色的查克拉球出现在雏炎手中，朝千手柱间的腹部打去。
　　“飞雷神！”
　　千手柱间和远处观战的千手扉间同时惊呼出声。
　　“怎么会这样，为什么他会使用我的飞雷神……”千手扉间额头出现了冷汗，无法理解这诡异的一幕。
　　“哼，那种忍术！”唯有宇智波斑，脸上闪过一丝仇恨与缅怀。
　　因为他弟弟泉奈，就是死在这一招之下。
　　被千手扉间的飞雷神重伤，最后救治无效才把眼睛给了他。
　　却也彻底成就了他这个忍界杀神！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第259章 冰遁的传说

　　
　　螺旋丸命中千手柱间。
　　但在所有人惊讶的目光中，对方竟然变成了一个木分身。
　　“切，原来早就做好准备了吗，装的还挺像。”雏炎不爽的说道。
　　然后整个人瞬间从原地消失，出现时已经在之前与日向天忍战斗的地方。
　　而他刚刚消失，千手柱间的木遁・木锤之术刚好达到，去只能无奈的划过虚空，砸到一块空地上。
　　“在那里留了飞雷神苦无啊，这下麻烦了，谁知道他还在什么地方留了这东西。”千手柱间头痛的抚着额头。
　　看来，这注定会是一场持久战呢。
　　战斗第一回合结束。
　　雏炎和三人相对站在四十米外的两个方向上，彼此戒备。
　　“六八零”
　　“木遁・树界降诞！”
　　率先攻击的还是千手柱间。
　　随着他的结印，大地震动起来，一片树林拔地而起，将雏炎困在了中间。
　　看到这一幕，即便是宇智波斑和日向天忍眼中，也流露出忌惮之色。
　　尤其是日向天忍，面对这一招他很难采取什么有效的办法。
　　只能想办法强行突围出去。
　　“遁……不行，这下面还有树根，遁地也不靠谱。”树界降诞之中，雏炎本来想使用遁地术逃出去，但是想到树木有根，估计这会儿下面已经密密麻麻的了，便打消了这个念头。
　　这时，那些树木的枝叶终于开始动了起来。
　　仿佛成精了一般，朝雏炎打来。
　　“可惜没天照啊，不然直接烧了。”雏炎有些怨念，自己的万花筒怎么就没天照呢。
　　不然就算烧不掉，也能让柱间那家伙多浪费一些查克拉。
　　“不过也并非没有办法嘛……”雏炎双手开始结印：“水遁・雨虎自在之术”
　　这个忍术，本来是用作侦查用的，但现在雏炎却另有妙用。
　　“下雨了？他想干嘛？”
　　树林外，千手柱间操控着自己的忍术，忽然抬头看向天空，有些疑惑道。
　　“你要是不行，就赶紧把忍术撤了，浪费时间。”斑说道。
　　日向天忍不发表任何意见。
　　因为所有人中他的实力是最弱的，他要做的便是寻找时机，以达到一击必杀的决胜效果。
　　否则即便他们三人赢了，能得到雏炎条件的那个人，也多半不会是他。
　　“为什么，你明明有那个能力，却始终不愿意帮助日向呢！”日向天忍在心中想道。
　　对这个年代日向充满感情的他，是绝对无法理解雏炎的想法的。
　　因为雏炎需要在乎的，更多更多！
　　“朱雀，出来下。”看着下雨的天空，雏炎笑了笑，召唤出小萝莉冰凰朱雀。
　　即使这么多年过去，小丫头还是只有六七岁大小，丝毫不见长大。
　　因为神兽们长大，并不是看年龄，而是看实力的。
　　否则一辈子也只能是小萝莉的模样。
　　当然，随着时间流逝，她们肯定也会变强，只不过那时间太漫长了。
　　动辄都是以千年万年计算。
　　“干嘛……”小朱雀面无表情的看着雏炎。
　　冰山萝莉有着一头乌黑飘逸的长发，一身火红色的宫装。
　　白嫩嫩的肌肤在薄纱做的宫装下若隐若现，还能看到绣着朱雀图案的锦绣肚兜。
　　虽然只有六七岁，但不知道为什么看着那精致的五官，独特的气质，雏炎总有一种想挑逗一下这小丫头的冲动。
　　好在，他也知道现在什么事才更重要。
　　周围呼啸着，树枝密密麻麻的鞭打过来。
　　雏炎连忙抱起小朱雀，闪身离开，在一颗树上借力后跳出去老远。
　　“快点让这些树上的水变成冰，冻住他们！”雏炎连忙说道。
　　小朱雀低头看了看某人放在自己胸口的手，面无表情的“昂”了一声……
　　空气，在这一刻变得寒冷！
　　一层层薄薄的冰开始在褐色的树木枝干上凝结起来，带着点点白光，说不出的美丽. .....
　　而这会，天上的雨也越发的磅礴起来。
　　这些雨落在树上，还没来得及滴下，便已经化作了冰层。
　　很快，随着咯吱咔嚓的声音，厚厚的冰层以肉眼可见的速度冻住了所有树木！
　　一片水晶森林，由此诞生！
　　“什么！冻住了！那是冰遁吗！”外边，千手柱间脸上露出了惊讶的神情。
　　他想要操控树木挣脱冰层的束缚，但是却根本做不到。
　　因为朱雀的冰可不是普通的冰，在没有冻上之前还好说，一旦冻上，坚硬程度会成倍的增加。
　　而且每厚一层，都会十倍的提升。
　　如今早已经积累了十几层之多，即便是雏炎想要一拳打碎，也是十分困难的事情。
　　普通冰如果硬度增加成千上万倍，将变得比钢铁还要坚硬，这是一点都不夸张。
　　“无法操控了……”千手柱间垂头丧气的放弃了。
　　“冰遁吗……没想到竟然有这种力量！看来，这是一种不弱于木遁的血继限界呢！”千手柱间很认真的说道。
　　如果雏炎在，一定会吐出一口血来。
　　原来冰遁不弱于木遁的传说，是这么来的啊！
　　那他1.4还真是替水无月一族做了件好事呢。
　　“喂，可以放开我了吧。”当周围都冻上之后，小朱雀抬头看着雏炎说道。
　　精致的像是艺术品一样的五官上，看不到任何神情。
　　但是却比任何一种表情，都要可爱的多，将她本身的气质完美的发挥了出来！
　　“啊……”雏炎这才发现，自己的手好像放在了不该放的地方。
　　还有一颗小豆豆顶在手心中间。
　　好平啊……
　　“咕咚……”不知道为什么，这种飞机场，竟让雏炎紧张起来。
　　赶紧把小朱雀送回了妖灵空间之中。
　　“罪过罪过……”他连忙闭目忏悔，自己怎么能对一个小萝莉做出这种事情呢。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第260章 心灵拷问之剑

　　
　　施施然的走出已经被冰封的树界降诞，雏炎见到了外边的千手柱间三人。
　　“没想到你还会冰遁，真是大意了。”千手柱间倒是不恼，他温和的笑道。
　　其实如果他发现的早，在冰遁刚刚开始形成的时候，就让树木开始挣脱碎裂冰块，也不会让整个树界降诞被冻住。
　　毕竟刚开始，哪怕是朱雀的冰在强度上也不过是和普通的薄冰一样而已。
　　但等到积累到一厘米左右，就已经不是一般的冰能够相比的了。
　　一般的冰在这种厚度同样脆弱，可朱雀寒冰的特殊性，却使得这一厘米厚度的冰远远超过了钢铁的硬度。
　　同时还有静默查克拉的功效。
　　也就是说，在被冻住到一定程度后，千手柱间的查克拉是无法再操控到那些树木的。
　　因为就连里面流动的查克拉，也已经被冰封起来。
　　这样，才造成了目前的效果。
　　“废话那么多干什么，现在轮到我了。15”宇智波斑说着，上前向雏炎走来。
　　一个巨大的须佐能乎随着他的动作开始显现出来。
　　双头四臂，同时具有结印，攻击和防御作用，外形有些像传说中的鸦天狗形象。
　　手上还有奇怪的宝剑。
　　这种巨大怪物的出现，对人是极其震撼的事情。
　　哪怕已经不是第一次见了，可远处的宇智波和千手族族人，仍旧露出了震撼之色。
　　“这是要车轮战吗？”雏炎歪了下头。
　　然后笑了起来：“还是一起上吧，不然可是会输的！”
　　轰！
　　一个巨大的虚影从雏炎身后出现。
　　在斑震惊，以及千手等人无法置信的神情中，一个巨大的铠甲武士出现在了这片天地之间，与斑的鸦天狗对立！
　　“须佐能乎！你竟然拥有万花筒！”须佐能乎中，斑震惊的呼喊出声。
　　砰！
　　雏炎的须佐像是一个穿着铠甲，带着面具的武士，手上持有一把华丽的宝剑。
　　稍稍向前跨出一步，便引起了方圆十数里地面的震动。
　　“是永恒万花筒，这是我的究极体须佐形态，名字还没取也没那个必要。能力是结印，攻击，防御，拥有可以自主攻击心灵拷问之剑，每承受一次攻击，就要受到幻术的影响，拷问心灵，一旦没有通过……”雏炎冷笑了一声：“就将永远沉沦在虚幻的世界中，不得超脱！”
　　“心灵拷问之剑……”斑皱眉，幻术系的神器啊。
　　雏炎将手中巨大的剑扔上天空，随后消失不见。
　　看到其他人疑惑的神情，他解释道：“心灵拷问之剑，一旦进入攻击模式，就会彻底失去形体，只有在命中敌人的那一刹才会显现出本体的样子来，所以你们现在是找不到的。”
　　斑脸抽搐，我靠，这能力也太恶心了。
　　只有攻击的那一刹才会显形，那和时空忍术有什么差别。
　　“那么，开始吧！”雏炎的须佐开始结印：“须佐能乎・千鸟！”
　　吵闹的电光出现在须佐的一只手上。
　　这一招原著中的佐助也曾经用过，但是比起如今的雏炎，却仍旧差了一点火候。
　　那电光几乎刺目的让人睁不开眼睛。
　　但面对这一击，宇智波斑的须佐只是抬起一只手，便挡住了雏炎的千鸟。
　　虽然手臂被洞穿。
　　但很快，就又在斑查克拉的作用下迅速恢复。
　　“什么！”然而这时，一把巨大的剑从虚空出现，直接斩在了斑须佐的肩膀处。
　　没有伤害，没有裂缝，也没有任何有威力的迹象。
　　可须佐内的宇智波斑却陷入了沉寂状态。
　　“那是幻术吗，厉害啊。”千手柱间坐不住了：“既然如此，我也来了！”
　　“木遁・木人之术！”
　　一个同样高大的木人出现，来到了鸦天狗的身边：“既然斑在对抗你的幻术，就由我来和你战斗吧。”
　　巨大的手掌，已经朝着雏炎拍去。
　　“最好不过了。”雏炎不甘示弱，同样一巴掌拍了过去。
　　两只巨大手掌带起的呼啸之风，使得十几里外的人都能听到隆隆的声音。
　　轰！
　　木人的手掌在碎裂，雏炎须佐的手掌也在崩溃。
　　但很快，又被两人的查克拉所弥补。
　　“我可不是斑，他的查克拉不如你，但是我的查克拉却只会远远超过你！”雏炎说道，丝毫不在意消耗掉的那点查克拉。
　　“木遁，皆布袋之术！”千手柱间不语，制造出多个木质手掌，抓向了雏炎的须佐能乎。
　　“斩！”这时，斑的攻击同样到了。
　　早在雏炎和千手柱间交手的那一刹那，他就脱离了心灵拷问之剑的幻术，同时神情变得极度阴沉。
　　因为在幻术中，他看到了泉奈。
　　怒极，便一剑朝雏炎斩来。
　　同时300面对木人和鸦天狗的攻击，雏炎也不慌忙。
　　“柔拳・八卦破山击十二连击！”
　　漫天掌影出现，狂风呼啸。
　　树木成排的倒伏，须佐能乎造成的掌风，甚至影响到了极远处观战的日向一族。
　　“好大的风！”
　　“前面的，挡住啊！”
　　“我靠，你们躲在后面，有本事上前边来啊。”
　　“连续使用破山击，这……”日向天忍震惊。
　　千手柱间的木质手掌被击破，鸦天狗的斩击被打偏。
　　轰隆隆一阵巨响，烟尘弥漫！
　　心灵拷问之剑出现，刺穿了千手柱间的胸口。
　　但这把剑本身没有任何攻击能力，所以等消散后，千手柱间仍旧完好无损。
　　但他同样陷入了幻术之中。
　　木人的动作戛然而止。
　　“糟糕了！”千手扉间大惊失色。
　　他可不相信宇智波斑的人品，如果这个时候他不仅不帮助兄长，反而落井下石的话……
　　“哼！”但他明显是想多了。
　　斑虽然不算好人，但却是个骄傲的人。
　　之前欠了千手柱间的，他当然要还上。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第261章 以彼之道还施彼身

　　
　　所以他挡在了雏炎面前，阻止他继续靠近千手柱间的木人。
　　手中的剑向前斩下。
　　“虽然你的心灵拷问之剑诡异，但在物理攻击上，你的须佐却是不如我的！”斑显示出强大的自信。
　　这一剑，足以斩断山脉！
　　而且他有了准备，也不会轻易被雏炎的其他攻击打偏。
　　“麻烦！”雏炎解除了须佐，落到地上。
　　同时开始结印。
　　“木遁・木人之术！”
　　今天，雏炎注定要震惊掉所有人。
　　在使用了须佐后，竟然又使用了千手柱间的木遁！
　　“连木遁也会！这家伙是怪物吗！”
　　看着拔地而起，凭借双手接住自己利剑剑身的木人，斑再次露出了震惊之色。
　　同时，从幻术脱离出来，面带哀伤之色的千手柱间也怔住了。
　　“还没完呢！”雏炎的声音从木人的头顶传来：“须佐能乎！
　　“我称它为，木人之难！”
　　一层须佐能乎，包裹住了木人。
　　让宇智波斑呆滞当场。
　　须佐能乎还能这么用吗？
　　然后他兴奋起来，因为他似乎看到了自己超越千手柱间的可能。
　　踏！
　　雏炎跨了一步。
　　地面开裂，一拳挥出，空气撕裂。
　　宇智波斑试图阻挡，却被打得不断后退。
　　千手柱间随后加入。
　　三个巨大的怪物，便在这里展开了肉搏。
　　不断有树木毁坏，不断有烟尘飞扬。
　　方圆十几里的范围，都成了一片狼藉。
　　三族的队伍不断后退，人人脸上都带着震惊之色。
　　相比起这种战斗，他们简直渺小如蝼蚁一般！
　　“这是神灵之间才能有的战斗吧．‖！”
　　“简直不是人类！”
　　“难以想象……”
　　惊呼声不断响起。
　　而战斗也到了高潮阶段。
　　雏炎到底是体术忍者出身，将柔拳的招式融入了木人之难之中。
　　虽然无法封印柱间和斑的查克拉，但是空掌，破山击等的威力也不容小觑。
　　所以哪怕是以一敌二，此刻也仍旧不落下风。
　　“瞬！”突然，雏炎消失在两人眼前，来到木人和须佐能乎的身后，双手同时拍出一掌。
　　“竟然以这种庞大的体型进行飞雷神的瞬移！”千手扉间吃惊道。
　　可随着三个巨人往他这边慢慢移动过来，他也只能不断后退。
　　面对这种攻击，他根本帮不上任何忙。
　　他的忍术对于这种站起来就高耸入云间的大家伙来说，简直和挠痒痒没区别。
　　两声巨响后，木人和须佐能乎同时龟裂，然后因为巨大的冲击力向前方倒去。
　　“这种力量，这个怪物也太！”宇智波斑咬牙，露出不甘之色。
　　又要输了吗。
　　即便面对千手柱间，他都没有这么无力过。
　　两人好歹也互有胜负，可面对这家伙，他却从未赢过。
　　“不行了吗你们两个，这可不行啊！”雏炎的嘻笑声传来。
　　他可还没用全力呢。
　　“开什么玩笑，怎么可能这样轻易认输！”千手柱间是个不服输的人。
　　所以他重新用查克拉修复了木人，转身对上了雏炎。
　　很快，三人重新展开激斗。
　　然而，这次雏炎展现出来的实力更加强大！
　　他竟然开始操控两人的战斗节奏，使得宇智波斑和千手柱间，陷入了一种极不适应的状态。
　　甚至有些时候，还能故意引导两人的攻击攻向对方。
　　“这种感觉……”千手柱间几欲吐血。
　　这种感觉实在太难受了。
　　让他有一种小时候面对父亲，教导他体术时的感觉。
　　“完全没法加入进去啊。”远处，日向天忍叹息着。
　　如果是普通状态下，他不会输给这千手柱间和宇智波斑多少。
　　但是当两人使用木人和须佐能乎后，他就很难对他们造成什么伤害了。
　　除非是转生眼，不然千瞳白眼，还没有这种能够化身巨人的能力。
　　“必须认真了呢！”千手柱间叹息了一声。
　　而宇智波斑则不可思议的转过身去。
　　什么意思！柱间的意思，难道是……
　　“仙人模式！”只见千手柱间开始结印，一会后，脸上出现了油彩。
　　木人也开始变大，转眼就高出须佐能乎和木人之难半个身子去。
　　“．〃更大了！”斑的眼睛瞪得快要从眼眶里弹出来。
　　“仙法・木遁・真数千手！”
　　一尊大佛出现，几十条手臂拍向雏炎。
　　仿佛无数炮弹从天而降！
　　“木遁・榜排之术！”一面獠牙鬼脸的木遁出现在雏炎的木人之难面前，挡住了千手柱间的攻击。
　　“连这个都会吗。”千手柱间叹息道。
　　简直就像是他和斑的结合体呢！
　　“既然你来仙人模式，我也来吧。”雏炎笑着说道。
　　虽然木人之难在实力上，不会比仙人模式的木人弱太多。
　　但他还是更喜欢那种碾压的感觉。
　　比起千手柱间的仙人模式，雏炎的速度显然更快。
　　木人连同外面的须佐能乎都开始巨大化，很快就又高出了柱间的仙人模式木人一个头来。
　　“我靠！”宇智波斑呆住了。
　　(的了好)转眼间你们都变大变高了，我怎么办？
　　他比了比个头。
　　完全是大人打架，旁边站着个小孩子的感觉啊。
　　斑沉默了。
　　“仙人模式你也会！”千手柱间无语了。
　　你就没有不会的吗？
　　不过想归想，打还是要打过。
　　“顶上化佛！”
　　真数千手的所有手臂同时打向雏炎。
　　这种攻击在原著中，曾经打破过斑的野兽之难的盔甲。
　　也就是说，如果雏炎此刻还是木人之难，也难逃斑的结局。
　　不过，他毕竟不是斑啊！
　　“我也来好了！顶上化佛！”雏炎笑道。
　　同样的攻击，但显然他的仙人模式木人之难力量更强，打的千手柱间不断后退。
　　柱间简直骂娘的心思都有了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第262章 回到木叶60年

　　
　　你这是开挂啊！
　　我会的你都会，我不会的你还会。
　　这还怎么打，输定了好不好。
　　木人被拍碎。
　　千手柱间无奈的出现在地面，单膝跪地，浑身是汗的喘息着。
　　差点挂掉有木有！
　　下手也太狠了。
　　解决了柱间，雏炎把目光投向宇智波斑。
　　露出玩味笑容。
　　斑的脸色顿时大变，连忙解除了自己的须佐能乎。
　　别逗了，他可不想被那样拍一下，弄不好会死人的。
　　“呦，看来你们认输了啊，还有天忍，你可是最早退出战场的。”雏炎打趣道。
　　声音隆隆的，传遍了数十里范围。
　　千手，宇智波，日向一族的部队寂静一片。
　　“族长大人他，他败了？”有人喃喃道。
　　“以一敌三，居然就这么赢了，那家伙是何方神圣？”
　　千手柱间三人再次聚集到一起，来到雏炎身边，苦笑道：“是我们输了，没想到几年过去，你更可怕了。”
　　“说吧，什么条件。990”斑的脸色很臭。
　　和别人三打一都没打过，让他这种骄傲的人怎么接受得了。
　　“力量！只有更强的力量，才能打败这种家伙！就连柱间都已经超越我了！”
　　他十分不甘。
　　日向天忍没说话，只是看着雏炎。
　　“成立个村子吧！就叫木叶，如何？”雏炎说道，很直接。
　　柱间的脸色一喜，激动道：“真的吗，你也是这么想的？”
　　“你这就家伙……”斑的脸色更难看了，没想到雏炎竟然会认同自己老对手的想法。
　　虽然他曾经也认同过这种想法，但那时是年少不懂事。
　　如今的他，早就不奢望这种可笑的梦想能成为现实了。
　　“我没意见。”日向天忍说道，脸上看不出什么表情。
　　不说他已经输了，就说雏炎曾经救过整个日向一族，这个人情他也得还，所以今天，他根本没有拒绝的理由。
　　哪怕这个条件，其实他本不满意。
　　“那么你呢，斑，作为朋友，我想你不会耍赖吧。”雏炎看向斑。
　　如今也只有他的意见需要考虑了。
　　“谁和你是朋友。”斑冷着脸说道，语气十分不善：“这种事情，我是绝对不会同意的！这关系到宇智波的未来，不是这种玩笑一样的赌约就能决定。”
　　“斑你……”千手柱间急了。
　　雏炎脸上的笑容不变。
　　因为他知道正确攻略斑的办法。
　　“既然如此，那就让千手和宇智波开战好了。如果宇智波输了，要么灭亡，要么投降！我想，这就不是儿戏了吧？”雏炎说道。
　　斑脸色一僵。
　　如果是之前，他或许确实会这么想。
　　但见过柱间仙人模式的木人之术后，他心中其实并没有任何底气。
　　……我是可爱的分割线……
　　“傲娇的斑啊，最终还不是输了，真是的。”
　　“主人，傲娇是什么？”
　　前往楼兰的路上，雏炎怀里抱着一只白色的狐狸。
　　且看她身后，竟然有四条尾巴，不断摇晃着，还时不时撩人的往雏炎脸上扫去。
　　“小孩子问那么多干什么。“雏炎说道。
　　然后笑了起来。
　　这趟战国之行，终于可以画下句号了！
　　而且千手柱间那里，他也留下了任务委托。
　　木叶六十年，新生第七第八班，务必往楼兰执行一个任务。
　　哈哈哈！果然是他自己给自己下的套呢。
　　想想自己当(bfcb)初那满是忧虑的心情，实在是有趣极了。
　　不过战国之行，收获也确实极大。
　　如果不是担心在这个年代变老，他也不会去研究永生之术。
　　如果不是在这里突破影级，他也不可能连轮回眼都不动用，就吊打了宇智波斑和千手柱间这两大变态。
　　以前他积累的都是量，而这次战国之行，却把量转化为了质！
　　楼兰古国。
　　这个时候的楼兰，还十分繁华。
　　丝毫没有将来破败的景象。
　　雏炎也不耽搁，直接趁着夜晚，开启了龙脉。
　　一道光柱出现，接通天地。
　　“对了小妖，这里面的时间法则你还吸收吗？”
　　“不能吸收，因为它们本质上是同一缕时空法则，一旦在这个年代吸收了，将来你就无法通过龙脉回到这个年代。而且就算吸收了，一模一样的时空法则对系统也没有任何用处。”小妖说道。
　　“额……好吧……”雏炎表示他根本就听不懂这么高大上的东西，也就随口一问。
　　一阵吸引之力传来。
　　雏炎也不抵抗，就顺从的让龙脉把自己吸了进去。
　　眩晕感传来，雏炎再次昏迷了过去！
　　木叶六十年。
　　楼兰古国遗迹。
　　卡卡西从睡梦中惊醒，连忙闪出帐篷。
　　“快醒醒，都起来！那是什么！”他看着天边的光柱，露出了惊骇之色。
　　从光柱那边传来的磅礴能量，令他心惊。
　　“好惊人的力量，那到底是什么！”卡卡西的心快速跳动着，几乎要从胸腔中蹦出来一样。
　　即便是从九尾身上，他也没感受过如此澎湃的力量。
　　“卡卡西老师，那是什么啊，好像一根柱子！”鸣人睡眼惺忪的从帐篷里出来。
　　然后吃惊的望着光柱。
　　春野樱和佐助也从各自的帐篷里钻了出来。
　　同样震惊！
　　“雏炎呢？”卡卡西这才发现，队伍里竟然少了个人。
　　“糟糕，难道是他在和什么东西交战不成，竟然有这种力量！”卡卡西焦急万分，转头朝鸣人他们说道：“走，过去看看！”
　　唰！
　　龙脉所在的光柱中，雏炎的身影被抛飞了出来。
　　重重的砸落在地。
　　“我靠，疼啊！”身体在地上弹了几下，雏炎忽然摸住自己的后脑勺，呲牙咧嘴的醒了过来。
　　接着愣了愣：“咦，奇怪，这次我怎么这么快就醒了？”
　　“莫非是因为实力变得更强了的缘故？还是说着玩意也能出现抗体，晕过一次就好多了？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第263章 封印龙脉

　　
　　鸣人，佐助，长门，斑……
　　当一颗颗璀璨星辰在忍界留下自己的传说时。
　　注定有一轮大日横耀，~镇压群星！
　　木叶六十年，楼兰古国遗迹，夜-。
　　雏炎从地面站起，掸了_掸身上的尘土。
　　呸的一口，把满嘴的灰尘也吐了出去。
　　然后围绕着那龙脉，静静沉思起来。
　　如今龙脉之中已经没有了时空法则，无论那能量多强，也不可能再跨越时空。
　　但其中磅礴的力量，即便比之尾兽也要强横许多。
　　忍者三要素，能力，查克拉，经验……
　　雏炎不缺能力，无论是忍术还是血继限界。
　　他精通五属性忍术，擅长日向柔拳，拥有众多忍界顶级血继！
　　战斗经验也不缺少，对能力的掌握程度也都在精通以上。
　　纯粹的境界，更是可以与三代火影媲美，只凭借忍术或者体术，就已经是影级层次。
　　不过，唯有一样东西，倒是再怎么多，也不会嫌少的。
　　那就是查克拉。
　　龙脉号称是无限查克拉的存在，那么获得了它，等于封印了一只尾兽在体内。
　　但这股能量是没有意识的，又比封印一只有意识的尾兽要安全的多。
　　虽然雏炎有办法降服尾兽，让它乖乖听话，但也不习惯体内封印着一只怪物。
　　何况尾兽本身战斗力不弱，就这么充当一个能量来源，也太浪费了。
　　所以龙脉自然是他最好的选择。
　　“雏炎！”
　　沙漠的风沙中，几道人影艰难的迎风而来。
　　其中卡卡西消瘦的身影已经隐隐可见。
　　“碍事的家伙来了啊。”雏炎叹息一声。
　　真是麻烦……
　　“雏炎，原来你在这里，这光柱又是怎么回事？”卡卡西带着第七班来到雏炎身边，抬头看着光柱问道。
　　“没什么，无意间触发了一个机关，我想任务应该就和这有关吧。”雏炎说道。
　　然后眼睛对上了卡卡西，黝黑的瞳孔中，精光一闪。
　　“没什么大不了的，你还是带着这些孩子们回去吧……”
　　回去吧……
　　去吧……
　　卡卡西浑身一震，眼中好像看到了什么不可思议的东西。
　　随后慢慢恢复清明。
　　“是，我带着孩子们回去……”他说道，然后看向鸣人他们：“走吧，这里交给雏炎君处理就可以了，我们还是回帐篷吧。”
　　佐助有些怀疑的看了雏炎一眼。
　　他总觉得这家伙刚才好像用了什么手段。
　　但是看卡卡西没什么异样的情况，他也无法确定。
　　只能作罢。
　　看着卡卡西他们离开，雏炎的嘴角露出了一丝笑容。
　　他刚才当然用了手段了，迷心术！
　　可以让受术者听从施术者的意见，从而达到操控受术者目的神兽天赋。
　　不过面对精神力强大的卡卡西，迷心术也就能让他暂时脑子混乱一下，失去主见，听从雏炎的吩咐而已。
　　等时间一到，也就恢复正常了。
　　要想让他这种精英上忍永远改变思想，也只有别天神才能做到。
　　不过雏炎可没想让别天神浪费在这里，一旦使用，未来几年可就都不能用了呢。
　　“忍法・八卦封印术！”雏炎双手结印，凝重的看着眼前龙脉散溢出来的惊人力量，同时双眼中轮回眼的图案显现出来。
　　在没人的时候，他也不需要去压制瞳术所造成的眼睛异象。
　　但在必要时刻，他完全可以压制这种异象，让眼睛看上去仍旧是普通的黑色眸子，以达到迷惑敌人的效果。
　　“饿鬼道，吸收！”雏炎伸出手，触碰到了龙脉光柱。
　　顿时，一股纯粹的查克拉力量被吸引进来。
　　然后被雏炎刻意引导进入了八卦封印之中。
　　源源不断的力量进入，但很快就引起了雏炎的皱眉。
　　“不对，这不是龙脉真正的力量，号称无限力量的龙脉如果这样吸收下去，岂不是一辈子都吸收不完？肯定有什么核心才对！只要封印了那个核心，就可以远远不断的产生查克拉！”雏炎果断放弃了继续吸收。
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　因为这种被吸收进来的查克拉，用完就没有了，不会自己恢复也不会自主产生。
　　只是一次性物品而已。
　　“白眼！”雏炎开启了白眼，向地下看去。
　　透视地面，显然比看透空气要困难的多。
　　以雏炎三百公里的侦查范围，一旦用在了地下，也就能看到三十几公里而已，足足减少了十倍。
　　不过好在，龙脉的核心并没有在三十公里以下的地下。
　　..... . .......
　　否则雏炎就算用遁地术，也未必能潜入到那么深的地下去。
　　“找到了！那就是了！”真正看到龙脉的核心，还是让雏炎吃了一惊。
　　原来只是一团纯金色的液体或者气体罢了，因为这会还在不断的变换着形态。
　　而每变换一次，就有数量庞大的查克拉被它吞吐出来。
　　“奇怪……刚才我好像迷糊了一下。”
　　而这会带着第七班回到宿营地的卡卡西，有些头疼的揉着太阳穴。
　　自己好像听了雏炎的话了吧？
　　等等……我为什么要听他的啊？
　　卡卡西懵逼了！这一刻，仿佛有一种叫“驴”的神秘生物附体。
　　头上长出两只长长的耳朵来，在不断的抖动着。
　　“第七班！集合，跟我返回刚才的地方！”卡卡西急忙转身，在意识到自己可能被幻术影响后，他眉头紧锁了起来。
　　四人刚刚转身。
　　却见到身后的光柱已经消失了。
　　“什么时候……”四个人同时呆住。
　　之前都没有注意到这点，光柱就消失了！
　　“是错觉吗？”鸣人揉了揉眼睛，然后再看去，还是没有啊。
　　“我说，你们几个在这里干什么，行为艺术吗？”
　　一个清朗的声音透过风沙幽幽的传来……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第264章 泉美家

　　
　　雏炎一步一步，从前方黑暗的风沙世界走出，浑身却没有半点风尘的样子。
　　还是那么干净整洁，还是那么帅气撩妹。
　　“刚才到底发生了什么。”卡卡西上前问道。
　　“不该知道的，可不要知道太多哦！”雏炎微微一笑，语气略带点森寒的说道：“否则，可是没有好处的！”
　　雏炎的话，让鸣人他们三个浑身一个激灵，小樱更是抱紧了胸口，一脸怯弱的样子。
　　“既然如此，那我就不问了。”卡卡西深深的看了眼雏炎。
　　这家伙，又在搞什么鬼？
　　不过对方已经说那么清楚了，他也不好再追问下去。
　　只能把这个疑问埋藏在心里。
　　“走吧，赶紧睡觉，明天“零五零”就可以离开这个该死的地方了。”雏炎嘴里哼着小曲说道。
　　龙脉核心被他封印在体内后，楼兰古国也就没什么价值了。
　　身后，卡卡西四人互相对视一眼。
　　都看出了雏炎不正常的地方，心中既好奇又疑惑。
　　“卡卡西老师，雏炎老师这是怎么了，看上去好像心情很好的样子？”鸣人挠着脑袋问道。
　　给人一种憨憨傻傻的样子。
　　“小孩子问那么多干什么，睡觉。”卡卡西眯着一双死鱼眼，有气无力的说道。
　　刚刚在雏炎那里吃了亏，他可没心情应付鸣人这个笨蛋。
　　不然又会浪费很长一段时间。
　　“什么啊！卡卡西老师，我已经不是小孩子了！”鸣人冲着已经开始向前走的几人大呼小叫道。
　　“白痴！”佐助面无表情的吐出一句。
　　“就是就……是……”
　　忽然，卡卡西三人张大了嘴巴，小樱说道一半的话，更是差点被吓回肚子里去。
　　只见原本雏炎搭着帐篷的地方，已经升起了一座“豪华”的土制宫殿！
　　虽然是难看的泥土色，但傻瓜都知道，在这种地方一座房子远比帐篷更保暖了！
　　“太夸张了吧！”小樱托住自己的下巴，可是手一松开，还是掉了下去。
　　“在这种全是砂子的地方，使用土遁。”卡卡西显然更专业，所以受到的惊吓也更大。
　　要知道，在忍术中，砂遁和土遁，那可是两个完全不同的系别。
　　就如同冰遁和水遁一样。
　　可雏炎却在这种全是砂子的地方，用出了土遁！还用它制造了一座宫殿……
　　足足笼罩了近千米的范围啊！
　　这家伙疯了吗！
　　他哪里知道，雏炎这是一下“暴富”，本着有钱不花是傻蛋的原则，才奢侈了一把。
　　先是用土遁・土流壁之术从嘴中吐出大量泥浆（查克拉性质变化），再借助这些泥土使用土遁，构建了这么大一座宫殿。
　　其实说起来，也不是什么了不得的事情。
　　只是卡卡西完全没想到雏炎会完全用查克拉去构建土遁，因为那也太奢侈浪费了！
　　他本能的，就以为雏炎是借助了自然界中已经存在的泥土。
　　但是在看了周围的环境之后，又发现这里全是砂子。
　　所以才十分震惊和疑惑。
　　毕竟一口气施展上百个土流壁，再变成宫殿，还要维持它的存在，对卡卡西来说简直是不可想象的事情。
　　只能说，查克拉少的人还是不要和查克拉多的人做朋友为好。
　　不然脑袋总是要短路几次的。
　　等他们回到木叶，又已经是好多天以后的事情了。
　　任务当然还是失败了。
　　因为唯一一个知道真相的人，雏炎不肯说出实情。
　　而卡卡西他们是什么也不知道。
　　所以理所当然的，任务只能失败，两千万酬劳自然也拿不到了。
　　对鸣人而言，这简直是世间最黑暗的一天！
　　曾经，他就差那么一点点也能成为一个百万富翁了啊！
　　到时拉面他能一口气叫十碗，吃一碗倒九碗！
　　至于现在，他只能可怜巴巴的看着自己的拉面优惠券，再看看自己小钱包里的生活费。
　　“一乐大叔，给我……唔……来一碗拉面吧. .....”鸣人眯着眼睛，最终还是把两碗改成了一碗。
　　否则明天就没得吃了。
　　一乐拉面馆，雏炎几个人都在。
　　各自点了一碗拉面，吸溜吸溜的吃着，然后满足的呼出一口热气。
　　“好了，那我就先回去了，你们慢慢吃吧。”雏炎吃的最快，因为他已经迫不及待想去看看家里的其他人了。
　　对卡卡西他们来说，可能离开木叶才多没多久。
　　但对雏炎来说，却已经是整整十三年，将近十四年那么久了！
　　先回家看过父母还有两个可爱的妹妹。
　　雏炎又想起了红和泉美。
　　便趁着天还没黑，来到了泉美家。
　　“泉美酱……”
　　敲着宇智波泉美家的门，雏炎心情有些忐忑。
　　门被打开。
　　只见一身家居装的泉美出现在了雏炎面前，还系着一条蓝色的围裙。
　　如今十八岁的泉美，已经长成了一个落落大方，亭亭玉立的美少女。
　　1米68的修长身段，披肩的长发，一身粉色和服。
　　身材窈窕，婀娜多姿，五官柔和，此刻更是很有贤妻良母的样子。
　　“今天怎么来了，进来吧，我2.8刚好在做晚饭呢。”泉美对于雏炎到来，并没有太惊讶。
　　其实说起来，她和母亲宇智波优怜子，就住在雏炎家隔壁呢。
　　这些年也是深居简出，不再出现在世人面前。
　　以至于很多人都不知道，宇智波家族还有这么两位开启了写轮眼的正统族人。
　　“是雏炎来了吗？”
　　刚走进屋内，厨房里就传来一个充满成熟气质的声音。
　　同样是一身家居和服，系着围裙的宇智波优怜子，从厨房走了出来。
　　原来是母女两个一起做饭呢。
　　“怜子阿姨好，都好久没来看您了。”雏炎很有礼貌的说道。
　　“没关系，没关系。”优怜子捂小嘴最乐呵呵的笑道，眼中满是满意之色。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第265章 日常虐狗篇

　　
　　今年三十七岁的宇智波优怜子同样美貌。
　　而且比起泉美，更多几分成熟的风韵。
　　细细的柳叶弯眉，仿佛会说话一样水盈盈的眼睛，瓜子脸上笑起来总会有好看的酒窝。
　　嘴唇粉润润的，在灯光下反射着晶莹的光芒。
　　“坐吧雏炎，阿姨正在煮天妇罗哦，很快就好了。”优怜子笑眯眯的看着雏炎说道。
　　“好的，阿姨。”
　　雏炎脸微微有些红。找泉美，有她老妈在，自己的小心思被猜透了啊！
　　撇过头去，来到吃饭的小矮桌旁，正襟危坐。
　　虽然吃过拉面了，但男孩子胃口大，再吃点也没事。
　　“扑哧……”
　　优怜子可是过来人，看到雏炎脸上那小男生的羞怯，顿时明白了什么，感到十分有趣。
　　“泉美，那你就陪着雏炎把，妈妈去做饭哦？”她笑着，冲女儿眨了眨眼睛。
　　看的出来，优怜子是个十分开明的人，一点也不在意女儿恋爱。
　　说起来15，年龄也确实差不多了呢，她生泉美时也才十九岁，如今泉美都十八了。
　　“妈……”泉美扭捏的瞪了自己母亲一眼，有些羞怯的在雏炎身边坐了下来。
　　原本面对雏炎并不害羞的她，这会竟然脸红的厉害。
　　直到优怜子离开，才同时松了口气。
　　雏炎一把搂过泉美，亲昵的用脸蹭着她的头发，柔情道：“很久没见了，想我没？”
　　“还好啊，某个人只想着他的红姐姐，我早就习惯了呢！”泉美微微有些吃味道。
　　却很享受的在雏炎怀里闭上了眼睛，舒服的像一只小猫咪。
　　泉美的头发很柔软，还香香的，蹭上去还暖暖热热的，十分舒服。
　　两人便这么温情的靠在一起，开始说起了悄悄话。
　　“啊啊！小樱，我送你回家吧。”
　　一乐拉面馆，吃完拉面的卡卡西他们正准备回家。
　　鸣人突然拦住了小樱，有些不好意思的抓着脑袋，傻乎乎的笑着。
　　“不要！”小樱当然不会让鸣人送。
　　一阵凉风吹来，鸣人化作了灰色的石像，僵硬的待在了原地。
　　咔嚓咔嚓……
　　很快就碎裂成渣，无力的双手垂向地面，以丧尸体转身，走向了自己家。
　　“失败啊……被拒绝了呢……”
　　一个黄色的人影，逆着人流，两只手无力垂着，一晃一晃的。
　　嘴里还念叨着什么。
　　一副凄凉到不行的景象。
　　“唔呜呜……别，别这样，妈妈还在里面呢。”
　　不知道什么时候，雏炎已经开始掌控起泉美口中小鱼。
　　泉美自然是万分羞涩，尤其是想到随时会出来的母亲，更是嘤1咛起来。
　　不过却真的十分享受这种感觉……
　　“不怕，我用白眼看着呢。”雏炎说道。
　　堂堂白眼，居然被用作这种事情，他也没有一点不好意思。
　　一只手已经开始寻找某只调皮的白兔。
　　“咳咳……”
　　忽然，后边传来一声咳嗽声。
　　宇智波优怜子脸有些发烫的出现在两人身后，手中还端着一个托盘。
　　上面是做好的天妇罗。
　　正沉浸在甜蜜世界中的两个人，顿时一震，背后被冷汗被浸透了。
　　然后有些讪讪的，雏炎赶紧放开了泉美。
　　太投入，大意了啊。
　　泉美则低着头，完全不敢看母亲大人目光的模样，一边整理衣服，一边端正坐好。
　　“来吧，先吃饭。”
　　优怜子笑着说道，好像根本没看见之前的事情一样。
　　吃了一会，泉美似乎受不了母亲优怜子那似笑非笑的目光。
　　一把推开面前的小碗：“我，我吃饱了……先回房间去了……”
　　然后踩着小碎步，蹬蹬蹬的上了楼，一声拉门声响起，关上。
　　便只剩下雏炎和优怜子两人一起吃饭了。
　　起初还没什么，两人安静的吃着。
　　可不知道为什么，越吃，这气氛就越古怪了起来。
　　十分尴尬的感觉围绕着两人。
　　“雏炎，吃完饭陪阿姨去外边转转吧，阿姨有话和你说。”优怜子用筷子夹起一块天妇罗，送入微微张开的樱桃小口中。
　　罕见的打破了吃饭不能说话的礼仪。
　　“嗯。”雏炎也不知道说什么，只好应道。
　　然后很快，两人就吃完，离开了家中。
　　走在日向一族的族地之中。
　　“雏炎，阿姨知道你和泉美从小就很要好。所以也从不反对什么，不过如今泉美和你年纪都已经不小了，你有考虑过你们将来的事情嘛？”
　　优怜子微微归拢耳边的一缕发丝，微笑的对着雏炎说道。
　　雏炎心中微微一惊，这是要自己娶泉美的节奏吗？
　　他倒是没意见，只是红那边……
　　头疼啊，虽然忍界不规093定只能娶一个。
　　但是总要考虑两个女孩之间的感受吧。有些事情摆到明面上，可就不同了呢。
　　“如果泉美答应的话，我没意见。”雏炎说道。
　　但是面对优怜子的问话，他总要做出个回答。
　　“那就好，不过阿姨可是知道，你在外边，还有一个叫红的女人哦……”优怜子有些狭促的看着雏炎。
　　雏炎尴尬了。
　　关于这点，他到确实是没有隐瞒过谁。
　　可以说和红一起秀恩爱在木叶也是相当高调的。
　　优怜子知道，也不奇怪。
　　甚至他也能隐隐感觉到，她和泉美并不介意这点。
　　可这种事情说出来，总觉得怪怪的。
　　于是他便说道：“那怜子阿姨你的意思呢？”
　　“噗……”怜子捂嘴：“别那么紧张啦，阿姨可没说什么。”
　　然后她又一本正经的说道：“只要泉美不介意，我也不会反对什么……”
　　两人聊了几句，随后，优怜子便是回家了。宇智波泉美与雏炎离开家，打算散散步。
　　不知不觉间，就走到了日向一族后方的树林里。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第266章 虐的不要不要的

　　
　　“怎么样，是不是很高兴？妈妈同意了，哼！我……我还没同意呢！”宇智波泉美嘟嘟小嘴，做出不满的样子。
　　雏炎尴尬，这种事情，他怎么可能说很高兴呢。
　　不过却也松了口气，如果优怜子不介意，那挺好的。毕竟那是他的女儿，雏炎也不好说，现在好了。
　　两人继续走着。
　　慢慢的，雏炎有些心不在焉起来。
　　开始注意起泉美的身材来。
　　一股香甜的少女体香，在撩1动着雏炎的心，痒痒的十分难受。
　　泉美似乎也注意到了雏炎有些炽热的目光。
　　从雪白的脖子上，涌起一片粉色来。
　　这家伙……
　　“雏……雏炎……”她有些颤颤的说道。
　　“什么事？”
　　“能别这么看着我吗？我……我有那么好看？”
　　“我……”
　　“啊！”
　　还不等雏炎说什么。
　　泉美忽然尖叫了一声，倒在地上捂住自己的脚踝。
　　“是蛇！”雏炎眼睛一缩。
　　“该死，刚才走神了，居然连蛇都没发现。”
　　雏炎连忙用螺旋指枪打死正在逃跑的那条蛇，过去看了下。
　　脸色稍稍好看了一些，并不是什么剧毒之蛇。
　　只不过被咬后，还是会有些麻麻的感觉，并伴随着一点痛楚。
　　所以雏炎蹲在泉美身边说道：“让我看下吧，我会医疗忍术的。”
　　泉美犹豫了下，终于点点头。
　　雏炎掀起和服裙摆。
　　顿时，一直雪白的布袜出现在他眼前，上面脚踝部位，有鲜血渗出。
　　他拿掉木屐，把那盈盈一握的小脚握在了手中。
　　泉美脸色更红，羞涩的扭过头去。
　　虽然忍界的女人并不在意脚被看到，但如果被人握在手中，那又是另一回事了。尤其这是喜欢自己的人的手，泉美脖颈都粉红色了。
　　雏炎褪去白袜，一双晶莹如玉，小巧精致的玉足便出现在他眼前。
　　可惜脚踝部位，却有两个蛇牙造成了小口，流出了血液。
　　“好美…々ˇ…”雏炎喃喃了一声。
　　被泉美听在耳中，更是羞涩，想要把脚从雏炎手中抽出：“别……别看了。”
　　雏炎一把抓紧，然后伸出另一只手，施展出掌仙术，绿色的医疗忍术查克拉出现在手中，按在了伤口处。
　　同时用特殊的技巧，开始抽出血液里的毒液。
　　“痒……”泉美脸色变了变，雪白脖颈向后一扬，小嘴微张，又忽然长长的出了口气。
　　浑身懒洋洋的，很是惬意的眯起了眼睛。
　　可没一会，雏炎的手就不规矩起来，时不时轻轻抚摸一下，让泉美更是难耐起来。
　　“不要……”
　　不知道什么时候，雏炎的手开始向某个神秘之地伸去。
　　那里已经有水遁浸出，滑腻腻的。
　　她试着阻止。
　　可雏炎却并没有听话，用手指挑开了某层束缚，然后……水遁……
　　“不……”泉美喃喃了一声，双眼迷茫起来，开始无力的瘫倒。
　　她怎么也没想到，只是简单的治疗，却会变成这种程度。
　　那只手，就这么一点点的从下面游走上来！
　　但在一开始，她却没有拒绝，而是沉浸在了那种酥酥麻麻，触电般的神奇感觉之中。
　　当兵三年，母猪赛天仙，何况如今在他面前的，是一个美丽的泉美。
　　唇与唇触碰到了一起……一双手……
　　可就在最后关头。
　　“不……不要了，今天就到这里，雏炎听话好吗？”
　　梨花带泪的容颜，让雏炎心火一灭，整个儿人呆滞下来。
　　“我……”他仿佛意识到什么，连忙抽出自己的手来。
　　泉美轻咬着嘴唇，再次哼了一声。
　　“你刚才说，今天？”忽然，雏炎意识到了什么，惊奇的看向怀里发丝凌乱的泉美。
　　难道说……
　　只见她幽怨的，轻轻的点了点头，然后在雏炎嘴角一啄：“但不能太过分，也不能让妈妈知道，明白吗？”
　　……
　　当雏炎送泉美回家，然后自己再回到房间的时候，仍旧有些难以相信。
　　自己不小心失控了下，好像就达成了某个神奇的成就啊。
　　小泉美！
　　雏炎品味了一下还留在嘴里的香甜味道，然后笑了起来，貌似也不错呢。
　　至少，他并不讨厌这种感觉，否则也不会失控了。
　　第二天一早，雏炎起了个大早。
　　来到第八班每天集合的地方。
　　然后和红一起带着两个小鬼……嗯，还有一个是他可爱的妹妹雏田，去了火影办公室。
　　“．〃这次带你们去接一个等级比较高点的任务来，总是做D级任务也不是回事。”雏炎说道。
　　一边看着红。
　　自从昨天的事情之后，雏炎的某颗心好像觉醒了。
　　又或者是因为实力已经足够，距离打败大桐木辉夜，也并非遥不可及了。
　　他真正开始放松下来。
　　“看什么！”红瞪了雏炎一眼。
　　之前去楼兰古国，居然不让她陪着去。
　　虽然明知道那是雏炎担心自己，但她还是觉得有些不高兴。
　　所以这会对雏炎，有些爱搭不理的，算是小小的惩罚了。
　　在火影办公(赵王的)室前，雏炎竟然还看到了卡卡西的第七班。
　　不由奇怪道：“你们也是来接任务的？”
　　这让他想到了原著中的波之国任务。
　　如果不是想要破例接取高等级任务，一般的小任务还用来找火影？
　　虽然雏炎一直觉得三代老头子整天都满空闲的，还有时间写书法。
　　但火影再空，也不至于沦落到去管村子里所有任务的发布吧。
　　只有那些特殊的任务才会由火影亲自过问。
　　所以这会卡卡西他们来到这里，显然打得是和他们同样的主意啊。
　　“昂……你们不也不一样吗，这些小鬼吵着要做一些有趣点的任务。”卡卡西仿佛没睡醒一样，满是困容道。
　　“这家伙该不会是被自己的学生，从被窝里拉起来的吧。”雏炎大汗的想道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第267章 波之国任务

　　
　　“算了，不说了，先进去再说。”卡卡说着，推开了火影办公室的大门。
　　两个班级同时进入。
　　然后就和原著中一样，鸣人开始抱怨起来。
　　虽然中途多了一个楼兰古国的任务。
　　但用鸣人的话来说，那种无聊的任务，一点意思都没有。
　　对卡卡西他们而言，楼兰古国这一趟，根本只是去旅游了一趟，又回来了而已，能有什么意思。
　　“雏炎你们也是这么想的吗？”三代火影看向雏炎他们的第八班。
　　“当然了，反正有我们几个看着，也不会有什么事，就让他们几个执行一点有难度的任务吧。”雏炎说道。
　　三代沉吟起来。
　　不停的抽着烟。
　　“既然如此，正好有个任务需要你们去一趟……”三代忽然说道。
　　一群小鬼期盼起来，连连点头。
　　雏炎倒是无所谓，心中想着，应该不是波之国的任务吧。
　　他们去了趟楼兰，应该已经错过了这个任务才对。
　　360　不过显然，现实是很爱给人开玩笑的。
　　因为鬼知道达兹纳那老头因为什么原因耽搁了，反正他就这么神奇的出现了！
　　“搞……搞什么……都是一些小鬼……”一个赤膊老头醉醺醺的从外边进来，靠在门框边上，手中还拿着一瓶酒：“尤其是那个矮冬瓜，看上去傻傻的，你们真的是忍者？”
　　“呵呵呵……矮冬瓜？他说的矮冬瓜是谁啊，傻傻的……”
　　鸣人脑袋飞快的转动着，从在场的人身上一个个看过去。
　　然后表情慢慢臭了起来。
　　因为他悲剧的发现，所有人中，好像就他最矮！
　　就算是雏田，因为是女孩子发育比较早的缘故，也并不比鸣人矮。
　　准确说，两人应该是差不多的。
　　不过雏田那乖巧模样，怎么看也不像是傻傻的样子，所以鸣人很快把目标锁定在了自己……
　　然后鸣人愤怒了，一下就要窜出去，嘴上还叫着：“我要杀了你！”
　　(bfeb)　幸好卡卡西眼疾手快，一把揪住了他的衣领，教训道：”笨蛋，他可是我们的委托人，是我们要保护的人！你见过哪个忍者会干掉委托人的！”
　　不管鸣人那边还在闹。
　　达兹纳微微低头，目光从眼镜后面透出来，声音低沉的说道：“我就是赫赫有名的桥梁专家，达兹纳！请赌上性命保护我吧，直至我回国造完大桥！”
　　“既然如此，就让第八班也一起好了，火影大人。”雏炎笑着说道。
　　虽然不知道雏炎想干什么，但三代并没有反对，能打发了这群家伙就好。
　　他可没太多合适的任务给这些家伙折腾：“既然这样，第八班也加入好了。”
　　雏炎笑的越发灿烂了。
　　他可是在波之国留下了很多财宝呢。
　　战国中覆灭的小家族可不少，但他们的财富，却大多被雏炎率先一步取走了。
　　一点点积累起来，即便是如今的东皇公司，也未必就有那么多财富呢。
　　由于某个老头醉酒，任务自然没法立刻展开。
　　只能等到明天再开始。
　　晚上，雏炎又去泉美家蹭吃蹭喝去了。
　　当然，醉翁之意自然是不在酒的。
　　不得不说，和优怜子两人在泉美面前偷偷眉来眼去，看着她羞怯的模样，还真有种很奇怪的感觉。
　　尤其是洗餐具的时候，雏炎更是很积极。
　　但是在厨房里做些什么，就只有他们两个自己知道了。
　　第二天一早，早早的来到村子口。
　　鸣人表现的十分激动。
　　自然被达兹纳更加怀疑了：“喂，这个小鬼到底靠不靠谱。”
　　“放心放心，不是还有我们几个上忍嘛。”卡卡西尴尬的挠挠头。
　　然后眼神恐怖的望向鸣人，这小子简直给他丢人啊！
　　“走了，去波之国可有些路程呢，尤其是队伍里还有一个普通人的情况下。”雏炎搂着红的腰说道。
　　“还有这家伙，也不怎么靠谱的样子。”达兹纳又看向雏炎，眼中同样带着怀疑。
　　这下轮到雏炎尴尬了。
　　真是的，居然在一群小鬼面前被人瞧不起。
　　这老头还真是……
　　雏炎额头的青筋微微跳动着，就松开了搂着红的手。
　　一个飞火轮出现在手中。
　　用威胁的目光看着达兹纳：“如果觉得我不靠谱的话，来试试我的能力就好了。”
　　“喂喂，雏炎，千万别乱来啊！”卡卡西脸色大变。
　　这可是个无法无天的主，弄不好什么事都做得出来的啊。
　　“拜托，一定要帮我挡住他！”达兹纳很没骨气的躲到了卡卡西身后，脸色惊恐。
　　“切！”雏炎不屑的收回了忍术。
　　却大大的震惊了卡卡西。
　　“施展出的忍术，居然还能被吸收回去！”卡卡西眼睛瞪得老大。
　　这不符合常理啊。
　　一般情况下当然是做不到的，可谁让雏炎有轮回眼呢。
　　饿鬼道刚好可以吸收忍术的查克拉，所以他才能收发自如。
　　否则就算换了忍术教授三代亲自来，也不可能把一个已经释放出来的忍术重新吸收回去。
　　经过雏炎的这一次威胁，达兹纳终于老实了许多。
　　虽然依然喜欢说鸣人的不是，可再也不敢招惹雏炎了。
　　那个大火球一看就很厉害，要是真给他来一下，他可就见不到可爱的孙子了。
　　一行人路过一个水洼。
　　卡卡西，雏炎和红三个都是露出了了然，以及戏虐的神情。
　　就连佐助也微微扫了一眼那个水洼，冷笑一声，却并没有点破。
　　队伍中，也只有鸣人和小樱，还有身为普通人的达兹纳完全没有察觉。
　　“哗！”
　　忽然，当所有人路过之后，水洼中忽然冒出两个人来。
　　猛地跃起，带着两条有锁链的武器，一下捆绑住卡卡西！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第268章 不真实的任务等级

　　
　　咔嚓！
　　时空仿佛静止。
　　只有小樱惊天动地的尖叫声响起，在安静的森林中，传远出去……
　　一片片飞鸟惊起，哗啦啦响声不断。
　　卡卡西鲜血飞溅，化作了几块碎~尸，落到地面。
　　“解决-了一个，下一个！”
　　唰唰！
　　鬼人兄弟同时从原地消失，以常人难以想象的速度冲到鸣人面前：“下_一个就是你！”
　　鸣人像是吓傻了一般，待在原地没有动作，双眼都是空洞的。
　　“白痴！”
　　佐助动如脱兔，猛地跃起来到鬼人兄弟头顶，一脚一个，踏在他们身上，阻止了他们的动作。
　　而后十分潇洒的一个旋身踢，将两人武器的一头踢飞出去，钉在树上。
　　人还在半空没落地，便从忍具包从抽出两把苦无，咻咻飞出。
　　把鬼人兄弟的武器牢牢固定在了树上。
　　两人抽动了一下，竟然没能把武器拉出，不由惊呼了一声。
　　然后，干脆松掉兵器，直接冲向了达兹纳的位置。
　　其中一个经过鸣人身边，还顺手攻击了他一下。
　　鸣人顿时中招，手上出现了一条伤痕，人也被带着跌倒在地。
　　“快退后老爷爷！”小樱猛地撞向达兹纳，想把他从原地推开。
　　佐助瞬间出现在了两人面前，拦住了鬼人兄弟前进的脚步。
　　这时，已经“死掉”的卡卡西突然出现。
　　一手一个，夹住了鬼人兄弟的脑袋。
　　显得轻松无比。
　　“爱出风头的家伙。”佐助小声不满的嘀咕了一声。
　　“卡卡西老师，原来你没死！”小樱开心的欢呼道。
　　“卡卡西老师……原来是替身术。”鸣人趴在地上，抬头看去，明白过来。
　　然后睁着瞳孔放大的眼睛，慢慢从地上爬起：“原来就属我最没用……而那家伙……”
　　“干的不错，佐助！另外抱歉鸣人，没有及时去救受伤的你，我没有想到你会动弹不得。”卡卡西侧着身体，用眼睛的余光看向身后平淡的说道。
　　而鸣人根本没听到卡卡西的话。
　　只是呆呆的看着佐助。
　　“同样是第一次实战，他却那么轻松，连衣服都没有弄脏……”鸣人越想，整个人便越失落。
　　难道自己就真的那么差劲吗？
　　“胆小鬼，没受伤吧。”佐助酷酷的，脸上却带着点笑意道。
　　显然，他对自己刚才的表现很满意。
　　“鸣人，爪子上有毒，先吸出来吧。”卡卡西说道。
　　鸣人一惊，顿时看向了自己受伤的手，身体发凉。
　　“有，有毒？”
　　“快将伤口割开防毒，不然可是会死的。”卡卡西说道。
　　“好了，卡卡西你就别再吓唬他了。”雏炎可不想一会鸣人玩自残用苦无狠狠给自己的手一下。
　　不过他明显晚了一步。
　　因为被吓到了的鸣人，已经惨叫了起来。
　　一把苦无钉在了他的手背上，鲜血不断滴落。
　　除了第一声痛呼之后，鸣人立刻咬牙忍住了痛苦，不让自己发出声音来。
　　“我会冷静下来，不会再逃避，也不想再输给佐助，我对左手的疼痛发誓，我再也不要别人来救我了！”鸣人心中赌誓着。
　　论不服输，鸣人可也丝毫不比谁差呢。
　　“真是，连话也不听人说完。”看着鸣人自残的行为，雏炎无语了。
　　还真是对自己狠得下心啊。
　　最后，雏炎只好帮鸣人处理伤口。
　　而卡卡西讲起了鬼人兄弟的来历，雾忍……同时还说了是怎么发现他们的。
　　因为在连续几天都没有下雨的晴天，路上却出现了积水，这是很不合常理的事情。
　　“既然你已经察觉到了，为什么不提前出手呢。”被捆绑住的鬼人兄弟问道。
　　“因为要确认你们究竟是冲着我们来的，还是这个老头来的啊。”雏炎打着哈欠说道。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　之前的战斗第八班一直没参与。
　　因为根本没必要，志乃的虫子和牙的赤丸都在第一时间就发现了水洼的异样。
　　但在雏炎的提醒下，都没有出手的意思。
　　两个实力连下忍都不如的渣渣而已，有一个班出手就够了，如果人太多，恐怕连锻炼的目的都起不到。
　　毕竟和第七班不同，牙他们可都是被雏炎和红用幻术洗礼过的。
　　在幻术空间里，杀人和被杀的次数也不在少数，这种小场面显然吓不住他们。
　　真动起手来，恐怕连佐助出风头的机会都没有。
　　....... ......... .......
　　“你，你什么意思！”被吓坏了的达兹纳老头闻言，顿时怒了：“你这个在战斗中根本没出过力的家伙，有什么资格怀疑雇主！”
　　等话说完，他才想到这家伙的危险性。
　　不由得面色一变，赶紧跑到了卡卡西的身后：“拜托了，帮我挡住那个家伙，那家伙简直不是忍者，我一定要找机会去你们火影那告上一状！”
　　“达兹纳先生，刚才的情况已经很明显了，这两个人是冲着你来的。”卡卡西转身看着达兹纳说道。
　　“也就是说，你隐瞒了真正的任务等级，这种情况下，身为带队上忍的我可是有权力放弃任务的！即便你去了火影那里，也没有任何道理可讲！”卡卡西严肃的说道。
　　作为用生命起舞的忍者，他并不怕死，但是因为委托人谎报任务，而导致任务失败或者人员损伤，那却是他不想看到的。
　　因为如果是那样，那么是个人，都会感到憋屈。
　　“没错，老头，有忍者出现的任务，可都是B级以上的任务了，你却只给C级的酬劳，显然说不过去啊。”雏炎也走上前来。
　　用威胁的语气说道：“我劝你最好还是说出实情，否则信不信，我们现在就放弃任务然后再放掉那两个雾忍，好让他们解决了你完成自己的任务！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第269章 写轮眼卡卡西

　　
　　达兹纳脸色变得惊恐起来。
　　因为他想到了那种可能，以及后果……
　　最终，达兹纳叹息了一声，看向卡卡西说道：“这位上忍，我有些话想对你说。”
　　他绝不能死在这里，否则波之国怎么办，女儿以及外孙又该怎么办。
　　“是和任务有关吗？”卡卡西问道。
　　众人围拢过来，静静的等着他说出自己的理由。
　　“是的，这对你们来说可能有些勉强，其实，有个十分恐怖的家伙想要我的命……”达兹纳缓缓说道。
　　“极为恐怖的家伙？”两个班级中，都有人露出疑惑之色。
　　却没有人觉得害怕。
　　卡卡西更是露出了一副死鱼眼模样。
　　“六一零”
　　“恐怖？拜托，整个忍界最恐怖的家伙，就在我们队伍里好不！”想到这，他凝重的看了眼雏炎。
　　五年前就能独自战胜火影和雷影，那么五年过去，他现在又到了何种程度呢？
　　所以对于达兹纳口中十分恐怖的家伙，他是一点也不在乎。
　　“这个人，你们应该也听说过。”达兹纳继续说道：“他就是海运公司的老板，卡多！”
　　“啊，卡多啊……”卡卡西眼睛微微睁大了点：“不会就是那个卡多公司吧？他可是世界上屈指可数的富翁呢。”
　　卡卡西也有些意外了，完全没想到达兹纳这种委托费都交不起的人，居然会惹上那种大人物。
　　虽然各自的圈子不同，但如果用忍者的圈子来做比喻。
　　那卡多在商人的圈子中，便是影级一样的存在。
　　由此也就能明白卡多的身份等级了，卡卡西说他是大人物，那真是一点也不过分呢。
　　“就是他！”达兹纳咬牙切齿的说道：“在人前他是海运公司的老板，但其实幕后，他是个勾结黑手党与忍者走私毒品和管制品，霸占他人公司甚至国家的……十恶不赦的混蛋！”
　　随后，达兹纳便缓缓述说起卡多与波之国的恩怨来。
　　无非是卡多想要控制和垄断波之国对外的运输业务，而波之国的人却希望建造一座大桥，方便他们与外界接触。
　　但这样一来，便触犯到了卡多的利益。
　　“原来是这样啊，怪不得他们要对是造桥高手的老爷爷除之而后快呢。”小樱可爱的摸着下巴说道。
　　“这么说，之前的忍者也是卡多派来的了？”佐助想道。
　　只有鸣人听的稀里糊涂，他完全不明白这些。
　　“既然如此，为什么你委托的时候不说出来呢。”卡卡西问道。
　　“因为波之国是个极度贫穷的小国，即便大名也没什么钱，更不用说我了，要是申报了酬金高昂的任务……”
　　说到这，达兹纳忽然声音响了起来，装作一副不用你们负责的模样喊道：“总之你们不保护我，我肯定就死定了。不过这也么是什么，你们大可不必放在心上，我就算死了，会哭的死去活来的也只有我那刚满十岁的可爱外孙，还有我的女儿会怀着对木叶忍者的愤恨，孤独的走过她的下半辈子而已！唉，这当然不是你们的错……”
　　卡卡西等人无语，最终满是无奈的道：“好了好了，我们继续保护你就好了。”
　　结果原本还十分可怜的达兹纳，转过身去就是一个得意的表情：“搞定！”
　　这个腹黑的老头……
　　其实大家都很怀疑，这家伙是不是把用来委托的钱，拿去喝酒消费去了。
　　看他昨天出场时醉醺醺的样子，就知道这家伙在木叶没少花钱。
　　去波之国是要坐船的。
　　所以他们一行总共十个人，便包了两艘船。
　　一路上倒是没出什么意外，便来到了波之国境内。
　　走在路上。
　　鸣人东张西望的。
　　显然对之前被鬼人兄弟偷袭的事情耿耿于怀。
　　这里值得一提的是，鬼人兄弟最后的下场，却是被牙和志乃善后解决了。
　　毕竟幻术中杀人和现实中杀人还是有所区别的. .....
　　这也是雏炎对他们的考验之一，好在，他们并没有让雏炎失望，很利落的就解决了两人，然后追赶上来。
　　“在那儿！”忽然，鸣人喊了一声，朝旁边的灌木丛扔出去一把手里剑。
　　“搞什么！那里根本什么都没有！”小樱生气的朝鸣人喊道。
　　卡卡西也教训他：“鸣人，乱丢手里剑是很危险的。”
　　随后，不甘心的鸣人便发现了兔子。
　　被卡卡西认出，这是专门供替身术使用的饲养雪兔。
　　这时，一把大刀忽然从远处呼啸而来。
　　雏炎等三个带队老师脸色一变，喊道：“快趴下！”
　　大刀从众人头顶飞过，一下砍在后面的树上。
　　一道人影带着残影越过，瞬间出现在大刀的刀面之上，傲然而立。
　　“啊，原来是雾忍的叛忍，桃地再不斩啊！”卡卡西神色轻松道。
　　如果是他一个人，他或许还会担心点。
　　但现在他们这里，可有三个上忍以上的强者呢。
　　“瞧我的！”鸣人可不知道什么是叛忍，直接就想冲上去。
　　却被卡卡西一把拦下：“别乱来鸣人，这家伙可不好对付，不是你这种下忍能够解决的。4.8”
　　“而且，如果那家伙不出手的话，我这样，也有点吃力呢。”卡卡西想着，手触碰到了额头遮住一只眼睛的护额。
　　虽然他知道雏炎不会眼看着他们出问题。
　　但卡卡西同样知道，对于这种弱者，雏炎是不屑于主动出手的。
　　那么，恐怕还要靠他自己才行啊！
　　而且，如果打不过而被人救的话……即便是卡卡西，心中也会有点不爽呢。
　　“居然会在这遇到写轮眼卡卡西，真是荣幸！不过，把那个老头交给我好吗。”再不斩语气平淡的说道。
　　“什么！”佐助却震惊了，猛地看向卡卡西：“他刚才说，写轮眼？这怎么……”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第270章 雏田的心声

　　
　　“这怎么可能！”佐助心中震惊：“写轮眼，不是宇智波家族才有的吗？”
　　相比起雏炎，红，牙他们并不惊讶的模样。
　　“写轮眼？那……那是什么啊？”鸣人却是完全不懂的样子。
　　就连小樱也是满脸的问号。
　　因为他们两个，严格来说都算是平民忍者，没有家族传承，当然不会知道这些忍者圈子里的秘闻。
　　如果四代火影还在的话，或许鸣人也不会那么无知了吧……
　　“保护好达兹纳先生。”卡卡西微微抬起护额。
　　看到雏炎满是无聊的，带着第八班的人来到达兹纳身边与第七班汇合后，卡卡西明显松了口气。
　　那么，他也可以放手一战了！
　　和这种忍界成名忍者战斗的机会，可不多呢！
　　在没有了鸣人他们的负担之后，即便是卡卡西也涌起了战意。
　　“再不斩，你的对手是我！”卡卡西一字一顿的说道，然后猛地抬起了自己的护额，露出那半边有伤疤的面容。
　　三勾15玉的写轮眼，显露出来！
　　“那眼睛是怎么回事？”鸣人吃惊的看着。
　　“想不到这么快就见识到传说中的写轮眼了，真是荣幸之至！”桃地再不斩说着，从斩首大刀上翻身而下。
　　同时一把握住刀的刀柄，将它从树上抽出。
　　轻巧的落在地面上，目光看向了雏炎他们几个：“那两个家伙……是卡卡西的同伴吗？没有出手的意思？是不屑，还是太弱呢……”
　　从一开始，桃地再不斩就注意到了雏炎和红。
　　毕竟他们两个无论怎么看，都不像是刚刚毕业的下忍。
　　至少也是中忍以上了。
　　不过出于对自己的自信，以及对隐藏在暗处白的自信，他还是出手了！
　　不管是谁，都要被他的斩首大刀给斩成两断，没有例外！
　　“喂喂，什么是邪轮炎啊，你们邪轮炎邪轮炎的，那到底是什么？”鸣人抓狂。
　　这种什么都不知道的感觉，太折磨人了。
　　“写轮眼，使用瞳术的人，能以眼力瞬间看穿幻术，体术以及忍术，并将其原封不动的反击回去……而写轮眼就属于瞳术的一种眼睛……”佐助缓缓说着，眼中也浮现出一勾玉，两勾玉的眼睛来。
　　神情变得凝重：“那家伙，到底为什么，会有写轮眼！”
　　“佐助你的眼睛……”鸣人怔住了！
　　上次佐助被雏炎逼的开眼，他可并不知道，所以现在看到佐助那和卡卡西十分相似的眼睛，立刻呆住了。
　　“原来佐助，也有那个什么瞳术吗？”
　　“嘿嘿，可不止如此，比这更可怕的是他能瞬间看穿敌人会什么忍术，并拷贝下来。”桃地再不斩说道。
　　“曾在雾忍暗杀部队待过的我，随手携带的手册里就有你的资料，那上面写着……拷贝上千种忍术的男人，拷贝忍者卡卡西！”
　　“一……一千种！”鸣人掰着手指算，一会自己就晕了。
　　因为嘛……他的数学可是忍术老师教的呢！
　　“好了，闲聊就到这里，我得赶紧结果了那老头了。”再不斩说着，猛地冲向了一旁的河面。
　　然后站在上面，开始结印。
　　“居然能站在河面上！”对于忍术小白的鸣人和小樱来说，似乎什么都值得他们去惊讶。
　　而作为普通人的达兹纳就更不用说了。
　　作为普通人，或许一辈子他也只有这一次机会，目睹忍者之间的战斗。
　　“忍法・雾隐之术！”
　　随着再不斩的声音落下。
　　周围顿时弥漫起了大雾。
　　“白眼！”
　　“白眼！”
　　“开！”
　　雏炎和雏田同时结印，大声喝道。
　　兄妹两很有默契呢！
　　开启了白眼之后，周围的一切就无法再阻碍他们了。
　　薄薄的一层雾气，很难屏蔽到再不斩和卡卡西体内那更加凝聚的查克拉。
　　光光凭借这点，再不斩就不可能瞒过白眼的观察。
　　何况白眼本身还有透视的能力。
　　而牙有赤丸，它的嗅觉会找到所有人的位置，然后用特殊的暗号告诉牙。
　　油女志乃更是放出了无数虫子，直接布满了整个浓雾笼罩的区域。
　　对于这里面的情况，他恐怕并不比再不斩要清楚的少呢。
　　“怎么回事，看不见了！”唯一会惊讶的，也只有第七班的人了。
　　身为典型的忍术班，在这种情况下就不如侦察班那么有优势。
　　“八个地方！”
　　浓雾中，再不斩的声音传来。
　　“什……什么？”小樱不明所以。
　　雏炎也没解释，只是转身对雏田743说道：“一会看好了，这种层次的战斗或许对你会有一些启发，不过也不要勉强自己哦！只要尽力就好！”
　　说着，雏炎宠溺的揉了揉雏田的头发，微笑道：“因为你还有哥哥保护你啊！”
　　“嗯！”雏田红着脸，却认真的点了点头。
　　然后表情严肃凝重的，用白眼看向了卡卡西和再不斩所在的方向。
　　她要用行动告诉哥哥，总有一天她不会再拖后腿，而是会成为那个能保护哥哥的人！
　　“欧尼酱！雏田，绝不会让你失望的！”
　　这时，浓雾中，再不斩的声音继续响起。
　　“咽喉，脊柱，肺，肝脏，肾脏，心脏，颈动脉和锁骨下静脉！问一下，你们要我攻击哪一个？”
　　虽然很装逼，但却极大的震慑了鸣人他们这些菜鸟。
　　就连雏田也露出了惊恐之色。
　　唯有牙这个大大咧咧，玩世不恭，不懂恐惧为何物的家伙，露出了一丝不屑的冷笑：“吓唬谁啊！”
　　油女志乃这个面瘫更不用说，从始至终都没有露出过什么表情。
　　再不斩吗？就算再凶残又怎么样，我就没表情，你咬我啊！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第271章 雏炎的强大

　　
　　随着再不斩的狂言话音落下，一股杀气从四面八方而来。
　　浓郁的几乎能让人清楚感受到空气中的阴冷！
　　“这强烈的杀气……”佐助的眼睛睁大了，露出惊恐神情：“哪怕转下眼珠子，都会被人抓住机会杀掉……没错，就是这种感觉……”
　　其他人犹如坠入冰窖。
　　雏炎有些担心的看向雏田。
　　却发现她小脸上满是认真之色：“我可以的！一定可以的！”
　　双拳攥紧，身体却在慢慢从颤抖，变得平稳。
　　一股信念支持着她，抵抗住了来自再不斩的杀气压制。
　　看到这，雏炎脸上笑容更盛。
　　“不愧是我妹妹！从小就是那么不一般呢！”
　　佐助缓缓拿出了苦无，似乎想要证明什么，可是那杀气让他的动作变得十分僵硬和困难。
　　“别担心，佐助。我会用自己的生命保护你们的！我绝不会，让别人杀我的同伴！”卡卡西眯起眼睛，看似轻松的说道。
　　也只有雏炎知道，此刻的卡卡西一定是想起了带土，想起了琳！
　　他的内心，绝不像笑容那般，那么平静！
　　“那可不一定！”再不斩瞬间出现在雏炎他们身后，斩首大刀横扫！
　　雏炎冷笑一声，转身，一脚踢出。
　　以上忍都无法看到的速度，瞬间击打在了再不斩的腹部上：“给我滚开吧！你的对手是卡卡西！如果再出现在我面前，我就杀了你！”
　　说着，雏炎将自己的杀气释放了出来！
　　轰！
　　仿佛世界末日，天地都要崩溃一般！
　　佐助的眼睛，立刻失去了神采！
　　“怎么会……我……我死了吗……我一定是死了……”
　　再不斩的杀气与这股惊人的气息比起来，相差了十倍不止！
　　“居然…〃ˇ…”就连再不斩都露出了惊恐的神色。
　　佐助并不知道，雏炎的大部分杀气，都是朝着再不斩释放过去的。
　　他所感受到的不过是泄露出的极小一部分而已。
　　而此刻，再不斩本身也是僵硬的！
　　“动弹不了了……这怎么可能！这家伙，到底是什么怪物！”
　　再不斩颤抖着，想要举起斩首大刀。
　　但是无论他怎么用力，手臂都无法向上抬起。
　　“好好战斗吧！”雏炎最后平淡的说出这么一句。
　　仿佛一下从冬天，回到了温暖的春天。
　　所有人，都松了口气。
　　“这家伙难道是……”再不斩忽然想到了什么，看向浓雾后的雏炎。
　　身为施术者，他自然有办法感应到其他人。
　　“不会是那个怪物亲自出现了吧？”
　　怪物！
　　什么怪物？
　　忍界没有不透风的墙。
　　对于年仅十三岁，就轻易打败三代火影，无伤重创四代雷影的雏炎！
　　他在忍界有一个十分响亮，却又极少有人知道的名号！
　　“木叶的妖孽，白色战神！”
　　出道至今从无败绩，无论是对战同龄人，还是对战老一辈的强者，甚至影级高手！从未失败过！
　　甚至就连他受伤的传言，也没有出现过一次！
　　而这些情报，在五大国忍村，甚至连一般的上忍都没有资格知道。
　　乃是绝密情报。
　　如果不是再不斩在雾隐暗部待过，就连他都未必有那个资格……
　　“开什么玩笑，这种怪物怎么会出现在这种小任务中！”再不斩心寒，一股凉气冲上头顶。
　　浑身都是冰凉的！
　　“战斗继续吧……可千万，别让我失望。”雏炎这句话，既像是对卡卡西说的，又像是对再不斩的一个警告。
　　然后，他又揉着雏田的脑袋，露出一个亲切的微笑。
　　“刚才发生什么了吗？”比起佐助，鸣人和小樱显然更加不堪。
　　直接就失去了思考能力，甚至都不记得刚才到底发生了什么。
　　在雏炎的杀气影响下，完全仿佛时空被静止了一般！
　　没有人回答他们。
　　因为卡卡西和再不斩之间的交锋，正式开始了！
　　只不过现在，再不斩整颗心都是苦涩的。
　　他听懂了雏炎的意思。
　　那就是让他和卡卡西打一场，如果敢跑，恐怕就会亲自出手对付他了。
　　但问题是，就算打，再不斩还敢对卡卡西和其他人下狠手吗？
　　他当然不敢，不然雏炎还是会亲手对付他！
　　所以这根本就是一次必输的战斗啊。
　　简直太欺负人了！
　　“．〃他到底有多强……为什么每一次，都会让人觉得更加恐怖。”佐助怔怔的看着身边的雏炎。
　　浓雾中，对方的身影并不是十分清楚。
　　一如他那神秘的实力，从未让人看透！
　　“这便是连那个男人都想要挑战，却从没有赢过的家伙吗……为什么会那么强，明明他比我才大不了多少，为什么会强到这种程度！”
　　佐助陷入了执念之中。
　　他是骄傲的，也是不服输的，可雏炎的出现，却让他感受到了深深的绝望。
　　很久以前，他以为鼬便是最天才的了，是他一生都要追逐的目标。
　　可雏炎横空出世，却打破了他原有的认知。
　　也让他知道了什么才是(钱钱好)天才，更让他知道了自己这个首席生其实什么都不是……或许是心中有压力，或许是故意放水。
　　再不斩直接被卡卡西压入了下风之中。
　　躲在暗处的白坐不住了。
　　担心的扣住了一把千本在手中。
　　“欧尼酱！”雏田看向雏炎。
　　以兄妹两人的默契程度，雏炎当然知道雏田想要说什么。
　　“放心吧，不碍事的……”然后把视线投向远处。
　　带着面具的白，就躲在那边的一颗树上。
　　或许是跟随再不斩学习的缘故，她似乎有办法察觉到雾里面的情形。
　　也许无法知道到底发生了什么，但她显然知道再不斩落入了下风。
　　“是暗号吗？”雏炎听了一会，忽然发现再不斩与卡卡西之间的交手，有些诡异。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第272章 收服白

　　
　　再不斩的斩首大刀，每一次与卡卡西苦无触碰的时间，都规律到了极点。
　　这显然是不正常的。
　　“原来如此，是利用兵器碰撞的声音，向浓雾外的同伴传递情报吗。”雏炎恍然。
　　果然，每一个忍者都不是那么简单的呢。
　　“差不多，可以住手了。”十几分钟后，雏炎忽然制止了正在交手的两人。
　　卡卡西和再不斩同时住手，退到一边。
　　说来也有趣，明明是敌人的再不斩，这会却比卡卡西这个自己人还要像自己人。
　　“还有那边的那个，也一块出来吧。”雏炎忽然看向白藏身的位置，说道。
　　“什么，还有其他人吗？”鸣人他们大惊。
　　纷纷看向雏炎转头的那个方向。
　　然而，那里静悄悄的，什么也没有。
　　“什么嘛，根本就没人！”鸣人大呼小叫起来。
　　雏炎没解释什么，而是看向再不斩。
　　后者会意，对着雏炎之前喊过话的地方，道：787“出来吧，白，在木叶的战神面前，你是隐藏不了的。”
　　话虽这么说，但他心中何尝不是有些可惜。
　　还是失败了啊……
　　虽然本就没抱有什么希望，但原本他至少还存有一点点幻想，或许白能有什么办法救他离开。
　　结果还是暴露了。
　　“战神？”一群小鬼愣住了，直直的看着雏炎。
　　就连雏炎自己都有些纳闷，他什么时候有这种外号了？
　　“木叶妖孽，白色战神。”或许是看出了雏炎的疑惑，卡卡西开始解释道：“自从五年前，你战胜火影大人以及四代雷影之后，忍界就开始流传起这个名号来，只不过那时你已经开始闭关修炼了，所以并不知道罢了。”
　　“战胜火影爷爷……还有还有什么四代雷影？”
　　即便是以鸣人的脑容量，也听得明白这两者所含的巨大意义，以及雏炎那实力到底有多惊人。
　　而其他人就更不用说了。
　　怎么也没想到，他们的雏炎老师竟然还有这么辉煌的过去。
　　“原来如此，是这样啊……”雏炎恍然大悟。
　　而这时，树林中一个带着面具的身影也走了出来。
　　赫然就是水无月白，原著中那个自称是男，但无论是谁，都觉得这是个女生的家伙。
　　“再不斩大人，抱歉……”白一出现，就对再不斩道歉到。
　　然后摘下面具，露出她那让人惊艳的面容来。
　　“好……好漂亮！”所有人都愣住了。
　　显然没想到，这个带着面具看上去像是个少年的家伙，居然会长得如此漂亮。
　　“再不斩！”
　　雏炎只是微微看了一眼，便收回眼神，看向再不斩道：“现在给你个机会，加入木叶由我统领的暗部，如何？”
　　“什么？”此话一出，无论是卡卡西还是再不斩都惊住了。
　　“这不可以，再不斩可是个叛忍，他能背叛一次，就能背叛第二次！这种危险的人物，我是不会让他加入木叶的！”卡卡西严词拒绝道。
　　“你也听到了。”再不斩冷声说道：“我可是一个叛忍，无论是哪个村子都不可能再接纳的存在。况且，我也没兴趣继续成为一个忍者。”
　　再不斩口中的“忍者”，指的是木叶这种村子中的忍者。
　　“你以为你有得选择？”雏炎说道。
　　“虽然你很强，但并不代表我就愿意苟且偷生。大不(bffh)了，你就杀了我。”再不斩说道。
　　之前他是顾忌雏炎没错，那是因为他想活下去。
　　可如果要他违背自己的原则，那还不如死了算了。
　　雏炎眼睛眯了眯，有些微怒：“看来，你是不打算接受我的好意了。”
　　再不斩挥舞起斩首大刀，摆出战斗姿态，用行动证明自己。
　　作为一个敢暗杀水影的忍者。
　　再不斩可并不怕死。
　　他只是怕死的没有价值罢了。
　　但他更讨厌有人试图让他屈服。
　　再不斩……不！
　　应该说，每一个上忍，都是骄傲的！
　　“既然如此，留下那个少年，你走吧。”雏炎淡漠的转过身去。
　　虽然没能收复再不斩这个精英上忍，但如果有白的话，也不错。
　　以白现在的实力，应该也有特别上忍以上了。
　　只是她的性格决定了她无法把自己全部的实力发挥出来罢了。
　　看到再不斩没动作。
　　雏炎冷声道：“怎么，用你口中的工具换你的性命，你还不愿意吗？”
　　“再不斩大人……”白的声音听不出情感起伏。
　　“既然这样，白，你就暂时留在这家伙的身边吧。”再不斩挣扎了一会，然后转身离开。
　　雏炎不屑的冷笑：“暂时吗？嘴硬的家伙！”
　　不过，却没有阻拦再不斩离开。
　　“走吧，先完成任务再说。”
　　同时经过白的身边，说道：“你的冰遁很不错，从现在开始，就成为我的工具吧，你不会失去存在的意义的。”
　　白低头不语，跟在了雏炎身后。
　　气氛显得有些诡异。
　　但雏炎知道，像白这种从小就被洗脑的人，需要时间才能慢慢改变。
　　不是一两句所谓“你不是工具，你是一个人，从今天开始我会在乎你”之类所谓真情实意的语言就能够打动。
　　那简直是在亵渎一个单纯的人，十几年来的信仰与坚持！
　　“冰遁！”卡卡西看了眼白，露出吃惊之色。
　　冰遁，那可是被称为不弱于初代火影木遁的力量啊！
　　这次，他倒是没有再多说什么了。
　　因为血继限界这种东西，除了血雾之里时期的雾忍，没有哪个村子会嫌多。
　　尤其还是冰遁这种传说中发展潜力十分巨大的血迹……
　　打发走了再不斩。
　　雏炎一行很快就来到了达兹纳的家中。
　　她的女儿津美奈招待了众人。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第273章 伊那利

　　
　　“抱歉，家里实在没什么好吃的东西。”津美奈又端上来一份菜，脸上带着点不好意思的表情。
　　家里一下来那么多客人，又没什么准备，确实有些手忙脚乱的。
　　虽然去外边买了点，但波之国是什么情况，一时半会，哪里能买到足够数量甚至~合意的食材呢。
　　“没关系，身为忍者并不介意这点小事。”卡卡西倒是很有礼貌的说-道。
　　鸣人是从小苦惯了，虽然有雏炎的的生活费资助，但也没到每天都能吃什么好东西的_地步。
　　尤其是很小那会，他才两三岁大，没办法自己去买东西吃。
　　而照顾他的保姆又偷偷虐待他，即便是掺着砂子的饭都吃过。
　　所以鸣人基本是不挑食的。
　　这方面，第七班表现都不错。
　　反倒是第八班，除了油女志乃面不改色外，其他人多少都有些不适应。
　　至于原因，仔细想想也就明白了。
　　因为从生活条件而言，第八班普遍是要高于第七班水准的。
　　吃多了好东西，吃到稍差的，虽然不至于难以下咽那么夸张，但没什么胃口是肯定的。
　　也幸好是雏炎他们，换成秋道丁次过来，估计会崩溃。
　　这一组，从鹿丸，丁次，井野到猿飞阿斯玛，可是原著中动不动就去烤肉店消费的主。
　　再比比第七班，貌似经常去的，也就是拉面店这类地方。
　　差距就十分明显了。
　　“这次桃地再不斩离开，会不会卷土重来？”卡卡西忽然停住筷子，看向雏炎说道。
　　旁边一直沉默不语的白微微一顿，然后装作若无其事的，将食物送到口中，细嚼慢咽起来。
　　“不会，他没那个胆子，而且在波之国他也找不到合适的帮手不是吗?”雏炎说道。
　　要想对付自己，怎么也要有几个准影级的高手才比较保险。
　　因为准影级的高手，在理论上已经是能够对影级造成危险的存在。
　　而他曾战胜过两位影级强者。
　　所以桃地再不斩如果真要对付他，怎么也要等身边有几个准影才会有那个把握。
　　作为曾经刺杀过四代水影而失败的忍者，不会不了解这点。
　　但再不斩本身也只是个精英上忍而已，还是个孤家寡人的叛忍。
　　别说波之国远没有准影这种高手，就算有，他有那个交情能请来吗？
　　所以当时雏炎才会说再不斩是嘴硬。
　　“这么说，倒也是……”卡卡西摸着下巴想到。
　　自己这边有三个上忍以上的强者，而波之国这种地方，很难想象会有其他高明的忍者存在。
　　如此一来，再不斩要在短时间内找到足够帮手的可能性，确实是无限接近于零呢。
　　“不过，卡多那家伙肯定是不会放弃的。”雏炎又说道：“从他能招揽到再不斩来看，他手下其他忍者恐怕也不少。”
　　“你的意思是？”卡卡西从雏炎的话中，嗅到了一点不寻常的味道。
　　因为别说是雏炎，就算是他也未必会把那些不入流的忍者放在眼中。
　　那这家伙这么说，肯定是有原因的了。
　　“就当给这些小鬼的试炼了。”雏炎微笑着说道：“表现最好的那个，就由你或者我教他一个忍术，你看怎么样？”
　　佐助猛地抬起头来，眼中震惊的光芒。
　　“这两个家伙的忍术？”他的呼吸微微急促了一些。
　　无论是卡卡西或者雏炎，都要比他强大的多。
　　如果能得到这两人的教导，对他而言无疑是一件极大的好事。
　　尤其是那个可恶的家伙，可是战胜过火影的存在。
　　“这么说来，是给新人历练的机会吗……”卡卡西低头思考起来。
　　看见卡卡西犹豫，雏炎又说道：“不是还有我们几个在吗，如果他们不行的话，我们再出手也来得及。”
　　・ ・・・・・求鲜花 ・
　　这下，就连旁边想要开口劝说他们别大意的达兹纳也不说话了。
　　只要这三个家伙在场就好，至于对方是怎么安排战术的，他一个普通人也搞不懂，只要不是完全交给这几个看着就不怎么靠谱的小鬼就好。
　　其他的，达兹纳倒是没什么意见。
　　“可以是可以，不过在这之前，这些小鬼还要特训一下才行。”
　　或许是想到了之前鸣人那不堪的表现，卡卡西如此说道。
　　算是有条件的认同了雏炎的想法。
　　雏炎当然同意，微笑着看向六个新人。
　　这群小鬼，终于要开始真正成长了呢！
　　....... .. ...
　　哗啦，门被拉开，外边忽然进来一个小孩。
　　“姥爷，你回来了……”他呆呆的看着家里突然出现的许多陌生人，有些不太适应的样子。
　　“唔哦！伊那利，你去哪儿了！”达兹纳转头过去，看着自家外孙开心的说道。
　　“他们是谁？”伊那利有些戒备的看着雏炎他们这些陌生人，快速跑到达兹纳的身边。
　　然后眼神不善的看着他们。
　　“伊那利，听话，快打招呼。”津美奈双手插腰冲着儿子说道。
　　达兹纳也连连点头：“他们可是保护我的忍者呢。”
　　伊那利看了雏炎他们一眼，语气平仄的说道：“妈妈，他们会没命的。”
　　“喂，你这个小鬼胡说什么！”鸣人和牙同时拍桌而起，有些恼怒的看向伊那利。
　　果然，某些特定的时候，这两家伙的脾气还真是像得不行呢。
　　“反抗卡多的人，都不会有好下场。”伊那利说道。
　　达兹纳和津美奈同时一震，看向伊那利的神情变得有些黯然，似乎想起了什么不好的事情。
　　“你胡说什么，我可是要成为火影的无敌英雄！区区一个卡多，还不是手到擒来！”鸣人摆出几个夸张的姿势大喊道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第274章 特别训练

　　
　　这下牙没声了。
　　他只是冲动，可不是中二。
　　鸣人这种羞耻感爆棚的话，他还真说不出来。
　　尴尬的笑笑，赶紧坐了回去。
　　一副“我根本不认识这家伙”的表情，太丢人了！
　　“英雄和笨蛋没什么不同，那根本就不存在。”明明只有六七岁的样子，可伊那利说出来的话，却老气横秋，仿佛经历了人生沧桑一般。
　　可想而知，父亲因为反抗卡多而死，对他的打击有多大。
　　“你！”鸣人最不能容忍的就是有人亵渎他的信仰，当即就要再说些什么。
　　却不想一边的雏炎开口了。
　　只见他慢条斯理的，将一片蔬菜夹入嘴中，细细的嚼着。
　　然后咽下，“九六三”开口道：“英雄和笨蛋确实没什么区别，因为这个世界上只要与大多数人不同的人，便是异类。”
　　“当所有人沉默屈服的时候，只有笨蛋才会看不清形势，义无反顾的站出来。而当他胜利或者失败后，就成了英雄。”
　　屋内安静下来。
　　“雏炎老师你……”鸣人不可置信的看着雏炎。
　　无法理解这个他一向尊敬的人，为什么会说出这种话来。
　　“你看，就连你们的人也同意我的话吧。”伊那利表情不变的说道：“所以还想活命的话，还是趁早回去吧。”
　　他说着，拉开一旁的门，打算离开这里。
　　“不过……”雏炎却继续说话了。
　　“一个胆小鬼，又有什么资格说笨蛋呢。”
　　雏炎的话仿佛一把刀子，狠狠刺在了伊那利的心上。
　　他拉开门的动作一僵，手微微颤抖着，眼中泛起了泪花，转身愤怒的朝着雏炎吼道：“你们根本就什么都不懂！什么都不知道！”
　　然后猛地拉开门，哭泣着冲了出去。
　　“你们根本就不懂，不知道自己究竟在面对什么，一群笨蛋，笨蛋！呜呜呜……”
　　寂静的楼道中，只有伊那利奔跑的声音，然后是跑上楼梯的动静。
　　他去了楼上。
　　鸣人追了出去。
　　他要找那个臭屁的小鬼说个明白！
　　英雄和笨蛋是不同的。
　　至于雏炎，他可不敢找雏炎理论。
　　不过很快，他就会垂头丧气的从上面下来就对了。
　　……分割线……
　　晚上，树林中。
　　卡卡西所说的特训终于开始了。
　　其实也就是爬树训练。
　　第八班已经会了，所以他们已经开始更高级的踩水训练。
　　雏炎先是用土遁弄出一个大池子，然后用水遁往里面注入水，当做训练场所。
　　第八班的三人中，雏田是学的最快的。
　　因为日向家在控制查克拉方面有着极大的优势。
　　其次是志乃，作为一个冷静的人，他显然要比毛躁的牙更适合这种细致的训练。
　　“卡卡西老师，为什么他们的训练和我们不一样！那个应该就是白天的遇到的那个叫……叫……”鸣人抓了抓脑袋，忽然发现自己想不起那个家伙的名字了。
　　“是桃地再不斩啊！”卡卡西无语。
　　为什么老师那么聪明的人，会生出这么个笨蛋儿子来呢。
　　“对啊！就是桃地再不斩，我知道的，知道的。这就是那个家伙踩在水面上的那种忍术吧？”鸣人哈哈笑着说道。
　　其余人露出无奈之色，你知道才有鬼了。
　　不过卡卡西还解释道：“不错，第八班正在进行的，就是踩水训练，是一种为了能让忍者在多水环境中行动自如的忍术诀窍。”
　　严格来说，爬树，踩水，其实也算是一种无印忍术呢。
　　“不过水面比起树木更加复杂多变，时刻都在变幻着，所以在没有学会爬树之前，你们还是别想这个了。”卡卡西模样懒散的靠着一颗大树说道。
　　“比爬树更难吗？”佐助看着已经能在水面上行动自如的雏田还有志乃，再看看踉踉跄跄，却也能在水面行走一段距离的牙，露出了不甘心的表情。
　　明明他才是首席生，可才毕业没多久，就已经被其他人比下去了. .....
　　“那么，我先来做个示范吧。”卡卡西说着，就径直往树上走了上去，甚至倒挂在树上，对鸣人他们说道：“就是这样了，很简单的对吧。”
　　“我来试试，我来试试！”鸣人兴奋的喊道。
　　看着也没什么了不起的嘛，很轻松的样子。
　　然后他就自己试了试，结果很快脸就垮了下来，完全不行，根本无法吸住树干表面。
　　“这可是有诀窍的。”
　　看到第八班进步斐然，卡卡西也不绕什么圈子了，直接教导起来。
　　但是说起来容易，做起来可不简单。
　　即便是三人中对查克拉操控最细致的小樱，在起步阶段也十分狼狈。
　　更不用说心中急躁的佐助和天生查克拉就难以控制的鸣人了。
　　这两家伙可没少摔跤。
　　尤其是等小樱兴奋的走上树梢，开始开心的大喊的时候，两人不仅没有进步，反而退步了不少。
　　“我成功了！”
　　忽然，旁边传来牙兴奋的声音，只见他已经能在水面上行走自如了。
　　虽然动作还有些僵硬，但那也只是心理作用在搞鬼而已。
　　“可恶！”佐助狠狠砸了一下树干。
　　0.2他居然和吊车尾一起，变成了所有人中垫底的存在。
　　“干得不错哦，居然这么快就掌握要领了，只要多练习，很快就能做到在水面上战斗了呢。”雏炎笑着说道。
　　对自己的三个学生十分看好。
　　红也出来凑热闹说道：“既然这样，我们干脆直接进行下一环节吧！”
　　“下一环节？”牙疑惑。
　　“影分身之术！”雏炎和红同时结印，两个和他们本尊一模一样的分身出现在旁边。
　　“由我们的分身对你们实行干扰，而你们要在反击和防御的同时，保持站在水面上不掉落。”雏炎说道。
　　“喂喂，你们这样会不会太夸张了，进度这么快真的好吗？”卡卡西擦着冷汗，朝雏炎他们喊道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第275章 卡多的行动

　　
　　这也太激进了吧。
　　而且对他们第七班的打击有些大啊。
　　他回头看了下自己的学生。
　　除了小樱的兴致还不错外，佐助和鸣人显然脸色都很难看。
　　两人拼命的朝大树顶端冲刺，却一次次落下，显然都已经是十分急躁的状态。
　　对训练没有丝毫帮助不说，反而会事倍功半。
　　“我倒是没觉得有什么不好的，人就是要有些压力嘛。”雏炎说道。
　　夕日红完全是夫唱妇随的节奏：“卡卡西，是你太仁慈了，对学生可不能这么懒散哦。”
　　“哎？是这样吗？”卡卡西摸着下巴想了下，好像很有道理的样子。
　　于是他通灵出了八忍犬，对脸色变得有些惊恐的佐助和鸣人他们说道：“从现在开始，我的忍犬会在你们每次落到地面时扑咬你们，所以为了不被咬到，还是努力往树梢顶端前进吧！”
　　“开什么玩笑！”鸣人大喊道。
　　但是帕克它们已经冲了过去。
　　“快跑！”佐助大喊一声，脸色变得很是有趣，急忙朝前面的树上冲刺上去。
　　15
　　结果区区几米距离，就已经开始往下掉落。
　　而下面，就是张着大嘴，做出凶狠状的几条忍犬。
　　“糟了！”佐助露出恐惧之色：“不要啊！”
　　“汪汪汪！”
　　雏炎和红一脸呆滞的模样。
　　“喂，我们只是随口说说的吧……”
　　“是啊，没想到卡卡西会这么认真……”
　　两人看向可怜的鸣人和佐助，露出了同情之色。
　　然后再看向身后的雏田三人，三个小鬼同时向后退了一步，不住的摇头。
　　表示这种方法可千万别学。
　　一连几天，都是在这种紧张的气氛中过去。
　　六个新生下忍都知道，这是他们自毕业以来，要面对的最大考验。
　　对方的人数可能比他们多，实力也比他们强。
　　但所有人，都没有要放弃的意思。
　　雏田要向雏炎证明，自己绝对不是拖他后腿的人！
　　佐助想要学到雏炎或者卡卡西的忍术，变得更强，去找鼬报仇。
　　鸣人要向伊那利证明，英雄和笨蛋是不同的。
　　其他人也都有各自的理由。
　　大桥终于开始恢复动工了。
　　“你们先去吧，可要好好表现。”雏炎对着几人说道。
　　他要留在达兹纳的家中，因为看过动漫的他知道，卡多会派人来抓津美奈和伊那利。
　　“嗯！我不会让欧尼酱失望的！”雏田认真的点头说道。
　　一身灰白运动衫，脖子上带着护额，留着蘑菇头的她说出这番话的时候只能用一个“萌”字来形容。
　　“雏田是最棒的！”雏炎揉着妹妹的头，把她的头发弄得乱糟糟的。
　　好在雏田发质不错，十分柔顺，风轻轻一吹，就已经恢复正常。
　　和日向日足不同，对雏田，雏炎一直是采取鼓励……从来不会去呵斥她，或者贬低她。
　　因为雏炎知道，自己的妹妹性格很要强，但也很脆弱。
　　鼓励远远要比贬低更合适她。
　　如果是佐助的话，反倒压得越狠，他反弹的越厉害。
　　仇恨，不服输，怨念，不仅是写轮眼进化的养料，更是他不断变强的执念和动力。
　　因材施教，才是最好的办法。
　　“那我们就走了！”卡卡西说道。
　　一行人转身，快速的奔跑起来。
　　雏炎也进入屋内，开始闭目养神起来，等着卡多的爪牙到来。
　　且说卡多那边，再不斩的不告而别，以及大桥的重新动工让他十分气恼。
　　很快就聚集起了一批打手，在大桥恢复动工的这天，准备去好好教训一下波之国的这些贱民。
　　足足上百人的打手队伍中，有武士，也有流浪忍者，叛忍。
　　对普通人而言，可谓实力极其强大。
　　一身黑色西装，带着眼镜，身材矮小的卡多，就站在队伍的最前面。
　　气势汹汹的，朝大桥方向而去。
　　沿途路过的地方，人人躲避，家家闭门。
　　甚至连看都不敢多看这些凶神恶煞一眼。
　　“哼，什么桃地再不斩，最终还不是要我亲自出马！那些该死的贱民，我一定会让他们付出代价的！”
　　大桥上，一群工人正在达兹纳的指挥下忙碌。
　　但是人人都充满了忧虑，担心卡多的人随时会出现。
　　工作质量和进度，远不能让身为桥梁设计师的达兹纳满意。
　　“来了！”
　　卡卡西他们出现在大桥上，等待了小半个钟头后，卡多的人终于出现。
　　和忍者比起来，这些人的速度实在是慢。
　　当然，也有其中卡多拖累了其他人速度的原因在内。
　　“卡多来了！”
　　工人们露出惊恐之色，纷纷扔下手中的工作，跑向卡卡西他们身后，脸上带着浓浓的忧色。
　　“人挺多的啊。”卡卡西也893露出了担心之色。
　　这几个小鬼真的没问题吗？
　　“喂，你们就是达兹纳请来的忍者吧！”卡多带着一群人来到卡卡西他们对面，十分张狂的说道……
　　此时，达兹纳家中。
　　雏炎的眼睛忽然睁开。
　　与此同时，房子的大门也被人踹了开来。
　　“嗯，你这家伙是谁啊！”两个武士打扮的人大摇大摆的走了进来。
　　看到在客厅中央正襟危坐着的雏炎，不禁露出诧异之色。
　　再看他一身宽大和服，却又有些像练功服的样式，不禁乐了：“你就是达兹纳那老东西请来的忍者吧！看上去，也不过如此！那老头的女儿和外孙呢，快让他们出来，不然！哼！”
　　其中一名武者抽出武士刀，刷刷几道剑光闪过，雏炎面前的矮桌就已经四分五裂。
　　威胁之意，显而易见。
　　“发生什么了？”
　　楼上，一身短裙装扮的津美奈带着伊那利走了下来，看到门口的两个武士，顿时大惊失色。
　　（本书写到这里也有五十多万字了，多谢大家一直以来订阅本书，支持本书。多谢！非常感谢！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第276章 六小强的试炼

　　
　　“这就是达兹纳那老头的女儿和外孙了吧，没想他女儿还挺漂亮。”其中一个武士看到津美奈，眼睛顿时一亮。
　　上下打量着她那标致的身材和秀美的面容，露出玩味之色。
　　“别乱来，这可是老板要的人。”
　　两人武士刀在手，顿时朝雏炎逼近过来：“喂，你小子可别不识趣啊，否则就别怪我们不客气了。”
　　“就你们两个？”
　　雏炎面不改色的问道。
　　还以为他们这边人多了几个，卡多为了保险，会多派几个手下过来呢。
　　“你什么意思小子！是看不起我们吗！”其中一个武士大怒。
　　武士本是贵族阶层一样的存在，在曾经的忍界地位十分高。
　　但却由于忍者的出现，而导致地位不断下降，已经失去了昔日的荣光。
　　所以武士与忍者之间的恩怨，可以说是由来已久。
　　看到雏炎看不起他们，一股心火从胸腔涌起。
　　长刀高高摆起，以快若闪电的速度向下劈下。
　　“去死吧小子！什么狗屁的忍者，我们武士才是最强的！”
　　那人面色狰狞的喊道，刀从雏炎头顶劈下，仿佛要将其劈成两半。
　　“啊！”津美奈惊呼了一声，连忙闭上眼睛，同时捂住了儿子伊那利的眼睛。
　　为即将到来的残忍一幕，而感到害怕。
　　“唰！”
　　但雏炎却身形微微闪烁了一下，就从原地消失，一下出现在两人身后。
　　武士的刀劈空，没入地板之中，一时竟然难以拔出。
　　“既然就你们两个，那就省的我再等下去了。”
　　雏炎的和服长袖之中，突然窜出众多的木质尖刺，刺入了两人的大脑，一击毙命！
　　“木遁・扦插之术｀ ～！”
　　然后在鲜血还没有迸溅出来之前，收入了妖灵空间之中。
　　看向还闭着眼睛，不敢看眼前景象的津美奈母子说道：“既然这样，我就先赶去大桥那边了。”
　　说着，他瞬身从原地消失。
　　至于接下来伊那利是否能像原著中那样，让波之国的民众觉醒，鼓起勇气反抗卡多，那就不是他关心的事情了。
　　反正两天前，他就已经取回了当初埋藏在波之国地下的那批宝藏，未来和这里也不会再有联系。
　　忍界可怜的人多了去了，被赤砂之蝎直接灭国的国家都有。
　　一个波之国，如果没有了卡多还无法鼓起勇气觉醒，那也没什么值得同情的价值。
　　至于为什么要把宝藏埋在波之国，而不是直接用封印卷轴带在身上。
　　雏炎表示有些东西埋久了才叫古董。
　　如果直接跨越时空随他来到这个时代，弄不好就成假货了。
　　试想一下，一个两百年前样式的古董，结果鉴定出来才一百三十几年。
　　就算明明是正品，也绝对会被怀疑成是后人仿照的高仿货了。
　　毕竟火影世界的科技树虽然离谱，但鉴定古董年代的技术还是有的。
　　所以雏炎才会选择找个地方藏着，而不是直接带着穿越回来。
　　否则谁知道会凭空蒸发多少价值。
　　“喂，你们就是达兹纳请来的忍者吧！”大桥这边，卡多对卡卡西他们说道，“我出更多的钱雇佣你们如何？你们不就是为了钱吗，我有得是钱！”
　　卡多拄着手杖，表情十分得意和狂妄的说道。
　　“你在妄想些什么，你们可是本大爷的试炼目标啊！”牙不满的喊道，表情比卡多更加嚣张。
　　“就是就是，怎么可能为你这种大坏蛋工作！”鸣人也喊道。
　　卡多的脸色阴沉下来：“哼！看来你们是不识好歹了！就凭你们几个人，也想赢过我们上百个人吗！”
　　“少废话，放马过来！”牙压低身体，仿佛一个即将扑杀猎物的野兽一样，呲牙咧嘴道。
　　他可是天不怕地不怕。
　　“给我上！谁杀了他们，赏十万块！”卡多恼怒的一挥手。
　　他身后的一群乌合之众，就眼睛冒着绿光，乌压压的冲了上来。
　　有拿苦无的忍者，也有拿着武士刀的武士。
　　队形混乱不说，就连形象也不堪入目。
　　“我先上了！”鸣人等不及了，结了个多重影分身的印，分出十几个分身，迎面就冲了过去。
　　牙紧随其后，手脚并用，仿佛野兽一般奔跑。
　　身边是汪汪的赤丸，眯着眼睛，两只长耳朵随着奔跑不断甩着。
　　“．〃砰砰砰！”
　　不过鸣人的体术实在有够差劲，一接触就有好几个影分身被打破。
　　好在对方也废物，竟然被被两人打倒了不少人。
　　油女志乃出现在队伍前，伸出一只手，密密麻麻的黑色虫子从他的袖子里钻出。
　　无数惊恐的叫声响起，十分凄厉。
　　而他本人，每次受到攻击都会化作一团飞虫，在远处重新组合，仿佛不死之身一样。
　　“是虫分身啊，这家伙的本体应该躲在某个角落吧。”卡卡西想道。
　　小樱手中拿着一把苦无，也冲了上去。
　　不过她的战斗力更差劲，对付对方一个人，就已经十分勉强了。
　　反倒是一直比较害羞，性格弱弱的雏田让卡卡西眼前一亮。
　　只见柔拳掌(钱得的)影翻飞，凡是靠近雏田的人，就会被拍飞出去。
　　一步一步在人群中，稳如磐石一般。
　　“这种年纪就有如此扎实的柔拳基础，不愧是那家伙的妹妹啊。”卡卡西赞叹了一声。
　　身边就剩下一个佐助，还没行动。
　　“你不去吗？”卡卡西看向他问道。
　　佐助开启写轮眼，盯上了一个和看上去实力不弱的家伙，很装逼的说道：“太弱的，不值得我出手！”
　　卡卡西牙疼，拜托，你小子也没强到哪去好不。
　　好没等他说什么，佐助就已经冲了出去。
　　先甩出两把苦无，飞向那个带着呼吸器的忍者。
　　一般带着呼吸器的，都是雨忍。
　　但是有些雾忍也会这么做，但这样打扮的人，擅长水遁肯定是没错的。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第277章 惊现佩恩

　　
　　在这种大海桥梁上的战斗，佐助挑上一个擅长水遁的忍者，认为他会比较强，倒也确实没错。
　　佐助刚离开。
　　雏炎就出现在了卡卡西和红的身边，黑发微微向后飞扬。
　　神情淡然：“已经开始了啊，几个小鬼表现不错嘛。”
　　只见牙已经用出了牙通牙，一下击飞了七八名敌人，落在地面后又瞬间扑向一名忍者。
　　比起完全不适应忍者战斗，只能欺负一下普通人的那些半吊子武士而言，这些忍者显然更难应对。
　　只见佐助攻击的那名忍者，只是几个侧身就已经躲过两把苦无。
　　然后双手结印，嘴里含糊不清的发出声音：“水遁・水龙之术！”
　　一道水柱从旁边的海中涌起，发出巨大的声响，向着佐助冲去。
　　“好！就这样干掉这些碍事的家伙！”
　　人群后的卡多看到这样惊人的一幕，顿时激动起来，振奋无比。
　　到底是普通人，对于这种不可思议的力量，总是想得十分强大、也并不了解忍者之间，实力强弱究竟737应该如何对比。
　　佐助只是猛地加快速度，就躲过了那看似声势惊人的攻击。
　　然后出现在那名不知道是雾忍还是雨忍的忍者面前，手中苦无朝着对方咽喉刺去。
　　“哗！”对方化作一道水流，落到地面。
　　人却已经消失不见，被佐助击中的，赫然只是一道水分身而已。
　　“有趣。”对此，佐助只是平静的说了一声，就发现了对方重新出现在远处的身影，再次向其冲去。
　　砰！
　　牙也终于因为自己的冒进而付出了代价，被那名忍者踹飞出去。
　　“擅长体术啊，那正好，和本大爷棋逢对手！”犬冢牙丝毫不在意的从地上爬起，再次冲了上去。
　　“多重影分身之术！”鸣人的影分身已经全部被消灭了。
　　根本不会体术和其他忍术的他，只能继续分出更多的分身，然后一拥而上。
　　虽然不断有分身被打成白烟，但也有不少武士和忍者被他的群殴战术打成白痴，躺在地上眼中不断转着圈圈。(bfba)
　　“小心！”
　　实力的最弱的小樱，单凭一把苦无和并不厉害的体术，完全是处于下风阶段。
　　如果不是凭借忍者优于常人的身体素质，恐怕已经被对面的武士击败。
　　而这会她身后又突然出现了一个忍者偷袭。
　　开启着白眼的雏田见状，顿时惊呼出声。
　　然后一掌逼开与自己对战的敌人，瞬间出现在了小樱的身后。
　　“柔拳・八卦二掌！四掌！六掌！”
　　一连六掌派出，仿佛同时出现了六条手臂一样。
　　在雏田无比严肃的神情下，那名偷袭的忍者被击中多处穴位要害。
　　不仅人被击飞出去，就连查克拉都被封印了不少，实力大减。
　　“谢……谢谢……”被吓傻了的小樱脸色有些发白。
　　差一点点她就要死了。
　　“没关系的。”打败敌人后的雏田却忽然害羞起来，脸红红的，似乎对小樱的感谢十分不适应。
　　但周围涌来的敌人，让两人再次回到状态。
　　这次她们终于学聪明了，两个女孩子背靠着背，组成一个小团体开始应对周围的敌人，一时间战斗力和防御力增涨不少。
　　“女生表现的不错。”对此，卡卡西赞叹了一句。
　　再看各自的为战的男生，又连连摇头。
　　“等吃点亏，他们会成长的。”雏炎安慰道。
　　果然，很快牙就和鸣人凑到了一起。
　　这两人吃了不少亏，身上十分狼狈，还带着的血。
　　那不是别人的，正是他们自己的血，所以这会疼的呲牙咧嘴的。
　　不过当两人凑到一块后，情况就变了。
　　牙的攻击足够犀利，而鸣人有众多分身充当肉盾。
　　合起来，正好是攻防一体，打的周围卡多的爪牙不断后退，难以抵挡。
　　剩下还在单打独斗的，也只有志乃和佐助了。
　　志乃是游刃有余，他的本尊一直隐藏着，从未出现。
　　但佐助却是死要面子，陷入围攻后，一直在死撑着。
　　虽然战果也十分不错，但是比起联合起来的其他人，却又差了不少。
　　因为他在攻击的时候，还要小心从各个方向袭来的攻击。
　　一心多用之下，效率自然降低了不少。
　　“混蛋，那么多人连几个小鬼都对付不了！”
　　后方，卡多的脸色逐渐难看起来。
　　因为他的人正在不断减少，如今已经损失近一半了。
　　而对面显然还有几个更厉害的没有出手。
　　这让他感受到了危险。
　　“不行，我得赶紧离开！”
　　这么想着，他那矮胖矮胖的身体，就向后挪去。
　　等挪到一定距离，就转身想跑。
　　结果刚一转身，就撞到了一个奇怪的人。
　　一屁股跌倒在地上。
　　“混蛋，你是谁啊！知不知道我是谁！”
　　看着眼前非主流打扮的红发青年，卡多愤怒的喊道。
　　鼻子上有鼻钉一样东西的红发青年微微低头看了眼地上的卡多，便一脚将他踢飞出去。
　　“凡人，竟敢在神的面前放肆！”不带丝毫感情的声音，从红发青年的口中吐出。
　　然后从未眨过的眼睛，便看向了人群对面：“木叶的妖孽，白色战神！宝藏就是你取走的吧！”
　　他喃喃的说了一句，脸似乎僵硬一般，连肌肉都没动过一下。
　　这是个酷到不行的男人，拥有一双更加诡异的眼睛！
　　轮回眼！天道佩恩！
　　“那衣服！”
　　人群对面，卡卡西也发现了佩恩的存在，脸色顿时变了。
　　这时的卡卡西当然不知道晓的存在，但是身为精英上忍，有时候直觉也是一种十分重要的参考证据。
　　在看到佩恩以及他身上衣服的那一刻，卡卡西有一种十分奇妙的感觉。
　　说不出来，但是……和平常完全不一样！
　　所以那家伙，肯定不简单！
　　（PS：推荐朋友的好书，也是火影哦！《火影之基因进化》，听名字就该看看，快去吧！大家！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第278章 佩恩漠然下的狂妄

　　
　　“八嘎！”话说被天道佩恩一脚踹飞的卡多。
　　竟然十分幸运的落入了人群之中，砸在一具尸体上缓冲了坠落的力量。
　　因此很快就又站了起来，没受多大伤样子。
　　当看到周围都是自己手下后，顿时又嚣张起来。
　　“混蛋，你这家伙竟然敢踹我！来啊，出来几个人，给我杀了那个黄毛！”
　　他就不信自己就那么倒霉，走到哪都能遇上高手。
　　几个刚好听到他声音的忍者，顿时行动起来。
　　看着六小强如此厉害，他们本身就已经有了退意。
　　这会老板让他们收拾别人，正好名正言顺的退下来。
　　几个人蹭蹭蹭的朝天道佩恩跑去，中途还互相打了几个眼色。
　　意“二八三”思大概是：“说你呢，左边那个，一会下手轻点，咱们慢慢打，避开那群难对付的小鬼。”
　　“还用你说，老子不知道吗。”
　　“兵器都小心着点，别一不小心就把那黄毛干掉了。”
　　“放心吧，你们小心着点就好。”
　　可怜这群白痴，竟然把忍界最可怕的对手，当成了菜鸟对待。
　　还可笑的想着应该怎么放水才能在这里拖久点，好避开鸣人和佐助他们。
　　但他们做梦也不会想到，等待他们的将会是比那更加可怕的噩梦！
　　“神罗天征！”天道佩恩冷漠的看着这几个冲向他的忍者，侧着身子，缓缓抬起右手。
　　红云黑底的晓之制服微微张开，海风吹来，飘逸潇洒。
　　轰！
　　无形的斥力撞上迎面而来的忍者，顿时仿佛一辆高速行驶的汽车撞上玩偶。
　　脆弱的人类啊！就这么高高的抛飞出去，筋骨尽断！
　　哀嚎着在地上翻滚，口吐鲜血！在痛苦与绝望中，等待死亡的降临！
　　佩恩缓缓走动，跨过几人的身体，面无表情的走向正在混战的人群。
　　一双波纹般扩展开来的轮回眼，始终看着人群后，那一袭白衣的身影。
　　仿佛周围的人，从未被他放在心上一样。
　　“天道佩恩！”雏炎的眼中，罕见的出现了凝重之色。
　　这家伙怎么会出现在这里？
　　红云黑底的晓之制服，橙色的头发，冷漠的神情，非主流的鼻钉，波纹般的眼睛。
　　佩恩的到来，就像是在一张白纸上，挥洒上了一滴浓艳的墨一般！
　　是那么的引人注意！
　　猎猎~
　　海风吹来，雏炎的和服同样发出激烈的声响。
　　及腰的黑发开始狂舞。
　　还有那身后白色的发带！
　　“都退回来吧！试炼结束！”
　　清朗的声音从他口中发出，不大，却传遍了整个战场。
　　即便连那呼啸的海风都遮掩不住。
　　“什么？”
　　佐助一脚踢飞一个武士，向后一个翻身，脚刚落地，又连连向后跳跃了几米，才转头不解的看向雏炎。
　　“为什么啊？”鸣人也抽空向后问道。
　　“那家伙很难对付吗？”卡卡西神情凝重的问道，这是他第二次看见雏炎露出这种神色。
　　上一次，还是在雷之国面对雷影追杀的时候！
　　难道那个家伙，竟然比雷影还要难缠吗。
　　“八嘎，居然敢无视我！”
　　卡多很生气，因为天道佩恩那漠然，仿佛完全没将他放在眼中的神情让他十分羞恼。
　　“再给我上，杀掉这个黄毛，我给那个人一百万两！”
　　战场，陡然一静。
　　鸣人他们趁机而退，回到了雏炎和卡卡西的身边。
　　一双双不怀好意，狼一样的绿色幽光从卡多身后出现，投向佩恩。
　　这些个武士，忍者纷纷转过身来，露出了嗜血的笑容。
　　“一百万，十倍啊！他是我的！”
　　轰！
　　仅剩的三十几人顿时振奋起来，竟然完全不管后面的鸣人他们了，冲向单身一人的佩恩。
　　仿佛那不是一个人，而是一堆会走路的银两！钞票！
　　“神罗天征！”佩恩没有多余的动作。
　　只是停下脚步，向前伸出手. .....
　　而后一群人便掀飞，仿佛落饺子一般，落向了雏炎他们身后的桥面上。
　　个个都已经被强大的斥力冲击的身受重伤。
　　场面壮观无比！
　　“那是什么招数，竟然完全不需要结印！”卡卡西震惊道。
　　无印忍术在忍界已经这么普及了吗？
　　怎么随便出来一个人，就会使用如此强大的无印忍术。
　　“怎……怎么会……”卡多双腿颤抖着，眼睁睁看着黄发佩恩向他一步步走来。
　　也算他运气，不知道是不是佩恩蔑视他的缘故，竟没有让他随着那些忍者一起飞出去。
　　而现在，他以为佩恩的目标就是他，是来找他算账来了，惊恐的瑟瑟发抖，面如土色。
　　直到双方交错而过。
　　卡多竟然直接吓尿了！
　　一双眼睛十分空洞的睁着，颤抖的双腿间，黄色的液体淅淅沥沥的滴落而下。
　　但佩恩却连看都没看他一眼。
　　从事至今，他的目标也只有雏炎而已！
　　“木叶的妖孽，白色战神？”佩恩在雏炎面前二十米远的位置站定，声音平静而不带起伏的问道。
　　“晓的人，你找我有事？”雏炎同样冷淡，眼中充满了漠然。
　　“这个世间的神只有我！”佩恩1.8说道：“波之国明林山下那笔宝藏是你取走的吧？把它交出来！”
　　雏炎闻言，有些惊讶，但很快就恍然过来。
　　晓可是很缺钱的啊，如果从某种渠道知道这里有宝藏，想来确实是会有兴趣。
　　只是没想到，会是天道佩恩亲自出马罢了。
　　看样子长门对他埋得这笔宝藏很上心呢，否则也不会派自己的得力分身亲自来了。
　　“喂，这家伙到底是谁啊，感觉好臭屁！”鸣人完全感受不到雏炎与佩恩之间的气场交锋，大声嚷嚷了起来。
　　引起了佩恩的注意。
　　“九尾的容器嘛……就暂且让你多活一段时间。”
　　佩恩想道，又把视线对准了雏炎，说道：“交出宝藏！臣服于我！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第279章 落单的佩恩

　　
　　“交出宝藏，臣服于我！”
　　佩恩将自称为神的狂傲发挥到了极致。
　　无论对方是谁，人数几何，眼中都是漠然如视蝼蚁。
　　神罗天征之下无物可挡！
　　他眼中也再无敌手！
　　“哼！”佐助，牙，鸣人，雏田等，全都露出了敌视的神情。
　　这个家伙到底哪冒出来的啊，也太狂妄了吧！
　　“阁下，我们是木叶在外执行……”
　　卡卡西想要表明自己的身份，让佩恩放尊重点。
　　但雏炎伸出一只，拦住了他接下来要说的话。
　　因为没用的。
　　然后看着天道佩恩，对卡卡西他们说道：“带着大家离开这里，越远越好，这家伙不好对付。”
　　雏炎这么说，一来是对佩恩实力的肯定，二来也是为了避免接下来的战斗被卡卡西他们直接看到。
　　15　　虽然他们肯定会让雏田用白眼观察，但雏田可是他妹妹，只要稍稍交代一下。
　　不该说的和该说的，她也就知道了。
　　“这么说，你是打算反抗了，愚蠢的凡人。“佩恩漠然道。
　　一股强大的威压从他身上涌起。
　　查克拉的涌动，带动了周围的空气，宽松的晓之制服鼓起。
　　使得佩恩看上去威严神圣了不少。
　　“该死，为什么一个个都那么强，这种气势！”佐助浑身发寒。
　　佩恩的压迫，让他感受到了一股天都要塌陷的压抑感。
　　无法抵挡，无法逃脱！
　　整片天地都在颤鸣一般。
　　“喘不过气来了，呼呼……”鸣人使劲抓着自己的脖子。
　　太压抑了，压抑的让他连怎么呼吸都忘记了。
　　“走吧，我说了这家伙很难对付。”雏炎上前一步，站在了所有人面前。
　　从佩恩身上涌现出来的压迫感被他悉数挡下。
　　卡卡西他们才好受许多。
　　看到压迫无用，佩恩也放弃了无谓的查克拉浪费。
　　这次出来，他已经离本体长门太远了，难以及时补充到查克拉。
　　即便补充，也会因为距离原因，消耗巨大，得不偿失。
　　所以能省便省。
　　不过即便是体内封印的这点查克拉，对付所谓的白色战神也足够了。
　　因为这个世界上，只能有一个神，而他便是神！
　　神又岂会输给一个凡人！
　　“刚才那是怎么回事？”鸣人他们随着卡卡西撤退，一边问道。
　　那种天都要塌下来一样的感觉，到底是什么。
　　“幻术，我没猜错的话，那是一种结合自身气势所施展的幻术……其实说起来，我们所谓的杀气也是幻术的一种。不过这种幻术并没有绝对的学习方法，只有当有一天你的心灵足够强大时，才有可能领悟。”卡卡西说道。
　　那种伎俩他也会。
　　当初在暗部时，他不断杀戮，领悟了杀戮戾气然后结合幻术的原理，便有了所谓的杀气。
　　但是刚才那个家伙……
　　那种感觉，却绝对不是杀气。
　　而是一种霸道，一种强势，一种王者君临的威严！
　　“这个家伙的经历，有些特殊啊。”卡卡西想着，不禁有些担心起雏炎来。
　　“碍事的人都走了，就让我陪你玩玩吧。”雏炎脚下一踏。
　　猛地出现在佩恩面前。
　　一记空掌推出。
　　“无谓的挣扎！那只会让你更加痛苦！”佩恩没有表情，他也做不出什么表情。
　　便这么平淡的，伸出一只手来。
　　“神罗天征！”
　　一道斥力从他身边产生，快速向外排斥出去。
　　但雏炎却微微一闪，就已经消失在了佩恩的面前，是飞雷神之术。
　　雏炎在行动前，便已经在原地留下了一把术式苦无。
　　但佩恩却不知道，所以有些疑惑：“好快的速度？”
　　“第三次了……”雏炎在心中想道。
　　从佩恩出现到现在，已经使用了三次神罗天征。
　　这让他不禁有些怀疑，长门本体是否就在附近。
　　否则这种消耗，区区一具分身根本支持不了多久。
　　他可不信长门能够无视距离，隔着遥远的距离凭空传送查克拉。
　　否则原著中毁灭木叶时，他也不会特意安排一个藏身的树洞了，最后还被鸣人找到。
　　但如果只是精神意念的话，距离却是可以忽略的。
　　原著中，鼬他们根本不在风之国，却能用象转之术操控远在风之国的化身。
　　这足以说明，晓的人，或者说长门拥有远距离传送意念的能力。
　　即便佩恩离他十分遥远，也仍旧能够使用意念操控。
　　但查克拉，除了长门就在附近传送，也只有提前封印这一个可能了。
　　而如果是提前用封印的查克拉，那么佩恩就不该这么肆意消耗，应当注意节俭才对。
　　“忍法・水炮弹！”
　　果然！
　　680　雏炎嘴角露出一丝笑容，果然是提前封印的吗，竟然开始使用忍术了。
　　至于佩恩会不会使用忍术，那不是废话吗。
　　他可是能够使用雨虎自在之术的，说明除了天道的能力，其他忍术同样可以使用。
　　只不过以前完全没必要罢了。
　　现在这样做，无非是说明长门并未在附近，他体内封印的查克拉不够天道能力的消耗罢了。
　　佩恩可不知道自己的虚实已经被雏炎看破。
　　一个高速移动的水球从他口中吐出，以比高压水枪快上十倍的速度轰向雏炎。
　　即便是水流，可当速度快到一定程度时，也会对人造成巨大的危险。
　　“水遁・水炮弹！”雏炎却全然不惧。
　　用写轮眼瞬间复制了佩恩的忍术，然后以超快的速度结印，便用一模一样的攻击反击了回去。
　　两个水炮弹在空中相遇。
　　轰的一声，四散成了漫天的水花！
　　一声闷响在碰撞的瞬间爆发出来，空气被排斥开去，形成一道冲击波。
　　十米之内，仿佛遭受了十几的飓风袭击一般。
　　即便是雏炎和佩恩，也不得不快速退后，却仍旧被吹得衣裳乱舞，身形摇晃。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第280章 雏炎的逆天之处

　　
　　“竟然原封不动的反击回来了。”佩恩语气仍旧平淡。
　　却也听得出他有一种疑惑，惊讶的感觉。
　　“既然如此，那就换个忍术好了。”佩恩说道，开始结印，速度同样不慢，让人看得眼花缭乱。
　　直到现在，他也没怀疑过自己是否赢得这场战斗的胜利。
　　还是那句话，神岂会输给一个凡人！
　　“水遁・水幕天压！”
　　大桥两边的海水中，两道巨浪涌起。
　　犹如天穹一般，被佩恩从操控着向桥上的雏炎压去。
　　虽然看着声势惊人，但在这种全是水的环境中施展这种忍术，佩恩的消耗其实并不大。
　　“水遁・水幕天压！”不得不说，佩恩的忍术都是精品。
　　所以雏炎拷贝了之后，立刻现学现用。
　　在离大桥更近的地方，同样涌起两道巨浪，然后呼啸着向外压去。
　　正好与佩恩的水幕天压方向相反，彼此碰撞在一起。
　　滔天巨浪翻滚的轰鸣响起，无数水花仿佛倾盆大雨一样从天而降。
　　“又是同样的攻击。”佩恩看着雏炎说道：“这个忍术是我自创，也就是说你有瞬间学习忍术的能力吗？和宇智波写轮眼一样的能力，倒是小看你了。”
　　也就拥有轮回眼的长门操控下的佩恩才能说得出这种话来。
　　换成别人，怎么也会说上一句“真是可怕的能力”之类的话。
　　但在佩恩这里，雏炎的手段也只是不错而已。
　　“如果就这点能力的话，那你真够让人失望的。”雏炎说道。
　　在知道了眼前的佩恩仅仅只是长门远距离意念操控，却没有他那庞大的查克拉支持之后。
　　雏炎的兴趣就减少了不少。
　　打起来一点都不够尽兴啊！
　　他可是拥有无限查克拉呢，却遇上一个三分钟快枪手佩恩，真是一点意思也没有。
　　这里不得不提一下，其实龙脉的核心本身产生的查克拉是十分有限的。
　　也没有所谓的无限之称。
　　但这些天来，雏炎却发现了龙脉核心的一个大秘密。
　　先举个例子。
　　比如说一块木柴，如果用火点燃，然后让其燃烧。
　　那大概也就能烧杯茶而已。
　　可你是否想过，如果当这块木柴遇上反物质，将自身的能量完全释放之后会有多大的威力？
　　毫不客气的说，毁灭整个忍者世界都不成问题。
　　而龙脉核心的作用，就是让查克拉没有被完全挖掘出来的力量，尽量多的被释放出来。
　　虽然两者原理不同，但意思差不多就是了，大家也不用纠结木头是物质，查克拉是能量这点，这里只是举个例子来形容。
　　当一份的查克拉在经过龙脉处理后，就会变成相当于一百份，一千份的数量。
　　所以，虽然龙脉核心每天能产生的查克拉不多，但只要将其蕴含的力量尽量释放出来，就已经是雏炎拥有查克拉的数倍以上。（也可以参考加入自然能量后的仙人模式）
　　日积月累更是难以想象，楼兰古国的那些庞大的龙脉查克拉就是这么一点点积累起来的。
　　更关键的是，雏炎可以把自己的查克拉送入进去，让龙脉核心进行释放处理。
　　一份进去，就是一千份出来。
　　可以说，雏炎仙人之体每秒恢复的那点查克拉，在经过龙脉处理后，就有他本身查克拉量的百分之五十了。
　　就算发了疯的用，也永远无法用完。
　　所以他才更想酣畅淋漓的大战一场，各种忍术乱扔。
　　结果谁知道这次来的佩恩是个快枪手。
　　这种郁闷感，一般人是绝对无法理解的。
　　亏他还把卡卡西他们都支开了。
　　“风遁・风连刃击々．！”
　　佩恩听到雏炎的挑衅后，也不言语，直接改用风遁进攻。
　　即便是能够瞬间学会忍术，也应该与自己的属性相关。
　　一般人可是无法同时拥有全属性忍术天赋的。
　　他就不信眼前这个小鬼，还能什么都瞬间学会不成。
　　“风遁・风连刃击！”
　　然而，雏炎却用行动告诉了佩恩，他可不是一般人！
　　并且雏炎的风刃还都十分精准的击中了每一道佩恩的风刃，无一遗漏。
　　“看样子，你是执迷不悟了。”佩恩说道。
　　终于放弃了使用普通忍术的念头。
　　而是改为使用天道的术。
　　打算在查克拉消耗完之前，用最快的速度打败雏炎。
　　“．〃神罗天征！”
　　他快速接近雏炎，然后将斥力释放出去。
　　周围的桥面都出现了裂缝，堆积在附近的建造材料落到了海中。
　　“不能在这里打下去。”
　　雏炎想到，便立即跳向了海中。
　　稳稳的落到海面上，快速向着远处跑去。
　　哗！
　　佩恩如同一支展翅的大鹏，同样跟着跳到海面上，紧随其后。
　　两人一直疾驰了近千米，雏炎才停下脚步。
　　转身就是一个超大型忍术。
　　“火遁・豪火灭却！”
　　佩恩不敢硬接，又不想继续浪费查克拉，便踩着水不断向后倒退，躲开这一击。
　　然后等火焰散去，猛地俯冲着冲向雏炎。
　　(的好好)
　　雏炎瞬身，从原地消失。
　　出现在佩恩身后，一脚踢出。
　　“神罗天征！”
　　抓住机会的佩恩，立刻使用神罗天征。
　　两人的距离不足三米，这一击照理说是必中的。
　　但随着哗的一声，雏炎却化作了一道水流，落入海面。
　　是水分身！
　　“这一招其实我早就想用了，就让你作为这一招的第一个实验品吧！”
　　雏炎忽然出现在二十几米外的海面上，傲然而立。
　　身体随着海面的涌动而上下起伏着。
　　双手快速结印：“忍法・无限水分身之术！”
　　震撼的一幕出现了。
　　密密麻麻，无数的水分身从雏炎身边开始出现，然后成片成片的向外蔓延。
　　人头涌动！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第281章 骇人的查克拉！

　　
　　这是雏炎参考了多重影分身改造而成的多重水分身之术。
　　配合他那让人绝望的查克拉，因此又被称为无限水分身之术。
　　比起影分身，水分身虽然无法用来开挂修炼，实力也更弱，却也不会把疲劳和痛苦带给本体。
　　这便是它的优势所在。
　　以雏炎目前全部的查克拉，大约可以分出八千多个分身。
　　因为他的查克拉，比起没有借助九尾的鸣人更多，而且水分身本身需要的查克拉也少。
　　不过雏炎当然不会把查克拉全部用光，所以还剩下了五分之一。
　　但分出的水分身，也足有六千多个！
　　仿佛一支庞大的军队，将佩恩完全包围。
　　“这家伙的查克拉……”
　　佩恩的语气中，第一次出现了震惊，震撼的情绪。
　　仿佛在极遥远雨之国中的长门，都被雏炎的手笔惊住了。
　　这个世界上，居然还有查克拉与他不相上下，甚至更多的人！
　　他并不知道，这么短短一会功夫，雏炎消耗的查克拉其实已经完全恢复了。
　　在龙007脉的帮助下，他几乎能以每秒百分之五十的速度恢复查克拉。
　　两秒就是百分之百。
　　而如果凭借仙人体，这个时间起码要乘以一千倍，也就两千秒，半个多小时时间。
　　半个小时就能恢复全部的查克拉，还是数量如此庞大的查克拉。
　　这在普通人眼中已经是无比可怕的事情，也是当年千手柱间横行天下的依仗之一。
　　这意味着当初，如果千手柱间的查克拉是普通上忍的三十倍，那么他每分钟，就能恢复相当于一个普通上忍的查克拉数量。
　　但在如今雏炎的查克拉恢复速度面前，却又是小巫见大巫了，这根本不是人类能够想象的事情。
　　或许也只有九尾才能明白，拥有这种查克拉恢复速度到底是一种怎样的感觉。
　　“诸位，群殴那个黄毛，上啊！”
　　还不等雏炎说话，周围的水分身就已经行动起来。
　　数千人集体冲锋，喊声震天。
　　即便是佩恩也不能小觑。
　　要知道他这种层次的高手，即便是水分身，也是极其强大的，不会逊色上忍多少。
　　这意味着，他如今正在面对数千个上忍同时冲锋攻击。
　　虽然这些家伙只要一碰就散，完全没有真正的上忍那么抗打，可数量却弥补了一切。
　　就算十个抵一个真正的上忍，那也是六百个了！
　　其实按照正常来说，制造分身绝对是亏本的。
　　两个查克拉差不多的人，一个全部制造分身，而另一个人只需要使用一招大范围忍术就能全部灭掉。
　　而后者还能剩下不少查克拉，从而碾压已经没有查克拉的前者。
　　但问题是，现在雏炎的查克拉远远比任何人都要多。
　　那么这种分身战术，绝对会是世界上最恶心的战法，没有之一！
　　因为这种战术下，雏炎本身根本不需要费心的去战斗。
　　只要不停的让分身冲锋好了，自己完全可以嗑嗑瓜子，吃吃零食什么的，虽然浪费查克拉，却十分省力。
　　而他的敌人，却要始终不停的战斗，劳心劳力。
　　“水遁・水龙阵！”佩恩结印。
　　虽然水分身大军气势很不错，但他并不担心。
　　对于没有范围忍术的人来说，这密密麻麻的水分身绝对是个灾难。
　　可对佩恩而言，也不过是几个大型忍术的事情而已。
　　比起这点消耗，他相信对方的消耗只会更(bfdc)大。
　　几十条水龙从海面出现，在水分身大军中横行，轻易就消灭了数百近千的分身。
　　然后才消散在海面上。
　　佩恩继续结印，连续几次水龙阵之后，眼前的六千水分身已经稀疏起来。
　　论查克拉，他却连雏炎消耗的十分之一都不到。
　　也就是说，如果是长门本体在，他此刻还剩下九成的查克拉，而雏炎已经消耗一空。
　　便是这具分身如今都还剩下施术前一半左右的查克拉。
　　这笔买卖绝对是划算的。
　　可他注定要失望！
　　因为雏炎又结印了。
　　“水遁・无限水分身之术！”
　　又是六千个水分身出现，将佩恩团团包围。
　　“我靠！”
　　这次远在雨之国的长门都要骂娘了。
　　你哪来那么多的查克拉啊。
　　他计算了下，如果再消灭这些水分身，佩恩恐怕连释放一个普通水遁的查克拉都要不够了。
　　“通灵之术！”
　　雨之国，雨忍村境内。
　　畜生道立刻使用通灵之术，把天道佩恩通灵了回来。
　　而佩恩刚刚消失，原地就已经被无数水分身给淹没。
　　“居然跑了。”雏炎无语。
　　随手把不知道从哪里拿出来的薯片一扔，解开了水分身之术。
　　虽然查克拉的消耗是正常战斗的几十倍以上，才堪堪把佩恩惊退。
　　但雏炎对这种无赖战法却十分满意。
　　看原著时他就很羡慕鸣人这种动不动就千军万马来相见的忍术。
　　只不过以前他查克拉虽然多，但这么做明显不划算。
　　直到如今有了几乎无限的查克拉，才满足了当初的愿望。
　　反正用不完，浪费也就无所谓了。
　　“好惊人的查克拉数量，居然能连续两次施展那种数量的水分身之术。”
　　雨忍村中，长门神情有些凝重说道。
　　“完全以戏弄的心态在战斗，这说明即便两次施展那种忍术的消耗，也仍旧不被他放在眼里吗？”
　　长门沉吟了一会。
　　“既然如此，初步估算，他的查克拉应当是我的十倍以上！”
　　“长门，你在说些什么？”小南好奇道。
　　由于长门的声音比较低，她听的并不是很清楚。
　　“没什么，只是遇到了一个难缠的家伙。不过，在我实现理想的道路上，他也不过是一块绊脚石而已！”长门说道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第282章 白，女仆！

　　
　　虽然雏炎的实力有些出乎他的意料。
　　但也只是查克拉比较多而已。
　　忍者间的战斗，查克拉可并非是最~关键的因素。
　　所以长门并没有把雏炎当做真正的大敌-。
　　在他看来，所谓的白色战神，只要他认真起来六道齐聚，绝对可以_轻松击败对手。
　　人都秒杀了，查克拉再多又有什么用？
　　甚至这次拼着着天道受损，他也未必不能赢，只是不值得罢了。
　　而这，也正是雏炎想让他以为的！
　　因为就目前而言，雏炎还不想和晓的人对上。
　　毕竟这个组织，是释放大桐木辉夜的重要棋子。
　　如果他表现的太强，让长门觉得他是个重大威胁，脑子一抽，想要利用晓的全部力量铲除他。
　　那可就麻烦了。
　　他要是不还手吧，得被烦死。
　　如果还手，一不小心把晓组织灭了，那谁来搜集尾兽，好让黑绝的计划进行下去？
　　到时辉夜姬出不来，时间一过，被系统抹杀了，他可没地方哭去。
　　“打完收工。”
　　雏炎重新回到大桥之上。
　　卡多已经在之前他和佩恩交战的余波之中掉入了大海之中。
　　绝对没有幸免之理。
　　就算他能游泳，也不可能在被战斗余波重伤的情况下，独自游回到岸上去。
　　所以这次波之国的任务，算是圆满结束了。
　　又花了点时间回到木叶。
　　回来后，卡卡西和红去找三代汇报任务情况。
　　雏炎这个副队长本身是不用去的，不过他得安排白的身份登记，所以也必须去见一次三代才行。
　　“水无月一族，已经觉醒了冰遁血迹吗。”三代听了雏炎的述说之后，沉吟起来。
　　对于一个村子而言，这种潜力巨大的血继限界的重要性不言而喻。
　　如果白的后代中能够有人继承这种力量，并且不断发扬光大，便能形成一支强大的忍者家族。
　　在木叶对抗水之国雾忍的时候，绝对能起到重要作用。
　　三代还不知道，水之国其实已经是雏炎的私人产物了。
　　上到大名下到百姓，还有照美冥掌控下的雾忍者村，都已经被收服的差不多。
　　所以在听到冰遁后，他第一时间想到的，便是雾忍者村。
　　因为冰遁可是克制水遁的血继限界。
　　从长远角度看，白的加入对木叶只要好处。
　　但从短期看，白却曾经跟随过叛忍桃地再不斩，这就使得她的信誉程度和忠诚程度，要打上一个大大的问号。
　　这也是三代为何犹豫不决的原因。
　　“就由我做担保人吧，而且暂时也不加入木叶的忍者体制，让她充当我的侍女好了。”雏炎说道。
　　他收服白，一个是想找一个天赋高点的手下。
　　二来也是对冰遁有些念头。
　　希望能一点点搜集白的血液，炼化后获得她冰遁的血脉之力。
　　虽然未必能增强他的实力，但却能让他的能力多样化起来。
　　况且谁会嫌自己能力太多呢。
　　便是各种宗教宣传中的神灵，那也必须是无所不能才好。
　　他的最终任务可是征服大桐木辉夜，成为忍界之神。
　　那怎么也要像个神的样子才行啊。
　　“既然这样，那我就同意了。”
　　听到雏炎愿意担保，而且暂时白也不会成为忍者接触到木叶机密，三代终于放心起来。
　　安排人给白弄了个合法的身份。
　　然后在雏炎的强烈要求下，白终于换上了女仆装……啊呸，口误。
　　是和服，原著之白唯一穿和服的那一幕场景，可是惊艳了不少人呢。
　　沙漠……
　　一如既往的枯燥，让人望而生畏。
　　一个身穿御神袍，速度惊人的身影，在沙漠中快速奔跑。
　　他的前面，是一个带着斗笠，身份不明的神秘人。
　　两人的速度都十分快，眨眼间，就已经跑出去数千米的距离。
　　突然。
　　前面的神秘人停下，转身。
　　后方穿着御神袍，背后有一个大大风字的男人，也随之停下。
　　“阁下到底是什么人！”四代风影说道：“你是为了引我出来吧？”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“嘿嘿……那你就不怕这里有埋伏吗？”带着斗笠的人语气阴森的说道。
　　“是吗？那你试试看好了。”看上去和我爱罗长的十分相像的四代风影面无表情。
　　似乎对神秘人的威胁并不在意。
　　但是当眼前的人摘下斗笠，放在腹部，朝他露出森寒微笑的时候。
　　四代风影的表情变了！
　　“三忍之一，大蛇丸！”
　　话音刚落。
　　周围的砂子中，就冒出了众多音忍的忍者。
　　“四紫炎阵！”
　　一道结界竖起，将大蛇丸和四代风影同时困在了里面。
　　...... . .......
　　“嘿嘿，倒是出乎意料的顺利，没想到你会自大到一个人就跟出来，倒是让我这么多部下白来一趟。”大蛇丸笑着说道。
　　“你以为单打独斗，就一定能赢过我吗。”四代风影神情阴沉。
　　“试试看，不就知道了。”不知道为何，大蛇丸竟没有像原著中那样先假装合作然后再偷袭四代风影，而是直接结印攻击：“忍术・舌蛇吸烟！”
　　口中忽然吐出一条蛇，飞快的射向四代风影。
　　这一招一旦命中，便会捆住敌人的脖子，从而吸血。
　　“磁遁・金沙手里剑！”
　　四代风影的能力是磁遁，是一种十分罕见的能力。
　　此刻凝聚出一把由金沙形成的手里剑，直接射向大蛇丸口中吐出的那条蛇。
　　一击命中！
　　“嘿嘿，还没完呢！”大蛇丸怪笑一声，突然冲上上来，挥拳攻向四代风影：“蛇影潜手！”
　　他的袖口中，飞快的弹出几条小蛇，张大嘴咬向四代风影的脖子。
　　后者快速后退，避开了大蛇丸的这一击。
　　大蛇丸却咬破手指，猛地按在地面上：“通灵之术！”
　　烟雾散开，通灵出了两具棺木，上面分别写着初代，二代字样。
　　“那是……”
　　“禁术，秽土转生，没错！接下来你要面对的，便是忍者之神千手柱间，以及木叶的二代火影，千手扉间！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第283章 木叶中考序幕

　　
　　“初代，二代火影……你在开什么玩笑，他们早就已经是死人了！”四代风影张口呵骂道。
　　但从他那皱紧的双眉可以看出，他是相信大蛇丸的话的，否则也不会如此紧张。
　　将心比心，身为风影的他是不屑于去欺骗敌人的。
　　那么身为忍界知名三忍之一的大蛇丸也不会在这种事情上欺骗于他。
　　因为那毫无意义。
　　“风影大人，不如，你就和初代还有二代大人比比看吧，或许你比历代的风影都要强呢。”大蛇丸舔着嘴唇，十分恶心的说道。
　　眼中透露出一种狂热。
　　这还是他第一次使用这个忍术，显得十分期待的样子。
　　四代风影脸色难看。
　　如果能战胜木叶“七一零”的初代火影和二代火影，那自然证明能他要比历代风影都要强。
　　但问题是，他能打得过？
　　四代风影在这点上，还是有些自知之明的。
　　棺木打开。
　　大蛇丸直接上去给初代和二代插上了特质的苦无。
　　毕竟四代风影不是三代火影，大蛇丸也没必要让初代、二代他们和一个不认识的人叙什么旧。
　　“事情糟糕了……”四代风影心中涌起一股不妙的感觉。
　　火之国，木叶。
　　第七班，鸣人满身狼狈的被小樱搀扶着，唉声叹气。
　　“自作自受，谁让你逞强了！”小樱抱怨道。
　　“麻烦的家伙，只会拖后腿。”佐助双手插在口袋中，走在卡卡西的身边，神态轻松。
　　“可恶！”
　　鸣人恼怒的看向佐助，一把挣开小樱的搀扶，大喊大叫道：“你这个家伙！”
　　“八嘎，你再这样，我就对你不客气了！”被甩开的小樱顿时怒了，冲着鸣人大声喊道。
　　“哼！”佐助傲娇的冷哼了一声，似乎很看不起鸣人的样子。
　　卡卡西颓废的叹息一声：“唉……最近的团队精神真是越来越涣散了……”
　　“唉！人心散了，队伍不好带了啊！”
　　结果就遇到迎面走来的雏炎。
　　“哎？是雏炎老师？”
　　正在教训鸣人的小樱奇怪的转过头来。
　　鸣人双手抱头，也投来目光。
　　佐助目光微微一沉，同样看来。
　　然后在他们古怪的目光下，两个同样颓废的人，凑到了一起。
　　“喂，你为什么颓废啊。”雏炎向卡卡西问道。
　　“我一直这么颓废啊……”卡卡西说道。
　　雏炎吐血……我靠，说的那么理所当然！
　　他这才发现，和自己凑一块的居然是卡卡西这货。
　　郁闷了，他之前居然都没注意。
　　得，他也是厉害，连对面是谁都不知道，都能聊一块去。
　　窜！
　　一只小狐狸从雏炎背后窜了出来。
　　然后来到他的肩膀上，大家这才发现，原来之前雏炎的背后一直挂着只白色小狐呢。
　　当然了，如果不是有小九在，雏炎也不敢随便颓废大意啊，连对面人是谁都没看清楚就敢随便聊。
　　身为神兽九尾天狐，也是擅长玩弄人心的一族。
　　小九对敌意这种东西，可是十分敏感的。
　　所以雏炎自己想偷懒的时候，经常会召唤出她来当警报器用。
　　“好可爱的忍兽！”小樱立刻双眼冒爱心，把持不住了。
　　“啊，是这只狐狸啊……吓我一跳，你又为什么颓废呢。”卡卡西抬眼，看了一眼小九，便不在意了。
　　虽然这只狐狸很特别，还和传说中的九尾一样，有多条尾巴。
　　但是毕竟不是尾兽，所以和很多人一样，卡卡西仅仅认为小九是一种长的比较像九尾，实力还不错的通灵兽罢了。
　　“还不是牙那几个家伙，一个跟着他姐姐特训去了，一个非要去找什么虫子，结果现在连任务都无法展开。”雏炎颓废。
　　好歹也是个带队老师呢，结果每天这都在干些什么啊。
　　然后两个同样颓废的男人，就勾肩搭背的去烤肉店潇洒去了。
　　“什么嘛，说着说着就走了，把我们丢在这里. .....”鸣人一脸不爽的表情。
　　与此同时，木叶村外，来了一支队伍。
　　“这就是木叶吗？”身后背着一把巨大扇子的黄发少女赞叹道。
　　隐隐有种羡慕的意思。
　　对女生来说，风之国那种干燥的环境，实在是对容貌最大的杀手。
　　虽然手鞠并不是十分在意这点，但面对青山绿水的火之国和繁华的木叶，心生向往也是正常的。
　　否则各大国，也就不会时刻想着要吞并火之国了。
　　不就是因为看上了这里的环境吗。
　　“走吧，我们进去。”表情冷漠的我爱罗发话了。
　　他身后背着一个半人高的巨大葫芦，额头有一个红色的“爱”字，眼睛有黑眼圈，看上去就好像眼影一样。
　　而我爱罗的另一边，背着一个木乃伊一样东西的，是勘九郎。
　　砂忍村十分典型的傀儡师忍者。
　　风之国的队伍进入之后。
　　雷之国云忍的考生小队也遥遥出现。
　　“木叶！”
　　每一个云忍的考生，都带着十分压抑的气息。
　　因为木叶这个名词，对他们而言，就是耻辱。
　　在来之前，他们就已经听各自的上忍老师，不厌其烦的说3.4了无数遍关于那个人的传说。
　　所有人心中都憋着一口气。
　　那就是想要一雪曾经的耻辱！
　　第七班停留的地方。
　　佐助很潇洒的拒绝了小樱的约会邀请，转身离开。
　　随后木叶丸军团以蹩脚的伪装术登场。
　　三个小屁孩倒是很有活力的样子。
　　还是原著中一样，木叶丸因为乱说话，导致小樱暴走。
　　然后和鸣人他们一起被暴怒的小樱追杀。
　　冒冒失失，就撞到了刚进入木叶没多久，还在参观的我爱罗三人中的勘九郎。
　　“小鬼，很疼的啊！”勘九郎一把将木叶丸提了起来，凶狠道。
　　“木叶丸！”鸣人停住，有些担心的喊道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第284章 佐助之强

　　
　　“勘九郎，算了，别没事找事。”手鞠说道。
　　“不好意思不好意思，真是抱歉了。”小樱一边道歉，一边奇怪。
　　这些人都是从哪儿来的啊？
　　为什么从没在村子里看到过？
　　鸣人可不管这些。
　　他认得小弟被人欺负，他这个老大也太丢人了。
　　换成小樱倒是无所谓，但是眼前这个脸上涂满了油彩的家伙算什么！
　　马戏团的吗？
　　“喂！死胖子，赶紧放开木叶丸！”鸣人表情凶狠的喊道。
　　“哼，不过是木叶的下忍。”勘九郎表情不屑。
　　根本没把冒失的鸣人他们放在眼中。
　　连一点身为忍者的基本素质都没有。
　　五大忍村之首的木叶忍者，也不过如此！
　　“放开他？我就是想趁那个嗦的家伙没来之前，好好的玩一玩再说。”他把木叶丸拎近眼前。
　　后者吓的哇哇大叫起来。
　　又或者也有被提着衣领，导致15痛苦难受的原因在内。
　　“可恶，你这个家伙！”鸣人怒了，直接冲了上去。
　　勘九郎眼中寒光一闪。
　　手指微微动弹了几下。
　　无形的查克拉线连接到鸣人的脚下。
　　扑通一声，对傀儡师毫无了解的鸣人顿时中招，摔了个狗吃屎。
　　“怎么回事？”他揉着脑袋从地上爬起，半跪在地上。
　　神情很是疑惑。
　　“刚才发生什么了？”小樱紧张起来。
　　现在佐助不在，如果打起来的话……
　　虽然知道鸣人如今的实力也不差，至少比她强。
　　但先入为主的观念，还是让小樱觉得佐助更加靠谱一些。
　　“不是吧……木叶的下忍这么弱？”勘九郎自己都觉得有些神奇。
　　鸣人给他感觉，简直和普通人没什么区别。
　　那么的冒冒失失。
　　“木叶的下忍？”小樱敏锐的抓住了这个关键词，“不是本国人吗，他们来到木叶，到底有什么目的。”
　　这会，雏炎和卡卡西相当不爽。
　　因为两人还没走到烤肉店门口，就发现了天上的飞鹰。
　　“我去，又召开上忍会议啊……”
　　雏炎有些无奈。
　　虽然他还不是上忍，但也已经快了。
　　何况身为木叶的高层之一，暗部的副部长，也确实有必要参加呢。
　　“说起来，又是中忍考试吧……”
　　雏炎算算时间，貌似中忍考试又快到了呢。
　　而且鸣人他们也从波之国回来了，那就更确定无疑了。
　　“走吧！”
　　雏炎对卡卡西说道。
　　两人也不去什么烤肉店潇洒了。
　　直接瞬身消失在了大街上。
　　周围的人也见怪不怪，生活在木叶之中，这点心理素质还是应该要有滴！
　　唰唰唰！
　　一大群上忍出现了在议会大厅之中。
　　雏炎依旧是站在人群最前方，一袭白衣，黑发飘扬，气质出众。
　　作为历届以来，唯一一个能把资格排在上忍之前的中忍，雏炎也是前无古人，后无来者了！
　　“肃静！”还不等三代火影发话。
　　雏炎就转身，朝着身后十分热闹的人群说道。
　　不大的声音，却仿佛有一种魔力一般，让这些桀骜的上忍安静下来。
　　“火影爷爷，可以开始了。”雏炎微笑着，转身对三代火影说道。
　　很难想象，这货曾经是几次大闹木叶，逼走一位首席长老的日向家的熊孩子呢。
　　简直有礼貌到了极点啊。
　　“咳咳……这次叫大家来……”
　　三代火影便说起了关于中忍考试的事情。
　　“而且，时间就在一周后。”最后他总结道。
　　“什么一周后？时间这么紧张？”
　　“难道其他国家的忍者已经来了？”
　　“是啊，不然时间根本来不及啊。”
　　“看我这样，你们就应该能知道了吧……”三代火影吐着旱烟。
　　看不出神情如何，一群上忍尴尬，停住了议论。
　　是哦，如果不是已经通知了其他国家的人，火影大人能那么淡定的和他们说这些吗。
　　“好了，我现在正式宣布，将在七日后的七月一日这天，举行中忍选拔考试！”三代火影目光变得微微锐利了一些。
　　就算是卡卡西他们这些上忍，也正色起来。
　　中忍考试，便是一场小型战争。
　　面对战争，谁又敢疏忽大意呢！
　　让我们回到鸣人这边。
　　“木叶丸！”
　　“咳咳……好难受！”木叶丸有些难受的喊道。
　　嗓音都有些沙哑。
　　本来一个孩子，声音应当十分清脆，可见他这会确实被提得十分难受。
　　“你这头肥猪，黑猪！赶紧放开木叶丸！”
　　鸣人从地面爬起，指着勘九郎说道。
　　后者猛地转头，眼中露出一缕凶光：“讨厌的矮冬瓜，你再说一句试试！”
　　“小小年纪就已经如此张狂，310真想现在就杀了你们，狂妄的小鬼！”勘九郎咬牙说道。
　　自从第三次大战之后，砂忍说是木叶的同盟，但其实和小弟也没什么区别。
　　砂忍的忍者遇到木叶忍者，也始终好像低上一头一样。
　　身为风影之子，本就脾气不好的勘九郎，能看鸣人他们顺眼才怪了。
　　“什么！”鸣人和小樱大惊。
　　这家伙不会真的……
　　“哎，随便你吧……”手鞠叹息了一声。
　　自己两个弟弟怎么都是这幅德性啊，问题儿童！
　　“姐姐我哟，上辈子到底造了什么孽！”
　　“那我就先宰了这个小鬼，然后在干掉那个嗦的矮冬瓜好了。”勘九郎把木叶丸拎得更高了。
　　“不……不太妙啊。”小樱浑身是冷汗。
　　“你个混蛋，说谁是矮冬瓜！”鸣人暴跳如雷。
　　这时，一块石子飞来，一下打中了勘九郎抓着木叶丸的那只手。
　　“该死！”手上剧痛，便松开了木叶丸，勘九郎神情难看，他转头看向旁边的树上：“是你这家伙！”
　　“在别人的村子里，也敢这么嚣张，太放肆了吧！”
　　佐助坐在树干上，轻松的说道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第285章 我爱罗！

　　
　　“佐助！”小樱兴奋的大叫。
　　“长得不赖嘛。”手鞠看着佐助心中想道。
　　火影大楼，议会厅。
　　“现在，请负责指导下忍的人员出列！”三代火影正色道。
　　除了雏炎，红，卡卡西，猿飞阿斯玛都站了出来。
　　而雏炎本身就站在其他人前面，因此他就不用动了。
　　“是你们几个啊……”三代沉吟了一会。
　　其中猿飞阿斯玛看向雏炎的目光有些阴沉。
　　两人的恩怨也不是一天两天了，雏炎也懒得搭理他。
　　“那么，你们负责的新人中，有合适的人选吗？”
　　思考了一会，三代火影还是如是问道。
　　不管怎样，机会还是要给新人的。
　　人群中，伊鲁卡也赫然在列。
　　他虽然是中忍，但现如今的身份却比较特殊，因此能够参与这种会议。
　　“照理说，只有完成十六项任务的下忍才比较合适……鸣人他们，还是太早了吧。”
　　伊鲁卡这么想着，就放心下来。
　　却不想……
　　“卡卡西，就由你先来吧。”
　　卡卡西单手结印，郑重道：“我卡卡西的第七班举荐下忍宇智波佐助，春野樱，漩涡鸣人三人……以上三人，以我卡卡西之名推荐参加中忍考试。”
　　“什么！”
　　卡卡西一说话，伊鲁卡就惊住了。
　　这不太对吧！
　　结果红也开口了：“我红的第八班举荐日向雏炎，犬冢牙，油女志乃三人，以上三人，以我夕日红之名推荐参加中忍考试！”
　　“我阿斯玛第十班举荐奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次三人，以我猿飞阿斯玛之名，参加中忍考试。”
　　“不可以！请等一下！”
　　伊鲁卡终于坐不住了。
　　“火影大人，请容我说句话！”他扒开人群，走上前来。
　　脸上带着焦急之色：“虽然这样有些失礼，但刚才举荐的那九名下忍，曾经都是我的学生。虽然他们都很优秀，但毕竟才刚毕业没多久，现在参加中忍考试，还为时过早了！”
　　伊鲁卡大声的说道。
　　然后看向雏炎：“这一点，我想日向副部长，也是能够为我证明的！”
　　如今还没发话的也只有雏炎了，他的身份特殊，如果能够出言阻止的话……
　　但是雏炎却转过来，冲他微微一笑：“抱歉了，伊鲁卡，第八班参加中忍考试，是我和红一起决定的，她的意思，便是我的意思。”
　　“嘁……”叼着香烟的阿斯玛眉头微微一皱，有些不爽。
　　然后撇过头去，不再看雏炎。
　　“什么！”伊鲁卡却是一脸懵逼状。
　　靠，唯一的大救星，转眼就变落井下石的幕后黑手了啊！
　　“总……总之就是不可以！”伊鲁卡涨红了脸，竟然在无可奈何之下，拍了火影的桌子：“火影大人！”
　　“伊鲁卡……你太大惊小怪了……”卡卡西又恢复了懒散颓废状，瞪着一双死鱼眼说道：“我成为中忍时，比鸣人还小六岁呢。”
　　“这怎么能比！即便是这个家伙成为中忍时，不也已经十三岁了吗！”
　　或许是雏炎不给面子的缘故，伊鲁卡这会也顾不上用尊称了，直接称为他“这个家伙”。
　　雏炎脸黑，玛德，感情迟点成为中忍，还成为他一生的污点了。
　　卡卡西无语，幽怨的看向雏炎。
　　意思分明是，你这货拖了我后腿啊。
　　“哼，又多了一个碍眼的家伙。”勘九郎握着被打得生疼的手，表情难看。
　　微微回过脸去。
　　看到了坐在树上的佐助。
　　“给我滚！”佐助冷冷的说道。
　　“好帅！”小樱花痴道，双眼冒着爱心。
　　“鸣人大哥，你实在太差劲了！”木叶丸双眼流泪，指着鸣人喊道。
　　鸣人顿时皱起了狐狸脸：“佐助这个家伙，又抢我风头！”
　　“下来，小鬼！”勘九郎对着树上的佐助说道：“我最见不得像你这样的狂妄的小鬼。”
　　说着，就要去解下身后的木乃伊。
　　手鞠脸色大变：“喂，你不会是想用乌鸦吧！”
　　“勘九郎，住手！”
　　这时，一个冷漠的声音从佐助身后响起。
　　“什么！”佐助顿时睁大了眼睛，背后发凉。
　　什么时候！
　　只见我爱罗倒挂在树干上，双手抱胸，一副酷哥模样：”别在这给我丢人现眼了！”
　　“．〃我……我爱罗……”勘九郎脸上出现了冷汗，表情僵硬的笑道。
　　“他到底是什么时候！速度简直和卡卡西有得一拼！”佐助目光微微阴沉。
　　到处都有这种怪物，他却还在和这些……
　　佐助看了眼鸣人和小樱他们。
　　“还在和这些家伙混……”神色更加阴沉。
　　“你听我解释，我爱罗……”勘九郎连忙解释起来，似乎很怕我爱罗的样子。
　　“闭嘴，小心我杀了你！”我爱罗却根本不听。
　　而是跳下了树，说道：“我们这次可不是来玩的，走吧！”
　　然后转身，就要带着手鞠和勘九郎离开。
　　“等下！”小樱却叫住了他们，神色凝重道(得王赵)：“你们不是村子的忍者吧，看你们的标志，应该是砂忍村的忍者。虽然我们是盟友，但也不能这么随随便便就出现在对方的村子里才对。”
　　“喂，你都不知道的吗？”手鞠拿出了证件：“看清楚了吧！我们可是来参加中忍考试的。”
　　鸣人眯起眼睛，看向那证件：“中忍考试？”
　　“看来你们是真的不知道……”手鞠无语，然后双手抱胸的解释起来。
　　心中好笑，居然连自己的村子办中忍考试都不知道，也是服了木叶的忍者了。
　　看来良好的环境和奢侈的生活，已经让木叶的忍者堕落了呢。
　　最后，佐助和我爱罗互相通了姓名。
　　砂忍的人消失。
　　他们并未注意到，另一棵树上，音忍的人也在观察着这边。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第286章 曾经的传说

　　
　　“什么嘛，居然拿我参加中考的年龄说事。”雏炎黑着张脸从议会厅中走出来。
　　“行了，伊鲁卡那也是急了。”红捂嘴笑着说道：“走吧，先给雏田他们去送申请表吧。”
　　各个上忍都跑去找自家的部下去了。
　　包括卡卡西也不例外。
　　理所当然的，大家都报名了。
　　而时间，也眨眼就到了七天之后，中忍考试开始的时候。
　　楼道前，小李十分狼狈的坐在地上。
　　旁边是众人的窃窃私语：“不是吧，这样水平也来参加中忍考试？”
　　随后又是神月出云和钢子铁的一阵劝说，无非是让小李回去算了。
　　结果这时佐助他们出现，很嚣张的就识破了神月出云和钢子铁两人的幻术。
　　然后要求上去真正的三楼。
　　其实说起来，神月出云和钢子铁才是真正第一轮的考官呢。
　　所以幻术被识破，他们自然就出手了。
　　想要用武力震慑佐助他们，好让他们退去。
　　如果退去，自然也就代表失去了考试资格。
　　这时683，之前还很低调，装出一副凄惨模样的小李忽然动了。
　　瞬间出现在佐助和神月出云之间，同时接住了两人踢出的脚。
　　“好快！”
　　小李表现出来的实力让人震惊。
　　佐助眼神微微一凝：“单手就挡下了我的攻击，而且，那手上的绷带是怎么回事？”
　　“李，不是你说要低调的吗，怎么变卦了。”宁次有些不满的说道。
　　“那个……”
　　原本还十分霸气，一下挡住了两人攻击的小李忽然扭捏起来。
　　来到小樱面前：“我叫李・洛克！你是叫小樱吧，请和我交往吧！”
　　说着，还竖起大拇指，闪了一下嘴角的牙齿。
　　“小孩子谈什么恋爱！统统给我进去！”
　　突然，一道身影出现在了小李身后，狠狠的砸了他一拳，霸气的说道。
　　“这谁啊。”
　　“有人认识吗？’
　　“不知道……”
　　“雏炎少爷……”宁次脸色微微一变。
　　没错，这会突然出现的并非别人，正是(bfdj)雏炎！
　　因为他可是这次中忍考试的主考官之一呢。
　　“雏炎大人！”
　　神月出云和钢子铁连忙解除变身术，朝雏炎行礼道。
　　“好了，都进去吧。”雏炎说道。
　　“这家伙谁啊，这么臭屁，看上去年纪也不大嘛。”有人低声不满的说道。
　　平庸之人，就喜欢犯经验主义的错误。
　　以为年纪小的，就不会太厉害。
　　和天才之间的世界观，是完全不同的两种。
　　“闭嘴，你知道他是谁吗？”好在，也有认识雏炎的忍者。
　　一些人面色凝重的向身边的同伴解释起来。
　　随后，更多的人露出了惊讶，慎重的神情。
　　“日向雏炎，曾经在雷之国中忍考试中，带着同伴一路碾压各国忍者，甚至在这之后还打败了雷影的家伙！”
　　手鞠面色沉重的说道。
　　有这种怪物在，那个计划真的能够行得通吗？
　　“不过，这家伙也蛮帅的嘛！”
　　“杀掉他，杀掉他！杀掉这样的强者，我才能找到自己存在的意义。”我爱罗不受控制的颤抖起来，眼中流露出杀意。
　　“我爱罗，冷静啊！”勘九郎大惊失色。
　　如果让我爱罗在这种地方暴走，那麻烦可就大了！
　　“这便是大蛇丸大人也自认不如的白色战神吗，传说中的人物啊！”
　　几个音忍露出跃跃欲试的神情。
　　实在是雏炎的外表太有欺骗性了，加上年龄，看上去根本不像有多强的样子。
　　而这种错觉，往往会让人产生小觑之心。
　　不过，好在这些人还都知道，自己是在木叶的地盘上。
　　所以也不敢做出公然袭击木叶高层的事情来。
　　陆陆续续走入考场。
　　却没有了小李和佐助决斗的剧情。
　　因为已经被雏炎破坏了嘛。
　　“怎么会这样！”
　　刚进入考场，小樱就忍不住冒出冷汗。
　　只见里面已经有许多人在了。
　　而且里面的气氛十分古怪，看上去，就很吓人的样子。
　　雏炎却不想陪这群小鬼玩了。
　　打算直接开始考试。
　　于是便走上讲台的位置。
　　“肃静！”
　　教室中安静下来。
　　“我便是第一场考试的考官，日向雏炎，现在开始准备考试！”
　　“什么啊，一个小鬼也能做考官，木叶也太不像话了吧！”
　　一个不满的声音从人群中响了起来。
　　显然又是一个不知道雏炎威名的家伙。
　　“怎么，你不满意吗。”雏炎神情冷漠的看过去。
　　“小鬼，你很狂妄啊！”那个说话的忍者不屑的呲牙。
　　猛地冲了出来，手中瞬间出现一把苦无。
　　眨眼间便已经来到雏炎面前。
　　“白痴！”佐助低声冷笑。
　　其他知道雏炎身份的人，也是一副看笑话模样。
　　不过是一个连中忍都还不是的下忍而已，居然就敢对传说中的存在出手！
　　真是活腻味了。
　　“停下。”雏炎神情不变，淡漠的从口中吐出一句。
　　而后，令所有考生都惊讶的事情发生了。
　　那名考生，竟然真的就停止了动作。
　　高高举起的苦无就在雏炎的头顶，却迟迟不见落下，仿佛被定身了一般。
　　“发生什么了？”
　　“不知道，是幻术吗？”
　　“那个家伙到底怎么了。”
　　就连佐助，我爱罗等下忍中的精英，也不由得紧张起来。
　　这种情形，到底是什么情况？
　　“自裁吧！”雏炎继续平静的说道。
　　所有人哗然。
　　“开什么玩笑，哪有人会说自裁就自裁的。”
　　“但是看刚才那种情况，搞不好真有可能啊……”
　　“要出人命吗？”
　　噗！
　　毫不犹豫的，那名下忍举起苦无，刺入了自己的腹部。
　　“额……”直到剧痛袭来，他才明白发生了什么。
　　不可思议的瞪大着眼睛：“怎么会……”
　　迷心术！
　　以雏炎如今影级的境界，加上超影级的精神力，完全可以让上忍都受到迷惑。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第287章 各显神通

　　
　　而中忍以下，即便是让他们自杀，也不会有丝毫犹豫！
　　“居然真的就！”
　　所有人倒吸了一口冷气，震撼的望着眼前那一幕，望着讲台上，那个神情淡漠一袭白衣的少年。
　　“到底是怎么做到的……可恶，为什么每次都只会觉得差距越来越大了！”佐助不甘的攥紧拳头。
　　如果说除了鼬以外，他最想超越，最想报仇的人是谁。
　　那雏炎无疑是那个幸运的家伙了。
　　可偏偏让佐助郁闷的是，他想要超越和复仇的两个人，一个比一个强，根本不是他能够仰望的。
　　“好了，我们继续。”雏炎说道。
　　自然有人进来，把这个半死不活的家伙带走。
　　也算他幸运，自裁的时候没“五三零”有朝脖子去，而且肚子上的伤口也并不十分严重。
　　只要及时得到医疗忍者的救治，很快就能安全过来。
　　不过有了这么一出之后。
　　考生们看向雏炎的表情，就更加慎重了许多。
　　下方安静的几乎针落可闻。
　　不少人还在艰难的咽着口水。
　　没有从之前那震撼人心的一幕中回过神来。
　　仅仅一句话，就把一个不会比他们差太多的忍者秒杀。
　　还是以那种诡异的方式……
　　该说，不愧是在忍界留下了传说的人物吗！
　　还真够夸张的呢！
　　试卷被发放下去。
　　一个个乖巧了许多的忍者纷纷低头，看向试卷。
　　然后脸色都变了变。
　　笔试这玩意，即便是木叶的忍者都不一定能够过关，何况其他根本连忍者学校都没有的忍村的忍者了。
　　对他们来说，这简直比战斗还难。
　　好在，他们也不都是蠢材，很快就意识到可以通过作弊来获取答案。
　　不过雏炎的话，却让他们的心微微一沉。
　　“我来说下考试规则吧，第一条，你们每人开始时都有十分，一共十题，这场考试采取扣分制度。也就是说，答错一题就要扣一分。第二条，考试以三人为一组，最终成绩将依据三名成员的总分来评判。”
　　这话一出，小樱顿时无法接受了：“等等，雏炎老师，成绩为什么要按总分来计算！”
　　要知道，他们组可是有一个鸣人在呢。
　　几乎妥妥的，就把他们的总分直接拉低了十分！
　　如果再加上她和佐助有什么不会的题目……
　　小樱顿时感到前途渺茫了。
　　“哦，是小樱啊！”雏炎微微一笑。
　　小樱一喜，难道说……
　　却不想雏炎只是说了这么一句，便不再搭理她，而是继续自己的话题：“第三条！考试时，如果有人作弊的话……可是会扣分的，发现一次便扣两分。扣光就只能遗憾的，提前离开考场了。”
　　说到这，雏炎饶有趣味的看了看下面考生们的表情。
　　果然都不怎么好看啊。
　　“我们眼里可是容不得沙子的哦！”考场两边，都有监考的木叶忍者。
　　钢子铁赫然就在其中。
　　“好了，规则就介绍到这里，开始考试吧！另外，如果考试结束后，有被扣光分数和0分的人，那么这个人所在的小组所有成员，都将失去资格！”
　　“什么！”小樱简直要暴走了。
　　这不是铁定他们出局了嘛！
　　鸣人那个家伙……
　　就连佐助都是一惊，同样看向了鸣人。
　　不会那么离谱吧……不过如果是那家伙的话……弄不好，还真可能离谱到一题都答不出来呢！
　　“有，有杀气啊。”鸣人苦着张脸。
　　他也知道自己肯定完蛋了。
　　这下佐助和小樱都不会放过他的了！
　　“可恶，为什么中忍考试要有笔试呢！”
　　“那么，就开始吧！”雏炎双手抱胸，玩味的看着下面这群渣渣。
　　哼哼，在本主考官的面前，尽情的颤抖吧！
　　然后又看到了人群中的雏田。
　　不由得会心一笑。
　　还好他妹妹不用他操心。
　　白眼作弊，这个世界上还有谁抓得到呢，哈哈哈！
　　反正他不说，看谁敢说. .....
　　这么想着，用带着杀气的目光看向考场两边监考的那些中忍们。
　　“好冷。”钢子铁忍不住打了个寒战。
　　奇怪，天气变冷了吗？不应该啊，之前还不错的。
　　他看了看窗户外边，阳光正好，连一点刮风下雨的痕迹都没有。
　　真是奇了怪了。
　　考场中，立刻响起了沙沙声。
　　这是笔尖在试卷上滑动的声音。
　　宁次和雏田会做的就自己做，遇到不会的，就开启白眼，正大光明的偷看别人的答案。
　　简直是潇洒到了极点。
　　比较离谱的就是天天了，居然钢丝操控镜子来作弊。
　　拜托，天天美女，你当我们都是瞎子吗！
　　雏炎和一群监考老师无语了。
　　似乎感受到大家怨念的神情，天天小脸一红，有些尴尬的吐了吐舌头。
　　不过作弊这种事情，可不止考生们会做，木叶同样会。
　　所以监考老师们很没节操的，就当做没看到天花板上那明晃晃的镜子了。
　　鸣人急的抓耳挠腮，一题接着一题往下看，尼玛！
　　他竟然一题都不会啊！
　　佐助就比较尴尬了，开启写轮眼，盯着前面人4.4的动作一顿猛抄。
　　结果连抄错答案了也不知道。
　　别人已经在写第二题，他却还在做第一题。
　　估计等他做到第八题，看到前面人忽然停止的动作，一定会很懵逼。
　　我爱罗的作弊方法同样高端，居然用砂子做眼睛，连接视网膜神经进行偷窥。
　　雏炎微微一笑，手中一枚小小的螺旋指枪出现，对准了那只眼睛。
　　咻！
　　教室里便响起了一声凄厉的惨叫。
　　我爱罗痛苦的捂着自己的一只眼睛，露出阴沉狰狞之色。
　　因为连接了眼睛神经的缘故，那只砂之眼被破坏，会让他感同身受一样，受到剧痛。
　　可怜的小熊猫，居然遇上了雏炎做考官，这运气啊！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第288章 心性的考验

　　
　　我爱罗知道，自己的行为被发现了。
　　却不知道究竟是谁动的手。
　　只能装作什么都没发生的继续考试。
　　但是所有人都知道，这家伙一定是因为使用某种忍术遭到了反噬。
　　也就是说，他刚才作弊被发现了。
　　正在做题的手鞠不禁有些担心的看向我爱罗。
　　看到他并没有其他动作之后，心中微微松了口气。
　　还好我爱罗没有暴走。
　　“怎么办怎么办……”鸣人抓狂，他是一题都不会啊。
　　上面这些题目认识他，他可不认识这些题目。
　　后方，佐助抽空看了眼鸣人，不禁有些凝重：“鸣人这家伙，都在哆嗦了啊。”
　　鸣人还在抱着头，不停的纠结。
　　这时，一道呼啸声从他耳边一闪而过。
　　吓得他浑身汗毛竖起。
　　后方一个忍者顿时惊叫了一声。
　　他的试卷被一把苦无给钉住了！
　　“搞，搞什么鬼！”他有15些恼怒的喊道。
　　钢子铁冷笑一声：“作弊五次，取消资格。”
　　“怎，怎么会！”那个人呆住了。
　　“行了，和他一起的两人，也请出去吧。”雏炎说道。
　　另外两名考生不甘心的站了起来。
　　三人同时走出考场。
　　“淘……淘汰了？”刚刚有一点作弊念头的鸣人心生恐惧。
　　万一他也被抓住的话，那岂不是惨了。
　　小樱肯定会恨他一辈子的。
　　“抱歉！”
　　这时，勘九郎忽然站了起来。
　　“干什么。”一个监考中忍看向他问道。
　　“我想去方便一下。”勘九郎表情有些尴尬的样子。
　　但其实是紧张的缘故。
　　毕竟他接下来要做的事情，可有些危险呢。
　　“只有考官跟着才能去。”之前问话的那个中忍考官走了过去，看着他说道。
　　一双眼睛锐利，似乎想从勘九郎的眼神中看出什么来。
　　然后两人离开。
　　“切，还以为这些考官有多厉害呢，连多个人都看不出来。”厕所中，勘九郎露出了冷笑。
　　他以及那个考官的面容，开始碎裂……
　　“好了，接下来是第十题！”
　　教室中，雏炎终于要公布第十题了。
　　他的嘴角始终带着笑意。
　　勘九郎回来。
　　雏炎的话微微一停，看向他：“算你走运，回来的正好，也不枉你摆弄那木偶一回。”
　　勘九郎面色微微一变：“看样子，他早就知道了。”
　　“行了，回到自己的位置去吧。”雏炎说道。
　　在勘九郎经过手鞠附近的时候，悄悄塞给了她一样东西。
　　雏炎也不点破，继续说道：“那么接下来，我就来说一下第十题的规则！而且，这是个令人绝望的规则哦！”
　　“令人绝望？”鸣人咕咚咕咚的咽着口水，总觉得有种十分不妙的感觉。
　　“所以这第十题考与不考，将由你们自己选择。”雏炎继续说道。
　　下面哗然。
　　“要我们自己选择？”
　　“那要是选择不考呢？”手鞠大声问道。
　　“不考的话，就是零分，将失去考试资格！”雏炎说道。
　　“那当然是选择考了！”下面的考生抓狂，这还有什么好选择的。
　　但是雏炎却微微一笑：“因为接下来还有一条规则，如果选择考试，却没有答对……那么这辈子都将无法成为一个中忍！”
　　“什么！哪有这样的事情啊！”
　　“就是，太离谱了吧。”
　　“肯定是骗人的，这里不就有不止一次参加中忍考试的吗。”
　　雏炎目光扫过，人群安静下来。
　　仿佛有一种无形的压力在震慑着他们。
　　“你们可以选择不信，我没有强迫什么不是吗？”
　　然而，这下下面的人沉默了。
　　他们不敢冒险。
　　“既然如此，有要退出的吗？有的话，还是趁早说哦，免得一会考试开始了，想离开都做不到。”雏炎继续施加心理压力道。
　　小樱额头全是冷汗：“怎么办，如果选择考的话，可能一辈子都无法成为中忍，但只要有一人选择不考，全组都要失去资格……鸣人那家伙……”
　　鸣人更加纠结。
　　如果考的话，他完全没信心，但是不靠的话……万一佐助和小樱选择考，而他选择了不考，岂不是会被怨恨一生？
　　而且就算考了，他如果没有答对，照样会拖累到他们，一起失去考试资格。
　　而他自己更是会永远只能当一个下忍。
　　这根本是一道无解的选择题啊。
　　很快，就有人承受不住这种压力，选择了退出。
　　“很好，有人已经做出了选择，我要说的是，这是个明智的选择。至少他们还有重来的机会。”雏炎说道。
　　目光看家深邃的看向一众考生：“还有吗？如果没有，我就临时再加个规则好了。以我日向雏炎的名义作为担保，这个规则必将生效，我想你们应该没有013意见吧？”
　　一股寒意从所有人的背后涌起。
　　这是种极度不好的感觉。
　　“那就是，一旦选择考试，只要同组有一人无法答对题目，那么其他两人也将永远失去成为中忍的资格！”
　　“什么！”原本已经下定决心要参加考试的小樱脸色大变。
　　按照她原来的想法，自己参加考试也肯定能够答出答案。
　　那么就算鸣人没有回答出来，他们失去考试资格，她自己也可以明年再来考过。
　　而如果鸣人选择了退出，她也不会有什么损失，同样还是明年再来一次而已。
　　但现在，一旦有一个人答错，同组不仅会一起失去考试资格，还会一起失去成为中忍的资格……
　　小樱恐惧起来。
　　不行，绝不能继续下去了。
　　否则以鸣人的能力，他们绝对会失败的！
　　和小樱一样想法的人不在少数。
　　一些人的是自己有绝对的信心，认为就算参加接下来的考试也不成问题。
　　但他们对同组的人却没那么有信心了，之前大不了是考试失败，可现在却会被连累的永远无法成为中忍。
　　更多的人，选择了退出。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第289章 霸气的红豆

　　
　　就连小樱，也已经打算放弃了。
　　手开始颤抖着抬起。
　　万分艰难的，想要举起。
　　这时，鸣人忽然举起了手。
　　就在所有人都以为又是一个要放弃的时候。
　　他却忽然拍向了桌子。
　　砰的一声！
　　“少看不起人了！我是绝对不会临阵退缩的！”
　　现场一静。
　　小樱准备抬起的手停住。
　　但是她仍然在犹豫。
　　如果只是之前的规则，也就算了。
　　但雏炎临时添加的规则，却是只要有一个人没回答出答案来，所有人都将永远失去成为中忍的资格。
　　这实在是太强人所难了。
　　而现在，只要她举手，大家就都会失去资格，也就不用再担心会受到考试的惩罚了。
　　“到底有多少人能够相信自己的同伴呢。”雏炎看着下方的所有考生，心中想道。
　　人数在不断减少着。
　　比起原著，这次选择退出的人更多。
　　鸣人的话也没有起到多大租用。
　　毕竟原著中，选择退出的人都是对自己不自信。
　　而这次，新增加了雏炎的规则之后。
　　他们还得相信同伴才行，这显然比相信自己要更加困难。
　　最终，教室中开始空旷起来。
　　剩下的考生，已然不多了。
　　“这么说来，你们都是选择继续考试的了？”雏炎说道。
　　有人坚定，有人犹豫。
　　但不管怎样，他们都还没有选择退出的意思。
　　看人数也差不多了，雏炎微微一笑：“那么，在座的诸位，我宣布你们的第一场考试，过关！”
　　唰唰唰！
　　所有人抬起头，露出惊诧之色。
　　鸣人更是露出了痴呆一样的表情。
　　雏炎邪邪一笑：“别露出那种表情啊，我都说了，我可是从没强迫过你们什么的，那些选择退出的人只是自己信念不坚定罢了。而你们足够坚定，因此留了下来！也已经过关了～」！”
　　“那第，第十题呢？”脑子还没转过来的小樱傻乎乎的问道。
　　“刚才那就是第十题啊，怎么，觉得这个题目很简单，想要加试吗？”雏炎邪恶一笑：“如果是那样，我可以满足你们的强烈要求的。”
　　“喂喂，你别乱说啊，谁强烈要求了！”手鞠满是冷汗的大喊道。
　　然后脸色一变：“等等，那之前的九道题目呢？不都白考了吗！”
　　想道之前的题目，手鞠就很气愤。
　　亏他们还那么辛苦的作弊，结果都是无用功吗？
　　“不是啊，之前的题目当然也是有用意的，那就是考验你们的情报收集能力。”雏炎说着，看向手鞠：“怎么，这位砂忍的美女，你有什么意见吗？”
　　“美……美女……”手鞠一呆，表情呆滞。
　　然后迅速涌起一抹红色：“混蛋，哪有当着这么多人叫美女的。”
　　“什么嘛，雏炎老师的口味也来越差了。”小樱有些不满的嘀咕道。
　　她还是有些在意之前雏炎无视她的事情。
　　虽然都是一个多小时之前，考试前的事情了。
　　但对女生来说，这种事情就是记上一个月都不成问题。
　　尤其是在那么多人面前被无视，很丢人啊！
　　“砰！”这时，教室的玻璃忽然碎裂。
　　几把苦无从窗外射进来。
　　钉在四个角落。
　　一张布展开，遮住了雏炎的身影。
　　上面写着“第二试验官”之类的字样。
　　大概就是说第二场考试的主考官。
　　然后一个很大咧咧，帅气凛然的女忍者出现在了幕布前。
　　穿着一件风衣，里面是网状的紧身衣和袜子，一手插着口袋，一手展开。
　　“这会高兴还太早了点！我是第二场考试的主考官，御手洗红豆！下一场考试，正等着你们呢！跟我来吧！”
　　她大声说道。
　　教室里一片寂静。
　　“喂，没人理你啊！”雏炎从幕布后走出来嬉笑着说道。
　　红豆尴尬，脸色很难看。
　　“这个主考官，怎么那么像鸣人啊。”小樱一脸无奈的想道。
　　“喂，你这个小鬼，还剩下多少人啊！”红豆假装什么都没发生，然后大声朝着雏炎说道。
　　小……小鬼？
　　雏炎额头出现三条黑线，肩膀颤抖起来。
　　红豆这家伙！
　　“．〃小鬼给点面子，不然我可好好宣传下某人姐弟恋的事情，就当给这些小鬼讲故事了！说起来，那年你这家伙还是小豆芽吧，居然就敢泡红了呢……”
　　御手洗红豆把脸凑到雏炎耳边，阴森森的威胁道。
　　“我靠！算你狠！”雏炎脸色一变，随即咬牙切齿的说道。
　　要是被这些小豆丁知道他五六岁就已经在泡妞了，而且泡的还是十几岁的小姑娘，那还得了！
　　估计一个个你是禽兽的目光就会投过来了吧。
　　“哼哼，算你识相！”红豆得意的哼哼了几下。
　　浑然没注意到雏炎猛盯着她的胸口看。
　　仿佛是打算从这里占回点便宜来一样。
　　“不过你也别忘了，我可是下一场考试的监考官之一呢，别想撇下我。”雏炎也不甘示弱。
　　然后收回了自己的眼睛。
　　还真是规模不小啊。
　　也不知红豆这妞是怎么(了诺的)长的。
　　难道多吃丸子还能有这作用？
　　还是说这丫头晚上耐不住寂寞，其实有偷偷的……啧啧，自己解决需要呢。
　　“喂，小鬼，还剩下多少人？”红豆可不知道雏炎在想些什么。
　　不然一定会立刻找他拼命。
　　“拜托，能不叫小鬼吗。”雏炎翻白眼，真是郁闷了。
　　貌似整个木叶，也就这家伙还会叫他小鬼了。
　　即便是和卡卡西他们相处，也基本是平辈论交。
　　也只有三代火影才是一副长辈姿态，但也不会直接称呼他为小鬼。
　　结果红豆这妞却是天天一口一个小鬼的叫他。
　　而且在红面前更是直接称呼他为小豆芽，时不时拿他当年的事情来打趣。
　　现在居然还威胁他！
　　真是反了天了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、292

　　
　　不过问题还是要回答的。
　　雏炎开口回道：“还有54人！”
　　“喂，小鬼，你考的也太简单了吧！居然还剩下那么多！”
　　54人，就是18组，可第三场考试，人数要控制在10人以内。
　　所以还要淘汰很多呢。
　　下方的考生嘴角抽搐。
　　“拜托，那么变态的考题，竟然还叫简单？”
　　雏炎也无语，明明已经比原著中的伊比喜少了不少了，结果还是被教训了。
　　他不禁有些恨恨的看向下面的考生，早知道就再加大点难度了。
　　比如必须干掉一个同伴才能继续考试之类的。
　　好吧，这纯粹是他的歪想罢了。
　　“这不是给你多留点玩具嘛，红豆。”雏炎总算找到了一个靠谱的理由，不禁有些讪讪道。
　　“哼，这还像点话，那我就愉快的收下了！”
　　“玩具！”
　　一众考生握拳，简直是耻辱啊，居然被人当成玩具。
　　“不过！”红豆冷笑着说道：“接下来的第二场考试，我要把人数去掉一半以上！”630
　　“一……一半以上！”小樱头顶仿佛出现了几个震惊的大写感叹号。
　　这淘汰率也太高了吧。
　　她不禁有些担心起自己来。
　　众人跟着雏炎以及红豆离开教室。
　　来到一个巨大的森林前。
　　周围都是铁丝网，门口也写着“禁止入内”的警告牌。
　　一切都是那么阴森恐怖，仿佛是什么可怕的禁地一般。
　　而事实，也确实如此。
　　因为这个地方，平时是禁止一般人进出的！
　　只见红豆回过头来，恐怖一笑：“这就是第二场考试的考场了，第44号演习场！别名，死亡森林！”
　　“这里好恐怖啊。”
　　一些女生哆嗦着身体，感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“你们很快就会知道，这里为什么会被称为死亡森林了。”红豆似乎很享受这种感觉，继续恐吓着那些考生。
　　“少吓唬人了，我才不怕呢！”鸣人大喊起来。
　　“哦，干劲很足嘛！”红豆笑眯眯的，表情却很恐怖，手中忽然出现一把苦无。
　　猛地甩出！
　　“红豆！”
　　雏炎瞬间出现在鸣人面前，接住了那把苦无：“别太过火了。”
　　然后手指间的苦无翻转了一下，被他收入自己的忍具包内。
　　同时若有若无的，将视线扫过旁边一群带着斗笠的人。
　　眼中的精光一闪而逝！
　　“切！”红豆不满的撇嘴，然后继续说道：“在第二场考试前，就先请你们把这个签了吧！”
　　她手中出现一叠同意书。
　　旁边自然有中忍接过，然后一个个的下发下去。
　　“这是什么啊。”
　　“就是，这个也太……”
　　鸣人他们好奇的接过，看了起来，然后浑身发寒。
　　“因为弄不好会有人死去，签上这个，就表示已经得到你们的同意了，否则我们这些考官可就有麻烦了。”红豆笑呵呵说道。
　　然后，她又和雏炎两人，开始一搭一唱的解释起考试流程和规则来。
　　每个小组会得到一个卷轴。
　　不是天之卷轴，就是地之卷轴。
　　而他们的任务，就是从其他小组的手中，抢夺到与之相对应的那个卷轴。
　　比如拿到天之卷轴的队伍，就必须要从其他小组手中抢到地之卷轴。
　　反之亦然。
　　而考试时间是五天，这五天内考生必须面对一切威胁，努力生存下去。
　　直到搜集到卷轴，抵达位于森林中央的高塔。
　　否则，便算是淘汰。
　　而且只要队伍中(bffc)有人死亡或者无法继续前进，抵达高塔，也算是失败。
　　因为规则要求，在抢到对应的卷轴之后，必须要三个人一起抵达高塔才算过关。
　　只有两个或者一个，那是不行的。
　　没多久，大家就都签下了同意书。
　　毕竟都到了这种时候了，不会有人再选择退缩。
　　那些意志不坚定的，早就第一场考试时，就已经被全部淘汰了。
　　然后，一个个小队陆续进入一个隔着黑布的棚子里，获得属于他们的卷轴。
　　谁都不知道，其他队伍拥有的，到底是怎样的卷轴，保证了公平性和神秘性。
　　接着，他们会分别从四十四个不同的入口进入考场。
　　由于只有十八组，这些入口还绰绰有余呢。
　　“那么，考试开始！”
　　随着红豆的一声令下，所有队伍同时行动，冲进去了考场之中。
　　一些监考中忍也随之行动，消失在了树林之中。
　　考场外，就只剩下雏炎和红豆两人了。
　　御手洗红豆很得意的插着腰。
　　这可是她想出来的考试呢，比某个小鬼的靠谱多了。
　　“红豆！你刚才威胁我了是吧！是吧！”
　　雏炎忽然出现在红豆背后，手中拿着一把苦无，放在了红豆的肩膀上。
　　“喂，小鬼，你别乱来啊，不至于动手吧。”红豆的冷汗一下冒了出来。
　　这小鬼不会玩真的吧。
　　“居然还叫我小鬼，可恶，我要报仇了！”
　　“呜呜呜……混蛋，你不是说没有下一次的吗？唔……注意着点，万一被人发现了，嗯……那里不可以！”
　　“嘿嘿……小红豆姐姐，我让你发育更快哦！”
　　“……小坏蛋！”
　　有什么奇怪的地方吗？
　　还是来看考场内吧。
　　一个个小组在树林间跳跃。
　　44号考场的树木都十分巨大。
　　人在上面，仿佛一个小不点一般。
　　第八班，雏田，牙他们在一处空地停下。
　　牙头上顶着赤丸说道：“大家肯定都奔着高塔而去，只有在那附近设下陷阱才有作用。”
　　沙！
　　牙警觉：“这么快就有人来了？在哪？”
　　几个穿着黑色衣服的忍者出现在附近的树上。
　　“小鬼就是小鬼，竟然站在那么明显的地方。”
　　“尽管对我们已经有所察觉，但应该还不知道我们的具体位置。”
　　“啊！”
　　“你脸色怎么了，这么难看！”
　　忽然其中一个人惨叫了一声，其他两人顿时紧张起来。
　　“那是什么！”只见惨叫的那人，脖子后面有一只巨大的带着条纹的虫子！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第291章 大蛇丸

　　
　　软绵绵的，给人十分恐怖的感觉。
　　接着，无数相似的软体虫从天而降。
　　凄厉的惨叫声响起。
　　很快，这些人就倒在了地上，被一张大网卷起，挂~在了树上。
　　牙露出冷笑：“一旦猎物的汗水和体温被木叶吸血虫感知到，它们就会蜂拥而至！用不了几分钟，就会要了你们的性命，只要稍加利用在敌人的退路上设下陷阱-，就大功告成了！”
　　而做到这一切的，自然是极少_说话的志乃了。
　　这里巨大的惨叫声，引起了考场外红豆的注意。
　　她被雏炎压在一颗树上，一条笔挺的腿高高抬起，上面的网袜紧蹦。
　　从雏炎身后看去，能看到她那一抹精致的锁骨。
　　惨叫声响起后，她那原本闭着的眼睛忽然睁开。
　　断断续续有气无力道：“已经……已经有人出局了嘛？”
　　“你管太多了！”雏炎说道。
　　“混蛋！”
　　“水遁・大瀑布之术！给我去死吧！”
　　“我擦，信不信我通灵魔猿。”
　　战斗继续。
　　考场中。
　　第七班佐助转过身来：“刚才是有人在惨叫吗？”
　　“好好像是吧，好恐怖。”小樱双手捂嘴。
　　“我……我觉得好紧张，我要撒尿。”鸣人皱着脸颤巍巍道。
　　转身就要对着旁边的树解决。
　　“混蛋！你怎么当着女孩子的面做出这种失礼的事情！给我到一边的草丛里去啊！”小樱猛地一拳砸中了鸣人的头。
　　一个大包当即鼓了起来。
　　鸣人无奈，只能跑到树后的草丛里去。
　　很快，他就回来了。
　　“啊，方便完了，好爽啊！”露出一脸惬意表情。
　　“当着女孩子的面，不要说这种话！”小樱大怒。
　　佐助却目光一凝，猛地出现在了鸣人面前，一脚将他踢飞出去。
　　“不用这样吧，佐助……”小樱呆住了。
　　她只是抱怨一下而已，不用这么教训鸣人吧。
　　随后，佐助就揭穿了这个鸣人是假冒的事情。
　　虽然没有了红豆的那一道伤痕。
　　但鸣人身为一个右撇子，却把飞镖套绑在了左腿上这点，还是引起了佐助的注意。
　　平常他们就一起执行任务。
　　当然知道鸣人平时都是把飞镖套绑在右腿上的。
　　“哎！”小樱一惊，连忙看去，果然是这样没错！
　　砰！
　　一阵烟雾散去。
　　露出里面的雨忍来。
　　“真是太不走运了，竟然被发现了，那么卷轴在谁手里？”
　　“火遁・火凤仙之术！”佐助立即施展火遁。
　　击退这个雨忍。
　　然后赶去鸣人被捆绑的地方。
　　用苦无弄断了绳子。
　　这时雨忍的攻击也到了！
　　当然，这种程度的实力，加上只有一个人，自然不会是佐助他们的的对手。
　　很快雨忍重伤而逃。
　　不过经过这次之后，第七班决定安排一个暗号出来。
　　却被隐藏在地下的大蛇丸伪装的草忍听去。
　　……
　　“啊！”
　　一声惨叫之后，红豆下边水遁蔓延……终于认输了。
　　虚脱的失去了力气。
　　完全不是对手啊。
　　这家伙的体术，厉害的有些夸张。
　　“复仇愉快。”雏炎笑眯眯的说道，一脸惬意。
　　“混蛋！”
　　“混蛋也愉快！”
　　红豆：……
　　“对了，考场里有个有趣的家伙，你要不要去看看？”雏炎忽然想起了什么，对红豆说道。
　　“哼！”红豆哼了一声，开始整理自己的衣服，都乱了。
　　却乖乖的跟了上去。
　　在雏炎背后磨着银牙，这个家伙，她迟早要算总账的！
　　而这会，树林中。
　　大蛇丸假扮鸣人，再次被佐助识破。
　　因为他说出了暗号。
　　而鸣人那个白痴，肯定会说忘了才对。
　　可当被识破的那一刻，也将是三人最大的危险来临之时！
　　鸣人醒来，差点被一条大蛇吞掉。
　　好在最后解决了那条蛇。
　　而佐助，却被大蛇丸的杀气震慑，仿佛被杀死一般。
　　陷入了惶恐之中。
　　・ ・・・・・求鲜花
　　“这家伙……”他看着大蛇丸伪装的那个草忍，露出不甘之色。
　　为什么这些家伙一个个都那么强，到底怎么回事！
　　随随便便，就能遇到比自己强那么多的！
　　幻术过后。
　　佐助一下子跪倒在了地上，不断呕吐起来。
　　大口喘息。
　　“他究竟是什么人！”
　　大蛇丸给佐助的压力，实在太大了。
　　“喂，到底是什么家伙啊，居然让你都在意。”红豆跟在雏炎身后。
　　脸上还带着点红晕。
　　不过又恢复了那种大大咧咧的男孩子性格。
　　这也算是她唯一的萌点了。
　　当然，是在她长的漂亮的前提下。
　　..... ......... .......
　　不然那叫恐怖。
　　“一个野心家，而且他还是你的熟人呢。”雏炎不紧不慢的在考场中走着。
　　其实已经开启了白眼，观察着整个考场。
　　那些考生，包括大蛇丸在内的一举一动，都在他的监视之下。
　　“我的熟人？”红豆疑惑。
　　接着，她猛地一震！
　　这种感觉……
　　难道说……
　　“你也感觉到了吗，红豆。”雏炎嘴角微微扬起。
　　佐助到底还是被咬了。
　　三颗漆黑的勾玉留在了他的脖子上。
　　产生巨大的痛苦。
　　这一切，雏炎当然知道，但他并未阻止。
　　要想成长起来，总要付出点代价，不是吗。
　　但红豆已经行动起来，飞快的朝某个方向跑去。
　　雏炎也不好再慢腾腾的了，赶紧跟上。
　　“好久不见，红豆……嗯？还有雏炎君也在啊。”
　　一颗树上，大蛇丸缓缓从其中渗透出来，看见外边的两人，微微有些惊讶。
　　尤其是看到雏炎的那一刻，眼中带着点警惕与凝重。
　　“好久不见，大蛇丸。”雏炎装作什么都不知道的样子说道：“大蛇丸前辈伪装成草忍的下忍，难道是想体验一下中忍考试的感觉吗？那这个爱好还真够特殊的。”
　　“嘿嘿，既然雏炎君这么说，那就当是吧。”大蛇有些讪笑。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第292章 无限・螺旋火指枪！

　　
　　第二百九十二章无限・螺旋火指枪！
　　第292章无限・螺旋火指枪！
　　他之前只发现了红豆，却没发现就在红豆后面的雏炎。
　　因为实力已经超越大蛇丸的雏炎真心要隐藏，根本不会被他发现。
　　尤其是在雏炎还拥有木遁的情况下。
　　在这种都是树木的环境中，想要隐藏气息，更是十分简单的事情。
　　“大蛇丸，你来木叶究竟想要干什么，不会是想来暗杀火影的吧！”红豆神色凝重的看着大蛇丸。
　　心中暗呼糟糕，之前体力消耗太大了，根本没法战斗啊。
　　不过当看到身边雏炎的时候，又安心不少。
　　有这家伙在，应该没问题吧。
　　“怎么会,我就那么几个人，怎么应付得过来。”大蛇丸“六六三”说道：“何况木叶还有雏炎君坐镇呢，不是吗？我只是想来挑选几个可塑之材罢了！”
　　这话既是解释，也是向雏炎在传达消息。
　　他是为了佐助而来，而曾经雏炎说过，是不会干扰他针对佐助的任何计划的。
　　“我不会让你乱来的。”红豆说着，手中出现了一把苦无。
　　雏炎嘴角露出一丝笑意。
　　这才对嘛。
　　聊那么多干嘛呢，直接开打不是更好。
　　苦无飞出。
　　大蛇丸的蛇瞳一缩。
　　糟了！那家伙！
　　果然，雏炎也动手了！
　　“柔拳・空掌！”
　　“好快的速度！”
　　大蛇丸震惊，却根本来不及反应。
　　就已经被空掌的冲击波击中！
　　轰！
　　一团烟尘涌起。
　　考场中，一些考生回过头来。
　　“那里发生了什么？”
　　“不知道，好惊人的威力！”
　　“怪物吧，人怎么可能造成这样的攻击！”
　　但是，即便是这样的攻击，对大蛇丸也并没有效果。
　　只见在上百米外的地面上，一滩烂泥一样的大蛇丸忽然动了起来。
　　吐出一具全新的身体。
　　“还真是恐怖的威力啊，不过幸好我技高一筹。”他嘿嘿的笑着。
　　阴冷的面目显得十分恐怖。
　　“是这样吗？”
　　雏炎双手抱胸的出现在大蛇丸身边。
　　因为高速移动而飞起的长发，此时才缓缓落下。
　　额头绑着一根白色的绷带，后方的多余的布条也随之飘舞。
　　“这种速度！”大蛇丸浑身一震。
　　震惊的转过头去。
　　怎么会那么快。
　　雏炎再次动了，一脚飞踢。
　　命中大蛇丸的脸颊，将整张脸都打的变形。
　　而受到这股力量的作用，他再次飞了出去！
　　“我可是有精修过体术呢，这种状态下论速度，也能达到雷影的三四成了！”
　　雏炎微笑着说道。
　　别看只是三四成。
　　要知道五年前他面对雷影，还没有变成仙人模式前，速度甚至不到雷影的一成。
　　即便变身了，也只能达到雷影的七八成左右。
　　而现在，如果他再使用仙人模式。
　　却会比雷影还快上三到四倍！
　　这就是差距。
　　树上，大蛇丸软绵绵的身体缓缓滑下。
　　“原来如此，难怪会如此快了。”大蛇丸说道。
　　“不过任何体术对我都是无用的，无论是钢拳还是柔拳。”他继续说道。
　　钢拳被会他那柔软的身体克制。
　　而柔拳，却会被他的真身，白磷大蛇克制。
　　因为大蛇的身体和人类完全不同，用人类身上的穴位知识对付蛇，那是最愚蠢的事情。
　　因此，柔拳将无法封锁大蛇丸的穴位，无法堵塞他的查克拉。
　　“呵呵，我会的可不只是体术啊！”雏炎说道。
　　手中出现了一个旋转着的火球。
　　螺旋丸加火属性查克拉性质变化。
　　“无限・螺旋火指枪！”
　　咻咻咻咻！
　　随着火球螺旋丸快速旋转起来，无数子弹大小的小型火焰螺旋丸从其中分离出来，然后以肉眼难以捕捉的速度飞向大蛇丸。
　　“这是什么忍术！”
　　大蛇丸一惊。
　　连忙躲闪。
　　地面被砸出一个个碗口大的小坑，密密麻麻，几乎是追着大蛇丸的影子落下. .....
　　“和火凤仙之术很像，都是数量众多的火焰，但是却比那速度更快，而且威力也更强的样子。”大蛇丸一边躲闪一边想道。
　　更关键是，这些小火球都是从那个巨大的火球中分离出来的。
　　而分离出这么多之后，那个大火球却丝毫不见减小。
　　“无限・螺旋火指枪？怎么可能，难道说，这个忍术真的能够无限发射这种小型火球！”大蛇丸眼神炽热起来。
　　虽然他对那个无限有些不信。
　　但从目前来看，只要忍者的查克拉没有消耗完之前，显然是能够一直施展下去的。
　　这种狂暴的忍术攻击，这种惊人的速度，这种逆天的持久力，简直厉害啊！
　　作为忍术狂的大蛇丸很想把这种奇特的，从未见过的忍术收为己有。
　　好好研究一番。
　　但问题是，这个忍术的主人却是雏炎，这让他十分头疼。
　　雏炎缓缓走动，便能跟上大蛇丸不断撤退的速度。
　　而他手中的巨大火球，更是每秒都能发射出上百道螺旋火指枪。
　　横扫出去，就能遍布二十米之内的大部分空间。
　　恍若一台人形的加特林机枪一般。
　　这个忍术对别人来说，或许只要拖到查克拉不够就会结束。
　　但大0.2蛇丸遇到雏炎，注定是个悲剧。
　　因为这点小小的消耗，根本远远比不上他的恢复速度。
　　在雏炎这里，这个忍术便是真正意义上的无限！
　　就算大蛇丸跑到天涯海角，活生生的累死，也不会停止结束！
　　“还挺能跑啊！”
　　雏炎却还觉得不够。
　　手高高举起！
　　超乎大蛇丸逻辑的事情发生了。
　　只见那个火球竟然脱离了雏炎的手心，悬浮在了他的头顶。
　　一道红色的查克拉他身上涌起，连接到火球之上。
　　那火球便好像充气一般，快速的巨大化起来。
　　一米，两米，五米，十米！
　　足足十五米大小！每秒钟从上面发射出来的螺旋火指枪，更是达到了惊人的数万枚！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第293章 恐怖的蛇潮

　　
　　（抱歉大家，因为我的疏忽，上发重复的章节了。真的十分抱歉，等有空了，我会加更，弥补大急。真的十分抱歉，一直支持我的读者朋友。）
　　一般人的查克拉是无法直接从体内渗透出来的。
　　因为大多都没有这种数量的查克拉供他们使用。
　　而雏炎的查克拉足够，加上日向家对查克拉操控能力的特殊性，这才能做到眼前这一步。
　　如此巨大的火球，加上每秒钟数万枚螺旋火指枪的扫射，即便是以雏炎的查克拉基量也消耗巨大。
　　基本每秒就会有一成的查克拉被消耗，不过好在他可以迅速通过龙脉恢复，始终保持着充足状态。
　　眼前的考场树林却遭殃，无数螺旋火指枪落下，便是密密麻麻的坑洞，景象凄凉的令人发指。
　　“这种攻击速度和数量！”大蛇丸震惊。
　　简直能够一15个人压着一支忍者大军攻击啊。
　　“太夸张了吧，这家伙就连忍术都这么厉害！”速度较慢的红豆从后方赶来，吃惊的叫道。
　　她甚至看不到大蛇丸的身影。
　　因为到处都是倒塌的树木，飞扬的尘土。
　　雏炎前方的一切景象，几乎都被遮掩起来，难以看见。
　　“那边发生了什么，是考生之间的战斗吗？不会吧……”
　　唰唰！
　　两个穿着马甲的木叶中忍考官在一颗树上停下，他们正在收集考场内的情报，监视那些考生。
　　突然看到身后的巨大动静，不由得睁大了眼睛。
　　现在下忍都有那么厉害了吗？
　　“走，过去看看！”
　　一时间，四面八方的监考官开始朝雏炎他们这里而来。
　　就连一些胆大的考生，也忍不住过来想要查看一番。
　　比如砂忍的我爱罗他们三人就在其中。
　　反倒是第八班，还有宁次他们的体术班都没有去管这些，只想着尽快完成任务。
　　他们都是属于比较谨慎的那种，尤其是第八班还是新人班，又有雏田在，牙这个无法无天的家伙也不敢乱来。
　　否则他毫不怀疑，自己的腿会被某个可怕的家伙打断的。
　　“不用管那些，我们只要完成自己的任务，尽快抵达高塔就好了，免得节外生枝。”牙和宁次在两个不同的地方，几乎同时说道。
　　这两人也难得默契了一回呢。
　　而我爱罗属于那种比较嚣张的了，从来都是别人恐惧他的力量，也从没有人能够伤害到他。
　　所以根本就不担心会遇上什么意外，因此带着看热闹和搜集情报的双重目的，他们开始向这边的战场靠近。
　　“真是可怕的忍术啊，居然还没有结束。”大蛇丸不停的在树上借力，疯狂乱窜。
　　但是雏炎的速度始终能够跟上他，因此仍旧保持着那种差一点点就会被击中的情况。
　　而且他也知道，这绝对不是那个小鬼全力的速度，否则现在他已经被那些密密麻麻的小火球给击中了。
　　“忍法・土分身之术！”
　　在一颗大树上猛地一点，大蛇丸向后退去，双手开始结印。
　　竟然从身体后面，又出现了一个大蛇丸。
　　而事实上，后面那个才是真正的本体，在分离出来的瞬间，没入了后方的一颗大树中。
　　而分身继续带着雏炎远去，狼狈的躲着他的攻击。
　　“土分身啊。”雏炎却用白眼看到了这一幕，不由得微微一笑。
　　大蛇丸还真是被逼急了，居然忘了自己可是有白眼能力的呢！
　　脚步停下。
　　头顶的火球也停止了宣泄火力，烟尘缓缓散去。
　　带着破空声，大蛇丸的分身停在一棵树的树干上，面带疑惑。
　　“停下了？是查克拉不够了吗？”
　　却不敢肯定，因为在他看来，雏炎并不是那种连查克拉都不知道控制的小鬼。
　　那么，就只有一个可能了！
　　两人面前的烟尘彻底散去。
　　只见雏炎并没有看那个分身，而是看着远处的一颗树说道：“大蛇丸前辈，这样可不太好啊。”
　　分身开始化作烂泥，瘫软下去。
　　而树上，大蛇丸缓缓的浮现出来，嘿嘿笑道：“不愧是雏炎君，一下就发现了。”
　　“不过这也是没办法的事情，谁让雏炎君的忍术这么厉害呢。”
　　但是从大蛇丸的脸上，雏炎看不到太多的忌惮之色。
　　确实，这个忍术虽然强，但大蛇丸自信自己的罗生门也可以挡下。
　　刚才的战斗，可以说他并没有认真呢。
　　“是吗？那再变化下好了。”雏炎说着，头顶的火球旋转速度变得缓慢一些起来。
　　而接着，从里面飞出的就不再是螺旋火指枪了。
　　而是一个个飞火轮。
　　一次性飞出，就是上百道飞火轮，以惊人的威势飞向大蛇丸。
　　比起螺旋火指枪，飞火轮的威力显然更强。
　　一击下去，就是一个数米宽半米757深的大坑。
　　而上百道，就是上百个大坑的产生。
　　“雏炎君，别太过分了。”大蛇丸也有些恼怒了。
　　这个小鬼，真以为能吃定自己了不成。
　　“忍法・万蛇罗之阵！”
　　大蛇丸结印，从口中吐出无数条蛇爬出来，涌向雏炎。
　　那仿佛潮水一般涌现的蛇群，令人不寒而栗！
　　“那是什么啊！”
　　树林中，一个个中忍面色大变。
　　“这种忍术，好像在哪里听说过……”
　　大蛇叛逃是在鸣人出生之前，也就是说，至少都是十二年前了。
　　而那时，在场的很多中忍还在忍者学校逃课罚站调戏女同学呢，对大蛇丸的事情自然不是十分清楚。
　　有些可能听说过一些他的传说，但也不可能亲眼见过，所以他们见到这一幕，除了不寒而栗，更多的还是惊诧。
　　“那家伙是怪物吗，怎么会从口中吐出那种东西来。”
　　刚刚赶到现场的砂忍三人组，手鞠惊吓到瞳孔扩散。
　　即便是雏炎看到眼前这一幕，都不禁会有些头皮发麻，何况手鞠一个女生了。
　　“哼，送食物来了。”不过，雏炎已经有了应对的办法。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第294章 化为食粮

　　
　　身为妖灵空间的主人，他最不怕的就是各种通灵兽了。
　　强大的直接收服，弱小的便化作血气。
　　一道无形的收取之门在他面前打开。
　　那些蛇无有智慧，也不知前方究竟是什么，被视作自愿进入妖灵空间的生物。
　　于是落在大蛇丸眼中，便是雏炎站在那里一动不动。
　　但前方却有一张无形的大嘴一般，在吞没他的蛇群。
　　比起他那潮水般，还在不断蠕动扭曲的斑斓蛇群，这种超出想象的事情，显然更让大蛇丸觉得毛骨悚然。
　　不禁有些讪讪：“没想到雏炎君还有这种能力，真是让人意外啊。”
　　但眼中却多了几分忌惮之色。
　　在没搞清楚那吞噬蛇群的到底是什么之前，他的通灵忍术算是不能用了。
　　否则便是无谓的消耗查克拉量罢了。
　　“好多蛇，我打我打！”
　　妖灵空间中，化作一只黑色小奶猫的小米看着远处不断蠕动的蛇群，不仅没有害怕，还兴奋的冲了上去。
　　伸出小爪子就逮住一条，发动刷刷刷挠人猫爪连击，把那条毒蛇折腾惨了。
　　痛苦的扭动着，就化作了几段。
　　小米的爪子，可不是一般的锋利啊！
　　“喵！”猫女王得意了，傲然的挺着身子，抬起头欢快的叫道。
　　冰凰朱雀远远看了一眼，就没什么兴趣了。
　　如果是一些幼龙，她或许就有兴趣抓来当午餐。
　　想道这，她不禁看了眼远处的小玉。
　　肚子感觉有些饿饿的。
　　“看什么看，臭鸟！”小玉眼睛一蹬。
　　龙凤虽然呈详，但在上古时期，龙凤却是生死大敌。
　　而且凤凰生下大鹏，更是以龙为食。
　　可以说这两支血脉之间，有着血海深仇也不为过。
　　而这两个小家伙，一个是应龙和青龙血脉，有着龙族血脉。一个是朱雀后裔，有着凤凰族血脉。
　　同样是一对小冤家。
　　“不和你一般见识．々。”小朱雀清冷的说了一句，低头看书。
　　“哼，本公主还不想和你见识呢！”小玉撇过头去。
　　“小玉要乖啊，不能和妹妹吵架。”小九奶声奶声的跑过去，拍拍小玉的头。
　　只不过她个子还没小玉高，只能努力的踮起脚尖，才能够到一点，说不出的可爱。
　　说来也好笑，这些小家伙越是后来召唤出来的，便化形的年龄越大。
　　而小九这个第一个召唤出来的大姐头化形后，竟然才是三四岁大小的小奶娃。
　　“知道了大姐。”小玉有些郁闷，干脆一下坐在地上，享受起小九的摸摸头。
　　“噗！哈哈哈！”外边把意识放进妖灵空间中，打算看看怎么处理这些蛇的雏炎看到这一幕，顿时就忍不住笑了。
　　你能想象一个三四岁的小萝莉，去安慰一个六七岁的小萝莉不要生气，姐姐疼你……是一种什么样的感觉吗。
　　简直太逗了。
　　笑了一会，他才意识到自己是来干嘛的，赶紧对小妖说道：“转化这些蛇群为血气……”
　　然后他看了下一群小萝莉中，玩的最不亦乐乎的小米，继续说道：“统统给小米吧！”
　　那边逮着一条蛇还在玩的小米，还没反应过来发生了什么，就有无数血气涌来。
　　不禁发出了一声带着甜腻尾音儿的“喵喵”声。
　　一身黑色的毛发越发的光亮了，两只耳朵扑凌扑凌的，猫嘴儿微微上扬，显然很高兴的样子。
　　“哼，坏主人，女王大人下次我就不挠你了！”小家伙一边享受，还不忘和雏炎打招呼。
　　只是这内容，多少让雏炎有些脸色发黑。
　　我靠，你不挠我还有理了不成，那是你应该做的好不！
　　至于女王，那倒是真的，因为小米已经是妖灵空间中忍猫一族至高无上的女王了。
　　手下也有百来个小喽喽呢。
　　一个个都是会卖萌的萌货，就是不学好，学这小丫头一样挠人。
　　意识离开妖灵空间，外边其实并没过去多久。
　　而且雏炎一心两用，也仍旧打的大蛇丸不断败退。
　　眼见蛇群没用后，大蛇丸也学乖了，不再使用他擅长的通灵忍术。
　　而是改用火遁。
　　可惜他并不知道，雏炎对火遁完全免疫。
　　甚至巴不得别人的火遁越强好，因为他吸收后不仅可以获得这种火焰，还能提升自己的能力。
　　“．〃强的离谱啊，这种攻击，居然就这么轻易挡下了。”勘九郎面色凝重的看着雏炎说道：“而且那个人，如果我没猜错的话，应该是忍界赫赫有名的三忍之一，大蛇丸吧？也只有他才会用那么多蛇对付敌人。”
　　作为三忍之一，大蛇丸的一些特殊标志自然被忍界熟知。
　　其中与蛇为伍这一点，更是人人认可的一大标志。
　　勘九郎能认出来也不奇怪。
　　但正是认出来了，他才更加心底沉重。
　　“就连三忍之一的大蛇丸都被那家伙压着打吗？而且看上去完全没有用出全力的样子。”手鞠也凝重道。
　　同时心中不禁嘀咕，这个世界上竟然真的有这种怪物，明明比她才大不了多少，却已经成了别人口中的传说。
　　不知道为什么，手鞠心里有些酸(钱的赵)酸的。
　　只要是人，就有嫉妒心，这并不奇怪。
　　不过好在她也是那种性格比较大大咧咧，比较霸气的女孩子，所以用不了多久就能自我调节过来。
　　然后专心看眼前的战斗。
　　“雏炎君真是越来越厉害了。”
　　大蛇丸停下攻击，笑着说道。
　　但眼尖的人却可以看出，他的胸口在微微起伏着。
　　比正常的呼吸，要更加急促一些。
　　这说明即便是三忍之一的大蛇丸，在面对雏炎时也仍旧被逼的有些狼狈，无法轻松应对。
　　“是吗，我倒是觉得你还远远没有用出全力呢。”雏炎说道。
　　他可不信大蛇丸真的就只有这点水平。
　　无论是白磷大蛇，八岐大蛇还是秽土转生都还统统没有暴露呢。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第295章 雏炎的心思

　　
　　一名穿着马甲的中忍出现在火影办公室中，单膝跪地，汇报道：“火影大人，考场中出现疑似S级叛忍大蛇丸的目标，正在与日向雏炎大人交战，请指示。”
　　正在看文件的三代火影一惊：“什么，大蛇丸？你确定了？”
　　“是的，对方使用了特别的通灵忍术，而且操控大量毒蛇与雏炎大人交战，应该无疑。”那名忍者正色道。
　　“大蛇丸……”三代火影脸上露出怀念之之色。
　　已经过去整整十二年了啊！
　　那么大蛇丸，这次你回来，又想做什么呢？
　　是想要破坏木叶吗？还是来暗杀我的呢？
　　“战况如何？”三代火影问道。
　　那中忍抬起头来，眼中露出狂热之色：“雏炎大人正处在上风，大蛇丸完全不是他的对手！”
　　这人，赫然是一个雏炎的崇拜者。
　　对这种结果，三代也不意外。
　　雏炎的实力他是知道的，大蛇丸就算有长进，也应该不是他的对手。
　　之所以问问，不过是为了确保万一罢了。
　　“既然007他来了，我这把老骨头也应该去看看。”三代说着，脱下身上的御神袍，摘掉斗笠。
　　露出里面那一身精干的战斗装束来。
　　只是日渐苍老的他，已然不复当年的雄风。
　　老人斑，白发，皱纹，佝偻的身躯。
　　像是一团逐渐暗淡，将要熄灭的火焰。虽然仍旧威严，却并不能给人多少安全感。
　　瞬～两人同时从办公室内消失，疾驰着赶向考场方向。
　　而这会，雏炎已经开始了最后的收官之战。
　　“无限・土分身之术！”
　　数十个土分身从他身后的地面上缓缓升起，冲向大蛇丸。
　　但是他双手结印并没有散开，而是一直维持着最后的结印姿势。
　　不断有土分身从他身后出现，一批就是几十人。
　　仿佛敢死队一般，一轮又一轮的冲向大蛇丸。
　　“又是无限，这到底是什么。”大蛇丸神色阴沉。
　　对于雏炎的忍术，他逐渐有些看不懂了。(bfbj)
　　和之前那个火球一样，这些土分身仿佛无穷无尽一般向他扑来。
　　“那是土分身吗，为什么会有那么多。”观战的一众监考官，还有个别考生也都惊讶。
　　土分身这种东西，一次分出十几个出来的，他们倒是见过。
　　但像现在这样，一批就是几十个，还无穷无尽一般往外冒的，却还是有生以来第一次见到。
　　“无限……难道说，这家伙已经开创了自己的忍法流派了吗？”大蛇丸忽然想到了什么，不由得面露惊色。
　　其实他这么想，也无可厚非。
　　能创造或者改造出一脉相承的忍术来，便可称作一个流派。
　　而雏炎虽然取巧，利用了自己无限查克拉的特性。
　　但他所有的忍术，却也因此有了“无限”的特性，也是个不争的事实。
　　那么说他创造了一个“无限忍法”的流派，也并不为过。
　　说起来，大蛇丸又何尝不是的。
　　他的蛇通灵忍术，以通灵和蛇为特点进行了创新改良，也能称得上是一种独创的忍法流派了。
　　不过对于雏炎能走出自己的路来，大蛇丸还是很惊讶。
　　“现在的小鬼还真是不能小看了啊，波风水门，宇智波鼬，日向雏炎……每一个都是那么的惊才艳艳！”
　　大蛇丸想着，一边不断击杀涌上来的土分身。
　　但很快就感到了吃力。
　　“不行，这一招与我的万蛇罗之阵有异曲同工之妙，再这样下去，会被彻底淹没的。而且时间过去那么久，老师也该来了吧……”
　　大蛇丸忽然笑了一声，身体顿时化作无数条白色小蛇，向四周逃去。
　　“差不多了嘛。”雏炎顿时收手。
　　看向远处的疾驰过来的两人，一前一后，正是三代火影和那名通知他的中忍。
　　“算了，既然如此，今天就到这里吧。大蛇丸，可要好好表现啊！”雏炎用为不可察的声音自语了一句。
　　唰唰！
　　天空落下两道人影。
　　三代火影猛地降临在了雏炎面前，脚下尘土飞扬：“大蛇丸呢？”
　　“跑掉了。”雏炎摇头说道：“不过我大概知道他是来干什么的了。”
　　“是什么？”三代连忙问道。
　　“大概是为了宇智波的血脉而来吧，你也知道他那人，当初就是因为研究……那种东西，才被迫叛逃的吧。”雏炎说道。
　　他这么说，也是想转移一下三代的注意力。
　　现在团藏已经被迫逃离了村子，没有团藏的配合，如果三代提前想到了大蛇丸可能会破坏中忍考试，再提前布置。
　　那剧情会发生未知的变化也说不定。
　　火影啊！
　　也是该换个人做了。
　　不管是由他继位，还是由千手家的公主，纲手姬回来。
　　不管怎样，也比日渐老去的三代更加合适。
　　“三代，你就暂且休息一下吧。”雏炎心中想着，便转身远去，说道：“我继续监考，免得大蛇丸去而复返，那么村子就拜托火影爷爷你了。”
　　剃！
　　人就跃上前方的大树，消失不见。
　　等他再出现时，已经是考场中极远的一个角落中了。
　　而在他眼前，赫然有一具尸体。
　　“真是麻烦，这家伙好端端竟然就挂了。”他说的不是别人，乃是一名雾忍打扮的忍者。
　　既然是照美冥的手下，那也就是他的手下，反正现在闲的没事，也就帮他一下了。
　　“忍法・己生转身之术！”
　　额头的永生封印中，一股生命之力泄露出来，被雏炎导入这名下忍的体内。
　　同时医疗忍术发动，开始治愈他身体的伤势。
　　很快，已经死去的人，胸口又有了起伏……
　　“三代啊……”
　　做完这一切，雏炎幽幽的叹息了一声，身形消失。
　　只留下那名茫然醒来的雾忍下忍。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第296章 宁次登场

　　
　　考试当然不会因为这点意外就结束。
　　第七班却遇上了更大的危机。
　　佐助因为咒印的缘故，身体被侵蚀，导致昏迷不醒。
　　而鸣人也在之前的战斗中昏迷过去。
　　只剩下浑身狼狈，孤独无助的小樱一人~，守候着他们。
　　而这时，音忍忽然出现。
　　却是带着杀死佐助的任务而来，乃是大蛇丸用来测-试佐助的棋子。
　　比起根本没打算认真，也不打算亲手杀死他们的大蛇丸。
　　这三个音忍显然要更危险的多。
　　但好在，在最危险的时候，救兵赶到。
　　李・洛克，从天而降！
　　“你是什么人！”托斯看着突然出现的李，警惕道。
　　“我就是木叶美丽的苍蓝野兽，李・洛克！”小李表情严肃的说道。
　　其实就是想在小樱面前出风头罢了。
　　他挡在小樱他们的面前，一手负背后，一手做出邀请状，对上了音忍三人组。
　　微风吹来，河童头发微微向左浮动。
　　光看背影，还真是潇洒到不行。
　　不过显然，以一敌三还不能状态全开的他，打起来时就并有出场时那么潇洒了……
　　“怎么会！我们居然是最弱的！”山中井野小组已经彻底颓废了。
　　因为之前他们遇上了单独侦查的宁次，然后就被冷酷的宁次狠狠的蔑视了一番。
　　以至于觉得自己是整个考场中最弱的一队，而在这边发牢骚。
　　“说实话，比我们弱的也就鸣人他们了吧。”鹿丸也是很无奈。
　　感觉人生啊！总是那么的麻烦……如果要在那么大的考场中找到更弱的第七班，那显然是一件更麻烦的事情。
　　总之……就是很麻烦啊。
　　“胡说，你个白痴！”这话却惹恼了井野，她吼道：“鸣人和小樱虽然没什么用，但别忘了还有佐助啊！他可是我们这一届最厉害的一个！”
　　“这么说来，我们还是最弱的吗？”丁次不停的吃着薯片。
　　也不知道他是怎么把这玩意带进考场的。
　　“这可不好说，他可没什么实战经验。”鹿丸双手抱胸，有些不服气道。
　　结果立刻引来井野的怒视。
　　鹿丸无语，连实话都不能说了啊，一说佐助就炸刺……不知道那家伙有什么好的。
　　“喂……佐助怎么躺在地上，就连小樱也在和人战斗啊。”透过树木间隙，也不知道丁次怎么做到的，竟然看到了极远处的小樱他们的情况。
　　毕竟这几个家伙可是完全没听到那边声音的啊，还在这里聊的热火朝天的。
　　而这时，宁次他们也发现了不对。
　　他们之前分开行动，但现在已经到了应该集合的时候，小李却忽然不见了。
　　一向准时的他为何为会没能达到呢。
　　显然，也只能以遇到了敌人才能解释。
　　于是两人赶紧找去。
　　这时，小李却中了托斯的暗算，被音波攻击陷入了眩晕状态。
　　实力严重下降，彻底落到了下风之中。
　　小樱对上金，也完全不是对手，被轻易揪住头发，然后冷嘲热讽。
　　最终，仿佛觉悟一般，小樱割掉了自己的头发，忽然爆发……
　　而已经赶到，躲在暗处的井野，也因为被小樱感动，带着第十班加入了战斗！
　　但是他们显然小看了音忍的残忍，井野用忍术入侵到金的体内，控制了她。
　　却被萨克他们无情的虐杀，身受重伤导致忍术反噬，本体也受到了相同的伤害。
　　同时，鹿丸的忍术时间也到了，无法再限制托斯他们。
　　“嘿嘿，看这样子，你的忍术只能持续五分钟啊。”托斯冷笑着说道：“而这个女人应该是精神侵入，控制别人之类的忍术吧？看她的样子，杀掉金之后，她多半也活不了吧。”
　　“哼！真是让人鄙视，你们这些井底之蛙！”
　　忽然，两道身影出现在了附近的树上。
　　宁次双手抱胸，神情冷漠高傲。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　天天半蹲在树上，一手扶树，看向下方。
　　“不过解决了几个小喽喽，就已经得意成这样了。”宁次冷声说道：“简直像蟑螂一样，接二连三的冒出来。”
　　“什么！”托斯一惊，他竟然完全没注意到后面有人出现。
　　“还有你，小李，是不是被打败了。”宁次说着，又看向地面的李。
　　小李躺在地上，半死不活的样子，只能嘴里“呜”了一声，算是回答了。
　　“是小李的同伴。”小樱回过头去，看到了宁次他们，然后微微一顿：“那双眼睛……难道！”
　　“那个西瓜头可是我们的同伴，你们竟敢对他下手！”
　　....... .......
　　宁次眼睛一瞪，鬓角狰狞的经脉暴起：“是不想活了吗！”
　　“怎么回事……那双眼睛，就好像洞悉了一切一样。”托斯浑身冰寒，那种被看透的感觉，让他汗毛竖起。
　　“切，看来已经不用了。”忽然，宁次闭上了眼睛，脸上露出一丝笑容：“已经，用不着我出手了啊。”
　　却是佐助已经醒了过来！
　　浑身都是咒印的从地上爬起，低沉道：“小樱……谁，是谁把你弄成这样的。”
　　“全身都是咒印……”托斯瞳孔微微一缩。
　　但萨克却是不怕，歪头笑道：“是我们啊，你又能怎样！”
　　树上，宁次漠然的看着，完全没有要出手的意思。
　　既然写轮眼的后裔已经醒了，那就让他自己解决好了。
　　“喂，我们去看下小李吧。”天天有些担心的说道。
　　宁次这次倒是嗯了一声。
　　好歹是队友，要说他对小李没有友情，那是不可能的事情。
　　如今的宁次虽然傲慢，却并没有被仇恨封闭心灵。
　　也比原著中，更加容易亲近，只要你带着足够的真诚与友善……
　　但是因为雏炎的缘故，他也更加高傲！
　　因为他姓日向，所到之处，代表的是忍界公认第一天才的尊严！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第297章 绝对空间

　　
　　日向家的忍者行走忍界，虽然不会仗势欺人，但也不至于逢人就笑脸相迎。
　　他们应当有足够的傲气与风度。
　　否则丢的不仅是自己的脸，更是日向一族的脸面。
　　简单说，就是要摆出一副强大的姿态，给予其他人震慑，让他们不敢小觑日向一族。
　　时刻保持着应有的敬畏之心。
　　但也不能故意惹是生非，给日向家四处树立敌人。
　　从树上落下，来到小李身边，宁次手上亮起了医疗忍术的查克拉光芒。
　　自从雏炎研究医疗忍术后，便发现这种忍术很适合日向一族学习，基本只要稍稍修炼，就能有不错的水平，从而在行走忍界执行任务时有更大的保障。
　　“零零七”所以日向家的族人如今，都是有一手不错的医疗忍术傍身。
　　换成以前，他们是绝不会接受这种族外传承的。
　　毕竟越是古老的家族，往往也越是古板。
　　但雏炎不同，他的强大威势，足以让日向家任何一个人做出改变。
　　“怎么样了，宁次？”天天担心的问道。
　　“还好，让他受点教训也不错，免得他下次还逞强。”宁次说道。
　　萨克却不满了，居然若无旁人，就当他们不存在一样。
　　“那个嚣张的小子，真是太可恶了！”他猛地一动，冲向了宁次。
　　“小心，不要！”托斯立刻大喊道，但已经晚了。
　　不由暗恨，这个白痴，难道都不懂得看形势的吗。
　　“找死！”宁次猛地转过头来，脚下一蹬，身形快速闪出，双手挥动：“柔拳・八卦六十四掌！”
　　漫天掌影还未达到，风压就已经让萨克骇然变色。
　　“好强！”
　　除了战斗经验可能还不够之外，此时的宁次可是妥妥的中忍层次，甚至还是中忍中的精英水平。
　　如果战斗经验足够，即便是和特别上忍乃至上忍战斗，也不成问题。
　　毕竟他的招式威力已经足够强了，一般的日向家上忍也只掌握到八卦六十四掌罢了。
　　所以可想而知，这会萨克面对的究竟是怎样的攻击了，强大的远远超乎他的想象！
　　而且宁次的速度同样极快，一招！就将他打飞出去！
　　“大意了。”烟尘散去，萨克出现在远处的地面上，缓缓站起。
　　“怎么回事，我的查克拉……”忽然，他脸色变了，因为他感觉自己的查克拉仿佛被堵塞了一般，根本无法调动。
　　佐助冰冷的目光投来：“你这家伙，不要抢我的猎物！小心我杀了你！”
　　他说的，赫然是宁次。
　　被咒印侵蚀后，佐助的心态也发生了一些变化。
　　尤其是现在体内源源不断涌现出来的力量，更让他觉得自己仿佛可以战胜一切对手一样！
　　而力量暴增带来的便是狂妄自大的心态。
　　“变成这幅人不人鬼不鬼的样子，就开始自我膨胀了吗？我听说过你，宇智波的遗孤是吧！”宁次同样漠然的看向他说道：“你最好给我清醒点，你面对的是上一届的老人，而且我同样是上一届的首席生。”
　　“又是这种眼神，和那个家伙一样的眼神。”佐助咬牙，一股怒火窜了上来。
　　那种俯视他的眼神！
　　“我杀了你！”他冲了出去，速度比起之前快了许多！
　　“宁次，无论面对怎样的敌人，都要冷静。因为浮躁是是没有用的，敌人越浮躁，你就要越冷静，那便是你的优势！”日向日差高大的身影在宁次脑海中浮现。
　　“宁次，记着哥哥话，对手的速度再快，也不及你方寸之间的挪动，这一点哪怕是号称忍界速度第一的雷影也无法改变！找到那个属于你的绝对空间，你便能无所畏惧！”雏炎笑眯眯的面容出现，宠溺的揉着他的脑袋。
　　那年他才十岁，每天上学，还什么都不懂。
　　但如今，他却是懂了！
　　佐助的速度很快没错，但是对于掌握了绝对空间的他来说，却又太慢太慢了！
　　什么是绝对空间？
　　那便是领域！
　　是人能够绝对掌控，而敌人却难以企及的那一方天地！
　　只见宁次微微抬起自己的手，下一刻佐助出现！
　　却仿佛自己凑上去的一般，被他狠狠扇飞出去. .....
　　“太慢了！没用的，无论几次，我都绝对掌握着你的行动，你的一切都已经被我看破！在我这双眼睛面前，你无从反抗！”
　　以洞察第一的白眼配合绝对空间，宁次的行为在别人眼中，仿佛神迹一般。
　　只要宁次还看得见，只要宁次抬手的距离比佐助移动的距离更短！
　　那么佐助，就永远无法对他造成任何威胁。
　　举个例子，宁次的手移动十厘米，那么理论上十米外的佐助就需要超越宁次一百倍的速度，才能避开宁次的手攻击到他。
　　但显然，佐助并没有那种速度。
　　这是一种需要白眼的观察力，精妙的体术，外加预判才能做到的神奇技能。
　　白眼负责观察和搜集情报，从而预判出敌人的动作。
　　而体术则负责身体的移动和应对。
　　一旦掌握，双手可及的方寸之间，便是绝对领域！
　　这是一种比回天更加节省查克拉2.3的单体防御技能，目前也只有雏炎以及宁次才会使用而已。
　　不仅如此，除了防御，它更可以看破敌人的弱点，从而进行针对性的反击，不仅是防御那么简单。
　　和绝对防御回天比起来，大概各有优势。
　　但却是目前最适合宁次的技能，因为才中忍的宁次查克拉不多，这个技能够强，却消耗极小。
　　而且这个技能的目的也并非是为了防御或者攻击，而是为了锻炼宁次的预判能力，从而避免他因为战斗经验不足，无法发挥出全部的实力。
　　只不过目前，宁次还没有了解到雏炎的苦心罢了，只把它当做一个和回天相似，能够互补的体术罢了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第298章 预选结束

　　
　　佐助在半空中旋转着，落到地面。
　　砰的一声，摔落！
　　“佐助！”小樱呆住了。
　　她连忙踉踉跄跄的跑了过去，扶住佐助：“你没事吧，佐助？”
　　“走开！”佐助脸色阴沉的推开小樱，看向宁次：“不可能的，我明明已经变强了那么多。”
　　“我说了，在我这双眼睛前，你的一切行动都是那么的可笑。”宁次傲然道。
　　“胡说八道什么！写轮眼可是比白眼更强的！”佐助眼中，出现了双勾玉的写轮眼。
　　眼睛猩红，仿佛从地狱降临的恶魔。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　他迅速掐忍印，一个火球从口中吐出，飞向宁次。
　　“无谓的挣扎。”
　　宁次用出了回天，火球消散。
　　绝对空间是针对体术的最好防御。
　　但是面对忍术，还是回天更加安全。
　　解决了豪火球，宁次不再坐以待毙，而是冲了出去。
　　15
　　佐助同样不甘示弱，迎面冲向宁次。
　　“太慢了！”
　　佐助抬拳，可宁次已经用预判更快的挡住了他的攻击，无效。
　　虽然两者距离缩短了，但是佐助的速度仍旧不足以压制使用预判后的宁次。
　　比体术，日向家又怕过谁呢。
　　本身速度就未必比宁次快，何况还被预判出了一些动作，抢先动手。
　　“可恶，体术完全不是对手。”佐助咬牙。
　　他可是知道，雏田还有一种十分奇特的拳法，但眼前这个家伙除了刚才对付那个外村忍者用过一次之外，便一直没有用过。
　　凭借普通招式，就已经不是他能够对付的了。
　　“必须要用忍术！”
　　佐助后退，想要拉开距离。
　　“烦人的蟑螂，给我安静点吧。”宁次皱眉，看出了佐助的打算。
　　突然加速，展开了狂风暴雨一般的攻击。
　　八卦六十四掌看破弱点，拍在佐助身上，将他的查克拉封印。
　　“还有这几只蟑螂！”宁次闪身，出现在了萨克面前。
　　接着是金，托斯！
　　一人之威，力压全场。
　　不得不说，宁次的天赋确实出众。
　　如果白眼本身能更强一些，毕业时间再早一些，他甚至不会比宇智波鼬弱上太多。
　　不过，假如毕竟是假如，现实注定了那是不可能的事情。
　　“干得不错！”远处的一颗树上，雏炎悠然的靠着，嘴角露出一丝笑容。
　　总算没有白费了他的教导，比原著中可要强了不少呢。
　　时间一点点过去。
　　考场中的队伍开始稀少起来。
　　剩下的也开始向高塔靠拢。
　　而争斗也越发的激烈起来。
　　和原著中一样，砂忍是最早抵达高塔的队伍。
　　毕竟我爱罗对那些普通的下忍来说，实在强的有些过分。
　　宁次他们却是第二，接下来是雏田他们第八班。
　　而佐助和鸣人他们的班级，已经是比较靠后的了。
　　“切，还剩下那么多人吗。”红豆不满的站在高塔的第二层，看着下方的考生说道。
　　她可是要淘汰掉更多人的啊。
　　但现在光九个新人都还在呢。
　　雏炎一看，呵呵，还有十几个人，确实是淘汰了大一半啊。
　　不过比起第三场考试需要的人数，还是多了一些。
　　于是只能组织附加考试。
　　而三代火影，也解释了为什么要附加考试，以及中忍考试的真正含义。
　　这一场刚开始考试倒是没什么意思，雏炎懒洋洋的不想动弹。
　　兜选择了退出。
　　鸣人佐助通通过关了。
　　牙那个家伙输得太冤，估计很多天都吃不下饭了吧。
　　宁次和雏田却没像原著中那样，因为宁次心中没有仇恨。
　　两人只是切磋了一下，便由雏田选择认输。
　　倒是当小李和我爱罗出现后，雏炎认真了不少。
　　这两家伙打的那叫一个激烈啊。
　　尤其是小李，不停的开大招，单单凭借体术的战斗力，即便是一般的特别上忍也要为之汗颜。
　　因为打不过啊。
　　不过上忍就难说了，人家根本不和你直接对抗，用各种忍术和技术流操作玩死你。
　　不过小李终究是棋差一招，差点被我爱罗废掉一条腿。
　　好在最后关头雏炎出手了。
　　一身白衣的他瞬移到了场内，一把拉住小李，带着他就出现在了高塔的二层上。
　　我爱罗抬头看去，眼中带着浓浓的战意。
　　“够了哦，这一场木叶认输。”雏炎微笑着说道。
　　“真是感谢您了！”迈特凯向雏炎鞠躬道，语气十分真诚。
　　最终参加第三场考试的名单为：漩涡鸣人，宇智波佐助，日向宁次，我爱罗，手鞠，奈良鹿丸，勘九郎，油女志乃。
　　原著中本来还有一个托斯的，不过这家伙如今却被宁次在第二场考试中就解决了。
　　所以自然就八个810人。
　　而这个八个人，也将在一个月后，参加正式的比赛。
　　名为考试，但本质上，这就是一场比赛。
　　雏炎带走了宁次和雏田，其他人也各自散去。
　　接下来就是给宁次特训了，至于油女志乃，自然有家族的长辈教导。
　　宁次如今的实力不错，但是遇上我爱罗，还是克制的比较严重。
　　因为他的速度毕竟不像小李那么夸张。
　　所以只能用别的办法弥补。
　　这一场考试，日向一族可绝不能丢人。
　　虽然是一场注定没有结果的考试，但是怎么也得表现出日向一族的强大才行。
　　如果像原著那样，第一场就被鸣人淘汰的话，也太丢人了。
　　“宁次，接下来的一个月，我会全力教导你一个体术，希望你能好好学习。”
　　日向家的族地内，雏炎如此对宁次知道。
　　“是！”宁次表面很平静，可眼中闪过的那一抹火热，却瞒不过雏炎。
　　这个世界上，就没有忍者不渴望变强的。
　　即便没有仇恨作为动力，但是宁次的高傲仍旧让他成为了一个天才。
　　不仅是天赋，更多的也是努力！他不想被别人超越！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第299章 初会自来也

　　
　　宁次的努力虽然没有小李那么疯狂，但比起其他人绝对有过之而无不及。
　　说句不客气的，佐助的努力程度远远不及宁次来的更多。
　　所以在看到长大后没有仇恨支持，却也没有废掉的宁次，雏炎立刻动了爱才之心。
　　想把他培养成下一个日向桐人。
　　要知道这几年过去，桐人的进步可是巨大呢。
　　战斗力卡在了准影巅峰的层次，就算是境界，也是精英上忍中的巅峰。
　　也就是说，一般的精英上忍在面对桐人时，仅仅是战斗经验这一个方面就会被压制。
　　如果他能突破现有境界，进入真正的准影境界。
　　那么在面对影级高手时，也不会迅速落败，拖延个个把时辰轻而易举。
　　对于一场战役来说，一个真正的准影高手的意义，并不会比一个影级差上多少。
　　也许打不过，但人家拖得住啊。
　　甚至以桐人现在的势头，三十岁左右冲击真正的影级也并非不可能呢。
　　比起一般的伪影级，只要能力不被克制。
　　那么战斗力相同的情况下，桐人将会把对方带到自己的战斗节奏中去，从而一点点拖垮对方。
　　对真正影级而言，像我爱罗这种伪影级其实和准影也没什么区别。
　　不过是爆发出来的忍术强大一些罢了。
　　言归正传，雏炎对宁次的期望还是挺高的。
　　因为从天赋和才情上，他比日向桐人更高。
　　或许二十出头，就能成为影级也说不定。
　　那时的日向家才算真正强大了起来。
　　否则只有他一个人撑着，总给人一种外强中干的感觉。
　　“此体术，名为破山击……“雏炎开始讲述起来。
　　而宁次也听的十分认真。
　　但是鸣人就惨了。
　　宁次有雏炎教，佐助被卡卡西带去开小灶去了。
　　而他呢，只有一个不太靠谱的惠比寿……
　　这个带着墨镜，一身黑衣，还挺自恋的家伙。
　　反正鸣人打从内心，是一万个不干的。
　　好在，他遇上了某个好色仙人。
　　“仙，仙人¨～？”
　　惠比寿带鸣人去温泉教导他踩水训练。
　　意外发现了偷窥的自来也，就冲了上去要伸张正义。
　　结果当然不会是自来也的对手，被狠狠教训了一顿。
　　而这时，鸣人也发现了自来也的厉害之处。
　　“喂喂！好色仙人，现在怎么办，他可是要教我修炼的，瞧你把他弄得！”
　　鸣人不满的指着惠比寿大喊起来。
　　“谁让他妨碍我取材了。”自来也说着，取出一本书来。
　　“哎哎，那个，那个！那个不就是！”鸣人指着亲热天堂惊呼：“那个不是什么正经书籍吧！”
　　因为卡卡西的缘故，他倒是知道这个。
　　也是，每天看卡卡西不厌其烦的看，他想不知道都难呢。
　　“还说什么取材，我看你就是在偷窥！你这个超级色狼！”鸣人恼火的大叫道。
　　“蠢货，什么色狼，我这是在寻找写作的灵感呢！”自来也不甘示弱道。
　　真是的，这个讨厌的小鬼哪里来的啊。
　　“少找借口了，那我的修炼怎么办！”鸣人怒道：“我不管，反正是你打晕的惠比寿老师，现在我就跟着你了！我的修炼，就由你来负责！”
　　他也算聪明，知道自来也能打晕惠比寿，肯定比惠比寿更靠谱。
　　所以趁机赖上了自来也。
　　“修行？就是水上行走之术吗？”自来也摸着下巴想道，突然朝鸣人大吼起来：“但是我讨厌你这种没礼貌的小鬼，而且我对男人也不感兴趣！”
　　咻！
　　瞬间，雏炎出现在了两人身边，一阵微风吹来，身后的长发向一边飞扬。
　　“又来了一个讨厌的小鬼，你谁啊。”看着雏炎那高冷的表情，自来也就感觉很不爽。
　　以前大蛇丸不就是这样吗，他们可是一生的对手呢。
　　“啊，雏炎老师！你是来教我修行的吗！”鸣人看到雏炎，忽然惊喜起来。
　　“本来是的，不过看到有这个老头在，就不需要我了。”雏炎拍拍鸣人的肩膀说道：“我这次过来的只是个影分身呢。”
　　“啊……”鸣人失落。
　　为什么大家都不愿意教他。
　　卡卡西老师更喜欢佐助，雏炎老师也不教他。
　　鸣人心里空荡荡的，仿佛世界都在离他远去一般。
　　很孤独，很寂寞。
　　“．〃喂，你这个小鬼谁啊，叫谁老头！”自来也怒火冲冲的朝雏炎喊道。
　　“别那么生气嘛，自来也大叔。”雏炎抹了把脸。
　　靠，幸好这次来的是个影分身。
　　最没礼貌的是你这家伙吧，居然乱喷口水。
　　“这还差不多。”自来也表示满意了。
　　大叔这个称呼还凑活。
　　“不过你到底谁啊，还有，我为什么要教这个小鬼！”自来也指着鸣人说道。
　　鸣人更加失落。
　　都不愿意教我，都不愿意……
　　为什么，我就那么让人讨厌吗？
　　“跟我来下！”雏炎伸手，抓住了自来也的衣领。
　　“什么！”后者一惊，好快的速度。
　　接着，飞雷神之术发动，两人一下子离开了(钱的好)原地。
　　原地又出现了一个雏炎的影分身：“鸣人，你先在这里等一下吧，我和那个老头商量一下。”
　　“哦……”鸣人失落的应了一声，也不在意了。
　　另一边，自来也一把打开雏炎的手，向后跳去，凝重的看着他道：“你到底是什么人！”
　　“刚才那个，瞬间转移空间……是飞雷神之术吧？”他看着雏炎说道。
　　飞雷神，由二代火影开发。
　　却是他弟子四代火影波风水门的成名忍术。
　　自来也当然认识。
　　“我嘛……”雏炎纠结，这个该在怎么说呢。
　　他可不是自来也这家伙，能厚脸皮然后得意洋洋的介绍自己。
　　感觉介绍“我就是忍界赫赫有名的XXXX”感觉很挫啊……
　　好尴尬！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第300章 飞雷神秘籍

　　
　　“算了，我是谁你不用知道，你只要知道，那个孩子叫漩涡鸣人就好了。怎么样，教不教他修炼？”雏炎说道。
　　漩涡？鸣人！
　　自来也瞳孔微微一缩，露出惊讶之色。
　　这便是那个孩子吗……
　　没想到都这么大了啊。
　　不过自来也却嘴硬道：“那又如何，我可没兴趣去教一个小鬼。”
　　“这个给你。”雏炎知道自来也是什么性格，也不正面和他计较，而是扔出了一样东西。
　　“这是什么？”自来也奇怪的接过。
　　是一个卷轴。
　　“螺旋丸你会的吧？这上面那是飞雷神之术，教给鸣人，至于他能不能学会，就看他的机缘了。”雏炎说道。
　　自来也一惊，然后顿时大喊起来：“喂喂，这种事情你自己怎么不来！我可不会飞雷神的啊，怎么能教他。”
　　“那就自己学会了再教，也省的你哪天惹到不该惹的，就死翘翘了。”雏炎似有深意的看了自来也一眼，然后瞬身消失。
　　只不过自来也却并未发现那奇怪的一眼。
　　而是抓起了脑袋：“奇怪的家伙，到底什么来历？”
　　这些年自来也一直在外边游历，只听过雏炎的传说，却根本不认识他的样子743。
　　所以对这个奇奇怪怪的少年，自来也毫无头绪。
　　“算了，不过能学会飞雷神，看样子应该是老师的意思，应该值得信任吧……”自来也想道。
　　这次他却是想当然了。
　　因为当初雏炎学飞雷神，可是偷学的。
　　而不是三代火影主动拿出秘籍让他学习。
　　和值得信任根本没有半毛钱关系。
　　收起忍术卷轴，自来也才想到关于鸣人的事情来。
　　不禁有些头疼。
　　要是普通的孩子也就算了，可那个，却是水门的孩子啊……
　　“先回去看看吧，如果实在不合胃口，那也是没办法的事情，毕竟教徒弟这种事情也不能勉强的嘛，嘿嘿！”自来也傻乎乎的笑了起来。
　　露出一对洁白整齐的牙齿。
　　鸣人还在原地托着脸颊，一脸的失落。
　　然后突然站了起来，打算离开了。
　　“反正你们都不愿意教我，我就自己修炼好了，也一样能通过考试给你们看！”鸣人嘴里嘟囔着。
　　自来也瞬间出现在了他的面前。
　　鸣人一头撞了上去。
　　被反弹着，跌倒在地。
　　“好痛，可恶，谁啊！”他揉着屁股抬头，看到是自来也，顿时怒了：“又是你这个好色仙人！你到底想干嘛！我不要你帮我修炼了不行吗！”
　　他站起身来，从旁边走过。
　　“喂，小鬼，你确定不要我教？”自来也一脸认真的看着前方。
　　表情严肃。
　　“啊？”鸣人顿时愣住了。
　　激动的转过身来，兴奋道：“好色老头，你刚才是说要教我修炼了？”
　　“不是好色老头啊，你这个小鬼给我有点礼貌！”
　　刚刚还风度翩翩的自来也顿时抓狂了，转过身来朝着鸣人喊道。
　　气的跳脚。
　　“啊啊，那我就叫你好色仙人好了。”鸣人连连点头道。
　　“算了，你喜欢叫什么就叫什么把。”自来也无力的垂头丧气道：“不过呢，我能教你的时间可不多呢，我要四处寻找写书的灵感！”
　　说道后面半句，自来也又振作起来，做出奋斗状。
　　“什么嘛……明明是偷窥……”鸣人额头出现三条黑线，无语道：“既然这样的话……”
　　他双手捏忍印。
　　砰的一声！
　　一阵白烟闪过。
　　自来也面前就出现了一个光溜溜，只有三处要害被烟雾遮挡，有着六根胡须的美少女。(bfci)
　　还冲他抛了个媚眼，飞出一个飞吻。
　　“好！我……我喜欢！”自来也鼻血狂飙，差点把眼珠子都瞪上去了。
　　“真是个白痴……”鸣人叹息一声，怎么大人一个个都中这种招啊。
　　自来也头上呜呜呜的冒白烟。
　　兴奋的朝鸣人喊道：“我就喜欢这样的，快，快告诉我，这个忍术叫什么！”
　　“额……这个是色诱之术……”鸣人不好意思的摸着后脑勺。
　　但是一个光溜溜的美少女做出这种动作，不仅不傻傻的，反而很萌。
　　所以自来也更高兴了：“呦西，亏你想得出来，真是个人才啊！”
　　隐藏在暗处的雏炎差点吐血，妹的，你才是人才吧！
　　对着一个男生变得妹纸都能流出鼻血来，这是毅力有多不坚定啊！
　　想道这，他摸了摸自己的鼻子，嗯，还好，什么都没有。
　　咱们的毅力顶呱呱！
　　“那……那你肯帮我修炼了？”鸣人一根手指放在嘴唇上，做出害羞扭捏状。
　　雏炎也是服了这家伙了，也不知道从哪里学来这些乱七八糟的东西。
　　“是啊，多久都可以。”猪哥相的自来也狂点头，但是却提出了一个条件。
　　“条件？是什么啊？”鸣人更加怯怯糯糯。
　　自来也有些不好意思的转过身去，双手开始对指。
　　然后邪恶的露出一个侧脸给鸣人：“那就是……我们在一起的时候，你必须时刻保持着现在的模样。”
　　我靠！
　　鸣人震惊了，嘴巴张得老大，以至于都忘记了维持变身术。
　　变回原形。
　　指着自来也大叫起来：“你你你！你个超级大色狼！”
　　“啊哈哈哈，玩笑就开到这里吧，那么接下来，我们就开始修炼吧！”自来也忽然正色道。
　　鸣人脸一黑，什么嘛，明明是自己觉得羞愧了。
　　“就先把你刚才做的修炼，继续一遍！”自来也全当没看见鸣人的表情。
　　看到这，雏炎放心下来。
　　砰的一声，影分身消失。
　　同一时间，日向家族地的他，收到了来自影分身的记忆。
　　看着面前认真修炼的宁次，露出一丝笑意来。
　　一个个都很顺利啊！
　　就是不知道鸣人能不能学会飞雷神之术，如果能的话，实力一定会有一个惊人的蜕变吧。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第301章 无印火遁

　　
　　一个月时间很快就过去。
　　宁次并没有完全学会破山击，但是却也学了点皮毛。
　　已经能半灵不灵的使出破山击一半的威~力来了。
　　而鸣人也掌握了通灵术，可以通灵出妙木山的蛤蟆-来。
　　佐助还在修炼千鸟……
　　而中忍考试第三场的时间也到了。
　　这次，在雏炎的干预和黑箱操作下，中忍考试的对战名单发生了变化。
　　宁次对战的不再是鸣人，而是我爱罗。
　　佐助对战的才是鸣人。
　　其他倒是没有变化。
　　因此第一场，就直接到了最精彩的战斗。
　　有了这一场作为铺垫，后面的战斗无疑会失色不少。
　　宁次从高台上跳下，来到场中。
　　我爱罗瞬身来到他的对面，双手抱胸，冷漠的看着他。
　　过来时，身边还有砂子在飞舞。
　　“日向一族，你是那个家伙的族人吧。”我爱罗开口说道。
　　其实别看我爱罗表情很冷漠的样子。
　　但是原著中他却并不是一个惜字如金的人。
　　虐杀雨忍的时候，甚至还会嘲讽。
　　而且勘九郎也说他是一个嗦的家伙。
　　反倒是宁次，什么话也没说，摆开战斗的姿势。
　　身体微微压低，双手展开，手掌摊开。
　　典型的柔拳起手式。
　　“狂妄的家伙，你以为自己很厉害吗。”我爱罗表情微微不愉。
　　竟然不回答他的话。
　　“这是比赛，有什么话，等打完了再说吧。”宁次沉声道。
　　“是吗，如果打完后，你死了呢。”我爱罗漠然道。
　　身后忽然如浪花般涌起了砂子，高过他的头顶。
　　然后唰的一下，冲向了宁次！
　　战斗，开始！
　　“喝！”宁次向后跳跃，围绕着我爱罗快速转起圈来。
　　砂子停住，开始围绕我爱罗旋转起来。
　　“怎么回事，佐助还没来吗？”鸣人四处张望着。
　　却没看到佐助的身影。
　　不禁有些担心。
　　而雏炎，红，迈特凯他们这些上忍，也站在看台上，看着下面的战斗。
　　“雏炎大人，看来宁次在您那里特训后，进步不小呢。”迈特凯说道。
　　赫然是下面一直围绕着我爱罗转圈的宁次开始进攻了。
　　一道白色光柱从他手掌中出现，轰向我爱罗。
　　我爱罗不动，身边的砂子自动聚拢起来，试图抵挡这一击。
　　但是面对这种连山都能轰破的攻击，他的砂子显然少了一些。
　　我爱罗吃亏在了大意上。
　　轰的一下砂子被洞穿。
　　我爱罗的眼睛睁大。
　　看台上，手鞠，勘九郎还有马基都惊得站了起来。
　　“那是什么！”
　　“竟然洞穿了我爱罗的砂子。”
　　“麻烦了。”
　　破山击命中我爱罗，将他击飞出去。
　　宁次动作一顿，成功了吗？
　　可惜，落到地面上的我爱罗开始缓缓分解。
　　竟然是砂子，砂分身！
　　一个完好无损的我爱罗出现在了宁次的侧面，仍旧保持着双手抱胸的冷酷姿势。
　　更多的砂子涌现出来，开始冲向宁次。
　　“不能被这些砂子碰到。”宁次表情凝重。
　　其实像我爱罗这种类型的忍者，是十分克制纯粹的体术忍者的。
　　当然，如果当体术忍者强大一定层次，就又会完全碾压我爱罗了。
　　但是宁次现在的攻击力却不够，所以他对上我爱罗实际上十分吃亏。
　　但这正是雏炎给他的考验。实在不行，他也只能帮宁次稍稍作弊一下了……
　　“日向家的人吗。”高处看台，带着斗笠的“四代风影”说道。
　　其实，这根本就是大蛇丸假扮的。
　　而马基他们收到的命令，也完全是大蛇丸颁布。
　　不，准确说，是被用秽土转生控制之后的风影颁布的命令。
　　大蛇丸的白色分身藏在其中，负责说话。
　　因此即便是马基也没有怀疑。
　　有人怀疑，但是却被风影用独特的磁遁忍术形成的手里剑攻击。
　　如此一来，风影的身份也就没人继续怀疑了，哪怕他的命令在某些人看来，有些不可思议。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・
　　因为四代风影的忍术实在太特殊，根本没有人可以模仿出来。
　　“怎么，风影对这个考生很看好吗？我倒是觉得，你们砂忍的忍者更厉害啊，那个孩子用的砂遁忍术很特别。”三代火影说道。
　　“呵呵，谁知道呢，结果还没出来不是吗。”大蛇丸随口说道。
　　其实他只是看到宁次，因而想起了日向雏炎那个怪物而已。
　　却被三代火影误会。
　　两人说的本来就不是一个意思，自然没什么好聊的，因此他迅速结束了这个话题。
　　以免提前露出破绽来。
　　“八卦・破山击！”
　　宁次高高跳起，从天空朝我爱罗发出攻击。
　　.... ..
　　被无数砂子挡下，但是很快就洞穿过去。
　　只是这一次洞穿之后，威力显然下降不少。
　　轰击在地面上，只有一个不到半米的小洞。
　　同时，宁次借助这一击的力量，继续向高空飞去。
　　又往考场四面的高墙落下，用查克拉吸住，继续快速跑动起来。
　　我爱罗的砂子就紧紧跟在他的后面。
　　“这种情况下，根本赢不嘛。”阿斯玛不知道什么时候出现在雏炎身边，面无表情的点了根烟说道：“看样子被某个小鬼特训之后，也没什么长进。”
　　身为火影的儿子，他的身份也足够，因此对雏炎并无半点敬意。
　　何况他们还是情敌身份。
　　只不过雏炎从来当他不存在而已。
　　“等着看下去就好，这么急着来显示你的无知吗？”雏炎也不客气，直接回敬道。
　　“是嘛，那我就看着好了。”阿斯玛风轻云淡，仿佛毫不在意的说道。
　　微微吐出一口烟云，向着天空飘去。
　　“旁边还有小孩子，你也好意思抽烟。”雏炎皱眉。
　　一把将雏田还有鸣人他们拉到另一边，远离了阿斯玛。
　　然后张口，一道火遁就被吐了出来。
　　轰然一下，直接将阿斯玛重新叼在嘴上的香烟燃烧殆尽。
　　“什么！没有结印就！”阿斯玛顿时睁大了眼睛，露出震惊之色。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第302章 回天・改

　　
　　“砂之手！”
　　宁次身后，砂子化作一只巨大的手掌，向他拍去。
　　“喝！”已经开启了白眼的宁次看到这一幕，立刻高高跳起，一个后空翻躲过砂之手的攻击，然后踩着墙壁朝反方向跑去。
　　看台上，迈特凯看到这一幕不禁有些担心起来。
　　“宁次的柔拳毕竟不是钢拳，很难突破那样的砂子防御，而那一招虽然威力惊人，但显然无法连续施展……这样下去，他是赢不了的。”凯凝重的说道。
　　日向家的柔拳虽然厉害，但并不是以移动速度和攻击威力著称。
　　而是以封印查克拉还有出手速度出名。
　　但是面对我爱罗，显然是小李那样的体术忍者更有“八九零”优势。
　　而宁次这种更擅长原地攻击和防守，不擅长突进进攻的体术忍者，要吃亏的多。
　　他甚至无法突破那些砂子，直接进攻我爱罗本身。
　　而唯一威力足够的八卦・破山击，又无法连续使用，甚至因为熟练程度不够，无法发挥出本应拥有的力量来。
　　如此一来，宁次对上能够远程操控砂子的我爱罗，便落入了绝对的下风之中。
　　“不，只是他还没想到办法而已。”雏炎淡淡的说道。
　　虽然不是暴力流体术忍者，但是柔拳同样有对付我爱罗的办法。
　　而且，这一点是只有日向家才能够使用的能力，其他人难以复制。
　　“是吗？”凯皱眉，想不到还有什么办法能够解决目前的困境。
　　包括宁次本人也是如此。
　　他不断在高墙上奔跑，体力消耗不小。
　　“比想象中更难对付，可恶，到底应该怎么对付这家伙。”
　　说实话，宁次本身更擅长防守，而不是进攻。
　　但偏偏我爱罗的防守同样强大，这就造成了他难以造成有效攻击的困境。
　　“这些砂子根本无法突破，到底有什么办法！”宁次的眉头紧紧皱了起来。
　　想起了雏炎今早从日向族地出来前对他说起的话。
　　“医疗忍术有时候不仅能够治疗，同样也可以用来杀人。同样，有些东西，远远没有你表面想象的那么简单！”
　　“没有我表面想象的那么简单？”宁次闭上眼睛，但是白眼仍旧帮他观察着四周的情况：“那么到底是什么呢？难道是八卦・破山击还有什么秘密？不对，我才刚学习破山击没多久，连皮毛都没掌握，怎么可能触及到更深层次的领悟。柔拳吗？是柔拳有什么秘密？”
　　“这种情况下，除非是使用回天，才能避免被那些砂子攻击，但是在使用回天时我却无法移动，只会慢慢沦为……”
　　等等！
　　宁次忽然睁开眼睛，想到了一个有些不太可能的可能来！
　　难道说，回天是可以进行移动的？
　　“对啊，回天为什么不能移动？”宁次忽然愣住了，想到了一个以前从没想过的问题。
　　如果回天能移动的话，岂不是就能突破那个家伙的砂子防御，靠近他了？
　　“既然如此，那就试试吧！”宁次猛地转身，在墙面上一踏，冲向了我爱罗。
　　“下来了？”我爱罗神情淡然，身前的砂子直接淹没过去。
　　既然不跑了，那就去死吧！
　　“回天！”
　　“什么，这种时候使用回天！”凯震惊了。
　　宁次疯了吗？
　　要知道他使用回天，那么那个叫我爱罗的家伙，完全可以让砂子散开，先遥遥围住宁次。
　　等他一旦停止了回天，就可以立刻攻击他。
　　而那种情况下，宁次根本无法逃脱，只能继续使用回天防御。
　　直到自己筋疲力尽为止。
　　这绝对是最愚蠢的应对方式。
　　就连看台上的日向日足和日向日差也是一惊，难道说宁次还是太年轻了吗？
　　唯有雏炎露出了一丝笑容，是想到了吗？还是真的，昏了头脑了？
　　来吧，让哥哥好好看看属于你的才情！
　　“回天！”宁次迅速旋转起来，但是和以前原地旋转回天不同，他竟然一边旋转着一边还在移动. .....
　　“移动吗？不过这样有什么意义？不仅施展回天的难度会增加，而且速度太慢，对方完全可以瞬间躲开的。”凯说道。
　　雏炎摇摇头：“还以为这家伙真的明白了呢，结果方向是对的，但显然没有完全明白啊。”
　　场内，宁次感受到了压力。
　　一步一步向我爱罗走去。
　　但是他知道，自己要输了。
　　因为这样的速度，根本没有任何作用。
　　对方完全可以在他突破所有砂子之前，瞬间离开原地。
　　然后继续遥控砂子对他进行围攻，这和站在原地不动使用回天根本没区别，甚至本身难度更大。
　　“傻瓜，改变方向啊！你回天使用的方向不对！”这时，雏炎若有若无的声音传来。
　　宁次顿时一愣。
　　改变方向？
　　什么意思？
　　“想想犬冢家的通牙！蠢货，你太让我失望了！”看台上，雏炎嘴唇根本没动。
　　3.3　宁次耳边的声音，是他利用查克拉共振空气，模拟出来的而已。
　　这一手如果被其他人知道，即便是三代火影这种级别的忍者也会震惊。
　　这是对查克拉掌控到了极点的表现啊，恐怕整个忍界都找不出第二个来。
　　“通牙……方向！我明白了！”宁次眼前一亮，绽放出一抹夺目的光彩来。
　　大喝一声：“回天・改！”
　　他脚下猛地一踏，整个人腾空，头部朝着我爱罗的方向。
　　同时双手挥舞的方向开始改变，一层肉眼可见的查克拉护罩也拉伸拉长起来，不断顺时针旋转着。
　　借助他这一踏的力量，宁次仿佛一个钻头一样，瞬间洞穿我爱罗的砂子。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第303章 木叶崩溃计划

　　
　　“通牙的钻头原理，回天的使用方法，加上那一层不断旋转，如同初级层次的螺旋丸一样的查克拉护罩。”雏炎的嘴巴微微翘起。
　　犬冢家的通牙只是纯粹的体术攻击。
　　但是现在的宁次不同，他身体在旋转的同时，双手还在不断拍出查克拉形成不断旋转的查克拉护盾，便像是一个超大的螺旋丸一样。
　　鸣人最刚开始学习螺旋丸时，不就是先让水球里的水顺时针单一方向旋转的吗。
　　所以说它是初级版的螺旋丸也并非错误。
　　如此一来，就兼顾了通牙的部分冲击力，速度，威力，回天的防御力还有螺旋丸的部分威力。
　　将本来只能被动防御的回天，改造成了能够主动攻击的忍体术。
　　“什么！”我爱罗神色一变，看着迅速向他移动攻击过来的宁次，连忙闪身。
　　15
　　但是已经晚了！
　　只见宁次忽然一震，将周围的砂子震飞开去，停止了旋转。
　　人在空中，便一掌拍出：“八卦・破山击！”
　　这次，宁次已经钻通了一大半的砂子防御，剩下的薄薄一层，根本无法抵挡住破山击的威力。
　　而且由于太薄，也无法暂时拖延住破山击的攻击，让我爱罗有及时反应的时间。
　　所以轰的一声巨响后！
　　命中了！
　　要知道，之前的攻击中，破山击同样洞穿过稍厚的砂子防御，只是由于那一瞬间的阻挡，让我爱罗有了反应时间，躲开了宁次的瞄准。
　　但是这次，却因为面前的砂子太薄，没能争取到那个时间，而被命中了身体。
　　纵然还有更加凝固砂铠甲防御，可仍旧被穿透，人飞了出去！
　　这一下，并不比被佐助的千鸟洞穿伤势更轻！
　　“糟了，我爱罗体内的怪物！”
　　勘九郎瞳孔一缩。
　　难道说只能提前开始了吗……可是信号还没来啊！
　　就连看台上的假扮四代风影的大蛇丸都是微微一惊。
　　他可没还看到佐助的表现呢，如果砂忍的人力柱出现问题的话……那就不得不提前展开行动了。
　　“果然，最好的办法，就是直接第一场就让中忍考试结束啊，这样一来后面的人还没表现，除了宁次谁还能晋级中忍？”雏炎笑着想道。
　　至于鹿丸，那只能说声抱歉了，谁让自己和他的老师不对付呢。
　　他可不想被阿斯玛抓住机会嘲笑一顿。
　　一片片羽毛开始落下。
　　看台上的人群开始乏困。
　　“怎么回事……好困……”
　　鸣人他们这些下忍还能稍微抵挡一下，说出一两句话来，才昏睡过去。
　　但是普通人，却已经成片成片的低下头颅。
　　唰！
　　三代火影猝不及防之下，被大蛇丸带着瞬移到了屋顶。
　　随后，音忍四人组出现在四个角落，四紫炎阵竖起！
　　紫色半透明的结界将大蛇丸和三代火影封闭在了里面。
　　“风影阁下，你这是想干什么？”三代火影沉声看着眼前的人说道，满是凝重之色。
　　同一时间，砂忍和音忍联合，开始对木叶的忍者进攻起来。
　　众多几十米大小的巨蛇也开始冲击木叶外围的要塞城墙。
　　平民惊慌失措的开始转移。
　　“终于开始了！木叶崩溃计划！”雏炎眼中冷芒一闪，露出一股从未有过的冷漠之色。
　　“快点，跟着我们转移到安全的地方！”
　　村子里，众多忍者在呼吁着惊慌失措的平民，跟随他们前往避难所。
　　同时密密麻麻的忍者冲向城墙附近，阻拦那些引起恐慌，无比巨大的蛇类。
　　而考场中，也有砂忍和音忍也冲向了雏炎他们。
　　“凯，这些家伙就交给你了。”雏炎说道。
　　“哈！青春就是要这么热血，放心吧，交给我就是了！”凯感觉浑身都热血了，猛地冲了出去。
　　身体冲出的瞬间，带起的狂风让雏炎身边的雏田下意识的用手遮住了眼睛。
　　但头发还是被吹歪了。
　　“喂喂，考试不能继续了吗！”从幻术中脱离出来的鸣人大喊道。
　　他可是还没上场啊。
　　旁边，油女志乃，奈良鹿丸等人也在，包括小樱他们。
　　“你们几个小鬼就别抱怨了，赶紧去疏散人员，注意自己的安全。”雏炎说道，然后搂住了身边的雏田和红，三个人瞬间消失不见，来到了考场中央的决斗场中。
　　宁次正站在那里，凝视着前方烟尘中，那股令人心惊的查克拉！
　　“那到底是什么怪物！”
　　“好了宁次，暂且退下吧，这里交给我。”雏炎说道。
　　阿斯玛跟了过来，看着雏炎着急道：“火影被挟持，你为什么不去帮忙！”
　　“那是四紫炎阵，任何靠近的457人都会被化为灰烬的，不信的话，你可以去试试。”
　　雏炎说道，却撒谎了，因为任何火焰都不可能伤害到他。
　　这时，屋顶那边传来一声惨呼，阿斯玛扭头看去，果然看到一个暗部想要冲进结界去，却被燃烧成了灰烬。
　　瞳孔顿时一缩。
　　“你还是去帮凯吧，砂忍人数可不少呢。”雏炎说着，看向了那边已经从烟尘中露出狰狞形体来的我爱罗：“我还要对付这个家伙。
　　“这是……人力柱？”阿斯玛惊呼，他是有见识的人，立即认出了我爱罗的身份，不由得震惊万分。
　　砂忍村竟然派出了他们的尾兽！这些家伙疯了吗！
　　“所以啊，你这个碍事的家伙赶紧离开，去做点有意义的事情吧，这里有我就够了。”雏炎说着，双手结印：“多重・影分身之术！”
　　数十个同样表情冷漠的雏炎出现，继续结印。
　　“水遁・大瀑布之术！”
　　“雷遁・千鸟锐枪！”
　　数十道忍术同时攻向我爱罗。
　　一道是大瀑布，其余几十道都是清一色的千鸟锐枪！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第304章 久违了的再见

　　
　　轰！
　　一道砂之墙涌起，那是我爱罗操控的砂子。
　　由于还没有使用假寐之术，所以此刻操控身体的仍旧是我爱罗，而不是守鹤那只神经病。
　　但是砂子刚刚涌起，就被大瀑布之术淹没。
　　巨大的冲击力和水压不说，光光沾了水之后的砂子就变得沉重无比。
　　同时有了水分，还能被雷电当做导体。
　　因此等千鸟锐枪来到，我爱罗顿时悲剧了。
　　不仅砂子被洞穿，更重要的是那些电顺着水，顺着潮湿砂子统统往他身上而去。
　　噼里啪啦！
　　就听见一声痛苦的惨呼。
　　“我爱罗！”手鞠担心的大喊，朝着雏炎冲了过去……
　　“老师，你真的老了啊！”大蛇丸身上突然窜出一条蛇，咬中了三代火影，然后一把掀开身上的伪装，笑着说道。
　　然而，眼前的三代火影却化作一堆黑泥，迅速的瘫软下去。
　　“大蛇丸，竟然是你！”真正的三代火影出现在远处，既震惊又失望的说道。
　　但是手上却不慢，施展出了忍术土遁・土流大河。
　　两人开始快速的交手起来。
　　当三代火影使出影手里剑之术时，大蛇丸终于使用了通灵术，通灵出了秽土转生的棺材。
　　“用通灵术防御，而且那些死人是……”三代火影凝重道。
　　前方，缓缓升出两道棺材来，分别写着“初”，“二”的字样。
　　而同时，还有一个印着“四”字样的棺材也在缓缓升起。
　　“可恶，不管怎样，都要封住第三个！”三代火影脸色一变。
　　如果是初代或者二代，他还能拼一拼，但是在四代面前他将会落入绝对的下风。
　　即便是雷影的速度他都会十分被动，何况是更快的波风水门。
　　尤其是近年来，他也越发的年迈起来，能够发挥的实力远不如年轻时期……
　　一把苦无甩出，猛地钉在了第三个棺材上，打断了通灵之术的正常施展。
　　慢慢的，那个棺材重新沉没了回去。
　　“似乎没能叫出来……算了，有这两位也足够了々‖。”大蛇丸笑着说道：“老师，你已经老了，就带着荣誉离开这个世界吧！”
　　对大蛇丸来说，三代绝对是个很特殊的人。
　　即便那么多年过去，可是他对三代其实依然拥有感情与羁绊。
　　但是面对越发年迈，失去了昔日忍雄之风的三代，大蛇丸却感到了深深的失望。
　　所以他要趁着三代还没有彻底失去荣耀之前，以一个强者的身份，送他离开世间！
　　战死的三代火影，远远比一个老死的三代火影，要光彩的多。至少大蛇丸他是这么想的。
　　除此之外，他也想在三代还能战斗的时候，打败他，让他认可自己的成长。
　　而三代火影却面目越发凝重起来，盯着前方的大蛇丸与他身边的两具棺材。
　　“尽管总算拦住了第三人，但是想不到他，竟然叫出了这两位来……真是不可原谅，竟然打扰死者的安宁！”
　　“咯吱……”
　　“咯吱……”
　　砰！
　　伴随着一阵轻烟，两道垂着头颅的人影，出现在了所有人面前。
　　两人缓缓睁开眼睛，看向了四周。
　　“是你呀，小猴子，你也老了！”初代火影说道。
　　“好久没见，猿飞。”这是二代火影，千手扉间。
　　“没想到会在这种情况下，再次跟两位相见，真是太遗憾了。”三代火影说道，目光一凝：“还请两位有所觉悟……”
　　三代的火影的意思，大概就是请放水一下，让我打败你们，早点回到冥间去吧。
　　“秽土转生吗？”千手扉间淡然的看向一边：“用这个禁术召唤我们的是这个年轻人吗，真是了不起啊！”
　　在二代火影面前，已经是爷爷辈的大蛇丸，竟然也只能是一个年轻人呢。
　　真是莫名的充满了喜感。
　　“猿飞，这样的话，我们就不得不对你出手了。”初代火影千手柱间说道。
　　“你们几个老头子就不要再闲聊了，赶紧动手！”大蛇丸手中出现了两把特质的苦无，嘿嘿笑着说道。
　　初代火影无奈：“不管是哪个世界，总是存在着战争……”
　　“你竟然亵渎死者！时空可不是那么好玩弄的！”三代火影怒道。
　　“．〃少废话，开始吧！”大蛇丸嘴角微微勾起，苦无已经举到了初代和二代的头顶。
　　但就在这时，屋顶的结界之中，忽然出现了一个人影！
　　砰！
　　“什么！”大蛇丸一惊，看向那个白色的身影，瞳孔不禁微微一缩：“你是怎么进来的！”
　　“只要提前留下一道飞雷神的术式，不就可以了吗。”雏炎微微笑道，然后看向三代以及他后面的结界之外，那里赫然还有一个雏炎正在对抗守鹤！
　　只不过，那是影分身，而这个才是本体罢了！
　　“放心吧，外边的人都看不到的，从现在开始，他们只能看到我设定好的幻术而已！”雏炎自信的说道，然后转头看向初代火影和二代火影，在他们惊骇的表情中，微笑着打招呼道：“好久不见了，柱间，还有扉间！”
　　(王得的)　“什么！”大蛇丸和三代火影同时惊呼，露出了惊诧的神情。
　　这是什么意思，难道说，这个家伙以前还曾经见过初代火影和二代火影两位大人吗？
　　这怎么可能，难道还有谁也会秽土转生不成？
　　大蛇丸的神情顿时阴沉了下来。
　　可初代和二代，那才叫真的是和见了鬼一样的表情呢！
　　“是你！日向东皇！”
　　两人同时惊呼一声，然后似乎想到了什么恐怖的事情一样，齐齐后退。
　　这家伙怎么会出现在这里，他不是早就消失了吗！
　　“日向东皇？”大蛇丸和三代火影同时看见雏炎，面上同时充满了前所未有的严肃之色。
　　这到底是怎么回事！？他们不知道日向东皇这个名字究竟代表着什么……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第305章 坐在高高的骨堆上，听二代讲故事

　　
　　但是却都感受到了来自初代火影和二代火影的紧张以及戒备。
　　到底是什么样的人，才能让这两位都流露出这种神情与姿态呢！
　　尤其是大蛇丸，有一种事情超出预料的阴影，笼罩上了心头！
　　“雏炎，你和两位大人认识吗？”三代火影看向雏炎，皱眉问道。
　　他有些看不懂这三个人之间的关系。
　　总感觉初代和二代两位，像是在看什么怪物一样。
　　“当然认识了，只不过，那是很久以前了。”雏炎露出一丝笑容说道。
　　今天，他就是打算来摊牌的啊，毕竟今天之后，三代必然会知道一些关于他的秘密，那就留不如让他知道的更多好了！
　　也只有这样，才能让他乖乖同意自己的意见不是吗。
　　“是啊，已经过去很久了！”
　　这时候，初代火影千手柱间才从之前的震惊中回过神来。
　　用无比惊异的眼神看着雏炎说道：“没想到那130么多年过去，你还是这幅模样！果然如我们当初猜测的一样，你研究出了永生之术对吗！”
　　“永生之术！”大蛇丸震惊，蛇形的竖瞳都颤抖着，贪婪的看向雏炎。
　　不会吧，这个小鬼，竟然研究出了永生之术！
　　但是雏炎却摇了摇头：“永生？那可不是我能够做到的，我顶多也只是长生而已。”
　　“等等，两位大人，这到底是怎么回事！”三代火影猿飞日斩突然出声插话道：“你们眼前的这个人，叫做日向雏炎，乃是我亲眼看着长大的，你们会不会认错人了？”
　　“认错？”初代火影歪着脑袋，看着三代说道：“小猴子，虽然我已经是一个死人了，但是还没差劲到这种程度吧……无论是从外形，打扮还是查克拉的气息与波动上，这绝对是日向东皇无疑。”
　　“这里面有些复杂呢，算了，你们也不用理解，只要知道我既是日向雏炎，也是战国的那个日向东皇就可(bfeg)以了。”雏炎捂着额头说道。
　　想了想，穿越时空这种事情还是不要说出来了。
　　虽然龙脉已经没有了穿越时空的能力，但鬼知道大蛇丸这种疯子会不会去研究，可别带偏了蛇叔的发展方向啊。
　　“战国的，日向东皇？”大蛇眼神更加炽热，难道说这小鬼真的是从战国时期活下来的老怪物不成？
　　他看向初代和二代，神情略微恭敬了一点：“就请两位大人，给我这个后辈解释一下，日向东皇这个名字究竟代表着什么吧。”
　　三代火影也同样看去，他比大蛇丸更加想要知道这点。
　　一直以来，他都知道雏炎身上有很多秘密，但是今天的事情，还是远远超出了他的预料。
　　“日向东皇，与代表的意义嘛……”千手扉间沉声喃喃道，然后抬起头来。
　　有着一头白发，身穿战甲，面容严肃的他，看上去竟然比初代火影千手柱间更加稳重的多。
　　柱间这个大哥当的也真够失败的。
　　“日向东皇，战国年代横空出世的绝世天才，没有人知道他来自哪里，在出现之前有过什么经历……只猜测，他应该是日向家流落在外的族人……一出现就以操控三尾的姿态，横扫了整个日向一族。随后在一次七族大战中，更是以一人之力，帮助溃败的日向家族撤离，并在随后短短的时间内，就全歼了包括千手和宇智波在内的六大家族联军，整整数千名精英忍者！”千手扉间缓缓说道。
　　大蛇丸和三代火影震惊的看向雏炎。
　　以一人之力，全歼数千精锐？
　　要知道，整个忍界之中，也只有三代雷影曾经有过以一人之力，拖住上万忍者帮助云忍撤退的战绩。
　　虽然在人数上有所差距，可三代雷影最后的结局是长眠战场，而眼前这个家伙却是全歼敌人！
　　谁更厉害他们不好说，但他们都知道，自己做不到！
　　因为没有哪个人能够拥有那么庞大的查克拉，去维持一场如此夸张的战斗。
　　当然，这种时候，他们显然忽视了千手柱间这位初代火影，也忽略了一个叫宇智波斑的家伙，毕竟都是死人了，不提也罢。
　　也忽视了他们自己隐藏的底牌……
　　但是不管怎么说，他们毕竟都没有真正试验过，谁也不知道自己究竟能不能做到。
　　或许可以，或许不能……’
　　但眼前这家伙，却是做到，并活了下来的！
　　“那场战斗之后，那个男人就消失在了忍界……”千手扉间继续说道，反正已经是死人了，他也不怕丢人，继续讲述下去：“但是其实每过几年，这个家伙就会找到我和大哥，还有宇智波斑那个刺猬头，与我们进行切磋。”
　　“当然，我们没赢过就是了，这家伙根本就是怪物。”千手柱间不忘补刀。
　　而且还是给自己和弟弟补刀。
　　“什么！”大蛇丸和三代火影再次震惊，从没有赢过？这怎么可能！
　　“但是这家伙做过最令人震惊的事情，无疑是和当时的三大顶尖强者单挑了……不过，却是他一个人单挑他们三个。”千手扉间看了一眼自己哥哥，面无表情的继续说道：“那三个顶尖强者分别是我大哥千手柱间，宇智波的族长宇智波斑，还有日向一族的族长日向天忍。当时他们三个都已经无限接近自己最巅峰的时期，尤其是我大哥，其实那时候的他就已经不比和宇智波斑在终结之谷决斗时弱上多少了。但即便这样，他们三个却仍旧被这个怪物死死压制，从头到尾都没有让他受过一点伤……不，准确说，是连他的衣角都没有碰到过！”
　　说道这千手扉间语气就有些不太自然起来。
　　你妹的，你当为什么碰不到，因为这家伙不知道怎么回事，就学去了他的飞雷神啊！
　　能碰到才有鬼了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第306章 再战三代

　　
　　对三代和大蛇丸而言，这简直就是像是个不真实到了极点的传说。
　　但偏偏，这话却是从二代火影的口中讲出，连初代火影都认同。
　　“是啊，三个打一个都没打过，斑一直把这当成奇耻大辱呢。”初代火影微微笑道。
　　虽然在后辈面前，努力保持着形象。
　　但其实他却是个个性跳脱的人，可没~表面那么正经呢。
　　年轻时更是差点忽悠的斑就同意了他的理念，从嘴遁上，堪比鸣人。
　　但可惜，宇智波泉奈的死，_让斑性情大变。
　　本来有机会更早成立的木叶，也因此推迟了好多年。
　　“那么，这次你出现，又是为了什么呢？”千手扉间看向雏炎说道：“我不知道你如今在木叶是什么身份……但还请看着昔日的情分上，不要为难这些后辈了。”
　　“后……后辈？”
　　三代火影和大蛇丸嘴角微微抽搐几下。
　　一不小心就混成一个小鬼的后辈了啊！这人生，还真是大起大落，充满了惊喜！
　　“哈哈，放心吧，我可没兴趣做那种事情……我今天来见你们，确实有所目的，可却不是为了针对木叶什么……相反，这对你们和木叶而言，或许还是一件好事呢。”雏炎哈哈笑道。
　　然后看向千手柱间：“怎样，柱间，要再打一架吗？”
　　“算了，我现在可不是巅峰状态，不是你的对手。”千手柱间连忙摆手。
　　虽然是秽土转生状态，但他也没兴趣找虐啊。
　　“既然如此，三代火影，那就对不住了！”雏炎忽然说着，双手结印：“水遁・水断波！”
　　一道急速的超高压细水柱从他口中喷出，带着惊人的速度和威力朝三代而去。
　　后者面色大变：“什么，这是老师的！”
　　根本不敢用忍术抵挡，而是采取了躲避策略。
　　但是雏炎却根本不带停的，三代躲到哪里，他就把水断波移动到哪里。
　　而显然，比起三代的移动速度，雏炎转头的速度明显更快。
　　千手扉间表情臭臭的。
　　因为这个家伙，居然又使用他的忍术！
　　“哈哈，扉间，不要这么介意嘛，这个家伙就是这样的。”千手柱间笑着拍着自己弟弟的肩膀说道，一副果然如此的表情。
　　“算了，如今已经死了，这些也与我无关。”千手扉间摇摇头说道。
　　但是三代火影就苦了，因为刚才就差那么一点点，他就要被雏炎的水断波击中，化作两截。
　　“日向雏炎，你这是要干什么，难道想背叛木叶吗！”
　　猿飞日斩神色难看，怎么也没想到，雏炎会突然对他出手。
　　“别想那么多，一会你就知道了。”雏炎说着，却已经停止了水断波。
　　毕竟这玩意是从口中吐出，他一说话，当然没办法继续维持忍术。
　　因此这会继续结印，最终再次吐出一道忍术来：“火遁・豪火灭却！”
　　三代凝重。
　　刚才是水遁，现在是火遁，这家伙难道也已经精通五属性忍术了吗。
　　他不知道雏炎已经有了轮回眼，因此也不知道雏炎精通五属性忍术这件事情。
　　“既然是火遁，那就……水遁・大瀑布之术！”
　　三代火影停下脚步，双手开始眼花缭乱的结印。
　　一个大湖一样的水量从他的口中吐出，与豪火灭却相遇。
　　两者开始互相抵消，然后产生浓浓的高温水汽。
　　实际上很少有人知道，水蒸气在产生的那一瞬间温度是极其可怕的。
　　但好在雏炎和三代火影距离水蒸气产生的地方，有着一段距离。
　　“没想到猴子已经成长到这种程度了，真是岁月不饶人啊。”二代火影，千手扉间感慨道。
　　曾经还只是一个冒失的毛头小伙子，如今却已经是白发苍苍。
　　这种时空跨越的感觉，让他十分的不适应。
　　“不愧是三代啊，不过光这样可是不够的。”雏炎淡然的声音从水汽后传出。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　他没有开启仙人模式，也没有使用写轮眼，轮回眼等力量。
　　光光凭借他那影级的战斗力和对忍术的理解，与三代战斗起来。
　　“既然你用水遁，那我就用土遁好了！土遁・土流大河！”
　　泥石流一般的泥流冲向三代火影，却正是他之前用过的忍术。
　　“土遁……那就雷遁・地走！”
　　忍术中，雷遁克制土遁，这一招却是三代针对而发。
　　“风遁・大突破！”雏炎还之颜色，以克制雷遁的风遁还击。
　　两人便这么你来我往，不停的用忍术对轰起来。
　　不过三代毕竟年迈，他的查克拉已经比巅峰时期少了不少，何况面对的还是雏炎这种查克拉无限的怪物。
　　........　.......
　　双方使用的，又几乎都是消耗极大的忍术。
　　因此很快，三代就气喘吁吁起来，难以承受这种消耗。
　　“真是可怕的天赋，比起五年前，你更强了。”三代火影说道。
　　从始至终，战斗的节奏都被掌握在雏炎手中。
　　猿飞日斩也很清楚这点，所以才会发出这种感叹。
　　如果说五年前，他还有一点希望战胜雏炎的话，那么如今便是毫无希望。
　　两人会的忍术差不多，境界差不多，但是雏炎的查克拉更多。
　　仅仅凭借这一点，三代就赢不了雏炎。
　　“人总是要进步的，否则如何能跟得上时代的脚步呢。”雏炎摇头说道。
　　他是很强不错，但却还不够。
　　如今的他，面对后期那些大boss自保没有问题，战胜也并非毫无希望。
　　但是要想绝对赢他们，却连他都不敢保证。
　　战场上，总是充满了意外，除了绝对的实力，谁又能保证自己一定能赢呢？
　　“但愿……你会遵守自己的承诺吧。”猿飞日斩看了一眼雏炎，便放弃了抵抗。
　　甚至连魔猿都没有通灵出来。
　　因为他知道，那毫无意义。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第307章 击杀与复活

　　
　　千手柱间和千手扉间也没有出手。
　　他们同样知道，如果眼前的人有什么不好的打算的话，他们两个现在的状态，是绝对阻止不了的。
　　而且人已经死了，也不该再操劳人间的事情。
　　后辈自有后辈的命运，他们如果强行管，又有什么意义呢。
　　有句话叫该来的终究还是要来的，不是吗。
　　“抱歉了三代，就免费去冥界好好旅游一趟吧！雷遁・千鸟锐枪！”
　　像是无数只鸟儿在鸣叫一般，伴随着吵闹的声音，一道雷光从雏炎手中射出，洞穿了三代火影的胸口！
　　然后雏炎结印，一个土分身出现，用变身术，变成了三代火影的样子。
　　躺在了地上，失去生息。
　　同时另一个变身“四三七”的和大蛇丸一模一样的影分身出现。
　　在初代二代还有大蛇丸不解的目光下，雏炎微微一笑：“好了，接下来就请诸位和我走一趟吧！”
　　在所有人还没有反应过来之前，一个飞雷神结界出现，带着所有人转移了出去。
　　屋顶上，幻术撤销，露出里面的真实情形来。
　　赫然是大蛇丸脸色苍白，身受重伤，而三代火影倒在地上的情形。
　　但是在外面的人看来，却并不突兀。
　　因为这一幕正好完美续接了之前的幻术景象。
　　“火影大人！”
　　外边的几个暗部脸色大变。
　　其他人也都是一脸惊骇的回过头去。
　　“三代火影他……”
　　不说这边众人还在惊骇。
　　而雏炎却已经带着初代，二代，三代的尸体以及大蛇丸来到了木叶之外，二十几公里的一片树林之中。
　　“这里是……”
　　千手扉间四处张望了一下，然后看向雏炎道：“没想到你已经把飞雷神开发到这种程度了。”
　　“雏炎君，我想你需要给我一个解释。”大蛇丸脸色难看道。
　　虽然他想杀三代火影，但并不意味着就可以看着三代被其他人杀死。
　　大蛇丸对三代那种又敬又恨又怨的复杂感情，是其他人难以想象的。
　　“安静的看着。”雏炎也不多解释，来到三代的尸体前。
　　“影分身之术！”
　　一个拥有雏炎九成九以上查克拉的影分身出现。
　　然后开始结印：“外道・轮回天生之术！”
　　这个忍术其实是存在一定风险的，雏炎也没用过，因此不敢保证。
　　而影分身就不同了，如果失败，影分身消失虽然会让本体承受同样的伤害，但其实还是有些不同的。
　　比如原著中鸣人的影分身被手里剑或者苦无干掉，照理说他身上也会出现伤口。
　　可出现了吗？没有！
　　所以这个所谓的同样伤害，只是指的痛苦和疲劳上，而并不是说，影分身被砍本体就会出现刀伤这种。
　　同理，如果轮回天生之术失败，那么影分身受到反噬，雏炎或许会十分痛苦。
　　但他绝不会死或者损耗寿命。
　　不过绝对会很难受就是了。
　　其实这个可能不大，因为雏炎要查克拉有查克拉，要生命力有生命力。
　　而且只是复活三代火影一个人而已，基本不存在失败的可能。
　　他也只是为了以防万一而已。
　　由于只是复活一个人，根本用不到阎王降临。
　　影分身结印一会时间，天生之光笼罩在三代身上。
　　然后在大蛇丸和初代二代，震惊，惊骇的神情中，三代火影复活了！
　　被这个忍术复活的人，会回到自己最巅峰的状态。
　　否则只是回到原来的状态，宇智波斑也不会把复活的希望寄托在这个忍术之上了。
　　不然刚复活没多久又挂掉，还奄奄一息的，有什么意思。
　　所以这会，三代火影竟然以肉眼可见的速度，迅速变得年轻起来！
　　三十岁！
　　一直到三十岁左右，才停止变化！
　　这便是猿飞日斩最巅峰的时候。
　　同时，也基本是大多忍者人生中最强的一段时期。
　　因为忍者一般过了四十岁之后，就会逐渐因为体能衰退，而变弱了. .....
　　当然，如果这个忍术是用来复活四代目，那肯定就是他死去之前的时候了。
　　因为说起来，波风水门他死的时候还远远没有达到人生最巅峰的时候呢，是属于英年早逝的那种。
　　“怎么会！难道说……”
　　千手扉间骇然的看着雏炎，想到了一个可能。
　　也难怪他会震惊，因为千手扉间，也是研究过永生之术的啊！
　　虽然最后失败了，但也留下了不完整的秽土转生之术。
　　但从名字中就可以看出，秽土转生……而不是什么冥者降临，亡者召唤之类。
　　重点便在那转生二字之上。
　　就可以看出千手扉间当初真正想要研究的究竟是什么。
　　所以此时看到雏炎施展的忍术，他才会比千手柱间更加震惊。
　　也只有大蛇丸在表情上才能与他媲美！
　　“嗯？”三代火影微微皱了下眉头，还没有彻底醒来。
　　但千手扉间和大蛇丸却已经确定，这就是复活之术了！
　　“活人的气息，而且力量也恢复到了巅峰的样子……这，这简直是完美的长生之术！”大蛇丸狂热道。
　　但是雏炎却毫不犹豫的给他泼了一盆冷水：“你也看到了，这个忍术必须对死者使用，但是却需要活人施展。大蛇丸，难道你愿意把自己的命运交到一个5.3不认识的人手上吗？”
　　大蛇丸脸上的狂热之色一僵。
　　千手扉间也是一愣。
　　然后明白过来。
　　是啊，除非是绝对相信的人，谁又会把长生的希望寄托在别人身上呢。
　　千手扉间还好，毕竟千手柱间还是可以相信的。
　　但大蛇丸的话……说实话，他办不到。
　　他可以让别人狂热的信仰他，相信他，忠诚他！但是，他却很难去相信别人。
　　更不要说把自己的长生大业，完全寄托在别人身上了。
　　“所以……这个忍术，还是真正无法完美长生吗！”大蛇丸喃喃。
　　无法自主掌控，这便是这个忍术不完美的地方所在了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第308章 与三代谈话

　　
　　地上，三代火影猿飞日斩缓缓张开眼睛。
　　头顶的阳光透过树叶，在地面上形成斑斑点点，一部分照耀在他的脸上。
　　刺眼！
　　“这是哪？冥土吗？”猿飞日斩喃喃道。
　　忽然愣住，因为的声音，有些不太一样……
　　有些熟悉，却又陌生。
　　“哟！小猴子，在地上干嘛呢，不起来吗？”
　　一个黑色头发，穿着破旧战甲的人影出现在三代上方。
　　挡住了阳光。
　　“是初代大人。”三代惊讶，然后苦笑了一声：“果然，我已经死了吗，没想到在冥土又遇到您了。”
　　“你在胡说些什么。”雏炎从另一边出现，无语的看着三代火影。
　　不过是死了一次，反应都变迟钝了？
　　“雏炎？怎么连你也！”
　　三代终于意识到了不对。
　　如果仅仅是初代目，那么三代还能理解。毕竟前者已经是个死人了，在冥界相遇也不是没可能。
　　但雏炎的出现15，却让三代意识到了什么，猛地从地上坐起，开始打量起周围来。
　　阳光，温度，高大茂盛的树木……
　　这一切都和三代想象当中的冥界有着极大的出入。
　　“我还活着？”他露出茫然之色，然后低头打量自己的双手。
　　真的还活着！而且，他的手竟然……这到底怎么回事？
　　看着自己明显没有了皱纹的手，三代脑袋当机了。
　　“不用想太多了是那个家伙把你复活了，而且还重新恢复了巅峰状态，猿飞，你的运气不错呢。”
　　千手扉间来到三代的身边，脸上漠然的说道。
　　火影世界别的不多，面瘫要多少有多少，买一送一都不带缺的。
　　而千手扉间恰恰就是其中之一。
　　“复活？”三代倒吸了一口冷气，惊骇的看向雏炎。
　　这个家伙，到底还有多少秘密是他不知道的？
　　“怎样，柱间，扉间，要不要也重新来人世活上一回？”雏炎把目光转向了初代和二代两兄弟。
　　但其实，他心中已经有了答案。
　　“算了，我们两个已经是老古董了，况且在冥界也待的挺好的，没必要再来参与人世的一切。”千手柱间说道。
　　扉间点头表示同意。
　　“我就知道，不过，我想用不了多久，我们还会再见的。”雏炎自信道，嘴角微微勾起。
　　然后看向大蛇丸：“我想可以让他们两个回去了吧？玩弄死者的灵魂，毕竟不是什么光彩的事情。”
　　后者讪讪的笑着。
　　额头微微出现一丝冷汗。
　　仅仅只是那么一句淡然的话，但是其中的压力却只有大蛇丸自己知道。
　　他中招了！
　　“声音幻术嘛……真是可怕的天赋，这家伙越来越强了。”大蛇丸额头的汗水越来越多。
　　不得不颤抖着举起双手，十分艰难的，用尽所有力气才结印。
　　幻术是大蛇丸如今的弱点，因为使用不完整的转身之术，导致灵魂残缺。
　　他的幻术抵抗能力，甚至连一般的上忍都不如。
　　而且由于身体无法和他的灵魂完全匹配，也是原因之一。
　　“秽土转生・解！”
　　终于大蛇丸结印完毕，解开了这个禁术，而在他解开的瞬间，长长的出了一口气，压力消散。
　　没错，雏炎对大蛇丸使用的声音幻术，就是威压，是利用气势结合声音形成的幻术，能够给人巨大的压力。
　　不过前提是，被施术者心中必须要承认施术者比自己强，有所忌惮才行。
　　而显然，大蛇丸是忌惮雏炎的。
　　秽土转生解除，初代和二代两人，开始缓缓消散。
　　“猴子，木叶就交给你了。”千手柱间如此说道。
　　“日向东皇，那么猿飞就拜托你了。”千手扉间像是个托付孩子的家长。
　　三代目嘴角微微抽搐了一下什么叫做猿飞就交给你了啊？
　　自己居然被托付给一个小鬼了……这真是……
　　虽然初代和二代一致说日向雏炎就是日向东皇，是在战国时期就出现过的人物。
　　但是作为看着雏炎长大的三代，还是无法接受这一点，从心底里就把他当一个小鬼而已。
　　两代人完全不同的看法，也就造成了各自的尴尬。
　　“既然如此，我也就离开了，雏炎君，老师，下次见……”大蛇丸不阴不阳的笑了几声，大概是觉得留下来会有危险，因此赶紧开溜了。
　　“想走？”却不料三代猛地看向大蛇丸，脚下一蹬，就快速冲了上去。
　　恢复巅峰实力，三代这一出手，速度比之前快了两倍不止，即便是大蛇丸也脸色稍变。
　　但是却没有反抗。
　　苦无从他823脖子间划过，人却化作了一堆泥土。
　　原来早就趁着初代二代他们最后说话的时候，就用土分身替换了自己，本体已经离开了附近。
　　看到只是土分身，三代目又忽然转身，把目光对准了雏炎。
　　“雏炎，你需要给我一个解释。”三代目沉声说道。
　　恢复巅峰状态之后，让他多少找回了几分自信和昔日忍雄的风采。
　　“三代，木叶是该作出改变了，你已经老了不是吗？”雏炎缓缓说道：“虽然如今你又恢复了巅峰，但也是时候该休息了，四代不在，却可以再立一个五代不是吗？”
　　“你想当五代火影？”猿飞日斩凝视着雏炎。
　　“拜托，我现在还只是个中忍啊，距离上忍还差那么一点点……”雏炎无语：“你觉得我有足够的功绩？当然了，如果有人愿意投我一票，我也是不介意的。”
　　“现如今，真正有资格的，也只有自来也和纲手吧。”
　　三代沉默。
　　他不知道雏炎的话是真是假，但也知道，自己是当了太久的火影了，也是时候该放手了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第309章 自信的团藏

　　
　　“放手吧，让年轻一代，重新燃起木叶的火焰。你的思想已经过时了，三代！”
　　说道这，雏炎脸色稍微严肃了一些。
　　“如果你不同意的话，那就抱歉了，只能让你继续沉睡一段时间，直到合适的时候再让你出现。”
　　三代看着雏炎，仿佛想从他的脸上看出什么来。
　　而雏炎也无比认真的对视着三代。
　　或许是从雏炎眼中看出了前所未有的认真与强硬，三代叹息了一声：“好吧，我同意这件事，不过你觉得让谁来担任五代更合适呢？”
　　雏炎脸上终于露出了笑容：“其实木叶并不缺人才，比如卡卡西也有成为火影的资质。不过按照资历和实力来看，还是身为三忍的自来也和纲手姬更适合一些，至于这两位，就要看他们自己了。”
　　剧情这种东西，还是回到正轨上来，更让雏炎安心一些。
　　该改变的东西，当然要改变。
　　但是有些东西，还是心里有底一些为好。
　　毕竟三代和纲手，在某些事情上的选择，会因为性格的不同，而完全不同。
　　如果让三代继续担任火影下去，谁知道后面会怎样。
　　“既然如此，我也没有意见。”三代说道。
　　“合作愉快，那么从今天开始，就请火影爷爷稍微委屈一下吧。”雏炎说着，拿出了一份房产地契：“这是木叶内的一处房产，从今天开始，火影爷爷你就是地契上的这个人了。”
　　三代拿过地契，看了后眉头微微一挑，一个很普通的名字。
　　“另外，就请火影爷爷准备一下参加自己的葬礼吧。”最后，雏炎还不忘调侃三代一句，瞬间消失在了原地。
　　因为在木叶，有个麻烦的家伙出现了。
　　原本根部的基地，此时静悄悄的。
　　一群人站在一起，他们前面，是一个一只眼睛绑着绷带，面色十分阴沉的老者。
　　“根部听令，执行木叶崩溃计划〃‖！”
　　然后老者嘴角扬起了一抹笑容。
　　“哼，日向雏炎，你果然还是太嫩了，居然连我根部的秘密都没有发现！这些年来，还多亏你帮我照料部下了！”团藏心中想道。
　　正要下令立刻出发。
　　却不想身后传来了一个让他脊背发凉的声音。
　　“志村团藏，好久不见了！你这只小老鼠又出现了啊！”雏炎的身影缓缓出现在了团藏身后二十几米的位置，神情淡然的说道。
　　“什么！”团藏顿时变色，紧张的转身看向身后，神情变得更加阴沉起来：“你知道我会来？”
　　“不，我不知道你会来。不过我却知道你如果来，一定会来召集这些曾经的部下，所以在他们身上做了一些手脚罢了。”雏炎淡定的说道，然后冷笑了一声：“不然你以为，我何为没有去除他们身上的隐患？真以为我没有办法嘛？”
　　团藏瞬间明白过来。
　　他留在根部的暗手，反而成了他暴露的关键。
　　这根本就是个阳谋，但是偏偏他却傻乎乎的跳了进去。
　　“原来如此，在感受到这些人身上的秘术后，我就该想到的！五年过去，你怎么可能完全没有发现呢……日向雏炎，你果然聪明！”团藏咬牙切齿道。
　　亏他还以为是日向雏炎愚蠢，没有发现他的后手。
　　可谁知道，这根本就是人家用来引诱他上当的诱饵罢了。
　　“只能说你太蠢了，不过我确实没想到，这次和大蛇丸合作的会是你！”雏炎说道，“可惜，大蛇丸已经败逃了，留下你又能有什么作为呢。”
　　“什么！大蛇丸他逃了！”志村团藏脸色大变，然后无比难看起来。
　　可恶，这和原来的计划完全不同啊。
　　“不过你也不要太得意，五年过去，我早就不是曾经的我了！”忽然，团藏语气一变，阴森森的说道。
　　“听说你去抢夺了土蜘蛛一族的秘术，怎么，学会了？”雏炎根本没把团藏放在眼中。
　　这一次，他绝不会再让这个家伙逃走了！
　　以他如今超影级的实力，堪称忍界第一人的身份！如果还能让眼前这只老鼠逃走，也未免太失败了，更谈何去打败征服大桐木辉夜。
　　“．〃嘿嘿，虽然不是土蜘蛛一族的秘术，但也绝对会让你大吃一惊。”团藏说着，一股查克拉从他身上涌现出来。
　　很强的气势！
　　但雏炎看了一眼后，却有些失望。
　　原来是“星”啊，看样子团藏去过那个村子了呢……
　　以团藏原本就影级的查克拉，再经过星陨石的蜕变，确实会威力大增。
　　根据雏炎的估计，大概能媲美五年前的三代火影了。
　　不过毕竟只是五年前的三代而已，当时他就能战胜三代，何况闭关了五年，又去了一趟战国多修炼了十几年呢！
　　“这便是你的底气？”雏炎讥讽道。
　　真是可怜的虫子，从来不知道自身与三代之间的差距，以为获得了远超越自身的实力，就也已经超越了三代。
　　否则也就不会有勇(赵吗的)气在他面前卖弄这个，毕竟当初他战胜三代，是整个忍界都知道的事情。
　　此时团藏既然敢在他面前嚣张，显然是自以为也拥有了超越三代的实力了。
　　确实，在团藏心中，三代最多也就比他自己厉害那么几分而已。（三代没认真对付他的缘故）
　　而他现在，却拥有超越以前一倍还多的实力！
　　所以他简单的做了个加减法，就得出了自己拥有超越三代实力的结论。
　　如此一来，雏炎在他眼中，也就不那么可怕起来。
　　“小鬼，别太嚣张，很快，你就会后悔的！”
　　看见雏炎一副毫不在意的模样，团藏脸色一片漆黑。
　　面对如此强大的他，居然还敢露出蔑视之色！日向雏炎，你找死！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第310章 老大，我不是故意的

　　
　　“孔雀妙法！”
　　团藏双手结印，他身后的查克拉开始扭动起来，变成无数触手。
　　同时整个人，也被一层肉眼可见的查克拉包裹。
　　“看到了吧，这种强大的力量！”团藏大笑起来，然后几十条触手同时朝雏炎袭来。
　　“没想到你连这个都学会了，不过，简直天真！”
　　雏炎身上，同样涌起一股几乎实质化的查克拉。
　　不过却并非他也会什么孔雀妙法。
　　而是日向一族，天生能释放查克拉的地方，就比别人要多。
　　一般人，无非是手足口三个地方。
　　这也是为何大多忍术都是从口中吐出的缘故。
　　但日向一族能够释放查克拉的地方，却远远超过三个。
　　而当这些地方的查克拉同时涌出，凝聚在一起，自然十分可观。
　　“柔拳・百二十八连击！”雏炎冷声喝道。
　　而后，自己身后的查课拉化作一百二十八道丝线，同时攻向了团藏。
　　“什么！你怎么会！”团藏显然把雏炎的能力也当做了和自己一样的能力。
　　不过当两者接触后，他却笑了起来。
　　因为雏炎的查克拉不够凝聚，终究开537始被他打散了。
　　“哈哈哈，日向雏炎，没想到吧！老夫的强大不是你可以想象的！”团藏说道。
　　雏炎也是微微一皱眉，普通的查克拉无法战胜吗。
　　然后又松开。
　　那又有什么关系呢，忍者可从来不止一种手段。
　　哪怕是体术忍者迈特凯，不还有一手不错的暗器手法呢嘛。
　　“无限・螺旋指枪！”
　　雏炎双手前伸，无数枚螺旋指枪开始释放出来。
　　一批是十枚，但是一批接着一批，仿佛永无止境。
　　对这种其貌不扬的忍术，团藏并未放在心上。
　　因为数量这么多，只能说明单体攻击不怎么样而已。
　　但是很快，他脸色就变了。
　　因为螺旋指枪接触到他的查克拉后，爆发出的力量超乎他的想象。
　　“怎么可能这么强！”他惊呼道，然后被几十道螺旋指枪淹没。
　　只能被动防御。
　　可是雏炎的攻击，却从未停止。
　　“该死，施展孔雀妙法就不能动，这样下去迟早会被打败的。但是停止孔雀妙法，根本没有时间来躲避这些攻击……”
　　团藏心中一片阴沉。
　　难道就这么简单，要输在那个小鬼的手上吗？
　　“我就不信，你的查克拉是无限的！”团藏决定拖延时间。
　　但这却是他最愚蠢的一个决定，因为雏炎的查克拉，还真就是无限的！
　　十几分钟后，团藏已经开始后继无力。
　　然而，雏炎的攻击却从未停顿过。
　　“这不可能，你怎么会有这么多查克拉，老夫不信！”团藏怒吼起来。
　　苦苦修炼了五年，好不容易有了强大的力量，难道就要这么失败吗？
　　而且这次，他连施展伊邪纳岐的时间都没有，身上还剩下的两只写轮眼毫无用处。
　　“团藏，见识到你与我的差距了吧，今天你就乖乖束手就擒吧，别想逃跑！”雏炎冷声说道。
　　跑？开什么玩笑，在他的千瞳白眼面前没有人可以逃跑。
　　就算是雷牙身后的那个红眼小鬼，也休想用他的眼睛迷惑他。
　　因为千瞳白眼和白眼，完全是两个境界层次。
　　以那个小鬼红眼的瞳力，还不够资格。
　　“哼，别得意，老夫是不会就这么认输的！”团藏咬牙说道。
　　然后加大了查克拉输出打算一举突破雏炎的攻击。
　　“天真！”
　　团藏加大输出，(bfai)雏炎自然也能。
　　从指尖飞出的螺旋指枪，几乎要连成十条并排的直线，无比恐怖。
　　轰的一声巨响后，团藏终于再也支持不住，孔雀妙法被破。
　　然后眼睁睁看着无数道螺旋指枪命中自己！
　　逃亡了整整五年的木叶叛忍，团藏，陨落！
　　他太自信了，竟然连伊邪纳岐都没有提前开启，就敢和雏炎战斗。
　　结果到头来，却连还手的机会都没有，硬生生被雏炎用查克拉耗死！
　　来到团藏破碎的尸体前，雏炎张口吐出一道灼热的火焰。
　　团藏的尸体便熊熊燃烧起来，就此，尸骨无存。
　　然后，他看向了那些漠然的根部。
　　“还算不蠢，没让我白调教这么久。”雏炎说道。
　　一众根部低头，露出恭敬之色。
　　团藏做梦都不会想到。
　　他也许能用秘术控制这些人，但是心底，他们却早已被雏炎用迷心术洗脑。
　　而这会，中忍考试现场，由雏炎影分身变换的大蛇丸退走。
　　我爱罗更是直接被雏炎的另一个影分身打的半死。
　　其他砂忍也纷纷被木叶前来支援的忍者杀死或者俘虏，一时间陷入了绝对的下风。
　　“我爱罗！”
　　手鞠倒在一边，已经身受重伤。
　　却只能眼睁睁看着我爱罗被雏炎的忍术攻击。
　　浑身鲜血淋漓，不断后退，直到被逼到考场的墙角。
　　我爱罗不断喘息着，露出阴沉的目光。
　　“这是你逼我的！忍法・假寐之术！”
　　一声巨吼之后，守鹤出现了。
　　“哈哈哈，本大爷终于出来了。”
　　然而这时，雏炎的影分身却露出了好笑的表情。
　　“小狸猫，很久没见，你嚣张了很多啊！”
　　守鹤的狂笑声顿时一滞，然后不可思议的低下头去。
　　“是你！”一声尖锐的惊叫声响起。
　　守鹤想向后退去，却发现根本无路可退，然后瑟瑟发抖起来。
　　“老……老大，我不是故意的，我不知道是你啊！”
　　然后巨大的一只狸猫，竟然萌萌得朝雏炎磕起头来。
　　所有的忍者都呆滞了。
　　“这……这就是守鹤？一尾？”卡卡西下巴快掉到了地上。
　　“开玩笑的吧？”某个暗部喃喃着。
　　“我一定是在做梦。”马基傻眼了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第311章 要不要学八门

　　
　　这就是传说中的一尾，守鹤？
　　为什么感觉毫无节操的样子！
　　“小狸猫，好久不见了，过得如何。”雏炎上去，拍了~拍守鹤的头。
　　因为它乖乖低下了头，雏炎能够轻-易碰到。
　　“不好，被这个家伙封印在体内，暗无天日。”守鹤摇头道。
　　它口中的这个家伙，自然是指我爱罗。
　　然后不由得想起了曾经和雏炎在一起的日子。
　　那时候，雏炎可是带着它，一路暴打各大尾兽，尤其是九尾被揍得最狠。
　　所以守鹤之所以对雏炎那么恭敬，不仅是因为曾经被他打败过。
　　否则以尾兽无法无天的性格，岂会怕他？大不了被杀一次，过几年复活又是一条好汉。
　　守鹤真正对雏炎充满敬意，主要还是因为曾经跟着雏炎，很是风光了一段时间。
　　那段时间，它才是所有尾兽的老大，连九尾虽然不服，却也只能被它欺负。
　　如果敢反抗？哼哼！小心我老大收拾你！
　　“老大，救命啊，还是让我跟着你混吧，我这几年好惨的。”守鹤眼泪汪汪的看着雏炎。
　　不过却被拒绝了。
　　虽然守鹤很乖巧，不过很快黑绝就要利用晓实行他的计划了。
　　到时候要想大桐木辉夜复活，就只能牺牲守鹤它们。
　　不仅如此，就连三尾矶怃，也被雏炎放生了。
　　否则大桐木辉夜出不来，他岂不是要被系统抹杀？
　　雏炎可不敢冒这个风险。
　　“小狸猫啊，你就暂时跟着这个家伙吧……”
　　忽然，雏炎顿住了，开始发愣起来。
　　貌似十尾要的，也只是尾兽的查克拉吧？而尾兽的意识其实根本不重要。
　　那么这样一来，如果守鹤愿意放弃自己的大部分查克拉，其实也并非没有希望摆脱它的命运呢……
　　不过尾兽要想自己的意识与查克拉分离，也不是那么简单的事情，他得找个时间研究一下才行。
　　不然，也只能牺牲它们了。
　　搞定了守鹤，让它回到了我爱罗的体内，木叶崩溃计划，也就到此结束。
　　除了大蛇这个主谋，像马基他们这些人，基本已经被控制住了。
　　而且很快，也会被证明是受到了欺骗，然后释放掉。
　　不过木叶却是陷入了悲伤之中。
　　房屋被损毁还是小事，重要的是三代火影的“牺牲”，让所有人都感到了悲痛。
　　却不知道，在人群中有个年轻的人影，脸庞抽搐着，参加了自己的葬礼。
　　不过当看到有那么多人参加，还都很伤心的样子，三代感到了一丝欣慰。
　　自己这个三代火影，也总算不是太失败呢。
　　三代没了，自然要立刻选出五代火影。
　　而这会恰好在村子里的自来也，就成了最好的目标。
　　“什么？要我成为五代目？”看着眼前的水户门炎还有转寝小春，自来也一下跳了起来，然后连连摆手。
　　“我不行的不行的，你们也知道，我这个人懒散惯了，怎么能受的了火影这种工作。”自来也露出苦笑之色。
　　他可不是那种能够闲得下来的人啊。
　　如果每天坐在办公室里，还不得把他逼疯了！
　　“那么，雏炎你呢。”水户门炎看向雏炎，认真道。
　　雏炎也是微微一愣，怎么还有自己的事情？
　　这家伙难道不知道自己的功绩不够吗？
　　虽然实力够了，声望也够了，如果真要上任，也不会引起村民们的反对，但毕竟有些瑕疵。
　　而现在显然还有一个比他更有资格的人没有提起……
　　雏炎不禁有些摸不准水户门炎的意思来。
　　这些老狐狸可都不简单呢，任何一个举动，恐怕都有自己的算计在内。
　　不过好在，他早就有了想法，因此说道：“我就算了，我还年轻呢，可不能就这样失去活力，其实还有个更好的人选不是吗？”
　　“对啊！还有纲手呢！”自来也眼睛一亮说道。
　　・ ・・・・・求鲜花・
　　“纲手公主嘛……倒是不成问题，不过我们谁也不知道她此刻在哪里啊。”转寝小春皱眉说道。
　　“放心吧，就让我和鸣人去找她好了！”自来也说道。
　　“但是只能给你一个月时间，否则要么你，要么雏炎……或者卡卡西也可以。你们三个必须要有一个人挑起这个担子来才行。”水户门炎认真道。
　　然后转身，和转寝小春一起拄着拐杖离开了。
　　留下无语的自来也还有雏炎。
　　额，当然了，还有一个从头至尾都在讪笑的卡卡西。
　　其实两位顾问，早就问过他的意见了。
　　但显然，他也拒绝了成为火影。
　　...... ....
　　离开火影办公室，雏炎的心情还算不错。
　　虽然没有成为火影，却也是他故意的。
　　因为他如今的实力还是不太够，可没时间浪费在处理那些事物上。
　　轮回眼有了，可转生眼还没着落呢。
　　何况轮回眼之上，还有更强的勾玉轮回眼。
　　相比之下，已经拥有了如今实力的雏炎，其实已经不太看得上火影这个位置了。
　　因为他随时可以，让整个木叶从这个世界上消失。
　　只要有他在谁敢小觑日向一族？
　　第二天，自来也就带着鸣人出发了。
　　这次雏炎没有跟上。
　　而是开始教导雏田，花火，宁次。
　　顺便思考，如何能开启勾玉轮回眼。
　　毕竟，他可不是六道仙人儿子的查克拉转世，显然不可能复制佐助的道路。
　　但是既然轮回眼之上，还有更强的勾玉轮回眼，便一定有开启的办法。
　　只是按照雏炎的想法，他的开启方法肯定和其他人不一样罢了。
　　这便需要一点点研究。
　　“真是麻烦啊，虽然已经够强了，但还是有更强的层次。话说回来，要不要去学习一下八门遁甲呢？”雏炎忽然想起了一个很强力的技能。
　　如果学会那个的话，自己应该会更变态吧？。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第312章 再见君麻吕

　　
　　以迈特凯精英上忍的实力开启八门都能吊打斑，那么他这个影级呢？
　　雏炎不由得期待起来，然后跑去找迈特凯学习。
　　对于雏炎的要求，凯倒是没有拒绝，只是说这个体术十分难以修炼，而且危险性很大，要他多加小心等等。
　　雏炎听是听进去了，但是学还是照学。
　　顺便看看，有没有什么办法能够强化心脏。
　　因为八门中的最后一门，会对心脏造成极大的负担。
　　如果能让心脏承受住那股力量，理论上便可以无限次的使用八门遁甲了，不会一用就挂。
　　那么以雏炎影级的实力开启八门，在实力上甚至能碾压宇智波斑。
　　再配合仙人模式，神武体的增幅……“三二零”
　　雏炎表示吊打大桐木辉夜不要太轻松，光凭借体术就能让她知道做女人千万不能太嚣张！
　　拿到了八门遁甲，雏炎忽然想到了一个人！
　　飞段！
　　要说有谁心脏破了都还能活着，也只有那个变态了吧？
　　如果能够抽取飞段的血液，获取他从邪神那里得到的能力。
　　岂不是说，真有机会无限使用八门遁甲？
　　而且他竟然忘了，可以让飞段试着学习一下八门遁甲。
　　一旦学会……
　　额，貌似作用也不大。
　　毕竟飞段的体术实在不能和凯相比，即便拥有相同的身体素质，估计也会被吊打。
　　那么差不多，也就能达到超影巅峰的层次而已。
　　在最后的决战中，这种实力，其实也就一般般而已。
　　“话虽然这么说，但总比现在强点吧。原著中，飞段如果没有那个仪式和不死之身，其实也就是个普通上忍的水平……即使这样，后面不还是被鹿丸他们几个小鬼打败。而如今应该比原著中强点，但顶了天也就是个不怕死，又必杀技能的精英上忍而已。与其这样让他落寞下去，不如拼上一把！”雏炎想到。
　　以飞段超影的体术水平，怎么也能威胁一下六道仙人级别的高手。
　　到时只要得到一点血，完全可以越级击杀敌人。
　　这么一想，飞段貌似也不是那么菜呢。
　　当然，前提是那货能学会八门遁甲才行。
　　一排排树木向后退去。
　　雏炎向着涡之国的天庭基地而去。
　　说起来，他也许久没有来这里了，一直交给飞段，君麻吕，重吾他们管理。
　　至于红莲，她和六耳在水之国有天圣教的基业，没有那种精力来管理天庭的事务。
　　“什么人！”
　　雏炎刚刚来到原涡潮村遗址，现在的天庭，就被两个戴着面具的忍者拦下了。
　　为了保密起见，即便是天庭的忍者，也没几个能够知道雏炎的模样。
　　因为实力不够强，如果被别的忍者干掉，从脑袋里获取到关于雏炎的信息话，那就麻烦了。
　　“不错。”
　　然而，他们今天却是拦错了人，因为雏炎可不是他们能够拦住的。
　　只见他没头脑的夸奖了两人一句，就瞬间消失在了他们眼前。
　　“怎么回事？刚才那是错觉吗？”
　　“一，一下子就消失了！完全没看到移动轨迹！”
　　“不行，必须去报告三位大人。”
　　不过还不等他们行动，飞段就出现在了两人面前，让他们不用担心。
　　却是被雏炎用飞雷神直接传送过来的。
　　“没想到你们几个刚好都在。”
　　天庭中心的一座高塔上，雏炎看着面前的君麻吕和重吾，满意的点点头。
　　君麻吕看样子已经进入了精英上忍的层次，就是不知道什么时候能突破准影。
　　应该是被血继病拖累了的缘故。
　　不过以他尸骨脉的增幅，即便是面对影级也能造成不小的威胁。
　　只是如果对方知道了他的能力，并有了防备之后，就很困难了。
　　当然这里的影级是指三代火影，三代土影，四代雷影，还有三忍这种。
　　团藏这种废渣不在行列. .....
　　但是和准影对战，却是绝对没问题的。
　　还有重吾，单单从气息上看，也是精英上忍的水准。
　　如果开启他的特殊能力，进入那种状态……绝对能让人大吃一惊，恐怕比现在的君麻吕都不会弱。
　　“老大，是君……”重吾神色凝重的张口想要说些什么。
　　却被君麻吕漠然打断：“没什么，刚好凑巧罢了。”
　　“君麻吕，是不是你的身体？”雏炎看向他，眼中带上了一抹严肃：“你难道还想瞒着我不成！”
　　君麻吕沉默。
　　但是却等于默认了一样。
　　“君麻吕的血迹病越来越严重了，如果不是老大你曾经建议过他不要把用过的骨头收回，恐怕更严重也说不定。”重吾担忧道。
　　“让我看下。”雏炎一把抓过君麻吕的手，开始用医疗忍术检查起来。
　　然后微微松了口气。
　　情况还不是很糟糕，不过再拖下去，恐怕用不了三年，就会变得和原著中差不多了。
　　“看样子，是得去趟月亮了。”雏炎想道。
　　不过这去月亮的通道，他根本不知道啊，至于用飞的……别逗了，那距离会累死人的。
　　“麻烦，难道只能让君麻吕放弃尸骨脉吗？”
　　“主人，其实可以用你1.2的查克拉缓解一下的。”小妖忽然开口说道。
　　原来，身为日向一族，如今还拥有漩涡的血脉之力，千手的血脉之力。
　　还有轮回眼，写轮眼，白眼以及尸骨脉……
　　从某种意义上，雏炎的查克拉性质其实和传说中的大桐木辉夜，是十分相似的。
　　所以他的查克拉也许并不能直接治好君麻吕的血迹病，却能够在一定程度上压制病情的继续恶化。
　　让本来只能坚持三年的他，坚持六年七年也说不定。
　　如果能坚持到大桐木辉夜被释放，甚至根本不用去月球。只要与大桐木辉夜战斗时，收集她的部分查克拉，君麻吕就能有救了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第313章 治标的办法

　　
　　“啊啊，老大，你真是太过分了，竟然只负责传送，不负责接回的！”
　　这时候，飞段从下面走了上来，一上来就开口抱怨道。
　　却忽然看到雏炎看向他的目光中，带着几分炽热之色。
　　不由得菊花一紧。
　　“喂喂，老大你那幅表情是怎么回事！我告诉你啊，我可和普通人中的那些贵族不同，没有那种爱好的。”飞段连忙后退道。
　　“滚！”雏炎脸一黑，瞬间从原地消失，出现在了飞段面前，然后一脚踢出。
　　砰的一声！
　　飞段便被踢飞了出去，重重的砸在高塔的墙上，然后滑落。
　　“啊，好疼好疼！”飞段大呼小叫的从地上爬了起来，揉着后背说道。
　　却发现雏炎拿着一把苦无出现在了他的面前。
　　顿时一惊。
　　“老大你别太过分了，用苦无也太严重了吧！”
　　“少废话，这个瓶子，给我装满！以后每天都给我这么一瓶血。”雏炎手中出现一个矿泉水瓶大15小的玻璃瓶说道。
　　飞段的脸顿时就白了：“老大你不是认真的吧，每天都要这么多？”
　　“怕什么，你又不会死。”雏炎说道。
　　“可每天都会疼的啊！”飞段大喊道。
　　“疼一疼，更健康！”雏炎的态度很坚决。
　　不过后来想了一想，貌似开始也不用那么多，只要拿一点点试验一下，自己能不能从飞段的血液中得到那种能力就可以了。
　　于是趁着飞段惊恐发傻的时候，雏炎动手了。
　　苦无瞬间划过飞段的手背，然后上面有一滴猩红的血液。
　　进入妖灵空间后，炼化万灵开始吸收起这滴血液来。
　　“发现由邪神之力改造而成的不死之身血脉，目前血脉完整度0.00001%。”小妖声音清冷的汇报道。
　　雏炎的眼睛顿时一亮，果然可以！
　　这是要发的节奏啊。
　　然后更加坚决的把手中的瓶子和苦无塞到了飞段的手中，拍着他的肩膀说道：“小伙子，一定要好好完成任务，我看好你！”
　　你妹！
　　飞段彻底哭了。
　　这是真不把自己当人看啊，流那么多血我也扛不住的好不好！
　　接着，雏炎又拿出了一个卷轴。
　　这是他从迈特凯那里学来的八门遁甲之术。
　　虽然这么做，有些对不住把这门秘术传给他的迈特凯，但是为了提升一下自己人的实力，雏炎也只好选择对不起他了。
　　“这是？”飞段有些奇怪的看着雏炎递给他的卷轴。
　　“八门遁甲之术，是一种对身体伤害极大，弄不好会死亡的术。不过却很适合你，只要还活着，身体受损不要紧，老大我的医疗忍术也是很不错的。”雏炎自信道。
　　就算挂了又如何，他不是还有……
　　“卧槽！”雏炎忽然瞪大了眼睛，爆出了一个粗口。
　　他竟然忘了，自己还有轮回天生之术！
　　然后猛地看向君麻吕。
　　这个术的效果是让死去的人回到最巅峰的状态。
　　也就是说，很可能会连君麻吕的血继病都暂时抹除掉。
　　虽然还会复发，但那又是很久之后的之情了。
　　如果实在找不到大桐木辉夜的查克拉，这也未尝不是一种办法呢。
　　他立刻把这个办法给君麻吕一说，后者欣然同意。
　　反正就算失败了也没什么，也就是保持现在这种情况而已，总不会更糟。
　　“那就准备一下吧。”雏炎猛地一拍手心。
　　自己真是懒得太久了，居然连脑子都迟钝了。
　　“我来我来！”飞段兴奋起来，吵着要由他来干掉君麻吕。
　　却被雏炎一脚踢飞了出去：“你个妹啊，赶紧我给我放血去！”
　　可怜的飞段，就轰的一下，飞出了高塔，重重的摔落到地面上。
　　整个人骨头都碎成一截一截的了，直接被天庭的医疗忍者拖走。
　　飞段的不死之身就是这点不好，没法自己恢复伤势。
　　来到天庭位于地下的实验室，雏炎用幻术让君麻吕失去了意识。
　　然后查克拉手术刀插入他的心脏。
　　仅仅几分钟时间，君麻吕的胸口就失去了起伏。
　　这时候，雏炎分出一个影分身，将九成九的查克拉分配给他。
　　施展轮回天生之术。
　　天生之光照耀在君麻吕身上，神奇的事情发生了。
　　原本已经停止了起伏的胸口，竟然又重新起伏起来。
　　“有效！”旁边的重吾脸上露出了欣喜之色。
　　原来这会，君麻吕原本苍白的脸色，竟然带上了几分健康的红晕。
　　雏炎立刻用医疗忍术开始替君麻吕检查起来。
　　果然，被轮回天生之术复活的人会恢复到巅峰时期。
　　而君麻吕真正的巅峰，应该就是没有血继承病的现在。
　　一个没有血继病，拥有强大697血继限界的精英上忍！而且因为身体恢复，还一步跨进了准影层次！
　　“咳咳……”君麻吕忽然咳嗽了几声，似乎为刚刚恢复的呼吸有些不适应。
　　却是连麻药的效果也不见了踪影，直接苏醒过来。
　　“力量！”他缓缓坐起，双手握拳。
　　比起生病的时候，这种力量强大了三成不止！
　　别小看君麻吕的三成力量，作为一个能和准影战斗的强者，他的三成实力，甚至能媲美一个普通的精英上忍。
　　“成功了？”君麻吕茫然了一会，然后看向雏炎，竟然有些呆萌的样子。
　　“成功了！”重吾欢喜道来到他身边，然后看着雏炎：“老大的这个能力实在太厉害了，竟然……”
　　他有些语无伦次。
　　复活之术啊，还能让一个忍者恢复巅峰，去除任何不利的隐患，这……简直就是神迹一样。
　　“别高兴太早了，君麻吕，以你现在对尸骨脉的开发程度，恐怕用不了五年就会恢复到现在这种程度的，如果你的尸骨脉继续提升……恐怕还会更快，所以我还是会想办法，帮你彻底解决这个后患的。”雏炎说道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第314章 艺术家出动

　　
　　这会，鸣人跟着自来也修炼。
　　逐渐向着短册街接近。
　　纲手这只大肥羊还在那里输得天昏地暗。
　　而飞段这段日子过得那叫一个凄苦。
　　每天就是不停的拿苦无捅自己，然后接取鲜血。
　　好在雏炎也不是那么没良心，还负责给他治疗的。
　　不仅恢复伤口，还会想办法给他造血补血，加快血液恢复。
　　这种情况下，雏炎的不死之身血脉进度非常快。
　　预计一个多月就能彻底完整了。
　　换成其他人，比如白的冰遁，直到现在都还只有不到百分之一的进度而已。
　　因为普通人取血是有一定限度的，不可能像飞段这样乱来。
　　“八门遁甲，开门开！”
　　雏炎除了等飞段血液，自己也开始了修炼八门遁甲，以他的基础，第一门自然很快就学会了。
　　之后是第二门休门，第三门生门。
　　这两门也陆续被开启。
　　雏炎的体术实力得到了明显的提升。
　　以前只是普通的影级而已，如今却是影级巅峰，隐隐有超影的战斗力。
　　而八门遁甲越到后面提升也越大。
　　等他八门全开，超越超影，单凭体术成为仙人级中的强者也并不是不可能。
　　第四门死门，却是一个分水岭。
　　到这里对身体的伤害已经比较大了。
　　好在雏炎有医疗忍术，也不怕，经过几天修炼直接开启。
　　体术战斗力直接突破超影级！
　　飞段在这方面就差多了，貌似还是天赋不行的缘故，一个开门到现在还没学会。
　　“就是这里了？”这天，天庭外边来了两个人。
　　一身黑底红云袍，神情冷漠。
　　赫然是带土以及黑白绝！
　　“应该只是个新成立的小忍村，而且行事比较隐秘，在外界并没有多大的名声．「。”带土说道。
　　“嘿嘿，那不是正好吗，把它收为我们的下属组织，还不会引起太大的反应。”黑白绝说道。
　　晓可并非只有那些正式成员，还有很多预备成员和下属成员。
　　比如带土现在伪装的身份‘阿飞’，就是晓的预备成员。
　　“那就让他们过来吧，我们只负责侦查，动手的事情，还是让那些家伙来吧。毕竟……哎呀呀，人家还是个新人呢！”带土忽然搞怪道。
　　在晓里，他扮演的阿飞，就是这么个毫无节操的家伙。
　　说起来没有“死”前，这家伙其实就不怎么靠谱呢。
　　黑白绝嘿嘿笑了几声，两个阴谋家找到一份共同的默契。
　　他们可是下棋的人，这点区区小事，让棋子来做就可以了，还用不着棋手亲自下场。
　　“哼！晓的人，还真是来得早不如来得巧啊！”正在修炼八门遁甲的雏炎猛地抬起头来，眼中的白眼开启着。
　　开启白眼是为了能够看透自己的身体，以观察八门遁甲对身体的影响。
　　却没想到阴差阳错，竟然发现了晓的人！
　　而且还是两个幕后boss，宇智波带土以及黑白绝！
　　不！准确说，应该是黑绝才对，白绝只是可有可无的龙套角色而已，黑绝才是那个真正的幕后黑手。
　　“老大，发生什么了？”旁边，被雏炎逼着扛着圆木蹲马步的飞段可怜兮兮的看过来。
　　他这些天正被雏炎逼着修炼体术。
　　真是的，明明有着不死之身，体术却这么差劲，简直说不过去！
　　尤其是他这种情况，实在太合适使用八门遁甲了。
　　“其实说起来，就算是君麻吕重吾他们也能学习一下八门遁甲啊！还有几年时间，如果能修炼到开八门的境界，就算死了我也能用轮回天生之术复活……”雏炎最近是脑洞大开，动不动就能想到一些奇思妙想。
　　还多亏了那天忽然想到八门遁甲。
　　刚才的念头转了转，雏炎越想越觉得可以一试。
　　这等于凭空拉高了天庭一个等级的战斗力不是吗。
　　“老大？老大！”看到雏炎顾自发呆，不搭理自己。
　　飞段砰的一声，放下了肩膀上的两根圆木，来到雏炎面前，伸手摇摆着。
　　咚！
　　就被雏炎赏了个爆栗：“做什么，不好好修炼！又欠收拾了？”
　　飞段冤枉，连忙把他刚才问的继续问了一遍。
　　“．〃没什么事情，只是两只小虫子在蹦Q而已。”雏炎毫不在意的说道。
　　就继续开始修炼。
　　带土和黑白绝回到雨忍的晓总部，和长门汇报了这次的侦查情况。
　　确实在涡潮村的遗址上，出现了一个新的小忍村，而且人数还不少的样子。
　　长门当场决定，由迪达拉和赤砂之蝎前去收服。
　　然后并入雨忍之中，作为他们的下属成员，为组织提供金钱。
　　自从雾忍者村失去控制之后，晓的金钱来源就紧张了不少。
　　光靠正式成员显然是不够的，而雨忍人数也不多，因此招揽其他忍者加入是最好的选择。
　　但一个两个，长门他们也看不上，要加入至少也得上百上千才行。
　　无疑，天庭很符合这个标准。
　　“蝎(钱了好)大哥，为什么你讨厌等，每次却又这么慢腾腾的。”迪达拉无聊的走在赤砂之蝎旁边。
　　蝎在绯流琥中，外边套着件晓之制服，看上去就像是个慢腾腾一点点挪动的小老头一样。
　　“嗯……”蝎漫不经心的应了一声。
　　而迪达拉却是个跳脱的性格：“为什么，到底为什么啊？要是我一个人的话，我就能直接乘着黏土做的鸟飞去涡之国了。”
　　蝎继续慢腾腾的挪动着，然后用沙哑的嗓音沉声说道：“我讨厌等，但我不讨厌让别人等我。”
　　迪达拉脚步一停，吃惊的张大嘴，差点石化。
　　“你你你！蝎大哥，你怎么能这样！”
　　迪达拉差点哭了，这也太不讲理了吧。
　　不过没办法，谁让人家是前辈呢，我忍！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第315章 一招重创迪达拉

　　
　　可怜雏炎在天庭总部等着，却不知道长门派了两个完全不靠谱的家伙过来。
　　尤其是赤砂之蝎，在绯流琥中慢腾腾的走，估计等他走到涡之国，春暖花开都又要谢了。
　　毕竟从雨之国到涡之国，那可是要横跨整个火之国的！
　　所以整整一个月后，这对艺术家组合才姗姗来迟。
　　这时候，雏炎都已经把不死之身血脉炼化完成了。
　　确实是很神奇的感觉。
　　一般人受伤之后，必然会伴随着虚弱等负面效果。
　　但是飞段的不死之身却不会，哪怕开启了八门遁甲的第七门，然后解除。
　　雏炎仍旧感觉活力十足，虽然身体受伤不轻，即便以他的仙人之体和医疗忍术加生命之力也要恢复好一会。
　　但是却一点没有以前受伤时的那种无力感。
　　难怪飞段即便被腰斩，四分五裂都还能叫嚣。
　　这么一试验之后，雏炎心中有了底。
　　第一次开启了八门遁甲第八门！
　　幸好远离了天庭基地，不然后果还真难以预料。
　　因为开启八门的瞬间，那股查克拉劲风都不是一般人000可以承受的。
　　雏炎感觉，自己完全可以秒杀之前的自己，除非使用飞雷神的超远距离传送。
　　不然几公里以内，都可以瞬间达到，四代雷影的速度在他面前，简直和渣没什么区别。
　　“轰！”
　　忽然，天庭那边响起了一声猛烈的爆炸。
　　“白眼・开！”
　　正在试验八门遁甲之阵的雏炎脸色微微一变，开启了白眼。
　　便看到了正在攻击天庭基地的迪达拉。
　　“是这个家伙，难怪动静这么大……”雏炎神情微微凝重。
　　迪达拉的C3十八号可是能够毁掉一个村落的超大型攻击，如果让他乱来的话，天庭毁了都说不定。
　　瞬间消失在了原地，雏炎冲向了天庭基地。
　　“喝！艺术就是爆炸！”
　　一只白色的黏土飞鸟之上，迪达拉浑身都兴奋起来。
　　如果说平时他的性格只是有些跳脱，那么一旦开始他口中所谓的艺术，整个人便都是狂放不羁的兴奋！
　　好像喝了什么(bfcc)兴奋剂一样。
　　“快把他打落下来！”
　　“远程攻击的忍者呢，这回看你们的了！”
　　天庭基地之中，一个个天庭忍者窜出。
　　“风遁・风镰刀！”
　　“火遁・火射线！”
　　风火两种远程攻击冲上天空。
　　但是迪达拉却操控着飞鸟轻易躲过。
　　“哈哈，还不投降吗！你们根本不是我对手！”他狂笑着，将手伸进忍具包中。
　　里面装的却不是忍具，而是白色的爆炸黏土。
　　迪达拉的手上有一张很恐怖的嘴，用这张嘴吃入黏土之后再吐出，就能变成各种形状的炸弹。
　　可以说在整个忍界之中，迪达拉的攻击威力都是可以排上前几的。
　　“找死！尸骨脉・十指弹穿！”
　　君麻吕出现在村子门口，神情冰冷的看向天空的迪达拉，却是带着一股怒意。
　　老大今天刚好外出修炼，如果等他回来却看到村子变成这幅样子，他和重吾飞段他们怎么交代？
　　“哦，是骨头吗？还真是有趣的忍术，不过只有我的爆炸才是最完美的艺术！”
　　迪达拉侧身躲过骨弹，微微有些诧异的说道。
　　赤砂之蝎不在，他宣扬自己的艺术可以说是毫无压力。
　　君麻吕皱眉，有些头疼。
　　天空的忍者对一般人来说，确实是难以对付。
　　比如飞段那货，现在就只能躲在角落里默默的画圈圈。
　　他根本就拿天上的迪达拉毫无办法。
　　不过君麻吕却并非毫无办法。
　　只见他脚下突然伸出两根骨头，就要带着他升到高空中，却忽然听到轰一声恐怖的声音。
　　那是物体高速在空气中运动，发出的恐怖声音。
　　这点可以参考战斗机从天空飞过时那种隆隆的巨大声响！
　　赫然是雏炎到了，开启八门遁甲后他的速度恐怖无比。
　　光光行动带起的劲风和声音，就能让普通忍者受伤。
　　“什么！”迪达拉瞳孔一缩，一种不好的感觉涌上心头。
　　但是人却已经猛地被踢飞了出去，仿佛有骨折的声音响起。
　　“什么情况！为什么完全看不到攻击！”
　　没错，君麻吕听到声音的那一刻，迪达拉其实就已经被踢飞了出去。
　　因为雏炎比声音更快。
　　而迪达拉虽然感觉到了不妙，但却根本不知道这股不妙的感觉来自哪里，甚至还来不及查看一下四周，就已经飞了出去。
　　“迪达拉，被攻击了……”远处，赤砂之蝎抬头看着天空，声音低沉的说道。
　　带着一股无比凝重的语气。
　　因为就连他，也没有看到究竟是什么攻击了迪达拉！
　　“老大！”君麻吕顿时瞪大了眼睛。
　　因为就在刚才，雏炎的声音在他耳边响起。
　　“那个家伙已经被我打下来了，不过还有一个难缠的家伙在附近，就交给你们了。暂时而言，我还不方便出面。”
　　一招重创迪达拉后，雏炎就回到了中央的高塔之上，用白眼观察战场。
　　“咳咳……”
　　数百米外，迪达拉艰难的从地上爬起。
　　嘴角带着血液。
　　“好快，那到底是什么！”他脸上仍旧带着震惊之色。
　　是人？还是什么奇怪的武器？
　　“你没事吧？”赤砂之蝎不知道什么时候来到了他的身边。
　　毕竟是队友，还是蝎在晓里面唯一看得顺眼的一个。
　　否则他们两个也就不会是搭档了。
　　虽然艺术的理念不同，但有一点却是共同的，他们两个都是艺术家！
　　其实从心底，蝎对迪达拉这个后辈还是很看好的。
　　“不行了……胸口的骨头估计都断了，真是恐怖，我竟然完全不知道发生了什么。蝎大哥，你看到了吗？”
　　迪达拉摇晃着，依靠毅力站着，脸色却在瞬间变得无比苍白。
　　说实话，如果不是雏炎最后脚下留情，完全可以一脚踢爆他！
　　就仿佛一个璀璨的人肉烟花一样，血肉四溅！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第316章 君麻吕vs晓之玉女

　　
　　“不知道，我也没看清。”赤砂之蝎用低沉的声音说到。
　　一道白色的人影，却是出现在了两人不远处。
　　“你就是他的同伴了吧！”君麻吕看着蝎漠然说道。
　　一阵微风吹来，赤砂之蝎身上的晓之制服微微飞扬，缓慢的转过身去。
　　“你又谁？”
　　如果是平时，高傲的赤砂之蝎绝不会问一个无名小卒的~名字。
　　但是刚才的莫名攻击，却让他不敢再小看这个突然-冒出来的村子。
　　“辉夜君麻吕！”
　　“你是这个村子的首_领？”
　　“不是。”
　　君麻吕的回答，让赤砂之蝎沉默起来。
　　然后猛地，一条尾巴就从他的身后窜了出来！
　　以雷霆之势，向君麻吕刺去。
　　“既然不是，你有什么资格出现在我面前！”直到这时，赤砂之蝎阴沉的声音才缓缓响起。
　　居然连首领都没出现，派一个小鬼前来就想解决他吗！
　　也未免太狂妄了！
　　“尸骨脉・骨盾！”
　　君麻吕神色不变，伸出右手握拳，呈九十度弯曲。
　　拳头的方向朝着他自己的脸。
　　犹如机器人变形一般。
　　一根骨头从他的手臂中伸出，迅速变成了一张骨盾的模样。
　　当的一声！
　　犹如金属碰撞在石头上，赤砂之蝎绯流琥的尾巴刺在君麻吕骨头组成的盾牌上，毫无作用！
　　“骨头，辉夜……原来如此，你是辉夜一族尸骨脉的拥有者！呵呵，这样最好不过了，我会把你做成一件完美的艺术品。”赤砂之蝎笑了起来。
　　似乎很满意遇上了这样一个对手。
　　某种意义上，赤砂之蝎很像大蛇丸，遇到强者以及天赋超绝者都会兴奋起来。
　　但不同的是，大蛇丸想的是怎样得到他们的身体，好施展转生之术。
　　而赤砂之蝎，却是想把他们变成人体傀儡。
　　“有毒吗？”
　　绯流琥的尾巴快速收缩，回到了赤砂之蝎的身后，仿佛一条毒蛇一般扭动着。
　　而君麻吕缓缓放下手臂，瞥了一眼骨盾。
　　只见上面，有一个黑色的小点，正在冒出白烟。
　　咔嚓……
　　一阵骨头断裂的声音响起。
　　骨盾最表面的一层，脱离下来。
　　而其他部分，变成了一把修长的骨刀。
　　“你的攻击我已经领教了，那就接我一击吧！”
　　君麻吕说着，瞬间从原地消失，猛地出现在了赤砂之蝎面前。
　　然后手中的骨刀挥出。
　　叮的一声！
　　这次是骨刀被绯流琥的尾巴挡住了。
　　并且那尾巴的钩子，还诡异的朝君麻吕脸上划去。
　　“柳之舞！”
　　君麻吕以轻柔不带丝毫多余动作的体术，施展出柳之舞，防御住了蝎的攻击。
　　但是这时，绯流琥忽然张开嘴，里面射出密密麻麻的毒针。
　　君麻吕微微一惊，却并不害怕，继续以柳之舞进行防御。
　　伴随着叮叮当当，仿佛音乐一般动听的声音，毒针千本全部被君麻吕挡下。
　　但是他身上那些骨头，却也不能用了！
　　因为凡是被毒针千本攻击过的地方，都会留下一个小小的黑点。
　　而且由于数量众多，几乎连成一片。
　　这些毒素只要有一丝一毫进入体内，人就只能等死。
　　“咔嚓！”
　　但是还没有完，赤砂之蝎绯流琥的左手忽然脱离本体，发射了出去。
　　释放出一股毒烟。
　　这下就算是君麻吕也只能赶紧撤退，不敢留在原地。
　　同时，那只手臂自动解体，里面的毒针朝四面八方发射起来。
　　“喂，蝎大哥，你到底行不行啊，我，我快要坚持不住了。”迪达拉苦笑着说道。
　　“对手有点难缠，稍微等待一下。”赤砂之蝎说道。
　　像君麻吕这种攻防兼备的体术忍者，确实是比较克制这个形态的他的。
　　小巧的毒针根本就无法突破对方的防御。
　　而毒烟的释放速度又不够快，不等完全散发开来，就已经远远躲开。
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　但是对方的攻击对他而言，却又是致命的。
　　脆弱的傀儡本身，根本无法抵御那种强大的体术攻击。
　　“试探的也差不多了，接下来，就为你同伴的行为付出代价吧！”
　　躲避毒烟的君麻吕，轻巧的落在二十米外的地面上。
　　“山茶之舞！”
　　“唐松之舞！”
　　唰唰唰！
　　华丽的体术攻击被君麻吕施展出来。
　　正如同他们的名字一样，犹如舞蹈般美丽。
　　赤砂之蝎用绯流琥的尾巴阻挡。
　　但是终究只是一根尾巴，阻挡不住那么多骨头的攻击。
　　被君麻吕抓住机会，一击最强之矛刺透了身体！
　　... ....... ...
　　“死了吗？”君麻吕皱眉。
　　没有！
　　就在他刺破这具傀儡的瞬间，一个人影从里面飞了出去！
　　面容妖异的赤砂之蝎傀儡本体，出现了！
　　无法想象这个长相清秀，看上去和真人无比相似的少年，竟然也会是一个傀儡。
　　更没有人能够想象，真正的赤砂之蝎，早就已经成了一个圆柱体中仅剩下的一点血肉，以非人的方式存活着！
　　高塔上，正在观看君麻吕与蝎战斗的雏炎，眼中忽然闪过一抹精光。
　　却是蝎，终于用出了他的得意之作！
　　三代风影的人体傀儡！
　　漫天的铁砂涌上天空，铺天盖地的朝着君麻吕而去。
　　面对这种攻击，君麻吕用层层骨头保护自己，犹如一个骨甲战士一般，一边躲避，一边冲向赤砂之蝎。
　　使用旱蕨之舞的消耗太大，不到最后时刻，君麻吕是不会使用的。
　　而赤砂之蝎却操控傀儡，把沙铁凝聚成一个巨大的尖锥，狠狠的朝君麻吕砸去。
　　“真是恐怖的忍术，这应该是他那具傀儡自带的能力吧？”
　　飞段出现在了雏炎身边。
　　由于高塔足够高，所以他能够看到村子外的战斗。
　　虽然只是两个小点，但是对赤砂之蝎操控的铁砂却是看的一清二楚，因为那范围太大了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第317章 和钢子铁神云出月一个级别的雏炎

　　
　　说实话，现在的君麻吕还不是赤砂之蝎的对手。
　　作为一个不到十几岁就能干掉号称历代最强风影，三代风影的天才。
　　蝎的天赋毋庸置疑。
　　至少也是和君麻吕同一个级别的天才忍者。
　　但是论年纪，赤砂之蝎却比君麻吕大的多。
　　这也是君麻吕最吃亏的地方。
　　所以一旦赤砂之蝎认真起来，君麻吕就很难对其造成什么威胁。
　　除非施展出那一招旱蕨之舞！
　　“喂喂，蝎大哥，这已经很久了，我真的快要撑不住了啊！”
　　蝎的后面，迪达拉无力的坐在地上，捂着胸口虚弱的说道。
　　赤砂之蝎的攻击微微一顿。
　　然后猛地爆发出“零二零”强大的攻击，却顺势后退，来到了迪达拉的身边，一把拉起他，就瞬身消失在了原地。
　　“跑了？”君麻吕看着赤砂之蝎消失的方向，微微松了口气。
　　却也对自己有些失望。
　　“不用介意，君麻吕，那个家伙可是赤砂之蝎，而且还是影级强者，不是那么容易对付的。”雏炎出现在了君麻吕的身边。
　　赤砂之蝎可不是一般的影级，而是真正拥有高超战斗技巧的影级。
　　这点从他能够操控上百具傀儡，就可以看出来。
　　如果不是一心求死，原著中绝不会被年迈千代操控的小樱打败。
　　所以君麻吕能和他打成这样，足以证明自己的实力了。
　　“赤砂之蝎嘛……”君麻吕默默的记住了这个名字。
　　“但是，战斗还没有结束啊！”
　　雏炎却忽然叹息了一声。
　　然后手中出现了一个面具。
　　君麻吕这才发现，雏炎的衣服竟然已经换了，穿上了一身十分普通的天庭中忍制服。
　　“还有敌人？”他不禁问道。
　　“没错，而且都不是弱者，不过交给我就够了。”
　　雏炎说着，带上了面具。
　　然后猛地，消失在了原地。
　　另一边，蝎带着重伤的迪达拉撤退。
　　却遇上了几个熟悉的人。
　　“零葬，阿飞，还有玄武？”蝎停下脚步。
　　而被他搀扶着的迪达拉，也抬起头来，露出了一个难看的笑容：“原来是你们啊……咳咳……”
　　“哎呀，原来是迪达拉前辈，没想到你受伤这么严重！等等，旁边这位是……”带土扮演的阿飞故意搞怪道，然后看向赤砂之蝎，装出一副不认识的模样。
　　毕竟蝎在晓的时候，都是躲在绯流琥中的。
　　如果阿飞直接认出了蝎，那才比较值得怀疑了。
　　“这是蝎大哥的本体，咳咳……我们在那个村子遇到了一个可怕的家伙……或者说是武器也说不定。总之根本没反应过来发生了什么，我就成这样了，然后蝎大哥和对方的一个小鬼战斗，也陷入了僵持，最后不得不带着我撤退。”或许是身受重伤的缘故，迪达拉显得认真了不少，没平日里那么跳脱了。
　　“可怕的人或者武器吗？”佩恩看向远方，露出思索之色。
　　“那边有人过来了。”黑白绝咧嘴笑道。
　　他倒是想看看，那个小村子中，到底有什么样的秘密。
　　迪达拉虽然本身弱了一些，却也是准影中巅峰的存在，而他的攻击更是媲美超影。
　　加上他还能飞在空中，优势更加明显。
　　可即便是这样，却仍旧成了这幅样子，而且居然说连攻击都没看见。
　　这可真是件有趣的事情不是吗。
　　唰！
　　一道人影遥遥的出现在了远处的地平线上，看似缓慢的走动着，但是双方的距离却在以惊人的速度缩减着。
　　“蝎，你就带着迪达拉暂时撤退吧，他的伤势需要处理一下。”佩恩冷漠的说道，脸上毫无表情。
　　蝎没有说话，而是带着迪达拉快速的远去，等于是默认了佩恩的分配。
　　很快，带着面具，穿着普通天庭中忍制服的雏炎，来到了三人面前。
　　用变声了的嗓音说道：“看你们的服装，应该是那两个家伙的同伙吧？”
　　“神罗天征！”以佩恩的高傲，岂会回答一个无名小卒的问话. .....
　　直接以神罗天征，对雏炎展开了攻击。
　　但是雏炎却是知道这一招厉害之处，立即脚下一点，离开了原地。
　　等到这一招用尽，才又瞬间返回。
　　“好快！”
　　原本还有些吊儿郎当的带土，身形变得挺拔起来。
　　“这么说，你就是那个用莫名攻击重伤了迪达拉的人了，报上你的名号来！”佩恩冷漠道。
　　雏炎却是微微看了一眼佩恩旁边始终从容的黑白绝。
　　其实他早就知道在迪达拉他们后边，还有带土和黑绝跟着。
　　毕竟是对一个未知的势力发起攻击，谁也不知道会遇到些什么。
　　所以不可能就放心让迪达拉和蝎两人独自来应对。
　　也幸好是这样，所以在发现不对的时候，带土立刻用神威回到雨忍村，花了点时间把佩恩带了过来。
　　“我的名号吗？那就听好了，我是天庭名下南天门守将麾下护门卫士是也！”雏炎面具下的嘴角微微勾起，语速飞快的戏虐道。
　　“什么意思？”佩恩问道。
　　“简单说，就是个看门的无名小卒而已，你不用在意。2.6”
　　“你是在戏弄我吗！”佩恩的声音越发冷冽起来。
　　看门的无名小卒？如果连这种实力都是无名小卒的话，那么忍界也太可怕了。
　　区区一个小忍村就这样，那木叶看门的忍者还不分分钟毁天灭地？（钢子铁和神月出云无辜躺枪～表示我们就是两个普通中忍而已，求不黑！）
　　“那就当是我在戏弄你好了。”雏炎耸肩。
　　反正他是打算演戏到底了。
　　这点还是和带土同学学的，上次和佩恩见面时，他觉得自己表现还挺正经的。
　　那么这次搞怪一点，应该就看不出来了吧？
　　对了，还不能用上次用过的忍术！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第318章 八门遁甲战佩恩

　　
　　“嘿嘿，零葬，看来这个家伙是打算嘴硬到底了，就交给你吧。”带土笑着说道。
　　然后向后退去，一道水波纹出现，就消失在了原地。
　　时空间瞳术，神威！
　　而黑白绝也笑着，缓缓没入大地之中。
　　但是雏炎却知道，这两人根本没有离开，就隐藏在附近。
　　只是为了给佩恩腾出战斗的场地而已。
　　如果在必要时刻，他们甚至不介意偷袭，给他来一次狠的！
　　“我可以给你最后一次机会，带着你的村子，加入我们！为了忍界的和平而奋斗！”佩恩看向雏炎。
　　语气虽然平淡，但是莫名的，就让雏炎感受到了一股狂热的信念。
　　“我拒绝！”雏炎松松垮垮的站着，一副吊儿郎当的模样，活像装成阿飞的带土。
　　尤其他们两个还都带着面具。
　　虽然面具并不一样就是了。
　　“看样子，你是选择了毁灭！”
　　轰！
　　佩恩身上涌起一股惊天的气势。
　　雏炎无语，你就N瑟吧，也不知道上次是谁落荒15而逃。
　　如果可以的话，他倒是想把脸上的面具摘了，看佩恩还能不能说出这种狂言来。
　　不过为了计划，他忍！
　　“八门遁甲・开门开！”
　　“八门遁甲・休门开！”
　　“八门遁甲，生门开！”
　　连开三门，雏炎的查克拉被解放，身上的衣服猎猎抖动起来。
　　一头长发飘舞飞扬着，状若魔神。
　　只是身上那套衣服，实在太掉价了。
　　“好惊人的气势！”远处的一颗树上黑白绝和带土站在一起。
　　“看样子是体术忍者了。”带土轻松的说道，他最不怕的就是体术忍者。
　　如果是忍术的话，有些诡异的忍术附带一定的时空属性，能够伤害到他也说不定。
　　但体术，呵呵……长这么大，他还没听说过谁的体术能影响到空间呢。
　　只能说带土还是太年轻，根本不知道真正的体术高手，到底有多可怕。
　　“不错的气势，不过就凭这样，你还没有资格成为我的对手。”佩恩冷漠道。
　　语气中却透着一丝高傲。
　　“万象天引！”
　　引力作用在雏炎身上，一股巨大的力量就拉扯着他要向佩恩过去。
　　而一旦被拉扯过去，就会被紧跟着而来的神罗天征，重重的排斥出去，造成更加严重的伤势。
　　论威力，比起单纯的神罗天征要大的多。
　　“呀哈，飞毛腿！”雏炎却丝毫不在意，借助这股引力，脚下一蹬，以超快的速度来到佩恩身边。
　　然后一脚高高抬起，就要踢出。
　　而且瞄准的方向，赫然是佩恩的脸。
　　“哼！”一身黑底红云制服，神情冷漠的佩恩猛地抬手：“神罗天征！”
　　超乎人力能够抵抗的强大力量迸发开来。
　　但是雏炎却冷笑了一声，猛地一个三百六十度旋转，再次踢出一脚，竟然是要凭借自身的力量与神罗天征对抗。
　　而且他还成功了！
　　一脚踢出之后，距离佩恩的脸不足十厘米。
　　可惜在最后关头却与神罗天征的力量相互僵持，没能命中。
　　却也没被轰飞出去。
　　他的另一只脚下，地面有一道道裂缝出现。
　　竟是完全承受了神罗天征的排斥力，并且间接作用到了地面之上。
　　按理说，他的身体应该已经受伤了才对。
　　但偏偏，雏炎没有！
　　因为他的骨头是尸骨脉，他的身体是仙人体！
　　“竟然承受住，这怎么可能！”
　　远处，带土惊呼出声。
　　他可是知道那双眼睛的力量到底有多惊人。
　　如果不是因为时空间瞳术神威，他根本没资格在那双眼睛前装什么前辈高人。
　　可是现在竟然有人直接用身体扛住了那股力量！
　　“你果然不简单。”佩恩微微低头，瞬间离开了原地。
　　与此同时，神罗天征的力量消失。
　　砰的一声，雏炎的脚踢在空气中，发出一声沉闷的音爆声。
　　远处，佩恩黑底红云的制服飘然。
　　这边，雏炎灰色的天庭中忍制服衣摆微微浮动。
　　空气中似乎有无数电花在闪烁！
　　突然，雏炎动了，高速冲向佩恩。
　　在空气中留下一道道残影。
　　“地爆天星！”
　　佩恩沉声说道，举起了一只手。
　　天空出现一个黑点，强大的吸引力从上方传来。
　　土地龟裂着，飞上空中。
　　雏炎也不受控制的，漂浮起来。
　　毕竟无论他怎么厉害，体重却只是这么一百来斤，一旦受到向上的引力，却没有可以抓扶的东西，也只能无奈升空。
　　好在忍者就是忍者，雏炎开始踩着那些升空的土地碎片，向下冲刺。
　　两股力量抵消，总算让他留在了大约五六077米的空中，不上不下。
　　“八门遁甲・伤门开！”
　　“八门遁甲・杜门开！”
　　“八门遁甲・景门开！”
　　雏炎再次连开三门。
　　查克拉更加汹涌，长发都几乎竖了起来，额头有青筋暴起。
　　但是却赋予了他更加夸张的力量。
　　脚下一踏，竟然冲破引力的制约，不断踩着飞起的大地碎片，向下移动。
　　眼见地爆天星效果不大，佩恩连忙停止。
　　这个瞳术消耗太大，如果这么僵持下去，他恐怕很快就会失去战斗力。
　　没有了引力作用，雏炎顿时回到了地面。
　　落下的瞬间，大地震动，尘土飞扬。
　　而随着他的降落，原本飞上天空的地面碎块也开始落下，仿佛天上落起了泥土雨。
　　他和佩恩两人，就站在泥土雨的中间，任由周围尘土飞扬。
　　偶尔有对准两人的土块石块，也会被莫名的力量弹开。
　　很快，所有土块降落，雏炎和佩恩两人，也彻底被淹没在了飞扬的尘土之中。
　　“你比我想象中要厉害。”佩恩夸奖道。
　　但是声音依然冷漠。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第319章 轻易战退

　　
　　作为一具尸体，佩恩是没有表情，没有情感的。即便是声音，也是来自长门的远程操控。
　　“看样子，我们小看了那个家伙啊，居然连这一招都没能奈何他。”黑白绝说道。
　　然后下意识的，看了一眼天空。
　　此时是白天，并不能看到月亮。
　　但是他知道，天上的那个月亮，就是曾经六道仙人两兄弟，用刚才那一招造成的。
　　不过，比起当年那能制造月亮的一招，长门的地爆天星还是太嫩了。
　　最关键的是，他的查克拉不够。
　　佩恩本身就只是一具分身而已……何况就算是长门本身，也难以维持这种层次的瞳术，不得不消耗一部分生命力。
　　否则威力绝不止这么一点。
　　要知道，当年的六道仙人也是当过十尾人力柱的，估计他封印大桐木辉夜，制造月亮的时候，也是借助了十尾的查克拉。
　　否则单凭他自己的查克拉，还有弟弟大桐木羽村的查克拉就要创造一个月球，还是太夸张了些。
　　灰尘散尽，雏炎挥手咳嗽道：“你也不差……”
　　“怎么办，需要帮一下佩恩吗？”黑白绝嘿嘿笑道。
　　“这个突然冒出来的家伙，会阻碍我们的计划不是吗？”带土淡淡道，身形就消失在了原地。
　　看样子，他是打算出手了！
　　“既然你的攻击对我无效，那就轮到我了！”
　　“朝孔雀！”
　　雏炎瞬间消失在原地。
　　一只美丽的火焰孔雀出现在空中。
　　这一招是开启八门遁甲第六门景门之后才能使用的高级体术。
　　利用高速正拳和空气摩擦产生火焰，并且高速打击产生空气冲击波和火焰攻击对手，造成连续打击。
　　而在这个过程中，火焰会在空中产生犹如孔雀开屏一样的景象。
　　砰砰砰！
　　佩恩根本没反应过来，或者说，虽然看到了但是由于速度不够，无法躲开。
　　便犹如破烂一般被雏炎踢飞了出去。
　　重重的落到地上！
　　雏炎翩然落地……但就在这时，一个人影却出现在了他的身后。
　　一把苦无就朝着他的后脑刺去。
　　“哼々～！”雏炎不屑。
　　他可是开启着白眼的，带土想要偷袭也未免太天真了。
　　瞬间消失在原地，出现在带土身后。
　　一脚踢出。
　　却踢了个空。
　　然后适时装出了惊讶的模样。
　　雏炎的演技确实不错，即便自己也经常演戏的带土同学都没有看出来。
　　而是嘿嘿笑道：“没用的，你的一切攻击都无法对我造成影响！”
　　“是吗？”雏炎表现出不信的样子，出现在带土面前，一拳轰出。
　　但是却打了个空，整个人透体穿过。
　　“就是现在！”带土面具下的嘴角微微勾起，反身苦无向着雏炎的脖颈划去。
　　下一刻，他脸色猛地变了。
　　腹部突然遭受到剧痛，整个人倒飞了出去。
　　“咦？本能反应，不好意思不好意思。”雏炎连忙抱歉道，然后忽然像是想到了什么一样，猛地一拍手心：“我明白了，原来你攻击的时候，就能被我攻击到啊！”
　　带土缓缓从地上爬起，身后仿佛有一层黑暗一般。
　　他做梦都没想到，自己的秘密居然就这么被发现了！
　　我去你的本能反应，你这个野蛮人！
　　带土欲哭无泪啊。
　　这也太不讲道理了。
　　“哈哈，被我发现秘密了吧，这下子就不怕你了。”不得不说，雏炎越演越像那么回事了。
　　毕竟他刚穿越过来的时候，实力不够，就是这么演戏过来的。
　　如今不过是重温一下曾经的功课而已。
　　“你找死！”带土怒了。
　　这个家伙不能留！
　　身形没入空间之中，瞬间出现在雏炎背后。
　　却并不是继续用苦无攻击他。
　　而是在十几米外的地方结印：“火遁・豪火球之术！”
　　一个直径有五米的巨大豪火球冲向了雏炎。
　　身为宇智波一族，带土除了自己的眼睛，豪火球这种基础忍术还是会的。
　　只是以前遇到的对手根本无法破解他的神威，即便是一把苦无，也能能横行天下。
　　所以才一直懒得使用忍术。
　　“火球？我踢！”雏炎猛地冲了上去，一脚踢中豪火球，顿时火花四散！
　　足有五米直径的豪火球，竟然直接被他一脚踢散！
　　“．〃阿飞，这家伙的体术惊人，我们先撤！”
　　黑绝不知道什么时候出现在了带土的旁边，却是半截身子还在地下。
　　“再打下去，佩恩那家伙就看出你的虚实来了。”黑白绝低声说道。
　　带土不甘的看了一眼雏炎，再看了看后方身形狼狈，却冷漠观战的天道佩恩，一股怒火憋着心头，无从发泄。
　　“可恶！我们走！”
　　带土后退着，进入神威空间之中。
　　黑白绝也没入地下。
　　佩恩见他们两个离开，也顿时被通灵了回去。
　　一时间，只剩下雏炎还站在原地。
　　他沉默了会，忽然大笑了起来。
　　笑得肆意张扬，惊起一串飞鸟。
　　然后突然停下，对着静悄悄的周围，漠然吐出一句：“废物！”
　　便转身，朝着来时的(李好的)方向慢慢走去。
　　这一刻，他并不再担心什么宇智波斑，大桐木辉夜会何时出现。
　　相反，他反而期待起来，期待着这些人赶紧出现。
　　因为太弱了！
　　什么佩恩六道，带土，连让他出全力的资格都没有。
　　开启八门遁甲之后，他就是六道仙人级的存在，而长门顶天也只是超影巅峰或者半步六道级。
　　然而这两个层次的差距，简直不能用道理来计。
　　一旦他继续开启仙人模式，使用神武体。
　　恐怕能直接吊打不死不灭层次的大桐木辉夜，唯一困难的，只是无法杀死她而已。
　　“努力吧！就等最后的时刻让你们看看，谁才是这场大世之棋真正的幕后黑手！”随着雏炎的声音，他缓缓变作一个黑点，消失在了远处的地平线上。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第320章 喝了酒的纲手姬

　　
　　木叶，村民们脸上重新带上了笑容。
　　因为不久前，三忍之一的纲手公主，终于回来了。
　　而且一回来，就接过了火影的职位。
　　有一个强大忍者坐镇火影的位置，他们这些普通人自然十分安心。
　　连带着，脸上的笑容也多了起来。
　　一时间，木叶似乎走出了之前的悲伤之中，重新恢复了曾经的繁荣。
　　一个月时间，重新回到木叶，雏炎感触良多。
　　身怀不死之身和八门遁甲之阵后，雏炎明显比之前轻松了很多。
　　有一层无形的压力散去。
　　不过继续变强的心，他却是不会放弃的。
　　因为即便是现在，雏炎也觉得自己还能变得更强。
　　比如六道模式的求道玉，比如九勾玉轮回眼……
　　“哟，卡卡西，你来我家的书店做什么！”
　　路过东皇公司名下的书店，雏炎忽然看到了一个熟悉的身影。
　　那不是卡卡西那家伙吗？
　　“是雏炎933啊，好久不见了，话说你已经很久都没出现了吧……”卡卡西回过头来，挠了挠头发有些困惑的说道，然后忽然像是想起来了一样，恍然道：“是一个月，你这家伙已经有一个月没出现了！”
　　雏炎无语，然后看向他手中的书。
　　“亲热天堂白金珍藏版……”
　　念着念着，他的脸就黑了起来，额头出现三根黑线。
　　我擦，为什么那个猥琐家伙的书会在自己家的书店都有卖！
　　“我说，你就不能看看海贼王这种热血励志的书籍吗，看这种东西！”雏炎有些恨铁不成钢的说道。
　　“啊，这本书花了我十万两呢，哎……不过没办法，我就是喜欢啊，那个什么海贼王根本看不下去。”卡卡西摸了摸扁扁的钱包说道。
　　雏炎顿时不说话了，十万两，除去给自来也那家伙的稿费，剩下的还不都是他赚的。
　　“对了，你刚刚回来，还没有去见过火影大人吧？”卡卡西忽然像是想到了什么一样，看向雏炎说道。
　　然后两人一边走，一边聊了起来。
　　不过卡卡西这个亲热天堂的狂热粉丝，却是还不忘一边看新到手的书。
　　“刚回来还没有……”雏炎说着，又看了一眼卡卡西：“我说也你老大不小了，总不能每天捧着黄色书籍过一辈子吧，看看自来也那个老光棍就知道了，都沦落到每天去澡堂偷窥了。你还是趁着现在年轻，赶紧找一个吧。”
　　卡卡西没吭声。
　　其实雏炎很好奇，卡卡西到底是不是喜欢琳呢……难道正是因为这个原因，才一直不谈恋爱的吗？
　　“卡卡西，你不会晚上一个人……”
　　“忍者，是不需要感情的。”卡卡西忽然说道。
　　然后合上书籍，正色的看向雏炎说道：“雏炎君，其实你很幸运，整个忍界也没有几个人能作为你的对手。但是普通忍者并不是这样，我们不知道什么时候就会死在哪个角落里，腐烂发霉，成为一具白骨。”
　　“所以，我不想让我的家人伤心。”
　　雏炎一震。
　　忽然明白过来。
　　或许除了琳以外，他父亲旗木朔茂才是最大的原因吧……
　　“算了，懒得管你了，不过我还是想说，如果不想让自己家人伤心的话，不如更努力的变强吧。整天看这种无聊的书籍，难道就能成为强者了吗？”
　　卡卡西脸上表情之滞。
　　其实他刚才就是随口说说而已，谁知道日向雏炎这个小鬼居然当真了……
　　这(bfdg)么一会功夫，两人距离火影大楼已经不远。
　　雏炎和卡卡西告别，独自进入其中。
　　咚咚咚！
　　“谁啊？是静音吗？门没关，进来吧。”里面传来一个慵懒的女声。
　　雏炎推门而入。
　　就见纲手这家伙，一只晶莹如玉的手支着下巴，另一只手拿着一个瓷器做的酒瓶，往自己殷红的小嘴里灌着酒。
　　一张吹弹可破的脸上，喝的红彤彤的。
　　而旁边，却是堆积如山的文件。
　　“什么啊，原来是个小鬼！嗝～喂，小鬼，你是谁的部下啊，难道不知道火影办公室是不可以乱闯的吗？”
　　纲手醉醺醺的眯着眼睛说道，头微微摇晃着，似乎随时要支撑不住，倒在桌上。
　　声音中充满了慵懒的气息。
　　确实，雏炎看上去也就十六七岁的模样，本身又俊朗，使得脸看着更嫩了一点。
　　这种年纪，即便在木叶，顶多也就是中忍水平。
　　加上纲手的年纪摆在那里，叫他一声小鬼，并问他是谁的部下，倒也不奇怪。
　　“你就是新来的火影了？”雏炎歪头，“请问你是猴子请来的逗比吗？”
　　“什么！”纲手猛地瞪大了眼睛。
　　喂喂，刚才这个小鬼好像说了什么了不得的东西啊！
　　砰的一声！
　　纲手就站了起来，然后一手拍在桌子上，脸红红的冲雏炎咆哮道：“你刚才说什么，你这个小鬼！也太放肆了！”
　　“难道不是吗？三代那家伙用他的命换你回来当火影，你却在这里喝酒。你不是猴子请来的逗比又是什么？那么多文件，你就不用处理的吗？”
　　雏炎一把夺过对方手中的酒瓶，随手一推。
　　堂堂三忍之一的纲手姬，就跌倒在了椅子上。
　　再强大的忍者，喝了酒之后，也只是个废物而已。
　　不过纲手毕竟不同，她迅速用医疗忍术，解除了酒精的副作用。
　　其实这就和中毒了解毒是一样的道理。
　　她能解毒，当然也能解酒了。
　　“你这小鬼到底是谁啊！竟然敢用这种语气跟我说话。”
　　再次站起来时，纲手已经恢复了正常，气势汹汹的冲着雏炎质问道。
　　“日向雏炎。”
　　“啊？”纲手微微一愣，露出一个可爱的呆萌表情。
　　“等等！不会吧，你就是那个小鬼！”
　　“砰！你就是那个明明在场，却还是放跑了大蛇丸的小鬼对吧！”
　　雏炎额头冷汗滴下……尼玛，这都是什么逻辑啊。
　　他还以为会听到，久仰久仰，其实我崇拜你很久了之类的话呢。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第321章 佐助叛逃

　　
　　“小鬼，你没话可说了吧！你这个放跑大蛇丸的家伙！”纲手微微弯腰，越过桌子，脸逼近了雏炎，眼中带着杀气。
　　雏炎后退。
　　“首先，请不要随便给我扣莫须有的帽子，其次，现在是在讲你的问题，身为火影大白天就酗酒。你真的就不觉得羞愧吗？”
　　“小鬼，你不会是不满意我当-火影吧？”
　　“没有那样的事。”
　　纲手与之对视。
　　却根本看不出多少表情来。
　　便哼了一声，坐回到位置上，说道：“说吧，找我有什么事！”
　　“没什么，就是卡卡西让我来见见新任火影大人，毕竟我之前一直都不在村子里。但是一见之后，貌似除了长得足够漂亮，也没什么了不起的嘛。”
　　纲手微微一愣。
　　用万分怀疑和戒备的目光看向雏炎：“喂，小鬼，你不会是想泡我吧？我可是知道你是个在木叶就有好多女朋友的家伙，我可警告你！你要是敢乱来，我会一拳砸飞你的！”
　　然后又忽然双手插腰得意的仰天大笑道：“啊哈哈哈，不过我长得好看却是事实啦，大家都这么说我的！”
　　“抱……抱歉……”门口忽然传来一个尴尬的声音。
　　却是静音到了。
　　她看着雏炎十分抱歉的的鞠躬说道：“让你困扰了，纲手大人她一直这样不靠谱的。”
　　“静音，你在胡说什么！”
　　“难道不是吗，纲手大人，你刚才又在喝酒了吧！”静音像是只小老虎一样冲着纲手发怒道。
　　整个木叶，她也是少有的几个，敢以小字辈身份朝纲手甩脸色的了。
　　纲手脸上露出尴尬之色。
　　“还有，这些文件都是今天就要处理的，明天还有这么一堆呢，这样下去，会越积越多的！”
　　“我……我知道了！”被静音在雏炎这个小鬼面前教训，纲手脸瞬间红了起来。
　　死要面子的强撑道。
　　结果莫名其妙的，两个女人就自己吵了起来。
　　等她们吵完了，才发现某个家伙竟然不知道什么时候已经不见了。
　　其实雏炎之所以过来，除了像卡卡西说的那样，和新任火影见个面，大家认识一下。
　　更多的还是想见识见识那个动漫中被无数女忍者视为偶像，美艳又霸气的纲手姬。
　　结果第一次见面，就看到纲手醉醺醺的模样。
　　说实话，雏炎并不太喜欢喝酒的女人，因此印象分并不是很高。
　　而且他自己也不怎么喝酒，身为忍者，是要远离酒这种东西的。
　　那会威胁到自身的安全。
　　夜晚。
　　佐助正准备休息。
　　忽然看向窗户外边，冷声呵道：“谁！”
　　然后瞬间，出现在了外边的一颗大树上。
　　却见前面的树干上，忽然出现了四个人影。
　　音忍四人组！
　　是来带他离开木叶，前往大蛇丸那里的。
　　“想要让我跟你们走，先打赢我再说！”
　　然而，双方经过短暂的交手之后，佐助却是不敌。
　　再一次意识到了自己的弱小。
　　“可恶！这样下去，我什么时候才能变得更强！”
　　他不由得想起了半个多月前，自己与鼬的那次见面。
　　即便施展出千鸟，仍旧被轻易打败……
　　对于力量的不满，对自己成长的不满，以及尝到了咒印这种不劳而获的力量之后。
　　佐助终于沦陷了！
　　他选择了叛逃！
　　虽然过程中，被小樱意外发现，并且苦苦相劝。
　　但是佐助却是那种决定了，就绝不会回头的人，打晕了小樱之后，离开了木叶。
　　却并没有发现，在他离开后不久，一道白色的人影忽然出现，抱起了地上娇柔的女孩，又瞬间消失在了原地。
　　第二天一早，宇智波遗孤叛逃的消息，就传到了纲手那里。
　　她找来了水户门炎和转寝小春两位顾问前来商量。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・
　　因为中忍考试没有继续下去，鹿丸连上场都没上，这会当然不会是中忍，因此纲手一时间也没想到他。只能找两个顾问商量。
　　“宇智波的遗孤，宇智波佐助叛逃。如果可以的话，自然是将他带回来。但是如果不行，就把尸体带回来吧。”水户门炎思考了一会便沉声说道。
　　“我赞同。”转寝小春同样说道。
　　纲手略微有些沉默和犹豫。
　　这时，突然从外边冲进来一个人。
　　“纲手婆婆，我听说佐助叛逃了，那是真的吗！”鸣人焦急的喊道。
　　“不错，宇智波佐助已经是木叶的叛忍了！”纲手看向他说道。
　　.....
　　“可恶，我一定要把他去带回来！”鸣人愤怒的喊着，转身就想冲出去。
　　却迎面撞上了带着小樱走进来的雏炎，然后重重的反弹到了地面上。
　　“拜托，鸣人，之前告诉你这个消息你就急急忙忙的，现在还是这样莽撞，这样下去你什么时候才能变成一个合格的忍者啊。”雏炎的声音在办公室中响起。
　　“是这个家伙！”纲手表情变了一下，微微咬牙。
　　“原始是日向副部长，你也听说这件事情了吗？”水户门炎看着雏炎，脸上露出了笑容。
　　如果这位打算出手的话，那一切就都不是问题了。
　　“是啊是啊，这个可爱的少女可是在我家待了一个晚上，我可是第二个就知道这件事情的人呢，甚至还亲眼看到了某个家伙叛逃时的场景呢。”雏炎认真的点点头道。
　　“纳！纳尼！小樱在你家待了一个晚上，这到底是怎么回事！”鸣人顿时急了。
　　小樱的脸也唰的一下就红了，拜托，干嘛要说得那么暧昧！
　　然后猛地看向鸣人，暴怒道：“你这个白痴！”
　　就是一拳砸了上去，明明什么事都没有，被他这样一说却感觉像是有了什么一样！
　　可怜的鸣人，脑袋上立刻就多了一个高高鼓起的大包。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第322章 误会引发的修罗场

　　
　　“既然这样，你为什么不阻止宇智波佐助叛逃！”
　　纲手忽然面色一凝，严肃的看向雏炎说道。
　　“为什么要阻拦他？连这个粉嫩嫩的少女都没成功，你觉得那家伙会听我的？”雏炎说着，将小樱推了出去。
　　然后微笑道：“我可是一个讲究以德服人的人，从来不喜欢强迫人的。”
　　现场，水户门炎，转寝小春嘴角抽搐。
　　你说的那是你吗？
　　被推出来的小樱有些不知所措，脸变得更红了。
　　但是纲手显然不相信雏炎的话。
　　仍旧一副审视模样看着他，目光中带着几分厌恶。
　　这个小鬼到底怎么回事，日向家已经嚣张到这种程“五六零”度了？还是说，看我是新任火影，所以给我一个下马威？
　　当然不，雏炎之所以把小樱带回去，只是不想看到一个女孩大晚上躺在外边而已。
　　但是阻止佐助，他吃饱了撑得吗。人家鼬都不在意弟弟去大蛇丸那边，他一个外人管那么多干嘛。
　　但是纲手的感觉，也并非是毫无道理的，因为雏炎的行为以及他蹩脚的解释，就真的像是在挑衅着什么一样。
　　“咳咳……好了，这件事情暂时说到这里，我们还是说说如何对待叛忍宇智波佐助的事情吧。”水户门炎咳嗽着说道。
　　他算是看出来了，日向雏炎似乎并没有要接下带回宇智波遗孤这个任务的意思。
　　但是看纲手的样子，却是想要把这个任务给日向雏炎。
　　毕竟按照正常逻辑“你既然放走了人，那么身为火影，我罚你去把他带回来，将功折罪”是很有可能的事情。
　　但问题是纲手刚刚回来，可能还不太了解日向雏炎这个人，那是吃软不吃硬主。所以水户门炎担心，一会这两个人会大打出手也说不定。
　　说实话，他并不看好纲手能够打赢日向雏炎。
　　反而被吊打的可能性更大。
　　一个火影，却打不过自己的部下，不得不说，这是一件很尴尬的事情。
　　“那么就由日……”
　　果然，纲手眼睛盯着雏炎开口了，表情十分严肃。
　　幸好水户门炎早就想到，并且有了准备，立刻打断道：“火影大人，我觉得就让这一届的新生去完成这个任务好了，毕竟是同一届的同伴，或许能把宇智波佐助带回来也说不定。”
　　“可宇智波佐助是叛逃去了大蛇丸那边，我有必要担心大蛇丸会派人接应，如果是那样的话，单单凭借这些新人，根本只是送死罢了。”纲手说道。
　　目光再次看向了雏炎，似乎有一种不把他派出去就誓不罢休的意思。
　　“那就把上届的人，或者中忍也派出去几个好了。”水户门炎说道。
　　“嗯哼……”纲手咬牙。
　　可恶，这几个家伙完全是一伙的！
　　但是她绝不会就这么屈服。
　　“啪！”
　　猛地站了起来，神情愤怒的一拍桌子，翠绿色的衣衫被带起的风飘扬：“我是火影，这件事情我说了算！”
　　鸣人微微张着嘴。
　　纲手婆婆好霸气！
　　小樱也是很吃惊的模样，完全没想到这个看着很漂亮的大姐姐还有这样的一面。
　　心中却在欢呼叫好：“好耶！在才是我心目中的女忍者！新的火影大人太帅了！”
　　然后莫名其妙的，纲手就多了一个暴力女粉丝。
　　办公室内，气氛变得压抑了不少。
　　雏炎倒是无所谓，变成眼前这一幕完全是意外而已。
　　他反省着，下次找理由是不是得找个好一点的了，纲手这是误会什么了吧？他可没有要下马威的意思啊。
　　但是显然，纲手这是和他犟上了。
　　否则火影的威严何在？
　　水户门炎微微皱眉，他也没想到纲手竟然这么强硬，难道就没看出来，自己这是在帮她吗？
　　浑然不知道在纲手眼中，他这个顾问已经是和日向雏炎以及日向家一伙的了，并且还一同在向她这个新任火影示威. .....
　　“那个……你们这是在聊什么？”卡卡西站在门口，有些尴尬道。
　　其实因为雏炎的原因，木叶崩溃计划比原著中的损失要小得多。
　　加上没有团藏存在，纲手这个火影能够命令的忍者，也比原著中多了不少。
　　甚至就连长老团，都是向着她的，以避免她被日向雏炎以及日向家代表的势力压制。
　　只不过她自己却没有发现罢了。
　　这样一来，木叶也就没有出现人手万分紧张的情况。
　　所以卡卡西才能出现在这里。
　　其实真要说起来，除了新人下忍们，如水户门炎说的那样，再派几个中忍乃至上忍也不是不行。
　　“卡卡西老师啊！”鸣人转过头去，像是想起了什么，急忙喊道：“卡卡西老师，你知道吗，佐助叛逃了！”
　　“是这样吗……这个，其实我已经知道了。”卡卡西眯着眼睛有些讪讪道。
　　毕竟部下叛逃，他这个做带队老师的，也不是很有面子呢。
　　“正好，卡卡西上忍，不如就由你带队去带回宇智波佐助吧。”看到卡卡西出现，4.6水户门炎忽然松了口气。
　　真是好险，差点打起来啊。
　　虽然日向雏炎这家伙一直笑眯眯的，但正是这样才让他感到不安。
　　这个小鬼以前是挺冲动的，但是不知道为什么，现在忽然收敛了不少。
　　他可不认为这是日向雏炎长大了懂事了，他反而觉得这样的雏炎更加可怕，显得更有心机。相比之下，纲手刚才的表现却让他有些失望了。
　　面对如今木叶最大的势力，日向一族的代言人，她怎么可以那么冲动。
　　难道不知道有些事情，牵一发就会动全身的吗。
　　如今的木叶，可经不起这种动荡啊。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第323章 卡卡西的心思

　　
　　“我吗？既然这样，就交给我好了。”卡卡西说道。
　　纲手却露出了不甘之色。
　　她明明想派那个小鬼去的，为什么却变成这种样子，真是可恶。
　　“既然卡卡西去的话，我也去好了。”雏炎低头想了一会，说道。
　　佐助这家伙还是让他按照原著中的经历去成长好了，否则万一出现偏差没有成长起来的话，那就不好玩了。
　　这家伙可是以后对抗大桐木辉夜的主力呢。
　　而如果是卡卡西这家伙带队去追佐助，弄不好还真有可能把他带回来。
　　所以雏炎觉得，还是自己跟着去比较好，必要的时候帮大蛇丸的人一把。
　　“哎？”
　　纲手茫然了。
　　这是什么情况？
　　水户门炎也是微微张开了嘴，面露惊色。你不是不去的吗！
　　幸好雏炎对他们的想法知道的并不是太清楚，不然一定会笑死的。
　　你们两个想太多了好不好，一个好像有迫害妄想症一样，15一个把我想的那么难相处……其实我就是来打酱油的好不！
　　“昂，这样就更好了，有你加入的话，任务的成功率就更高了。”卡卡西思考了一下，然后认真的说道。
　　话是对雏炎说的，可眼睛却是看向纲手。
　　毕竟火影不同意的话，他也没办法了。
　　“那就这样吧，再加上这届的下忍。”纲手重新恢复严肃表情。
　　虽然最终胜利了，但是这种被“相让”的胜利，在她看来比失败还要耻辱。
　　“看来，木叶的情况比想象中还要严重的多啊。”纲手表情凝重的想道，日向一族……
　　还有这群该死的长老团，哼！
　　一场因为误会引发的无形硝烟，总算是告一段落。
　　卡卡西带着雏炎，鸣人小樱他们前去找人。
　　先去了鹿丸家。
　　这家伙和他老爸还在吃早饭。
　　根本不知道有一件麻烦事已经找上了自己。
　　“啊……”显然刚刚起床没多久还没睡醒的他，坐在奈良鹿久对面。
　　奈良XX，也就是鹿丸的妈妈端着早饭过来说道：“快吃吧，今天你爸爸有任务，就不陪你修炼了。”
　　“是是……”鹿丸不耐烦道，真是的，大清早就开始唠叨了。
　　“应一声就行了！”奈良XX有些生气道，似乎很不爽老公和儿子那副懒洋洋没精打采的模样。
　　这时，外边叮咚一声，响起了门铃。
　　“谁啊，这么一大早？”三人同时向着门口看去，露出奇怪之色。
　　奈良XX过去开门。
　　鹿丸便偷偷和自己老爸说道：“喂，老爸，你干嘛取个这么凶的老婆啊！”
　　“啊？”奈良鹿久闭着眼睛想了一下，认真道：“其实她笑得时候，也挺温柔的……呵呵……”
　　“没别的了？”鹿丸脸上出现一滴汗，鄙视的看着自己老爸。真是的，换成自己绝对不会取这种老婆吧，嗦死了。
　　“请进……”门口传来奈良XX温柔的声音。
　　还真是人前人外两个模样啊！
　　然后卡卡西还有雏炎他们就走了进来。
　　鹿丸一下瞪大了眼睛：“怎么是你们，你们来过来干什么！”
　　拜托，大清早的，不会是过来蹭饭的吧。
　　他刚刚这么想完。
　　就见那边雏炎很自然熟的搬来了一把椅子，在旁边坐下，冲着他老妈说道：“XX阿姨，就拜托你给我也来点早餐吧，闻着就很香的样子，不愧是一个贤惠的母亲了呢。”
　　“哦吼吼……真的是这样吗？说的我都不好意思了。”奈良XX眯着眼睛捂嘴笑道，乐呵呵的给雏炎拿早餐去了。
　　鹿丸表情像是便秘一样。
　　拜托，根本不是你说的那样吧，哪里贤惠了！明明刚才还在发脾气！还发的莫名其妙的。
　　“什么嘛，雏炎老师你怎么这样，我们明明是来叫人的，你怎么吃上了！”鸣人抓狂。
　　他可是等着大家一起去找佐助的啊，怎么能在这里耽误时间。
　　却不知道雏炎巴不得多耽误一会呢，最好他们根本追不上佐助还有音忍四人组才好。
　　于是便说道：“那也得等鹿丸吃了早餐啊，我只是陪他吃而已。我看你是自己吃不到所以才这么说的吧？谁让你嘴不够甜呢，以后学着点。”
　　“找人？谁啊，我吗？发生什么事情了？”鹿丸一边吃着早餐，一边懒洋洋的问道。
　　“佐助叛逃了，纲手婆婆让我们来找人，一起去把他追回来。”鸣人立刻大声说道。
　　鹿丸却是一愣：“纲手婆婆？那是谁啊？”
　　“啊，那个是三忍之一了，说起她的故事实在太多太多，简单说，她就是我们现在的五代火影就是了。”奈良053鹿久在一旁解释道。
　　雏炎也连连点头：“没错，不过不用急，我们先吃，卡卡西你要来一点吗？”
　　从奈良XX手中接过早餐后，雏炎抬头看着卡卡西说道。
　　“啊，既然这样，那我也吃一点好了。”
　　“什么！卡卡西老师，你怎么也这样。”鸣人不可置信的看着卡卡西喊道。
　　而雏炎却是心中笑了一声。
　　果然如此，看样子卡卡西也是同意佐助叛逃的呢。
　　否则原著中即便他任务再忙，真要去追回佐助的话，想必纲手也不会无视他的恳求。
　　但是他却没有这么做。
　　原因很简单，因为咒印！
　　卡卡西试着封印过咒印，因此比谁都知道这东西的难缠程度以及危害性。
　　与其强行留佐助在村子里，不如让他去大蛇丸那里，或许有什么解决或者控制的办法也说不定。
　　所以说起来，除了雏炎以外，卡卡西应该是第二个对追回佐助这件事不上心的人了。
　　从头至尾，也只有鸣人这个傻瓜，才拼了命的想要带他回来而已。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第324章 人员凑齐

　　
　　作为智商超过200的天才，鹿丸第一时间就感觉到了不对劲。
　　“这两个家伙……似乎！”他猛地瞪大了眼睛，不会吧！
　　难道说，雏炎老师还有卡卡西上忍，根本不打算把佐助带回来吗？
　　这一顿饭吃的异常缓慢。
　　至少对鸣人还有小樱他们来说是这样的。
　　雏炎和卡卡西简直动作优雅到了极点，仿佛瞬间变成了绅士一样。
　　从夹起食物到送到嘴中，最少要三秒时间，而一口食物，雏炎咀嚼了三十三次，花费时间十五秒。
　　卡卡西稍微少一点，却也咀嚼了十五次，花费时间六秒。
　　比起他们平时吃东西的速度，慢了几倍不止。
　　“看来，这里面的事情不简单啊。”奈良鹿久，也就是号称木叶智商第一的男人，凝重的看着雏炎和卡卡西。
　　鹿丸都能发现的事情，他怎么可能发现不了。
　　“卡卡西老师，拜托你们快一点啊！这么磨磨蹭蹭的！”鸣人一会来到雏炎面前，一会来到卡卡西面前，急的上蹿下跳。
　　而这两个人，目不斜视的看着前方，慢悠悠的吃着。
　　十分钟后，早餐终于吃完。
　　雏炎一把推开前面的碗，长出了一口气：“哈……真是美味极了！”
　　然后看向满是笑容的奈良XX：“XX阿姨，能再给我来一碗吗？”
　　“啊！麻烦给我也再来一碗可以吗？”卡卡西拿起碗，也笑眯眯的看向奈良XX说道。
　　“雏炎老师！卡卡西老师！”鸣人暴走了。
　　一把抓住他们两个，在雏炎和卡卡西惊愕的神情中，拖住他们两个就往外边跑去。
　　“实在抱歉了，另外鹿丸君，也请你快一点，拜托了〃．。”小樱连忙朝着奈良一家鞠躬道歉道，最后看向鹿丸再次鞠了一躬。
　　就急忙跟着跑了出去。
　　“总觉得这里面有什么问题，你说是吧，老爸。“鹿丸单手拖着下巴，看向奈良鹿久说道。
　　“嗯……不过，毕竟是火影大人的命令，你还是跟着去一趟吧。”鹿久说道。
　　这话表面看着没什么问题，但是智商超过两百的鹿丸听来，却是大有不同。
　　什么叫毕竟是火影大人的命令，你还是跟着去一趟吧？
　　潜台词不就是去应付应付，跟着打打酱油就回来吗。
　　“毕竟，是日向雏炎这个孩子以及卡卡西都……”奈良XX也严肃道。
　　俗话说，近朱者赤近墨者黑，她能嫁给鹿久，并且生下鹿丸这么聪明的儿子，智商显然也是不低的。
　　“好啦好啦，我知道了，收拾下就过去，真是嗦。”鹿丸表情臭臭的说道，转身离开了座位。
　　浑然不顾后面双眼冒着火光的自家老妈。
　　这对母子，还真是相杀相爱呢。
　　且说雏炎他们，被鸣人拖拽着离开了鹿丸家，就来到了丁次家。
　　当然了，这不是鸣人自己找过来的，他或许连丁次是谁都不记得。
　　还是鹿丸从后面追上来，带着他们过来的。
　　随后在鹿丸的带领下，九个新人下忍中还在村子里的都被他们找了个遍。
　　只是最后去日向一族，打算找雏田时，才被雏炎阻拦。
　　“雏田就不用叫她了，她最近有自己的训练要做，日向家有我就足够了。”
　　卡卡西也点头道：“没错，雏炎的白眼比起雏田只会更优秀，加上我们的人手也差不多够了，就不用麻烦人家了，另外小樱，你也留在村子里吧。”
　　“为什么，卡卡西老师！我要跟你们一起去找佐助！”小樱大喊起来，眼中带着泪花：“我知道自己帮不上什么忙，我……”
　　“小樱，把佐助带回来这种事情，就交给我吧！”鸣人忽然出现在小樱面前，表情严肃的说道。
　　“鸣人……”小樱呆住了，脸上还带着泪花，傻傻的看着鸣人。
　　“喂，到底还要耽误多久啊。”犬冢牙不爽的说道，一大早被叫起来也就算了，现在还拖拖拉拉的。
　　最后，小樱被说服了。
　　鸣人他们上路。
　　由于有卡卡西和雏炎在，凯的体术班并没有加入。
　　再除去雏田，小樱，以及因为某些原因没有参加的油女志乃还有山中井野，那么全部成员便是：雏炎，卡卡西，鸣人，鹿丸，丁次，犬冢牙。
　　其中雏炎和卡卡西，刚好代替了原著中的宁次和小李。
　　当然了，原著中小李也是最后出场的，并非一开始就和鸣人他们行动，算是作为援军抵达。
　　不过，这次却是不用再麻烦他了。
　　有雏炎和卡卡西在，纲手估计根本不会考虑找后援吧，更不用说砂忍村的人了。
　　“．〃佐助大人，到这就可以了，木叶已经离我们很远了呢。”
　　佐助这边，前进的队伍忽然停下，左近右近忽然说道。
　　“什么意思？”佐助凝目看去，冷声问道。
　　“大蛇丸大人交代我们一件事情……”左近右近忽然低下头，表情变得有些怪异。
　　“是什么？”
　　“就是……让你先死一次！”(李王的)
　　佐助脸上出现了一些冷汗，嗯哼着，微微咬紧了牙齿：“让我先死一次？这到底是什么意思？”
　　左近右近笑着，掏出了一个玻璃瓶子，玩味道：“这是醒心丸，就请您吃了它吧！”
　　随后他们便给佐助解释起来。
　　原来，咒印除了状态一，还有状态二。
　　但是由于进入状态二危险性比较大，很容易死亡，所以就需要佐助服用这种药丸，以维持假死状态，来适应状态二。
　　只要熬过去醒来，就能真正拥有状态二的力量。
　　为了向鼬复仇，佐助只是略微犹豫了一会，就吞下了药丸。
　　随后痛苦的跪倒在地。
　　“快点，不然佐助大人可就真的死了。”音忍四人众，立刻施展起封印术来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第325章 不知火玄间

　　
　　封印术施展成功。
　　正准备带着佐助离开这里，音忍四人却是遇上了两个木叶的上忍。
　　赫然是静音那一组正在执行任务忍者中的两人。
　　之前在火影办公室没有静音的身影，却原来，她是带队出来执行任务来了。
　　刷刷！
　　一个短发，左脸上有伤疤的上忍，一个头发略长，带着帽子，嘴里叼着千本的帅气上忍同时出现在音忍四人众面前。
　　“大蛇丸的人，你们在干什么！”
　　“这个方向，应该是从木叶过来的吧，那么那个木桶里装的又是什么？”
　　音忍四人众微微低着头，而后忽然抬起。
　　脸上赫然已经是骇人的咒印模样。
　　“两个上忍，还真有些吃力啊！”鬼童丸嘴角微微勾起说道。
　　话虽然这么说着，可是那表情，那语气，分明是根本没有把两个木叶上忍放在眼中。
　　“个个身上都有咒印……”不知火玄间微微凝重了一些。
　　没错，那个叼着千本的家伙，就是不知火玄间这个不良少年了，整天叼着根千本装酷。
　　“大蛇丸的玩偶，木叶的忍者可不是好欺负的。”
　　090　“少废话，去死吧！”
　　战斗一触即发！
　　“那边，有血腥味！”
　　另一边，雏炎他们正在路上，犬冢牙忽然说道。
　　“什么，你确定？”卡卡西看向他，脸上带着一丝凝重。
　　这里可是木叶附近！
　　“算上佐助的那五个人和另外两个人搅在一块了，不过那五个人的气味正在快速离去。那么另外两个人，恐怕是凶多吉少了。”牙说道。
　　“白眼・开！”
　　雏炎开启了白眼。
　　说实话，对于很多剧情，他其实已经忘的差不多了。
　　十几年过去，除了一些主要剧情还有些印象。
　　其他细节雏炎是一概不记得。
　　所以乍然听到有其他忍者出现，并且被音忍四人众击败，他却是想不起来在追击佐助的时候，还有这么一段。
　　但是等开启白眼后，他终于有了一些印象。
　　原著里似乎是有过这么一段。
　　(bffe)　　“是不知火玄间，他和另一个忍者受伤了，大蛇丸的人正在远去。另外附近还有静音和另外一个忍者在向那边赶去。”
　　“那我们怎么办？是过去看看，还是直接去追音忍的人？”卡卡西问道。
　　雏炎淡淡的瞥了他一眼：“当然是先去看伤者了，难道任务有人命更重要吗？况且我们已经锁定了那些家伙，慢慢追就是了。”
　　卡卡西眼神稍微锐利了一点。
　　任务……同伴的性命……雏炎，这就是你的选择吗，和那个男人一样啊！
　　“可是雏炎老师……”鸣人还想说些什么。
　　却被雏炎打断：“够了！鸣人，你难道忘记了我曾经教过你们什么吗？决断力，这种时候你必须明白什么更加重要。既然我们完全有把握追上那些家伙，为什么不抽点时间去看看受伤的同伴呢？难道在你眼里，佐助是同伴，木叶的其他人就不是同伴了吗！”
　　“我……”鸣人咬牙，他不是不明白这个道理。
　　但是……
　　“雏炎说的对，我们先去看伤者。”卡卡西忽然说道。
　　队伍立刻加速，并且微微偏离了一点方向，没有径直朝着音人四人组而去。
　　在遭遇了木叶的忍者后，音忍四人众谨慎的改变了一点方向。
　　所以如果直接去追他们，就会错过受伤的不知火玄间他们了。
　　而如果去看不知火玄间他们，就会绕平白绕一段远路，浪费追踪时间，可能导致佐助被带离火之国。
　　这才是雏炎他们争辩的原因所在。
　　但是在雏炎的强压下，还是先去了伤者那边。
　　另一边，静音他们已经率先一步找到了受伤的不知火玄间两人，并了解到一定情况。
　　就在这时，雏炎他们也到了。
　　几个人从天而降，落在地上。
　　“是你们！”静音认出了雏炎他们。
　　“让我来看下吧。”雏炎走了上去，手中出现医疗忍术的查克拉。
　　倒是让静音颇为惊讶，没想到这个上次在火影办公室见过的少年，竟然还会医疗忍术。
　　“原来是雏炎大人。”不知火玄间勉强一笑道，竟然还有心情开玩笑，也不看看自己都伤成什么样子了。
　　“少废话，给我老实躺着，你这家伙每次去我家书店买书都不给钱，欠那么多债，要是不小心挂了谁还我。”雏炎将手按在了他的肩膀上。
　　看得出来，他们两个还是比较熟悉的。
　　因为就和卡卡西是自来也的书迷一样，不知火玄间也是雏炎海贼王的粉丝呢。
　　“咳咳……没办法啊，雏炎大人你把书卖的那么贵，我已经在饿着肚子买了，否则也不会输给几个小鬼。”不知火玄间有些讪讪的说道。
　　旁边的静音却是猛地瞪大了眼睛。
　　因为在雏炎的治疗下，不知火玄间身上的伤势竟然以肉眼可见的速度恢复着。
　　不仅如此，就连他的气色也好了很多，显然连损失的元气也补了回来，不仅仅是治疗表面伤势那么简单。
　　“好！好惊人的医疗忍术，可是为什么，明明只是普通的掌仙术而已啊！”静音吃惊的喃喃着。
　　即便是纲手大人亲自来治疗，也没有那么夸张吧。
　　玄间他伤的那么严重，怎么也得养上几天才能缓过来，可是现在这样，居然直接就……
　　不错，不知火玄间这货，已经直接站了起来。
　　还用力的蹦跳了几下，扭了扭肩膀脖子，一脸惊喜的模样道：“不愧是雏炎大人，没想到连医疗忍术都那么厉害！完全好了啊！”
　　说着，重新从口袋里掏出一根千本，就叼在了嘴上，然后朝着雏炎鞠躬道：“就请雏炎大人，也帮忙治疗一下并足雷同吧！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第326章 暴露

　　
　　并足雷同，不知火玄间的搭档。
　　曾经同为四代火影的护卫，与不知火玄间还有另一个叫做伊瓦西的上忍掌握有飞雷神之术。
　　也就是这会站在静音旁边，那个下巴上留着小胡子的男人。
　　只不过他们三个天赋有限，即便有波风水门亲自教导，也无法完全掌握飞雷神，只能三人合力才能使用。
　　在原著中第四次大战时，曾经帮助五代水影照美冥传送到我爱罗战场~。
　　可以说，虽然是龙套，但也是三个不得-了的龙套呢。
　　“交给我好了。”雏炎当然不会回绝，来到并足雷同身边，开始_为他治疗起来。
　　“嗯哼……”并足雷同显然伤的要比不知火玄间严重，这会已经昏迷过去。
　　突然受到治疗，身体本能的起了一些反应。
　　“日向副部长，你这应该是纲手大人创造的掌仙术吧？”静音忽然上前一步。
　　作为一个医疗忍者，忽然看到在医疗忍术上，自己无法理解的一幕，她有些按捺不住了。
　　因为雏炎掌仙术的效果，简直犹如神迹一样，超出了她认知中医疗忍术的范畴。
　　“没错，有什么问题吗？”雏炎说道，手上不停。
　　并足雷同的伤势正在快速好转。
　　“为什么和我知道的完全不同？你这不是纯粹的掌仙术吧？”静音问道，呼吸都稍微有些紊乱起来。
　　“秘密。”
　　雏炎顿时明白了静音的意思。
　　确实，他的掌仙术可是加入了纯粹的生命之力的。
　　这种力量连刚死不久的人都能拯救回来，何况救治两个伤员了。
　　不过他却并不打算解释生命之力的事情，那太复杂，影响也太大。
　　听到是秘密，静音不问了，只能把心中的好奇压下去。
　　却已经决定，回去之后一定要和纲手大人好好说说今天看到的事情。
　　掌仙术竟然还能使用到这种程度，如果她们能研究开发出来的话，对整个医疗忍术体系，都将是一个巨大的冲击。
　　很快，并足雷同清醒过来，并且知道了现在的情况。
　　“雏炎大人，我已经没事了，你赶紧带队去追击音忍的人吧。”并足雷同说道。
　　“是啊是啊，雏炎老师，我们赶紧走吧。”看到伤员已经救回来了，鸣人赶紧说道。
　　他可是等的快急死了。
　　“那么，出发！”
　　唰唰唰！
　　六人跳上树木，开始急行军。
　　中间虽然有些波折，鸣人更是差点触发陷阱，不过好在鹿丸及时用影子模仿术阻止了他。
　　并且接近了音忍四人组。
　　“靠近了，赤丸已经闻到他们的气味了。”牙说道，表情凝重。
　　“汪汪！”赤丸在牙的怀里叫到。
　　“慢点靠近，最好能制造突然的偷袭。”鹿丸说道。
　　不过他却是从自身角度出发考虑，完全忘记了队伍中还有一个精英上忍以及一个影级高手。
　　不过雏炎和卡卡西也不提醒，任由他们自己布置。
　　另一边音忍四人组正在休息。
　　“可恶，这种时候，竟然还不得不坐下来休息。”左近右近咬牙说道。
　　脸上带着一些尘土，浑身有些狼狈。
　　“这也是没办法的事情，以状态二来应战消耗实在太大。可面对两个木叶的上忍不使用状态二的话，我们可未必能赢。”多由也说道，身上也颇有些狼狈。
　　胖胖的次郎坊喘息着：“最要命的是现在使不上力气来。”
　　“嗯？”鬼童丸脸上的表情忽然变了。
　　冲着三个同伴打了几个眼色。
　　左近右近顿时恍然，猛地从身上掏出一把苦无扔了出去，上面还绑着三张起爆符。
　　夺的一声钉在了树上。
　　“不好！”鹿丸脸色瞬间变了：“快跑！”
　　几个原本还在设置陷阱的小鬼顿时仓惶逃窜。
　　而雏炎和卡卡西却是单手结印，瞬间化作了一片树叶，消失的无影无踪。
　　这是忍法瞬身术，木叶瞬身。
　　只要是在暗部待过的人都会使用，是一种替身术的高级应用开发。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　用一片树叶瞬间替换自己，而本体出现在远处。
　　轰！
　　起爆符爆炸。
　　鹿丸他们却因为躲避不及时，被气浪炸了出去。
　　“咳咳……”趴在地上，鹿丸缓缓抬头，前方是四个已经将目光投向他的音忍。
　　多由也微微歪头，看着面前的鹿丸：“搞什么，明明是想打草惊蛇的，没想到跳出一只跳蚤来。”
　　“等等，有话好好说！”鹿丸连忙说道。
　　远处，雏炎和卡卡西站在一颗树的枝干上。
　　看着远处的鹿丸，卡西西说道：“你应该是故意放走佐助的吧？这次也根本没打算带他回去对不对？”
　　. ...... .......
　　“你不也一样？”雏炎反问。
　　“那么我们达成一致了。”
　　“果然，不过你就不担心吗？毕竟那可是大蛇丸。”
　　“佐助是一个复仇者，只要品味过那股力量，他就不会放弃的。和同样拥有咒印的红豆不同，咒印会因为他的欲望，而不停的侵蚀他的身体。”卡卡西说道。
　　咒印这种东西，越是使用，对身体的侵蚀性越大。
　　红豆虽然拥有咒印，但是却一直克制着不使用。
　　可佐助不一样，为了得到力量，他必然会使用，如此下去后果可想而知。
　　卡卡西虽然不知道咒印二的存在，但是因为写轮眼拖累了身体的他，对这种外来力量有着很深刻的理解。
　　得到，就必然会有所付出。
　　所以或许让他去到给他那股力量的大蛇丸身边，才是最好的选择。
　　“那就看着吧，那个小鬼我是绝对不会让他回到村子的。”雏炎说道。
　　卡卡西低头不语。
　　“等等，有话好好说，我不是来找茬的！”鹿丸连忙说道。
　　但是鬼童丸却冷笑了一声：“是吗？那么这个怎么说？”
　　他猛地一拉，就听三声惊叫响起。
　　却是鸣人，丁次还有牙被从隐藏的地方拉了出来，重重的摔在地上。
　　牙趁机扔出了一颗烟雾弹，现场一阵白烟笼罩！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第327章 冲出

　　
　　“嘻，不管用的，这种比钢线还要细还要坚硬的线，十分难以察觉，而我已经在这里布满了这种线。”鬼童丸笑着说道。
　　“惨了，没想到还有这种能力。”鸣人叫道。
　　一双眼睛四处瞄着，想要发现那些线，但是毫无收获。
　　“这种时候，雏炎老师他们去哪里了啊。”牙咬着牙，表情十分凝重：“不会连他们两个都遇到了麻烦吧？可是不应该啊，赤丸明明只在附近闻到这几个人的气味而已。”
　　鹿丸也在等着，不过一秒，两秒过去……仍旧没有见到雏炎和卡卡西出现。
　　“果然吗，如果不是被什么难缠的人物缠住了，就只能是……可为什么，他们两个到底怎么想的。”任由鹿丸有超过两百的智商“七三三”，在没有足够信息的情况下，也无法想到原因。
　　“那么只好自己上了！真是麻烦！”鹿丸悄悄的结印。
　　另一边，鬼童丸得意的正在说着：“看着吧，我要把你们给……”
　　但是说到一半脸色就变了：“什么，我的身体！”
　　“影子模仿术成功！”
　　“太好了牙，鹿丸！”鸣人兴奋道。
　　鹿丸嘴角露出了一丝嘲讽：“很不错的能力，但是有我这种能力的人在，却刚好克制你呢。”
　　不错，鬼童丸的钢丝无论多么细小，只要它阻挡了阳光，就必然会有影子出现。
　　而鹿丸的影子模仿术，却可以顺着这些小小的影子，直接控制鬼童丸。
　　“真是麻烦，次郎坊，交给你了。”左近右近说道。
　　胖胖的次郎坊顿时上前一步，猛地用手拍在地面：“土遁・土牢堂无！”
　　无数土块碎裂着，朝鹿丸他们那边而去。
　　鹿丸受到攻击，影子模仿术瞬间失效。
　　鬼童丸从控制中脱离出来。
　　与此同时，鹿丸鸣人他们，也陷入了次郎坊的土牢堂无之中。
　　“该死！”鹿丸望着完全密闭的土牢堂无，表情十分难看。
　　“怎么办，我们被困住了。”鸣人也大喊道。
　　外边，次郎坊闷闷的说道：“就把他们交给我吧，正好可以补充一下体力。”
　　“哼，享用完了就快点跟上，我们先走了。”鬼童丸转身，微微侧过头对着身后的次郎坊说道。
　　然后背起地上装着佐助的那个木桶，和左近右近还有多由也消失在了原地。
　　远处，卡卡西看见鸣人他们被困住，就要有所行动。
　　但是却被雏炎拦住：“放心吧，他们能应付的，反正我们的目的是拖延时间，让佐助离开火之国。就让他们慢慢来吧，正好当成一次测验，有我看着，你不会不放心吧？”
　　听到雏炎这么说，卡卡西才松开紧皱着的眉头，浑身松懈下来。
　　“可恶，快放我们出去！”
　　土牢堂无之中，鸣人拼命的砸着周围的土墙，表情着急。
　　“鸣人，闪开！”犬冢牙忽然双手合十大喊道。
　　“什么？”鸣人闻言愣了一下，不过还是连忙退开。
　　就在这时，土牢之中响起了牙的大喊声：“通牙！”
　　一道旋风一样的攻击，冲击在土牢上，旋转出了一个大坑。
　　但是却没有打破这个土牢。
　　并且随着时间，这个大坑正以十分快的速度在恢复着，转眼就已经恢复如初，不见一点痕迹。
　　“怎么会这样！”牙愣住了。
　　“可恶啊啊啊！”鸣人表情愤怒起来：“快点放我们出去！”
　　“喂，你们感觉到没有。”鹿丸忽然严肃的出声道：“我们的查克拉似乎在减少着。”
　　牙连忙闭目感觉了一下：“没错，我的查克拉也在减少。”
　　只有鸣人愣愣的，查克拉减少了吗？他怎么没有发现？
　　这货的查克拉实在太多了，这种时候减少一点点，根本没有任何感觉。
　　不过慢慢的，即便是鸣人也开始感觉到有些疲惫了。
　　“好累，我们的体力……”
　　“没办法，只能这样了。”犬冢牙忽然下了什么决心一样. .....
　　从怀里掏出一颗小药丸，递到了赤丸嘴边：“给，赤丸，兵粮丸！”
　　赤丸乖巧的吃下，然后全身变了颜色，变得异常狂躁。
　　但是也充满了力量！
　　牙自己也吃下了一颗，同时吩咐赤丸用拟人忍法。
　　后者顿时变成了一个和牙一模一样的存在。
　　“牙通牙！”
　　“还没完呢！我们继续赤丸！”
　　一连七八次牙通牙之后，牙和赤丸累得瘫倒在地。
　　但是周围的土牢，却仍旧没有被打破，并立刻开始快速的恢复起来。
　　他们的战果很快就消失的无影无踪。
　　鸣人试图使用螺旋丸，但是查克拉一放出来，就立刻被吸走了，根本无法维持。
　　最后还是鹿丸故意求饶，探测出了次郎坊的位置。
　　并且发现，次郎坊双手放着的那堵土墙正对面的土墙，便是最薄弱的地方。
　　由破坏力还在犬冢牙之上的丁次，使用肉弹战车，一举突破。
　　“丁次，你果然是……最好的搭档。”鹿丸对着丁次夸奖道。
　　后者露出憨厚的笑容。
　　倒是鸣人有些自责。
　　因为整个过程中，他不仅什么忙都没有帮上不1.7说，还在鹿丸故意向敌人求饶的时候误会了他，对他一阵怒骂。
　　“看到了吧，这些小鬼可不是那么好欺负的。”远处的树上，雏炎朝卡卡西说道。
　　卡卡西瞪着一双死鱼眼，拜托，说的你好像已经不是小鬼了一样。
　　明明比他们也大不了多少吧？
　　“真是难为你们了，竟然逃了出来。”次郎坊脸色有些阴沉，不过却并不担心。
　　他可是很强的。
　　“只要出来就好了，我们上吧！”心中憋屈，自责于之前自己完全没有帮上忙的鸣人，立刻冲了上去。
　　第二冲动的牙也不甘落后，同样朝着次郎坊冲去。
　　“等等！”鹿丸脸色大变，这两个家伙也太冲动了吧。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第328章 你上我上？

　　
　　“找死！”次郎坊闷闷的说道。
　　双手结印：“土遁・土陵团子！”
　　砰的一掌拍在地面，无数泥土随之飞溅。
　　冲上去的鸣人和牙不得不停下脚步，用手遮挡住眼睛。
　　等到他们放下手再看去，却是差点没吓得把眼睛瞪出来。
　　“开，开玩笑的吧！”牙呆呆的说道。
　　“真的假的。”鸣人嘴巴张得能吞下一个苹果。
　　只见次郎坊竟然扛起了一座小山大的土团。
　　他整个人在下面，就像是一只扛着皮球的蟑螂。
　　“哈！”
　　猛地，扔出！
　　“快跑！”鸣人大呼小叫着，转身就跑。
　　唯有丁次，却是猛地冲了上去。
　　“肉弹战车！”
　　轰隆！
　　丁次的肉弹战车直接撞破土陵团子，一路冲到了次郎坊的面前，却已经余力不多。
　　被次郎坊猛地一个肩突冲飞了出去。
　　“混蛋！”
　　“竟然敢动丁次！”
　　15鸣人和犬冢牙同时喊了起来，就要冲上去和次郎坊拼命。
　　“等等！”鹿丸忽然出声阻止道：“时间不多了，我们分开行动，这里交给我和鸣人就可以了，你们去追佐助！”
　　次郎坊却笑了：“你就是队长吧？你以为分开后，你们还会有胜算？摊上你这种白痴队长，可真是他们的不幸！”
　　“可恶，你在说什么大话，看我解决了你！”本就对之前的事情心怀愧疚的鸣人暴怒，立刻大喊了起来。
　　但就在这时，一旁倒在地上的丁次却忽然大喊了起来：“交给我！”
　　缓缓站起，喘着大气再次说道：“把他交给我吧，你们去追佐助。”
　　丁次的表情十分严肃，眼神认真。
　　同为力量型的忍者，他不想输给对方。
　　更重要的是，在一支队伍之中，这本来就是他应该承担的任务。面对力量型的对手，没理由让忍术或者敏捷型的体术忍者应对。
　　“差不多了吧，再这样下去，也没有意义了。”远处的树上，卡卡西说道。
　　雏炎连连点头：“是啊是啊，真是一群不可爱的小鬼。分开行动的话，我们拖延时间的意义就缩小了，既然这样还不如解决了那个胖子一起行动算了。”
　　卡卡西额头黑线。
　　不可爱的小鬼？这话应该用在你自己身上吧？当初是谁把木叶闹得天翻地覆来着？
　　不过卡卡西却明智的没有说出来，他总觉得雏炎进入了某一种奇怪的状态之中……
　　大概，就和他迷失在人生的十字路口，逗弄路过的黑猫是一样的情况吧。
　　“这家伙，真是越来越看不懂了。”卡卡西叹息了一声，双手插着口袋，侧身微微低头，以一个很酷的姿势瞬间消失在了原地。
　　雏炎脸上看不出表情，缓缓踏出一步，也消失在了树上。
　　“啊！抱歉，来晚了！刚刚一不小心迷路了呢。”卡卡西挠着后脑勺出现在鸣人他们身前，笑眯眯的尴尬道。
　　一只手还插在裤袋之中。
　　真是无时无刻都不忘了默默的装逼一把。
　　这时候雏炎也出现在了卡卡西身边，很无奈的说道：“好累啊，卡卡西你这个白痴，完全带错路了啊！”
　　卡卡西脸上的表情一僵，抓着后脑勺的手都停住了。
　　你妹……日向雏炎！你故意的吧！我只是随口说说的啊，你竟然顺着杆子往上爬！
　　“什么啊！卡卡西老师，你们怎么才来！”鸣人瞬间把矛头对准了卡卡西，怨念十足。
　　相反，雏炎在他眼中就显得十分无辜了。
　　只有鹿丸眼神阴沉下来；“迷路？这种谎话，也就骗骗鸣人这种家伙吧，身为上忍的卡卡西，以及拥有白眼的日向一族怎么可能会迷路！”
　　随后无奈的垮脸：“真是麻烦，明明只是一次简单的追击任务，怎么感觉越来越复杂了。”
　　确实，卡卡西对佐助身上咒印的担心，以及雏炎那令人蛋疼的剧情矫正，确实不是一般人能够理解的。
　　因为他们没有卡卡西的切身体会，也没有雏炎……那种看似轻松，其实走在钢丝上生死一线的紧张感。
　　如果可以，他倒是懒得管什么佐助，这货叛不叛逃又干他什么事。
　　但是雏炎不敢赌，佐助和鸣人是整个火影最重要的角色。
　　他们两个的改变，极可能影响到最后的成败。
　　说句蛋疼的话，虽然雏炎估计自己能够打败大桐木辉夜了，但是现实却可能是大桐木辉夜强到令他绝望。
　　因为这女人可是被鸣人和佐助打败的。而这两人开着主角光环，在原著中不合理的事情太多了。
　　雏炎就怕被坑啊，而这一坑不要703紧，抹杀可不是开玩笑的。
　　所以经过缜密的思考之后，他才决定不改变佐助的成长轨迹。
　　万一被原著坑了，还有佐助鸣人顶上，他在后面捡便宜。
　　有时候……拥有的越多，怕失去的也就越多！红，泉美，红莲……而雏炎，一个都不想失去。
　　“木叶的上忍，旗木卡卡西，还有一个……”次郎坊神情凝重的看向卡卡西，从鸣人的话中，他知道了这个一头银发男人的身份。
　　但是旁边的雏炎，却让他有些摸不着头脑，看着很年轻啊。
　　不过既然能和上忍一起出场，而且称呼卡卡西时并没有用对前辈的敬语，很随意的样子……
　　“两个上忍啊！”次郎坊得出了结论，身上的咒印开始浮现出来。
　　这次看来是得拼命了！
　　“你上还是我上？”雏炎扭头看向卡卡西问道。
　　对这种用了咒印才有上忍战力的家伙，他实在是没什么兴趣。
　　“就交给我吧。”卡卡西轻松的说道。
　　缓缓走了上去。
　　“可恶，不要小看我！”次郎坊怒吼道，双手迅速结印：“土遁・土陵团子！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第329章 陷入被动的音忍

　　
　　砰的一下砸在地上，很快又扛起了一个巨大的土团。
　　扔向卡卡西。
　　唰！
　　卡卡西瞬间消失在了原地。
　　土团落下，却砸了个空。
　　“人呢？”次郎坊警惕的四处看着。
　　忽然后面响起一声轻响：“雷遁・雷切！”
　　次郎坊猛地一震，连忙回头。
　　却看到露着一只猩红眼睛的卡卡西，手上带着电光，迅速冲到了他面前！
　　刺啦一下！
　　雷切穿入次郎坊的心脏，他不敢置信的看着自己的胸口，喃喃道：“好……好强！”
　　雏炎无语的捂住了眼睛，真是的，那么认真做什么。
　　要知道，卡卡西如果不是查克拉量实在太少的话，可是准影那个层次。
　　可惜却被写轮眼拖累了。
　　这点从他在原著中，经常放了几个忍术就累的不行，就能看出来。
　　但是不得不说，卡卡西刚才的那一招雷切，绝对有击杀准影的能力。
　　可偏偏，雷切这招又必须动用写轮眼……真是个无解的难题。
　　到底是做一个三秒钟准影，还是做一个稍微持久点的精英上忍，这便是一直困扰着卡卡西的难题。
　　“秒……秒杀了！好厉害！”鸣人吃惊的喊道。
　　他一直知道卡卡西很强，却从没有今天那么直观过。
　　他在次郎坊的攻击下，几乎是毫无还手之力。
　　先是被土牢堂无困住，连螺旋丸都用不出来。
　　再是被土陵团子吓的落荒而逃。
　　可就是让自己这样狼狈的忍者，在卡卡西手中，却是秒杀了……
　　“呼……总算没有丢人。”卡卡西缓缓收手，微笑着说道。
　　然后次郎坊巨大的身躯轰然倒下。
　　“快点，佐助他被另外三个家伙带走了¨〃。”鸣人从震惊中回过神来，连忙焦急的说道。
　　“走吧。”雏炎无奈道。
　　卡卡西这个家伙也不知道打慢点。
　　几个人重新跳到树上，快速远去。
　　原地只留下次郎坊睁着空洞洞的双眼，望着天空。
　　前方，鬼童丸背着装着佐助的木桶赶路，一边看向旁边的左近右近说道：“喂，我们要布置几个陷阱吗？”
　　“不用，那几个小鬼不是次郎坊的对手，没必要设下什么陷阱。”左近右近微笑着说道。
　　“说得也是。”鬼童丸也露出笑容。
　　然后三个人猛地加快了速度。
　　后方，雏炎和卡卡西带头，鸣人他们在后面跟着。
　　鸣人忽然有些奇怪道：“奇怪了，怎么这一路上都没有陷阱了？”
　　他记得之前对方可是布置了不少陷阱呢。
　　“看来我们是被小看了。”鹿丸一边跳跃，一边回答道。
　　“什么意思？”鸣人呆萌。
　　“大概是觉得我们不是那个胖子的对手，能够追上来的也只有那个胖子，所以没道理向同伴设下陷阱吧。”鹿丸有些自嘲的说道。
　　“可恶，竟然敢小看我们！”鸣人顿时怒了，咬牙切齿道。
　　前面，雏炎和卡卡西同时摇摇头。
　　这一路上鸣人的表现实在是一般般。
　　鹿丸的头脑，丁次的拼搏，就算是牙也有着自己的闪光点。
　　但唯独鸣人……貌似一直在打酱油吧？
　　雏炎完全无视了就连卡卡西都已经出过手，而他同样是在打酱油这个事实。
　　“要追上了，已经闻到敌人的气味了。”犬冢牙忽然说道。
　　雏炎也是郁闷了。
　　前面的三个音忍是白痴吗，这样都能被追上！
　　要知道鸣人他们也只是下忍而已，而前面的音忍无疑比鸣人他们更强。
　　但是即便这样，在被次郎坊拖延了这么久的情况下，仍旧被追上了！
　　加上这次可没有君麻吕作为最终的拦路虎。雏炎很怀疑他们这样心不在焉的，就真的把佐助给抢回来了。
　　但偏偏，君麻吕是他自己从大蛇丸那里抢来的。
　　木叶也是因为他的关系，才在崩溃计划后损失不大，有所余力。
　　这完全是属于自己种的苦果，自己流着泪也要吃啊！
　　“次郎坊那个家伙怎么还不追上来。”左近右近看向身后，有些不耐烦道。
　　“快了吧。”鬼童丸说道。
　　“糟了，我们有麻烦了！”
　　听到鬼童丸的话，左近右近再次向后看去。
　　这一看却是不由得脸色大变。
　　后方赫然是四个木叶的小鬼，还有两个年纪更大实力不明的忍者追了上来。
　　鬼童丸和多由也向后看去，不由得惊呼出声：“．〃什么！”
　　“可恶，他们竟然还有伏兵，看样子次郎坊已经凶多吉少了。”鬼童丸咬牙道。
　　因为这是他的过失。
　　他发现了四个小鬼，却没有发现那两个年纪更大的忍者，导致决策失误，才让次郎坊折损。
　　否则他们四个同时在，开启状态二之后，即便是面对两个上忍加四个下忍也未必会输。
　　但现在只剩下三个的他们……
　　“可恶！”鬼童丸怒吼了一声。
　　这是相当严重的失误，让身为曾经护卫大蛇丸安全精英的他，难以接受。
　　“这下真的麻烦大了。”左近右近还有多由也，也想到了这一点。
　　他们(赵得好)已经失去了最后的机会，完全陷入了被动之中，只有逃脱或者拖延，完全没有一战的资格。
　　“没办法了，你们先走，我拦住他们。”多由也一咬牙，就停在了原地。
　　“你一个不行的，对方可是可能有两个上忍。”左近右近同样停下了脚步：“即便只是阻拦他们的脚步，也至少要我们两个才能保险。”
　　“你们两个，小心点！”鬼童丸回头看了他们一眼，爆发出更快的速度，拼命的开始奔跑起来。
　　雏炎他们也发现了前方站在树枝上的两个音忍，不由得放慢脚步。
　　“又是拖延战术。”鸣人愤怒道。
　　这让他想起了之前那个让他们吃足苦头的次郎坊。
　　更重要的是，他现在只能眼睁睁看着这两人身后，带着佐助的那个家伙快速离去。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第330章 拦路的兜

　　
　　“站住，你们的对手是我们！”多由也厉声说道，声音浑厚似男人。
　　倒是把鸣人他们吓了一跳。
　　左近右近没说什么，脸上却浮现出咒印的痕迹来。
　　通灵术！
　　砰的一声，却是多由也说完，通灵出了怒鬼。
　　悠悠的笛声响起。
　　“不好，这笛声附带幻术的效果。”卡卡西脸色一变。
　　急忙用了解印。
　　然后帮助鸣人他们解除幻术，雏炎倒是毫无感觉。
　　四个小鬼被解除幻术之后，有了防备，幻术的效果也大大减弱。
　　脸上已经满是咒印，头上长角的多由也哼了一声，操控着怒鬼冲向了雏炎他们。
　　三只怒鬼，一个穿着大衣长发遮住整张脸，拿着根木棒，一个赤裸上身眼睛被绷带遮住，使用大木槌，最后一个没有双臂。
　　如此怪异的形象，光光从外表而言，确实是十分恐怖。
　　“鸣人，你上。”雏炎转头看向身后的鸣人。
　　“啊？”鸣人一惊，看着模样古怪的怒鬼，微微咽了一口唾沫。
　　然后脸上发狠道：“为了佐助，我一定要打败你！多重影分身之术！”
　　砰砰砰！
　　967　几十道烟雾出现，一群叽叽喳喳的鸣人出现在了附近。
　　然后大喊着“冲啊”，就朝着多由也操控的怒鬼冲了上去。
　　接着却不断响起影分身消散的声音。
　　鸣人这家伙的体术，确实是烂到了极点，不堪入目。
　　好在他的螺旋丸还算拿得出手，打中一个怒鬼，将其打飞了出去。
　　却偏偏是那个拿着大木槌，身体结实的怒鬼，因此很快又站起，重新加入了战场。
　　鸣人对战多由也，暂时而言是半斤对八两。
　　因为鸣人影分身够多，就算打不赢拖住也不是问题。
　　“牙，那个畸形儿就交给你了。”雏炎再看向牙说道。
　　左近右近却是脸色难看了一点，畸形儿？那说的不就是他吗？
　　“竟然敢小看我！”他充满杀气的目光看向了雏炎，然后又锁定在牙的身上。
　　那就先解决掉这个小鬼吧。
　　“好！”牙呲牙一笑，就带着赤丸冲了上去。
　　鹿丸看向雏炎和卡卡西：“既然这样，我们需要去追佐助吗？”
　　雏炎抬头看向前方，目光仿佛穿透了重重障碍一般。
　　忽然笑道：“为了保险起见，丁次就留在这里给鸣人他们压阵好了，我们三个一起去追前面那个家伙。”
　　鹿丸微微一愣，他还以为雏炎会找借口拒绝呢。这到底什么情况？
　　不过现在可不是想这些的时候，脚下一点。
　　三个人顿时消失在了原地。
　　朝着鬼童丸离去的方向追去。
　　但是走了没多久，就在前方遇到了一个人。
　　“是你！”看着前面那个一头银发，带着眼镜，靠在树上的人，卡卡西表情微微凝重。
　　原来如此，难怪日向雏炎会带着他们直接追上来，接下来恐怕……
　　“卡卡西前辈，这个人你认识吗？”鹿丸好奇的向他看去。
　　鹿丸自己倒是认识兜，在中忍考试中有一定的印象，却没想到卡卡西也认识他。
　　卡卡西点点头，说道：“这家伙叫兜，原本是大蛇丸隐藏在木叶的一个间谍，在中忍考试后被我发现，逃离了村子。论实力，他绝不会差我太多的。”
　　鹿丸惊讶的转头看向兜，这个之前还在参加中忍考试的家伙，竟然有着上忍实力吗？
　　“卡卡西前辈，又见面了。”兜将靠在树上的身体挺了起来，看向卡卡西微笑着说道，虽然看到了雏炎，却一点都不惊慌。
　　因为他知道，雏炎是(bfcg)不会干扰他们这次计划的。
　　本来大蛇丸和他说的时候，他还半信半疑。
　　可是如今却是已经能够确定了。
　　因为日向雏炎如果真的想把宇智波佐助抢回去，根本不可能让鬼童丸还能见到他。
　　“不敢当，我只是你口中的半吊子而已。”卡卡西说道。
　　上次兜被卡卡西发现身份，两人交手之前，兜曾经说过一句：“就凭你这个半吊子吗？”
　　卡卡西倒是给记了下来。
　　“卡卡西，这里就交给你了。”雏炎说道，然后看向后面的鹿丸：“走吧，小鬼，我想你应该有很多疑问才对吧。”
　　鹿丸脸上的表情一僵，有些讪讪。
　　没想到被看出来了啊。
　　“那么雏炎大人请慢走。”身为敌人的兜，却十分优雅的将右手放在胸口，朝雏炎鞠了一躬。
　　仿佛他们两个才是一伙的一样。
　　雏炎深深的看了一眼这个在后期化身大蛇兜，凭借秽土转生力敌众影的家伙。
　　“有时候太爱表演，也不是什么好事情，那样会让你显得太假。”雏炎幽幽的说道，带着鹿丸便消失在了原地。
　　在他走后，兜才缓缓起身，眼镜上闪过一抹亮光。
　　看向了卡卡西：“那么卡卡西前辈，我们需要打一场吗？”
　　“我这个半吊子，倒是想试试你的斤两。”卡卡西说着，抬起了护额，露出那只写轮眼。
　　果然，他还是耿耿于怀啊。
　　被一个小鬼叫半吊子，确实很让人不爽。
　　“既然知道自己是半吊子，为什么还要使用这只眼睛呢。”兜说着，表情冷了下来，手上出现一把查克拉手术刀。
　　另一边，鹿丸和雏炎前进着。
　　“雏炎老师，其实你根本就不想带回佐助对吗？”沉思了好一会，鹿丸才开口问道。
　　现在只剩下他们两个人，有些事情却是可以问了。
　　“没错，佐助不属于木叶，强行把他留在那里，只会让他更加痛苦的。”雏炎说道。
　　“卡卡西前辈也是这么想的？”
　　“你不是都猜到了吗。”
　　鹿丸彻底没了声音。
　　果然，这次行动根本只是个笑话而已。
　　两个真正实力强大的家伙，根本没有要抢回佐助的意思，仅仅靠他们四个下忍，再努力也是不可能办到的。
　　毕竟对方可是连上忍实力的忍者都派出来了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第331章 那也要挑战

　　
　　鬼童丸在草地上疾驰，神情很难看。
　　前方不远就是终结之谷了，可是，追兵也就在身后了啊！
　　他很担心，自己能不能在后面的人追上来前离开~火之国的范围。
　　后方，正在与多由也战斗的鸣人，却是忽然向后跳去，半蹲在了地上-。
　　咬牙看着前面的女生。
　　好厉害，这样下去不_行啊。
　　再看旁边，牙和丁次正在与那个有两个头的家伙战斗。
　　却并不能拿他怎样。
　　因为那家伙有一种快速恢复伤势的办法，仿佛永远都没法战胜一样。
　　“丁次，帮我拖住这个家伙，我要去追佐助。”鸣人大喊道。
　　“鸣人你在胡说些什么，那边的事情根本不用我们担心，你专心应付眼前的敌人就可以了。”牙回过头去大声道。
　　“雏炎老师，卡卡西上忍还有鹿丸，如果连他们三个都无法带回佐助，你这个家伙过去又能有什么用。”
　　鸣人闻言，野兽般怒吼了一声：“可恶！”
　　就拼命的朝着多由也冲了过去。
　　却根本不知道，雏炎和鹿丸，其实已经停止了追击。
　　在鬼童丸万分担心的时候，在鸣人把希望全部放在他们身上的时候。
　　雏炎和鹿丸却停了下来。
　　“行了，差不多就到这里吧。”用白眼看着前方已经不远的终结之谷，雏炎说道。
　　鹿丸没有说话。
　　对于这种在任务中弄虚作假的行为，他很不高兴。
　　但是也知道，没有办法违抗雏炎的意愿，所以只能用沉默来应对。
　　一天之后，情绪低落的鸣人跟着雏炎他们，回到了木叶。
　　雏炎和卡卡西来到火影办公室汇报此次任务。
　　听到任务失败，纲手的眼神当场就锐利了起来，死死盯着雏炎。
　　好在，这次不知道为什么，她并没有直接爆发。
　　而是在雏炎和卡卡西离开后，才在办公室内传来砸东西和咆哮的声音。
　　显然对于追不上佐助这种鬼话，她是一点都不信。
　　她就坚信一点！
　　那就是日向雏炎这个小鬼在欺负她！
　　回到族地，刚刚洗了个热水澡，换上干爽的新衣服。
　　雏田就急忙忙跑了过来。
　　“欧尼酱！”
　　虽然长大不少，但是黏雏炎这点，还真是一点都没变。
　　“啊，是我那可爱的妹妹啊，怎么样，回天练习的怎么样了？”雏炎宠溺的揉着雏田的头发，很夸张的惊喜道。
　　如果仔细看，就会发现原本把护额戴在脖子上的雏田，已经把护额戴在了额头上。
　　因为小雏田也被雏炎施展了永生封印，并把相当于两个人寿命的生命力封印在了里面，且以后可以随时补充。
　　这些生命力可以缓解雏田的生命力流失。
　　如果不出意外，哪怕再过五十年，雏田也会是现在一副小萝莉的模样。
　　并且在她受伤之后，生命力会自动给她恢复伤势，效果比一般的掌仙术还要好的多。
　　甚至，就算一不小心失去了性命，也会被这股庞大的生命力唤回生机，相当于自带了复活术一样。
　　不仅是雏田，还有红，泉美，日向琴子，日向日足他们，都被雏炎施加了这个封印。
　　不过却并没有告诉他们这个封印的真正效果。
　　只是说可以在受伤的时候，帮助恢复伤势而已。
　　小心无大错，万一他们一不小心透露了出去，那就真的要忍界大乱了。
　　没有人能够忍受长生的诱惑，尤其是在已经有了切实可行的方法，只需要抢夺就能获得的情况下。
　　“欧尼酱……”雏田微微低头。
　　回天什么的，她还是没有领悟出来，大概自己真的很笨吧。
　　见此，雏炎微微叹息了一声。
　　要说雏田的天资绝对不差，原著中能够自己领悟守护八卦，足以说明她的天赋了。
　　但是不知道为什么，在学习回天这种日向家的秘技时，却总显得很笨拙。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“没事的，雏田早晚会变得像哥哥一样厉害的。”雏炎将她揽在了怀里安慰道。
　　“欧尼酱，还有姐姐，你们在干什么？”小花火出现在了外边，小脸上看不出表情的说道。
　　雏炎无语，怎么这个小祖宗也来了。
　　果然，下一刻小花火就很认真的看着雏炎说道：“欧尼酱，我要向你挑战！”
　　“小花火，你这样很不可爱知不知道。”雏炎微微弯腰，将眼睛与花火小萝莉持平，然后伸手捏着她的脸颊说道。
　　小萝莉的脸颊软软的滑滑的，捏起来十分带感。
　　....... . ...
　　花火一张小脸被欧尼酱捏成各种形状，但还是瞪着一双认真的眼睛：“我已经比上次变得更强了，总有一天我会超越欧尼酱的。我知道现在还不是欧尼酱的对手，但是我还是要向欧尼酱挑战！”
　　“信不信我打你屁股。”
　　“那我也要向你挑战！”花火小萝莉认真脸，严肃的说道。
　　雏炎呲牙，日足这家伙到底在给小花火传授些什么可怕的理念啊，现在真是越来越不可爱了。
　　这才多久没见哪，就又变成修炼小狂人了。
　　想到这，雏炎一把拎起小花火脖子后面的衣领，把她直接提溜了起来，朝着外边走去。
　　“欧尼酱！”花火小萝莉直勾勾的看着雏炎，一点也不在意自己被提了起来，一双白嫩嫩的小脚丫悬在空中，萌点十足。
　　却是继续说道：“欧尼酱，我要向你挑战！”
　　“日向日足！”
　　雏炎火气十足的大喊声在自家的府邸里响了起来。
　　一些负责守护宗家安全的分家族人纷纷转头向着声音传来的方向望去。
　　然后便是放下心来。
　　原来是雏炎少爷的声音。
　　不过，也只有他才敢这么喊族长了吧。
　　就算是两个小姐在族长面前，都是不敢大声说话的。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第332章 晓之聚集

　　
　　日向日足很尴尬。
　　努力维持着威严，看着面前提溜着小女儿的大儿子，说道：“快把妹妹放下来，你这样像什么样子。”
　　“放下来？你信不信我放下来，她就能给我来一记柔拳？”雏炎怒道。
　　小花火表情无辜的看着欧尼酱和父亲大人。
　　一会看看这个，一会看看那个。
　　样子很萌。
　　“花火，你又胡闹了？”日向日足看向花火，沉声说道。
　　“没有！”花火摇头。
　　雏炎却是脸一黑：“现在是在说你的问题啊，给我自觉点！花火她还只是一个孩子，为什么给她灌输那种根本不切实际的理念！”
　　“这怎么能说是不切实际，难道你不想花火超越你吗“一一零”？”
　　“难道我应该说想吗？”雏炎瞪眼睛。
　　开始和日足大眼瞪小眼。
　　日足也是无语。
　　按照常理，当哥哥的不是应该要照顾妹妹的想法，然后说“我当然希望她超越我了”的吗？
　　不过雏炎的这一句反问却是恰到好处。
　　既没有直接伤害花火，又反驳了日向日足。
　　“总之，现在花火就交给我来带了，我可不想以后天天有个找我打架的妹妹。”雏炎说着，又提溜着小花火出去了。
　　从头至尾，花火都像只小猫一样，很无辜的被哥哥提在手上。
　　也亏她一点都不觉得难受。
　　接下里的几天，雏炎修炼之余，经常会带着一个萌萌哒的小女生，出现在木叶的大街小巷。
　　花火是个孩子，不应该整天待在闷闷的日向宅院之中，每天只知道修炼。
　　他更需要去接触外边的世界。
　　在教育孩子这点上，日向日足和日向琴子绝对是失败的。
　　这点从原著中雏田害羞的性格上就能看出来。
　　只有经常待在家中，不怎么与人接触的人，才会养成那种内向害羞的性格来。
　　“欧尼酱，那个是什么，我要玩！”
　　“好！哥哥给你买。”
　　“欧尼酱，那个是什么，我要吃！”
　　“好！哥哥买给你。”
　　“欧尼酱，那个姐姐好漂亮，我们去把她抢回来好不好？”
　　“好……酒都买跌！这个不好！”
　　果然，与外面的世界接触之后，花火一点点改变起来，再也不动不动就提要挑战他的事情了。
　　也更像是一个真正的，八岁大的小女孩了。
　　“走吧，鸣人，我们要出发了！”
　　一旁的拉面馆中，自来也看着雏炎带着花火远去的身影，对身边正在大吃拉面的鸣人说道。
　　今天，是他带鸣人去游历修炼的日子。
　　在离开前，鸣人还想最后来吃一次一乐拉面，所以两人就过来了。
　　毕竟这次离开，再回来时恐怕都是几年以后了。
　　“唔唔，吸溜……好色仙人再等我一下，马上就好。”鸣人狼吞虎咽道。
　　片刻后，咕咚咕咚将所有面汤全部喝下。
　　满足的发出了一声叹息：“哈……真是太美味了！呦西，好色仙人，我们立刻出发吧！”
　　吃饱喝足的鸣人，莫名的就涌起了斗志。
　　“要加油啊，鸣人！”旁边的伊鲁卡冲着他眯眼微笑道。
　　“放心吧，伊鲁卡老师！等着看吧！”鸣人把右手高高举起，然后握拳！
　　表情变得十分严肃。
　　这一次，他一定会好好修炼，然后用自己的力量，把佐助给带回来！
　　与此同时，在一个溶洞之中，几道虚幻的人影正在交谈着。
　　“嘻嘻嘻，上次大家聚齐，还是七年前大蛇丸叛离组织的时候呢。”一道身影说道，却是干柿鬼鲛这个家伙。
　　那么不用多说，这里聚集的神秘人，必然是晓的成员了！
　　而且还是那一群S级叛忍的正式成员。
　　“写轮眼的力量已经落到大蛇丸的手里了。”
　　“他得到了鼬的弟弟！”
　　“不用着急，我们迟早会结果了大蛇丸那个叛徒，嗯，对了，就剩下三年时间了，诸位能完成各自的任务吧？”佩恩缓缓说道：“没错，我们的目标，就是将九尾妖狐在内的……一切都收入囊中！”
　　黑暗中，赫然露出那双圈圈的轮回眼来. .....
　　“不过，涡之国那个神秘的忍者村，却是一个麻烦。我们至今都不知道它的具体资料，只知道他们隶属一个叫做天庭的组织，由三名少年统领，在上面还有一个更加神秘的首领存在，却不知道任何名字或者形象在内的情报。但可以确定的是，上次与我交手的那个体术高手，应该就是涡之国那个神秘忍村的真正首领！”
　　“到底是什么样的存在，竟然连零葬你都吃了败仗归来？”鼬问道。
　　“很强的一个家伙，至少我不动用全力，也没有办法奈何他，所以你们最好不要去涡之国那个地方活动，否则死了，影响了我们的计划就不好了。”佩恩声音平仄的说道。
　　干柿鬼鲛嘿嘿一笑：“这么说，只要用全力，就能打败了？那就不用放在心上，如果不识相的话，我们还可以群殴嘛！我想在场的诸位，应该不介意这么做吧？”
　　“另外，还有木叶的那个日向雏炎。”又一个声音响起，是角都！
　　他同样不带多少感情的4.0说道：“那个家伙同样强的离谱，我担心他会阻止我们获取九尾妖狐。”
　　“是啊，毕竟是一个村子的不是吗？”这次说话的，却是一个很陌生的人。
　　因为晓组织里，少了一个飞段！
　　而这个人便是佩恩找来，代替飞段的那个家伙。
　　只是浑身笼罩在黑暗中，根本看不清他的模样。
　　“鼬，你曾经和日向雏炎是一个村子的，应该了解他吧？他有什么弱点吗？”赤砂之蝎沙哑的开口道。
　　“没有，体，幻，忍全精，毫无弱点与破绽的家伙。”鼬淡漠道。
　　“是吗，我倒是想去试试看了。”迪达拉嬉笑着说道。
　　回到雨忍，经过治疗之后，他已经恢复的差不多了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第333章 雏田之幻

　　
　　“别去惹那个家伙，那家伙比起涡之国的那个人还要难缠，实力只强不弱。”佩恩忽然开口说道。
　　他可是知道迪达拉的性子，弄不好这家伙真会去找那个日向雏炎的麻烦。
　　但佩恩可不认为，迪达拉会是那个家伙的对手。
　　“咦，这么说，首领你和日向雏炎也交过手了？什么时候，胜负如何？”迪达拉急忙问道。
　　角都也是抬头看去。
　　几年前被那个年仅十三岁的小鬼轻易战败，他可是一直耿耿于怀！
　　鼬同样好奇。
　　因为他想知道，在那双比万花筒更强的眼睛面前，日向雏炎是否还能保持自己的不败神话。
　　从认识那个人开始，他就从没见他输过。
　　“我们两个都没用全力，不过在我这双眼睛面前，他没有赢得机会！”
　　佩恩说道。
　　鼬低头，果然……还是没有输吗？
　　至于佩恩后面的话，他却是忽略了。
　　反正以佩恩的骄傲，绝不会说自己不如对方这种事情的。
　　木叶，日向家族地的演习场内。
　　雏田，花火15，宁次，桐人盘腿坐在雏炎的对面。
　　他们几个，正在听雏炎讲解自己的经验。
　　其中日向桐人听的最是认真。
　　今年十七岁的他，赫然已经是准影的实力，距离突破成为影级，也已经是不远的事情了。
　　所以雏炎的经验和见解，对他来说是一种不可或缺的积累。有了这种积累，也许只要一次足够激烈的战斗，他就能走出自己的影级之路。
　　不得不说，雏炎当年还是看走了眼。
　　一朝化龙，加上日向井上死对他的刺激，桐人迸发出来的天赋，努力以及才情，竟然超越了原著中的宁次。
　　有些人就是这样。就好像在地球上，很多人在小学，初中，都是笨笨的，成绩一直倒数。
　　但只要突破了一个界限，他们反而会一跃成为让人仰望的学霸。
　　从高一开始制霸，一路清华北大，硕士博士！仿佛开启了人生的外挂一样。
　　而日向桐人就是这种人。
　　如果没有在云忍的那些经历，没有雏炎的指导，他可能连上忍都无法突破。
　　也就无法迸发出属于自己耀眼的火花来，但是一突破上忍，他就像是换了一个人一样！天赋连日向日足都经常惊叹，说如果不是雏炎，桐人绝对是目前整个日向一族天赋最高的那个。
　　“欧尼酱，为……为什么我一直没办法学会回天呢。”雏田忽然怯怯的出声道，然后低下头道：“我明明很努力的，在按照你说的方法修炼了，但就是无法使用出来……”
　　宁次和桐人向她看去。
　　小花火还没有开始学习回天，所以并不了解姐姐的忧愁。
　　或许就算她开始学了，也不会理解吧。
　　因为花火学柔拳还是蛮快的。
　　雏炎叹了口气：“雏田，抬头看着哥哥！”
　　雏田抬头。
　　眼睛与雏炎的双眼对视。
　　然后眼神顿时迷茫了起来。
　　原本是不想对雏田使用幻术的，想等她自己领悟守护八卦。
　　但是转念一想，或许雏田根本不会再经历原著中的剧情也说不定。
　　就算经历了，也可能因为心态的不同，而无法领悟守护八卦。
　　所以雏炎还是对她使用了幻术。
　　“这是……这是哪？”
　　雏田茫然的睁开眼睛，却发现自己出现在了一片寂静的森林之中。
　　“我怎么会在这里？”有些头疼的，雏田从地上爬了起来。
　　然后捂着脑袋。
　　却怎么也想不起之前经历了什么。
　　雏炎用精神暗示，让她忘记了之前正在和宁次他们几个听讲的事情。
　　“不行，我要回家。”
　　虽然不知道发生了什么，但是雏田很快就想明白了自己应该做什么。
　　然后跃到树上，开始在树干上跳跃移动起来。
　　两边的树木不断倒退，凉爽的风迎面而来。
　　“白眼・开！”雏田开启了白眼，观察四周。
　　“那条路！那是通往木叶的路，我知道这是哪了！”
　　雏田忽然表情一喜，猛地停下，然后在一棵树上借力，调转了方向。
　　距离在不断缩减着，很快就能回到木叶了。
　　想到欧尼酱，雏田便觉得很安心。
　　只要有雏炎在身边，无论遇到什么事情，她都不用担心呢。
　　但是，前方出现在白眼视界内的情形，却让雏田猛地一滞，露出了呆滞的表情，在一棵树上停了下来。
　　“木叶怎么……”
　　白眼的视界之中，木叶最外围的要塞城墙，是坍塌的！
　　完全被损毁，堆积在了地面上，还有一道道烟雾从废墟中升起。
　　“爸爸，妈妈，欧尼酱，花火！”雏田身上忽然涌起了一股寒意。
　　一种极度不好的感觉出现在了她的身上100。
　　唰！
　　脚下一蹬，猛地窜了出去，朝着木叶的方向赶去。
　　千万，千万不要有事啊！大家！
　　随着不断靠近，木叶更多的情形也出现在了白眼的观察范围之内。
　　到处是损毁倒塌的房屋，以及横躺在废墟中的尸体。
　　有平民的，也有忍者的。
　　这里似乎经历了一场十分惨烈的战斗。
　　“怎么会这样，到底发生了什么。欧尼酱，爸爸，妈妈……”雏田的眼中已经带上了眼泪。
　　泪水逆风，向着身后飞去。
　　片刻之后，雏田终于来到了木叶原本的大门口。
　　此时，这里看不到那两位平时都是笑眯眯的中忍大叔……钢子铁，神月出云。
　　也看不到，接了任务，准备离开村子的忍者。
　　尸体！
　　地上全是尸体！
　　而钢子铁和神月出云这两个，在雏田记忆中比较熟悉的大叔，也赫然就在其中。
　　她一下子就捂住了自己的嘴。
　　然后猛地抬头，看向日向家族地的方向。
　　咬牙狂奔起来。
　　“不会的，绝对不会的！欧尼酱他那么强！是绝对绝对不会有事的！绝对不会！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第334章 雏田的坚持！

　　
　　日向族地，很快就进入到了雏田的眼中。
　　血流，成河！
　　这时候，她忽然发现了一道熟悉的身影。
　　“欧尼酱！”
　　在雏田的白眼观察范围内，雏炎正在苦苦抵挡着一个神秘人的攻击，浑身都是血，身受重伤。
　　不等她赶到，就被一脚踢飞了出去，落在地上不停的咳血。
　　唰！
　　“欧尼酱！”雏田出现在雏炎的身边，连忙扶起他，拼命摇头道：“不会的，欧尼酱你那么厉害，怎么可能会输！”
　　“哦，又来了一个小鬼吗？正好，连你一块解决了！”
　　一件黑袍下，看不清模样的神秘人声音沙哑的说道。
　　雏炎咬牙站起，摇晃着对雏田说道：“雏田，你快离开，我拦住他！你走的越远越好。”
　　“不要，雏田不走，雏田要保护欧尼酱。”雏田一抹脸上的眼泪。
　　神情严肃的挡在了雏炎面前，看着那个浑身被黑袍笼罩的神秘人：“我绝不允许你伤害到欧尼酱，即便拼尽性命，我也会阻止你的！”
　　“就凭你？”神秘人冷笑了一声。
　　双手结印：“风遁・大突破！”
　　狂风从他口中吹出，向着雏田吹去。
　　并不会回天的雏田，没有选择躲避，而是挡在受伤的雏炎面前。
　　“我绝不会让你伤害到欧尼酱的。”双手交叉放在额头前，拼命对抗着狂风。
　　后边，雏炎脸上愣愣的，表情慢慢柔和起来。
　　真是个傻丫头，也幸好，现实中哥哥并不需要你保护呢。
　　“竟然用身体阻挡忍术，你疯了吗。”黑袍人震惊道。
　　“呵……呵……”雏田小小的身躯不断喘息着，放下了护在额头的双手，目光坚定的看向他：“我说过，绝不会让你伤害欧尼酱的，哪怕拼上性命也在所不惜～〃！”
　　为了阻挡风遁的伤害以及风力，雏田的查克拉消耗很大。
　　但是身上的那股气势，却反而更加逼人起来！
　　以前的雏田，总是一副害羞的，唯唯诺诺的表情。
　　但是此时，她像一个战士，为了守护自己生命中最重要的人，刀剑出鞘！
　　“有趣，那就让我看看你的实力，能否与你的决心相配吧！”黑袍人说道。
　　猛地朝雏田冲了过来。
　　长长的袖子之中，伸出一只手来，上面抓着一把苦无。
　　“柔拳！”雏田使用的是最基础的柔拳。
　　能够损伤敌人的内脏和经络系统，让敌人的查克拉停止流动。
　　而其余的柔拳・点穴，柔拳・三十二掌，六十四掌等等，基本都是从此衍生而来。
　　事实上，原著中雏田在中忍考试时对决宁次使用的，就是这种普通柔拳了。
　　最后被宁次的柔拳・点穴击败。
　　看似轻飘飘的一掌拍出，黑袍人已然就在眼前。
　　就在雏田以为自己能够打中的时候。
　　前方的人影却虚幻闪动了几下，消失在了她的眼前。
　　“太慢了，就凭你这样的实力，根本无法保护这个小鬼！”
　　伴随着这声音的，还有一声闷响，以及雏炎的惨叫声。
　　“什么？”雏田急忙回头，却正好看到雏炎再次被踢飞出去的一幕。
　　“欧尼酱！”她大喊了一声，猛地冲了过去，跳上半空接住雏炎：“你没事吧欧尼酱（强忍眼泪）……对不起，是我太没用了。”
　　“千万别这么说，雏田能保护哥哥，哥哥很高兴。”雏田怀里的雏炎，嘴角不断流出鲜血，十分虚弱的样子。
　　真是罪恶，居然如此欺骗单纯的妹妹。
　　不过为了让雏田能够激发出自己的潜能来，雏炎也只好罪恶一回了。
　　“这就是你说的赌上性命也要守护？”黑袍人的声音再次响起：“我根本没看到，你有与这种狂言相配的实力。”
　　雏田咬牙，缓缓起身，看向了黑袍人，再次摆出了柔拳的起手式。
　　无声，但是无比认真！
　　“不错的架势，不过，没用的！”
　　战斗继续，但是几分钟后，雏田已经遍体鳞伤。
　　可是仍旧不见她领悟出什么东西来。
　　后方，雏炎躺在地上叹息了一声。
　　果然还是太勉强了吗？毕竟现在的雏田，还不像几年后那样，已经有了一定的积累，才能一下厚积薄发。
　　但就在他决定解除幻术，让雏田从幻术中醒来的时候，一声娇喝却是让他愣住了。
　　“．〃柔拳・守护八卦三十二掌！”
　　八卦三十二掌，在雏炎的教导下，雏田是会的。
　　否则她也不会去学习更难的回天了。
　　只是之前由于抵抗风遁，导致查克拉不足，无法使用出来。
　　可现在……
　　“不会吧……”雏炎忽然想到了一个可能，那就是雏田很可能已经突破了！
　　也只有突破，才可能拥有更多的查克拉，来施展八卦三十二掌。
　　“等等，三十二掌？我记得好像还有守护两个字吧？”
　　他连忙起身朝着那边望去。
　　果然，雏田双手快速挥舞着，手上的查克拉被强化成了针状，抵御住了黑袍人的进攻。
　　“因为还没有掌握八卦六十四掌，所以改造成了守护八卦三十二掌吗？”雏炎的脸上露出了灿烂笑容。
　　(了赵好)　而雏田，却是无力的倒在了地上，双眼朦胧。
　　她到极限了。
　　“对不起，欧尼酱……雏田再也……坚持不住了……”
　　眼睛缓缓闭上。
　　但是在闭上前，她似乎听到了一个温和的声音。
　　“没事的，一切都只是噩梦而已，睡一觉吧，乖乖睡一觉……就都结束……”
　　然而，雏田已经听不清了。
　　那个声音越来越远，她彻底昏迷了过去。
　　幻术世界中，雏炎脸上带着笑意，一直看着雏田看了许久。
　　虽然已经有所猜测。
　　但是当看到这个丫头奋不顾身的挡在自己面前，即使赌上性命也要保护自己时，雏炎还是很高兴。
　　“放心吧，雏田，哥哥绝不会让今天这一幕再发生的！幻术・解！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第335章 我叫嫉妒

　　
　　安静……
　　黑暗的深处，雏田独自走着。
　　她失败了。
　　没能保护好欧尼酱。
　　“为什么，我好弱小……为什么欧尼酱这么厉害，就连花火也比我更聪明，只有我这么笨。”
　　雏田走累了，孤独的蹲在地上。
　　默默的抽泣着。
　　“你想要获得力量吗？”
　　忽然，有一个声音对她说道，听起来柔柔弱弱的，还有些怯生生。
　　雏田愣住了，怎么，这个地方还有其他人？
　　她连忙抬头看去。
　　却是一个小小的女孩儿，短发，白眼，脸上带着一点羞意。
　　“这是我？”雏田好奇的看着眼前的女孩儿，这分明是自己小时候的模样啊。
　　看起来，好像才四岁吧？
　　“你想要获得力量吗？”前面的小雏田脸上红晕更足，鼓起勇气看着她说道：“帮我守护最重要的人好不好？”
　　“最重要的人？”
　　“嗯嗯，最最重要的那个！你帮我守护他好不好！”小雏田拼命的点头，很萌很可爱。
　　“我……真的可以吗？”雏田呆呆的问道。
　　她刚刚才失败了不是吗？
　　“不！你可以的！因877为，你还有我们啊！”小雏田说道。
　　“我们？”
　　“对，还有我们！”
　　从四面八方的黑暗之中，一个个雏田走了出来，看着她说道。
　　有一岁的，两岁的……七岁的……也有和她现在一样大小的。
　　更有一些，冷着脸，身上散发着让她生畏的气息。
　　“哪哪！我是四岁！是四岁生日的那个四岁哦！”最先出来的那个小雏田抬头看着她说道。
　　然后缓缓化作了星星点点的光尘：“记住我，我会和所有四岁一起给你加油的，帮我们守护那个人吧！”
　　“我是一岁！一岁生日的那个一岁！”
　　“我是两岁！”
　　……
　　“我是八岁……”
　　“我是你的自卑……”
　　“我……我是你的懦弱……”
　　“我……”
　　一个个声音响了起来。
　　“请帮我们守护那个人吧！”
　　黑暗散去，光明绽放！
　　现实中(bfef)，雏炎有些懊恼的看着躺在地上的雏田：“到底怎么回事，按理来说，她应该已经要醒来了啊？”
　　“不会是她相信了幻术中的一切，从而自我封闭了吧？”日向桐人皱眉道。
　　“那会怎么样？”宁次抬头看向桐人问道。
　　除了雏炎，日向桐人便是宁次最崇拜的人。
　　因为同样是分家，可这个人却被称为除了雏炎表哥之外，最强的年轻一代！
　　而且这个强，是在整个日向一族乃至木叶都能排的上名号的那种。
　　“那样就麻烦了，她会永远沉浸在自己的心灵世界之中，无法出来……”雏炎深吸了一口气，表情凝重起来。
　　可恶！早知道这样，他绝对不会对雏田用什么幻术。
　　不过好在，这种情况并非没有办法解决。
　　至少山中一族，肯定是有办法的。
　　但是让别人闯入雏田的精神世界，他肯定是不会答应的，那么……就只能去获得山中一族的秘术了！
　　就在雏炎眼中闪过一丝坚决与煞气之时。
　　旁边的日向桐人去忽然惊呼了起来：“怎么回事！雏田小姐她的查克拉！她的查克拉增涨的好快！”
　　“什么？竟然都实质化的散溢出来了！这怎么可能！”宁次惊呼。
　　雏炎连忙低头看去。
　　果然，雏田身上的查克拉很惊人！
　　更重要的是，别人感觉不到，他却是感觉到了！雏田竟然在动用永生封印中的生命力制造查克拉！
　　这并不是不可以，但是正常来说，雏田的精神力量连挖掘自己身体的潜力都未必足够。
　　根本不可能有多余的精神能量来与永生封印中的生命力混合制造查克拉。
　　这到底是怎么回事？
　　忽然，雏田的眼睛睁开了。
　　竟然在查克拉的作用下，笔直的站了起来。
　　身上的衣服，以及头发都在飘扬。
　　本来是不应该有这种异象的。
　　因为就算雏田因为巨大的刺激，导致精神力增加，也没有足够的体力来给她提炼查克拉。
　　毕竟是一个十二岁的小女孩，连身体都还没长开呢。
　　但是永生封印的存在，却让她的精神能量有了用武之地。
　　不过，此刻的雏田，虽然睁着双眼，却并没有任何灵动。
　　仿佛仍旧沉浸在某个世界之中一样。
　　双手，开始缓缓的动了起来。
　　“这是……柔拳的起手式！”宁次震惊道。
　　因为不知道什么原因，在雏田摆出起手式的那一刻，他竟然动不了了，仿佛身上背着一座沉重的大山一样！
　　“这，这到底是怎么回事。”他咬牙，浑身颤抖着，爆发出查克拉，却仍旧难以动弹。
　　只是微微举起了一只手，就已经浑身是汗水。
　　就连日向桐人，动作也是十分缓慢。
　　“这是精神压迫！”只有雏炎没有太大的感觉，但是脸上却露出震惊之色。
　　精神压迫，在没有学过幻术的情况下，制造出媲美束缚类幻术的效果！
　　雏田刚才到底经历了什么？
　　心灵世界。
　　光明在绽放。
　　“我是你的黑暗面，来自你的嫉妒！我可不会像那些家伙一样乖乖的配合你，打败我！我就给你我的力量！”一个黑长直冷着脸的雏田说道。
　　于是，雏田就摆出了柔拳的起手式：“我会打败你的。”
　　“是吗？不要说大话，你把你的嫉妒给了我，所以你根本不明白，我因为嫉妒而到底有多努力！我嫉妒哥哥，嫉妒花火，嫉妒宁次表哥……因为他们都比我聪明，所以我付出百倍的努力去追赶他们，这些……你统统不知道！”黑长直雏田说着，身姿挺拔的微微侧身，缓缓抬起了自己的右手。
　　“接下来，就让你见识一下，我五年来以百倍努力的修炼成果！这是第一招，我将它命名为……”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第336章 醒来

　　
　　“柔拳・无限浮空击！”
　　黑长直雏田瞬间消失在了原地。
　　随后在雏田愣神的目光中，来到她面前，猛地一掌拍在了她的胸口。
　　但是就在她要倒飞出去的时候，对方的手上，又传来一股黏着之力，将她拉扯回去。
　　再次击打在了她的身上。
　　雏田惊呆了，她整个人就悬浮在半空中，每次被击中要飞出去，又瞬间被拉扯回来，再次击~中。
　　而每击中一次，她体内的经脉-就会被堵塞一点。
　　同时，每次击中，她体内的查克拉都会有几秒受到影响，而无法运转。
　　可刚要恢复，就又会被再次拍中……
　　“糟了，这样下去，我绝对会输的！”雏田焦急起来。
　　没有了查克拉，她也不过是个身体素质稍微出众点的普通女孩而已。
　　但是此刻她人浮在半空中，根本无法借力，行动完全受到对方的支配与操控。
　　这一招，似乎根本无解。
　　“没用的，除非你的查克拉庞大我根本无法撼动，否则就绝不可能逃脱我的攻击。每次被我击中后，你不仅会失去动用查克拉的能力，更是会被彻底堵塞一部分经脉，最后只能任我宰割而已。”黑长直雏田说道：“其实在最初，这一招只有一击攻击，直接堵塞住敌人的全身经脉，从而封印所有查克拉。但是我后来发现那根本无法做到，才又研究出了这个办法，一点点的完成那一招的本来面目。”
　　“什么！”雏田震惊，这个世界上怎么还可能有这样的招数。
　　“我说过，你根本不知道我整天待在这个暗无天日的精神世界中，过是怎样的生活。我的努力，远远超乎你的想象！”黑长直雏田说道。
　　却忽然见雏田闭上了眼睛。
　　“是共振对吧？通过共振短暂干扰我的查克拉，让我失去反击的能力，随后以特殊方法将我限制在一定的范围内，好方便你完成那个招式！”
　　“看来你还不算太笨，不过就算知道了，你也无法反抗，只能乖乖被我击败！”黑长直雏田说道：“而且我不怕告诉你，这一招我只是动用了最基础的攻击而已，你觉得，如果我用三十二掌，六十四掌的方式来施展这一招，又会如何呢？”
　　“三秒，只需要三秒时间，我就能堵塞住你全身的经脉！柔拳・六十四掌・无限浮空击！”
　　漫天的掌影出现，雏田根本无力反抗，经脉中已经充满了查克拉。
　　接着，轰然落到了地上。
　　“你输了！”黑长直雏田说道。
　　“那个……我终于相信，你同样是我了。”雏田却弱弱的说道。
　　“什么意思？”
　　“因为你和我一样笨……”雏田缓缓站了起来：“你难道忘记了吗？你的查克拉就是我的查克拉啊！你将你的查克拉注入我的体内，我可是直接能够使用的！”
　　说着，雏田身上的气势更加强大起来，那是查克拉爆满的表现：“另外，刚才那一招，我似乎有些明白了，谢谢指教。”
　　黑长直雏田嘴角微微抽搐了几下，该死，居然忘记了这一点……
　　现时中，已经过去了很久。
　　雏田小脸表情严肃的摆了一个柔拳的起手式后，就停在了原地，没有后续动作。
　　就当雏炎还有宁次他们等的着急，感到十分奇怪的时候。
　　雏田却猛地消失在了原地，随后出现在宁次面前。
　　“什么！”猝不及防之下，宁次被一掌拍中了胸口。
　　接着雏田清脆的声音响起：“柔拳・六十四掌・无限浮空击！”
　　刚刚飞出去不到三十厘米的宁次顿时感觉到一股牵扯力出现，又将他拉了回去。
　　而雏田那只白嫩嫩的小手掌，又朝着他的胸口印来。
　　“又来！看我柔拳・六……等等，我的查克拉！”宁次猛地惊呼出声，因为他的查克拉无法控制了。
　　三秒钟后，宁次无力的落在了地上。
　　微微咬牙，从地上艰难的爬起，脸色十分苍白：“我的经脉全被封住了，刚才那是点穴？但是那股牵扯力，还有干扰我查克拉的能力是什么。”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　雏田向后跳跃，落在地上，闭上双眼。
　　许久，再次睁开！眼中已经有了灵动！
　　然后欢呼着朝雏炎的怀里扑去。
　　“欧尼酱！”小脸在雏炎的怀里蹭着：“太好了，欧尼酱你没事真的是太好了。”
　　她并没有打败黑长直雏田，因为对方真的很强。
　　但是在随后的战斗中，黑长直雏田逐渐感受到了她的坚持，终于认可了她。
　　（黑长直）她自己在精神世界中，即便有再强的力量，也无法守护欧尼酱。
　　.. ........
　　所以在认可了雏田的坚持之后，终于决定把自己的力量以及领悟全部教给她。
　　也就是与雏田融合在一起。
　　现在的雏田，只需要花一点时间，就完全可以继承黑长直雏田那一身匪夷所思的能力与实力。
　　而且，更重要的是，她已经真正突破到中忍了！
　　“傻瓜，不过看到雏田没事，欧尼酱也很高兴。”雏炎笑着说道，然后宠溺的揉了揉她的头发。
　　“欧尼酱！”
　　“干什么？”
　　“我要挑战你！”雏田鼓起勇气看向雏炎说道。
　　以前，她只能看着花火挑战雏炎，然后暗暗羡慕着。
　　因为她知道自己太弱了，和火花根本不一样。
　　花火挑战雏田，是为了变强。而她，只是浪费欧尼酱的时间罢了。
　　但是现在，她想做一次她一直都想做，却一直没敢做的事情！
　　她要挑战欧尼酱！
　　雏炎脸上的表情一僵。
　　然后苦笑起来。
　　才把火花纠正过来没多久，怎么现在连雏田都喜欢找他挑战了。
　　不过这次，他却是答应了。
　　因为他也想看看，现在的雏田到底有多强，又到底领悟了一些怎样的能力。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第337章 归来

　　
　　“那好吧，不过雏田可要手下留情哦。”雏炎轻笑了起来。
　　雏田的脸一下红了，被雏炎的打趣羞的不轻。
　　然后缓缓退后了几步，摆出战斗姿势：“欧尼酱，要小心啊！这一招叫柔拳・镇山击！”
　　小小的手儿缓缓抬起。
　　一股强大的压迫感从雏田身上涌现了出来。
　　“是柔拳与精神压迫的融合吗？上忍之下，恐怕连反抗的资格都没有吧，因为根本无法动弹！”雏炎在心中想道。
　　不过这一招还有改进的空间。
　　论精神力，现在的雏田甚至媲美影级，但是利用率实在太低了。如果有合适的精神类忍术，恐怕一般的上忍都很难是她的对手。
　　比如山中家族的心转身“一三三”之术，如果是现在的雏田来施展，入侵精英上忍的精神空间都是很简单的事情。
　　当然了，那一招对改进雏田现在使用的这一招并没有多大用处。
　　雏炎想的，是幻术。
　　如果辅助幻术，再用精神压迫……
　　雏炎脑子转的飞快，但是雏田的攻击已经来到了。
　　他微微轻笑了一声：“小雏田的这一招很不错哦，不过欧尼酱可不会输给你！”
　　说着，体内的查克拉忽然爆发开去，一股强大的冲击波出现，将雏田带飞了出去。
　　在远处观战的日向桐人见了，不由得面露无语之色。
　　也就少族长才能这么奢侈的，用查克拉来制造冲击波了吧！
　　要知道那一下，可是至少要消耗相当于一个大型忍术的查克拉。
　　可造成的效果，仅仅是一个小型低级忍术的效果而已，性价比差了上百倍。
　　换成他，绝对会肉痛死的。
　　“好强，这就是欧尼酱的实力吗，根本连动都没有动一下。”雏田轻巧的落在地上。
　　随后眼中露出凝重的表情。
　　猛地一踏地面，冲了上去。
　　一掌印出。
　　雏炎同样一掌迎上。
　　但是在两人手掌对上的那一刹那，雏炎却是微微一惊。
　　他的查克拉，有些不受控制了。
　　不过很快就爆发出更加庞大的查克拉，将雏田击飞了出去。
　　“刚才那是什么？”雏炎看向雏田问道。
　　“那是她的天赋能力，只要被看到或者接触到查克拉，就能直接知道查克拉的频率，从而使用共振干扰。而白眼，就能直接看到人体内的查克拉。”
　　雏田莫名其妙的说道。
　　她说的，当然是黑长直雏田，不过现在对方已经成为了她的一部分，这能力自然也被她继承了过来。
　　但是这话却听的雏炎不明所以。
　　你在说什么啊！欧尼酱完全听不懂好吗？
　　不过感觉好厉害。
　　“干扰查克拉吗？那么，这样呢？雏田，你试试看！”雏炎忽然说道，然后双手结印：“火遁・豪火球之术！”
　　一个严重缩水的豪火球被雏炎吐了出来，朝雏田飞去。
　　雏田顿时明白过来，白眼认真的看着那个火球。
　　然后一掌拍出。
　　雏炎同样开启白眼看去。
　　只见雏田的手掌上，只有一点点查克拉。
　　但是在碰到豪火球的时候，却直接破坏了内部查克拉的稳定。
　　随后，豪火球瞬间破灭，消散在了空气之中。
　　不过雏田还是受了些轻伤，因为火遁爆裂，飞溅出来的火苗，也是有伤害的。
　　“看来不适合对付攻击型的忍术，因为溃散的忍术仍旧会让雏田受到伤害，这么说这一招还是适合对付防御和困人型的忍术了！”
　　雏炎忽然想起了再不斩用过的水牢之术，如果用雏田的办法去攻击水牢，恐怕瞬间会破裂吧。
　　还有土遁中的防御忍术，面对雏田的攻击，恐怕也会瞬间破碎。
　　总的来说，还算不错，有优点，但弊端也很明显。
　　于是，雏炎和雏田说起了自己的想法。
　　小雏田听的很认真，因为她自己就没想过这一招还能这么用。
　　而雏炎，也算是有惊无险的，将一场挑战，变成了讲课. .....
　　两年半匆匆过去。
　　火影的剧情，也正式步入了疾风传时期。
　　这天，木叶的大门外，来了两道人影。
　　“离开差不多两年多了。”
　　“是啊！”
　　其中一道人影忽然加快了脚步。
　　后方白色刺猬头的大叔露出了笑容：“瞧把他高兴的。”
　　额头上，赫然绑着一个写有“油”字的护额。
　　而前面，那个加快脚步，跳到了高处的人。
　　自然是鸣人无疑了。
　　呼吸着木叶的空气，鸣人显得很高兴，也充满了感慨：“真是一点都没有变化，真是太好了！”
　　归乡的人，就怕自己熟悉的家乡忽然变得极其陌生。
　　明明是家，却仿佛来到了外地一般。
　　但是木叶却并没有多少变化，这让鸣人很欣慰。
　　不对，也不能说完全没有变化，他抬头看着远处的火影岩：“原来纲手婆婆也有自己的石像了！”
　　“长大了不少嘛，鸣人！”
　　后面忽然传来一个声音。
　　鸣人转头看去。
　　却原来是捧着一本亲热天堂，坐在屋顶瓦片上的卡卡西，在冲着他5.5笑眯眯的招手：“嗨！”
　　“卡卡西老师！卡卡西老师你还是老样子嘛。”鸣人欣喜道，然后一下跳了过去。
　　落在卡卡西的身边：“卡卡西老师，我可是有给你带礼物。”
　　就拿出了一本亲热天堂。
　　因为下面还有自来也的缘故，两人又从屋顶跳了下来。
　　鸣人忽然跑在了前面：“好啦，去吃一乐拉面吧！”
　　他可是整整两年半没有吃到一乐的拉面了。
　　却不知道，后面自来也和卡卡西正在交谈着。
　　“按照约定，我把鸣人交给你了。”自来也说道，然后神情严肃了一些：“我想‘晓’也要按捺不住，蠢蠢欲动了吧，我要去搜集一下他们的情报。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第338章 纷纷现身

　　
　　“嗯……”卡卡西有气无力的应了一声。
　　心中很怀疑，自来也到底是去搜集晓的情报，还是又准备跑去澡堂子鬼混。
　　不过也无所谓了，他不去搜集这些“情报”，又怎么可能写的出亲热天堂呢。
　　而没有亲热天堂的人生……
　　卡卡西不由得抬头，想起了不知火玄间。
　　似乎日向雏炎那家伙，已经很久没有更新过海贼王了吧？
　　可怜的玄间啊！
　　“咦，你！你是小樱！”
　　前方，正赶着去一乐拉面馆的鸣人，忽然在大街上看到了一个熟悉的背影。
　　粉色的短发，红色的衣服，左腿上绑着绷带。
　　鸣人一下就认了出来。
　　前方，小樱回过头来，惊奇的看着鸣人：“你是……鸣人！？？”
　　然后忽然变了一个得意又俏皮的表情：“怎么样，是不是15觉得我稍微有些女人味了。”
　　“怎么会，小樱你根本一点没变。”鸣人傻乎乎笑着说道。
　　小樱脸顿时垮了下来，这家伙还真是一点都不了解女人。
　　然后脸上又露出一丝惊讶：“你长得好像比我还高了呢！”
　　“是吗？”鸣人呆呆的比了比个头，好像是这样啊。
　　“鸣人大哥！看我的色诱术！”
　　木叶丸不知道从哪里冒了出来。
　　变成一个前凸后翘的果女。
　　又恢复原形，竖起大拇指道：“怎么样，够凸，够凹，够翘了吧！”
　　卡卡西和自来也已经走了过来，看到这边的情形，不由得会心一笑。
　　果然还是一群小孩子啊！
　　“木叶丸，我已经不是小孩子了，你也不能老玩这一套。”鸣人深沉的说道。
　　不过他这幅大人模样，维持了不到一秒，就立刻露出猥琐相来。
　　“瞧我新开发的色诱术！”
　　结果还没说完，就被小樱一拳砸飞了出去。
　　露出恼怒的表情，这个家伙，还以为已经改变了，结果根本就是老样子嘛！
　　然后上去揪住鸣人的衣领，开始喋喋不休的摇摆教训起来。
　　木叶丸顿时瑟瑟发抖，躲到了卡卡西身后。
　　卡卡西无语：“小樱，别那么激动嘛，木叶丸都快被你吓死了……”
　　“自来也，鸣人跟了你两年多，真是和你越来越像了啊。”一旁的纲手幽幽说道。
　　之前她就跟在小樱身边，她们两个是一起出来的。
　　只不过鸣人看到小樱，就完全忘记和她打招呼了而已。
　　“什么嘛，你的弟子不也和你一样暴力吗。”自来也表情臭臭的想道。
　　却根本不敢说出来。
　　倒是忽然一愣，想到什么：“对了，这两年，那个叫日向雏炎的小鬼，没有闹事吧？”
　　在自来也的认知中，日向雏炎=刺头+麻烦+臭屁+莫名其妙+自以为是……
　　总之各种不好的词汇，似乎都能往他身上用去。
　　“嗯哼！”提起雏炎的名字，纲手不禁闭上眼睛，微微咬牙。
　　双手的拳头攥得紧紧的。
　　一身翠绿的衣服，都似乎在抖动着。
　　然后忽然睁开眼睛，抬头夸张大笑起来：“啊哈哈哈，你说那个小鬼啊，他早就被我收拾的服服帖帖的了！”
　　“是嘛……火影大人，你这样在背后说谎，我可是能知道的啊。”
　　一个鬼魅般的身影出现在了纲手的身后，叹息着说道。
　　纲手和自来也的身体顿时一僵。
　　“什么时候！好快！”
　　自来也的脸上出现了凝重之色。
　　这种速度，如果他不开启仙人模式，根本无法达到。
　　果然如传闻的那样，妖孽到这种程度吗，这才两年没见。
　　“雏炎老师！”鸣人惊喜的回过头去，大声喊道。
　　顺着他的目光，其他人也看了过去。
　　小樱更是连忙松开了鸣人的衣领，有些羞怯的站在一边。
　　该死，刚才那种样子，居然被雏炎老师看到了。
　　好丢人！
　　只见在纲手和自来也的身后，站着一个身穿白色和服，额头绑着一根绷带的少年。
　　个头和卡卡西差不多，却身姿挺拔，面容俊秀。
　　不似卡卡西那么慵懒。
　　一阵风吹来，和服的衣摆，及腰的长发，额头的绷带，便飘舞起来。
　　嘴角微微一勾：“好久不见了，鸣人！长高不少嘛！”
　　“臭屁的家伙。”自来也怨念。
　　长得帅了不起吗，出场都这么拉风。
　　21岁了！
　　疾风传开始之年，雏炎和同辈的宇智波鼬，都已经21岁了！
　　但是和两年半以前相比，他却是一点变化都没有。
　　因为在永生封印内生命力的作用下，雏炎的二十年才相当于别人的两年。
　　而两年，不过是两个月差不多而已，当然不会有太大的变化了。
　　“雏炎老师，你也是一点都没有变化啊。”903鸣人从地上爬起来。
　　他刚才忽然被小樱松开衣领，是直接倒在了地上的。
　　“不是没有变化啊！”卡卡西的眼神微微凝重，然后看着一脸欣喜的鸣人，在心中叹了口气。
　　这个家伙的实力明明更加恐怖，只是你没有发现罢了。
　　“说起来，纲手婆婆也没有一点变化呢。”鸣人这时才发现纲手的存在，立刻惊喜道。
　　纲手脸顿时一黑，这个该死的小鬼，居然现在才注意到她！
　　其他人也就算了，但是日向雏炎这个小鬼明明比她来的晚，为什么你先看到的他！
　　而且干嘛把自己和这个小鬼放在一起相提并论！
　　五代火影，纲手姬表示不服！
　　因为凡是和雏炎挂钩的事情，她总是要比上一比的。
　　在木叶，五代火影和暗部副部长不合，已经不是什么新奇的事情了。
　　好在这种不合，只是在一些小事上，并没有影响到工作，让很多人安心不少。
　　就让这两个大神，私下里自己过家家玩去吧。
　　甚至，如果不是纲手和雏炎年纪相差太大，他们都怀疑这两个人谈恋爱了呢。
　　感觉就和小情侣闹别扭没什么区别啊。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第339章 再约演习

　　
　　这时，一道带着面具的人影忽然出现在雏炎身边，对他耳语了几句。
　　其他人顿时露出了好奇之色。
　　尤其是纲手更是冷哼了一声。
　　根部！
　　虽然名义上属于暗部，但是这个组织从前属于团藏，根本不听火影命令。
　　而现在，却是只听日向雏炎一个人的命令。
　　对于属于火影的嫡系部队中，出现一支完全不受自己控制的派系，纲手一直是相当不满的。
　　却见听过根部耳语的雏炎表情不变。
　　开启了眼中的白眼，淡淡说道：“二百四十六公里外，需要支援是吧？”
　　“是的，雏炎大人。情况紧急，我们怕等我们的人赶过去，已经来不及了，所以……”那个根部立刻立正说道。
　　“支援？”鸣人眼睛发亮：“啊啊，难道一回来就能有任务做了！让我去，让我去！我现在可是很厉害的！”
　　雏炎无语的看了他一眼，说道：“你想多了，鸣人……”
　　随后便见他从身上拿出几把特质的苦无来，仍在地上，双手开始快速的结印。
　　“影分身之术！”
　　一个分身出现在了他的身边。
　　“忍法・时空间结界！”本体继续结印。
　　随后影分身瞬间消失在了原地。
　　“目标位置已经达到，战斗结束！”雏炎闭上眼睛，接受影分身的记忆道。
　　其实他用白眼也看得到，但是一个在极远处，一个就在现场。
　　两者的视角有些不同。
　　“开……开玩笑的吧……”鸣人张大了嘴巴。
　　卡卡西擦了擦额头的汗水。
　　真是可怕啊，居然用时空间结界传送影分身到那么远的距离，这种查克拉量……
　　而且就连感知忍术，也是一样恐怖，两百多公里外都能感知到，你是嗑药了吧？
　　那个根部面具外唯一露着的眼睛中，露出狂热之色。
　　果然，雏炎大人他是无所不能的，是降临在世间的神灵！
　　经过多年来的反复洗脑，这些根部的思想已经比当年忠诚团藏时还要极端。
　　除非用别天神，不然任何人都别想让他们背叛雏炎。
　　但是别天神，却正好在雏炎自己的身上。
　　“飞雷神已经达到这种造诣了吗……恐怕已经超越了水门了吧｀ ¨。”自来也神情凝重。
　　这个忍术他当然也修炼过，很久以前就练过，但是没成功。
　　所以后来才会让波风水门修炼，也是想看看自己的遗憾，能不能让弟子弥补上。
　　谁曾想，就如此造就了黄色闪光的神话。
　　后来雏炎又把经过他修改，注释的飞雷神秘籍交给自来也，让其教给鸣人。
　　同时也允许他修炼，自来也就又修炼了一次。
　　或许是他真的不适合修炼这个忍术，即便经过雏炎的简化和修改，仍旧不得要领。
　　但是这并不妨碍自来也知道这个忍术的恐怖。
　　“哎哎哎！那是！那是！”鸣人忽然瞪大眼睛，大呼小叫起来。
　　他看的正是地面上那几把特质的飞雷神苦无。
　　然后连忙把自己身后的背包拿了下来，从里面掏出一把同样的苦无来。
　　上面赫然缠绕着差不多的术式。
　　不过，那已经是两年前的版本了。
　　两年来，雏炎可是又经过了一定改进的，所有细节上稍微有些不同。
　　但是对外行人来说，看上去就完全是一样的了。
　　当然，还有鸣人这个懂一点，却是马大哈的家伙。
　　“跟我的一样啊！”
　　卡卡西立刻呆住了。
　　鸣人他竟然！
　　不知不觉间，他想起了那个曾经带着他执行任务，脸上始终带着犹如太阳一般温暖微笑的男人来。
　　“老师，难道这是天意吗……鸣人他，竟然继承了您的天赋！”
　　“和雏炎老师刚才用的一样的苦无。”小樱嘴巴微微张大。
　　雏炎脸上也是露出了一丝笑意：“原来你学会了这个忍术啊。”
　　“嗯嗯，是好色仙人教我的！”
　　鸣人连忙点头道。
　　能和雏炎老师会一样的忍术，他觉得很兴奋。
　　因为雏炎在他心目中，一直是很强大的存在。
　　所以两人会一样的忍术，不就说明现在的他已经很厉害了吗。
　　听到鸣人的话，自来也微微有些尴尬。
　　尤其是当纲手还有卡卡西他们两个怀疑的目光投来时，更是如此。
　　那目光中分明写着，你还会这个忍术？为什么我不知道？
　　“．〃既然如此，卡卡西，不如一会再来一场演习吧！正好，我也想和鸣人交手试试了。”雏炎忽然抬头对着卡卡西说道。
　　后者昂了一声，伸手从后面拿出两个铃铛来：“正有此意呢！”
　　“真的吗，我能和雏炎老师交手！”鸣人欢呼起来。
　　虽然长大不少，可到底还是孩子心性。
　　“是啊，不然我怕卡卡西会吃你们两个小鬼的亏呢。”雏炎笑着说道。
　　卡卡西额头顿时出现了一条黑线。
　　不至于吧……
　　但是一想到小樱跟着火影大人学习了两年多，鸣人也跟着自来也大人……还学会了那个忍术。
　　他就有(诺的赵)些不自信起来。
　　因为弄不好，还真有那个可能呢……
　　“不过，既然我参加了，那干脆让第八班也加入进来吧，正好，雏田、牙还有志乃他们这两年，进步也是非常大呢。尤其是雏田，卡卡西，不是我吹牛哦，你现在可未必是她的对手呢！”
　　“连卡卡西老师都不是对手。”鸣人和小樱惊呼。
　　然后脑海里浮现出一个柔柔弱弱的女孩来。
　　她已经有那么强了吗？
　　“不会吧……日向雏炎这个怪物，这两年不会一直在教导他妹妹吧。”卡卡西额头冒出冷汗。
　　如果是那样，不是没可能啊，而且日向雏炎这家伙从不说大话。
　　也就是说……日向！又多了一个天才了吗！
　　纲手和自来也，同时凝重的低下了头。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第340章 软柿子卡卡西

　　
　　日向雏炎，日向桐人，日向宁次，这都是日向一族涌现出来的年轻一代高手。
　　其中，日向雏炎已经能稳稳站立在忍界顶尖高手的行列之中。
　　战败三代火影，战败雷影。
　　虽然这后来再无什么出名的战绩流传，可没有人会怀疑他有横行忍界的实力。
　　日向桐人，日向一族年轻一代第二高手，准影的实力。
　　在如今的木叶之中，也能排的上名号了，而且潜力远比那些三四十岁的准影要大的多。
　　日向宁次，从忍者学校毕业时，是他们那一届的首席生。
　　天赋也绝对不差。
　　如果再多一个日向雏田……
　　可以想象，十年后，恐怕整个木叶都没有谁能够压制得住这个家族了。
　　绝对会比曾经的宇智波一族，更加难以对付。
　　下午，一点！
　　第三演习场。
　　雏炎和卡卡西站在一起。
　　对面是鸣人，小樱，雏田，牙还有志乃。
　　其中，雏田的个子明显比其他人矮了许多。
　　没办法490，小姑娘被她的无良老哥坑了，想要长个子，只能慢慢熬。
　　毕竟雏炎可不想，妹妹看上去比自己还成熟的样子。
　　“卡卡西老师，这次，我可是不会那么容易就被你吓到的。”小樱一边戴着手套，一边说道。
　　她说的是上次刚毕业时，被卡卡西用幻术吓到的那次。
　　“这次不再看你的那本书了吗，卡卡西老师。”鸣人双手放在脑袋后面，表情自信。
　　卡卡西无奈，为什么都是冲着他来啊，就没人想挑衅一下他旁边那个家伙吗？
　　“欧尼酱！这次，我一定会让你看到我的进步的！”
　　正这么想着，雏田却是说话了，小脸上写满了认真。
　　鸣人好奇的看去，说起来，雏炎老师的妹妹，也是一点都没有变化呢，好奇怪。
　　“嘿嘿，我也一样，我也一样！不过我会先打败卡卡西前辈的！”牙露出桀骜的表情，身边跟着已经明显长大了不少的赤丸。
　　“汪汪！”赤丸还是和以前一样，根本看不到它的眼睛，这会配合着牙朝卡卡西叫道。
　　卡卡西感觉自己好无辜。
　　这是都觉得他好欺负吗？
　　油女志乃浑身包裹的严严实实的，带着墨镜，穿着风衣，一言不发。
　　比起两年前，他更加神秘了。
　　“我和卡卡西一人一个铃铛，谁抢到谁就算过关，至于其他三个人，就要努力了。那么，现在正式开始吧！”雏炎笑着说道。
　　把鼓励的目光看向了雏田。
　　今天，雏田一定会让人大吃一惊的。
　　“卡卡西老师，接招吧！”鸣人手中甩出一大把手里剑。
　　牙咧嘴，跟在手里剑后面冲了上去，嘴里喊道：“明显是卡卡西前辈比较好欺负，我的铃铛可就指望在他身上了，你们别和我抢！”
　　鸣人扔完手里剑也冲了出去，小樱紧随其后。
　　现在，还站在原地不动的，也就只剩下雏田和志乃了。
　　对于雏田要挑战自己，雏炎一点都不意外。
　　但是志乃他……
　　等等，那个不是他的本体！
　　原来如此啊……雏炎脸上露出了恍然之色。
　　利用虫分身与自己战斗，就会让卡卡西放松警惕，根本不会想到还会有第四个人去抢夺他的铃铛。
　　果然，从忍者的角度，志乃才是这五个人中，最为天才的一个。
　　因为他足够冷静，能够分析当前对自己的利害。
　　如果不是某些天赋上相差太大，同级战斗，他应该是最厉害(bfaj)的那一个。
　　“雏田，要开始吗？”雏炎将视线放在了雏田身上，问道。
　　却见雏田微微摇头：“我只是想挑战欧尼酱，但是抢铃铛的话，我会去抢卡卡西前辈的那个。”
　　说着，就瞬间消失在了原地。
　　雏炎脸上的表情一僵，一阵风吹来，显得无比落寞。
　　这真是太强了也不行啊，不然这种时候，竟然没一个愿意陪他玩的。
　　哦不对，还有一个志乃的虫分身呢。
　　算了，就陪这个小子玩玩吧……
　　两人快速缠斗在一起。
　　而这会，卡卡西却已经是险象环生。
　　从四面八方向他攻来的攻击，让他忙于应对。
　　“真是，一下对付四个，还真的很吃力啊！”
　　他的额头微微有些汗水，猛地用苦无嗑飞一把手里剑后，向后跳跃着退去。
　　落在地上的那一刹那，用手推起了遮掩在那只写轮眼上的护额。
　　“写轮眼！”鸣人看到那只眼睛，神情微微愣了一下。
　　然后变得凝重起来。
　　并不是他害怕了卡卡西，而是他想起了佐助。
　　他的凝重，是出自要找回佐助的决心。
　　一把特质的苦无被鸣人拿在了手中。
　　猛地甩出！
　　卡卡西当然知道这苦无的秘密，立刻闪身躲开。
　　果然，下一刻鸣人就出现在了苦无旁边，但却扑了个空。
　　“躲开了？”鸣人微微一愣。
　　照理，卡卡西老师不是应该用苦无格挡开的吗？
　　“鸣人，卡卡西曾经可是四代火影的学生，而这个忍术，四代火影也是会的。”远处，雏炎的声音传来。
　　“原来如此，我知道了！”鸣人大声回应道。
　　“牙通牙！”
　　然而，牙却看准了卡卡西躲避的时机，对他发动了进攻。
　　两道旋风，旋转着朝卡卡西冲了过去。
　　牙通牙这一招，速度，力量和位移兼备，中短距离的突进更是让人防不胜防。
　　但卡卡西毕竟不是一般人，而是一个精英上忍。
　　砰！
　　牙击中的，仅仅只是一个影分身而已。
　　“什么时候？”出现在地面上，两个牙蹲在地上，警惕的朝四周望着。
　　其中一个，是赤丸拟人变换而来。
　　“土遁・心中斩首之术！”
　　一双手从地下钻出，想要抓住其中一个牙的脚踝。
　　但是那个牙却砰的一声，化为一只大狗，张嘴朝卡卡西的手咬去。
　　好在卡卡西警觉，立刻缩回手，不然可就惨了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第341章 黄雀在后的志乃

　　
　　远处的地面上，卡卡西缓缓从地面钻出。
　　擦了擦额头的冷汗，真是好险。
　　不过也真是大意了，居然忘记犬冢家的鼻子可是很灵的。
　　“卡卡西老师，你太-大意了！”
　　一团阴影将卡卡西笼罩。
　　他抬头看去，却是小樱从天而降，遮挡住了天空的_太阳。
　　那戴着手套的拳头蓄力，朝着他挥舞而来。
　　卡卡西眼睛瞪大。
　　砰！
　　竟然又是影分身！
　　而地面，在小樱的这一击之下，瞬间龟裂破碎！
　　大块的石头飞起，声势惊人。
　　“好厉害！”鸣人和牙呆呆的看着。
　　完全没想到，一个小女生居然能打出这么暴力的攻击来。
　　“我就知道。”远处，趴在灌木丛中的卡卡西松了口气。
　　这群小鬼还真是越来越厉害了。
　　尤其是小樱那一下，一旦打中，他恐怕会立刻挂掉吧？
　　“那个……卡卡西前辈？”
　　忽然，有一个柔柔的声音在他旁边响起，接着一只小手点了点他的肩膀。
　　卡卡西浑身一僵，什么时候！
　　雏田有些不好意思的声音继续响起：“卡卡西前辈，能告诉我你的铃铛在哪里吗？”
　　卡卡西额头黑线。
　　然后双手撑在地面上，猛地向后跃起，正面对着雏田说道：“打败我铃铛就给你，靠偷可是不行的。”
　　“那就抱歉了。”雏田很有礼貌的鞠躬道。
　　接着，身形闪烁了几下，竟然是残影！
　　直到这时，她脚下站着的那块地面，才猛地碎裂开来，留下一个大坑。
　　“好快！”卡卡西惊叹了一声。
　　这种速度，也只有专修体术的上忍才能达到吧。
　　不过卡卡西的速度也不慢，瞬间消失在原地。
　　这时，雏田的手掌刚刚出现在卡卡西原来站着的地方。
　　只不过随着卡卡西的离开，两人间仍旧有一段距离无法跨越。
　　但就在这时，卡卡西却猛地受到一股力量的牵引，不仅无法离开，反而被拉扯着身体，返回了过去。
　　“这是，查克拉线！什么时候？”卡卡西猛地瞪大了眼睛，发现自己身上密密麻麻的被捆满了查克拉线。
　　这种线细小的惊人，如果不是写轮眼，甚至都无法发现。
　　但是由于数量足够多，却能轻易将人体拉扯回来。
　　“糟糕。”不等卡卡西继续做出反应，雏田的手掌已经击中了他。
　　卡卡西悲剧了，他发现自己的查克拉竟然不受控制了。
　　而且由于那些查克拉线的存在，他每次被击飞出去，很快就又会被拉扯回来。
　　不停的受到攻击。
　　每攻击一次，就会有一部分经脉被堵塞住。
　　“这到底是什么攻击，居然一旦被击中，就完全没有反抗的能力。”卡卡西心中震惊。
　　漫天掌影出现。
　　很快，他就无力的倒在了地上，查克拉被完全封印，身体也被那些查克拉线给紧紧捆绑住，动弹不得。
　　脸上露出一丝苦笑，虽然有面罩，但是卡卡西的眼睛却是会说话一样，将表情演绎的很丰富。
　　“这些查克拉丝线，到底是什么时候？”
　　“就在一开始啊。”雏田理所当然道。
　　卡卡西这才想起，在一开始的时候，雏田似乎用手碰过自己的肩膀来着。
　　难道就是那个时候……
　　卡卡西无语，亏他还以为小女生太天真，白白浪费了制服他的机会呢，结果太天真的是他自己啊。
　　如果当时就发现了这一点，并且挣脱掉那些查克拉丝线，恐怕还不会输的那么快吧。
　　“卡卡西老师在这里！”忽然，旁边的灌木丛被鸣人分开，指着地上的卡卡西大喊了起来。
　　随后就发现了站在旁边的雏田，微微一愣。
　　再猛地看向地上瞪着死鱼眼的卡卡西，呆住：“居然……已经被打败了？”
　　他气急败坏的朝卡卡西大喊起来：“卡卡西老师，你也太差劲了吧！怎么可以这么快就被打败！”
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・
　　卡卡西感觉自己心口中了一箭。
　　就不能说得委婉一点吗！
　　“卡卡西老师！”小樱从树上跳落，看着地上的卡卡西，也是有些惊讶。
　　同时心中怀疑，这个该不会是影分身吧？
　　“……”卡卡西心中叹息了一声，实在太大意了，结果在学生面前出糗。
　　因为他也看出来了，日向雏田的综合素质应该只是体术上忍的水平，只是攻击有些诡异罢了。
　　如果他小心一些，不被攻击到，完全是有可能取胜的。
　　..... ...
　　即便对方还有所隐藏，实际有精英上忍的实力，那么同为精英上忍的他，也不该这么快就落败才对。
　　至少能打个平手吧？
　　“既然卡卡西老师被打败了，那么铃铛呢？”鸣人忽然问道。
　　“铃铛……你们几个问得晚了一点，已经在刚才被某个没有出现的小鬼给顺走了啊。”卡卡西笑道。
　　“纳尼？”鸣人瞪大眼睛：“没有出现的小鬼？这么说是牙了！一定是那个家伙对不对！”
　　结果旁边的灌木丛里，就猛地窜出一个犬冢牙来，冲着他呲牙道：“鸣人，你可不要乱说，我可是最后一个才到的！”
　　“不是你还有谁！卡卡西老师已经说的很明白了，没有出现的小鬼不就是你吗！”鸣人大喊起来，撩起袖子就要上去抢铃铛。
　　“没有出现的人，除了我，可还有志乃呢。”牙冷笑了一声，然后看向旁边的某棵树上：“出来吧志乃，我已经发现你的气味了，刚才是你用虫子从卡卡西前辈身上取走了铃铛吧？”
　　鸣人瞪大眼睛，不可思议的看向那边树上：“不会吧，志乃他不是在和雏炎老师交手吗？”
　　结果那边的树稍微抖动几下，就从上面落下一个戴着墨镜，穿着风衣的冷酷少年来。
　　他缓缓从口袋中拿出一只手，上面赫然拎着一个金色的铃铛。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第342章 街上偶遇

　　
　　“啊啊啊！”鸣人指着油女志乃大呼小叫起来：“志乃你好狡猾，竟然趁着我们不注意，偷偷把铃铛给偷走了！”
　　叮铃铛～金色铃铛在油女志乃的手中，发出好听的声音。
　　他收起，攥在拳头中，放回了口袋。
　　然后缓缓说道：“我只是趁你们不注意，拿走而已，是你们自己太不警觉了。”
　　“八嘎，拿走和偷走有什么区别吗，你这家伙现在变得好狡猾！”鸣人大喊道。
　　志乃伸出一只手，抬了一下墨镜，微微低头：“总之现在铃铛就在我手里，有本事的话，就来抢夺吧！”
　　“既然这样，那我就不客气了！”
　　牙率先行动，朝着志乃扑了过去。
　　“一零零”却见对方忽然化作无数只黑色的虫子，朝自己涌来。
　　“不好，这个是虫分身，到底什么时候？”牙脸色大变，强行落在地上，转身就跑。
　　油女一族的虫子可是很恐怖的。
　　“是在双手都放进衣服口袋的时候吗……那时候就悄悄结印了吧。”只有卡卡西看出了一点端倪。
　　只要在衣服的口袋与口袋之间开一个口子，手便能在中间相遇，随后悄无声息的结印。
　　卡卡西被打败，五小强之间，自己爆发了战斗，抢夺铃铛。
　　却就是没有人去找外边的雏炎。
　　志乃在得手后，更是直接解除了外边用来迷惑人的虫分身。
　　雏炎无聊的坐在地上，嘴里叼着一根青草，满是颓然。
　　一群臭小鬼，居然都不来找他，真是一点都不可爱！
　　唔……当然，雏田除外。
　　考核最后以志乃通过结束。
　　因为雏田根本没去抢志乃的铃铛。
　　对她来说，打败了卡卡西已经是最好的证明，而铃铛不过是一个可有可无的东西而已。
　　鸣人他们十分颓废，有其是鸣人，本来以为自己已经很强了。
　　但是在面对沉着冷静的志乃时，却根本连他的衣角都没有摸到。
　　从头至尾，他们都只是在和一群虫分身战斗而已，最后筋疲力尽。
　　当然，这也和他们没有能克制虫子的忍术有关。
　　如果有火遁忍术，或者任何一个大范围忍术，要打败志乃也并不是难事。
　　最后，雏田和雏炎两人，又进行了一次较量。
　　虽然最终以雏田落败而告下帷幕，可是她还是很开心。
　　因为在结束时，雏炎当着所有人的面夸奖了她。
　　她就是这么容易满足呢。
　　由于演习的缘故，鸣人这天没能吃成一乐拉面。
　　于是在第二天，第七第八班便聚在一起，打算去好好吃上一顿。
　　就连夕日红也来了，毕竟她才是雏田他们的带队上忍呢，而雏炎不过是个强行插入的副队长而已。
　　“正好，我们那么多人，不如宰雏炎老师一顿吧，他可是个大富豪呢。”牙笑嘻嘻的说道。
　　然后砰的一声。
　　就被雏炎打了一下脑袋：“要说富豪，你们犬冢家才富得流油吧，无论是训练忍犬还是贩卖忍犬所需的药物，食物可都是一笔不小的收入呢。”
　　“嘿嘿……”牙不好意思的笑了起来。
　　这年头有一技之长的忍者就是吃香，不用出去执行任务，也能过得很好。
　　牙可是一个实实在在的大少爷呢。
　　一行人正走着，前面忽然迎面走来两个熟人。
　　“喂，鹿丸，快看，这是谁！”小樱率先发现人群中的那两人，并向其中一人兴奋的招手道。
　　另一只手，还指在鸣人身上。
　　那边，鹿丸微微一愣，朝着声音传来的方向看去。
　　“鹿丸！”鸣人也发现了他。
　　“哈，这不是鸣人吗？”鹿丸脸上露出了笑容：“你已经回来了啊！还有好多人，雏炎老师，卡卡西前辈，夕日红前辈，牙，志乃，雏田……你们这是准备出来聚餐吗？”
　　“没错没错，我们准备一会去一乐大叔的拉面馆，等吃完拉面，再一起去吃烤肉！”鸣人笑嘻嘻道，牙齿闪着白光. .....
　　然后忽然在鹿丸旁边的手鞠身上打量了一下，露出一个猥琐的笑容来：“喂喂，这不是中忍考试时砂忍的人吗，你们怎么凑到一块了，是在约会吗？”
　　顿时，一双双好奇的眼睛投在了两人身上。
　　鹿丸额头出现了一滴冷汗。
　　手鞠嘴角勾起，微微低头，露出一丝真是拿你们没办法的表情，淡淡道：“开玩笑，我怎么可能会和这种人约会，我只是为了即将到来的中忍考试，才不得不在木叶与砂忍之间奔走的。虽然有些麻烦，但是身为中忍考试的工作人员，上头让我护送使者也是没办法的事情……”
　　“中忍考试……好怀念啊。”鸣人脸上露出了一丝感慨。
　　小樱，雏田，牙，志乃还有鹿丸他们也是如此。
　　就连雏炎，也微微抬起了头。
　　或许……那件事情，也是时候该去做了。
　　“对了鸣人，这件事情你到底是怎么打算的？”忽然，鹿丸看向鸣人问道。
　　“什么？”鸣人从感慨中回过神来，露出一副呆萌的表情。
　　这幅傻乎乎的样子，他还真是改不掉了。
　　只不过小时候是猥琐1.3气息浓重，长大了，倒是有些可爱了。
　　“还能是什么，当然是中忍考试了。我们这一拨人当中，还没有当上中忍的，也只有你了。”鹿丸嘴角露出一丝玩味道。
　　其他人也是纷纷点头。
　　然后齐齐看向鸣人。
　　后者露出一个夸张的表情，瞪大眼睛，下巴差点掉在地上：“不是吧！”
　　他也不想想，他都随自来也出去修炼两年半了，其他人如果还没参加新的中忍考试，成为中忍，那才是怪了。
　　“小樱也是中忍了吗？”鸣人不甘心的看向小樱。
　　小樱立刻开心的比了个耶的手势，笑道：“当然！”
　　鸣人崩溃。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第343章 我爱罗被掳

　　
　　这些人中，他也就敢和小樱比比。
　　但是结果连小樱都是中忍了，他受到的打击不可谓不大。
　　“顺便说一句，比我们高一届的宁次还有砂忍的勘九郎，以及我旁边的这位，可都已经晋级为上忍了。”鹿丸指着旁边的手鞠说道。
　　至于雏田，她由于执行的任务不多，所以目前只是中忍。
　　但是在一群同龄的中忍中，倒也不显得突兀。
　　“那，那个我爱罗呢？”鸣人忽然想起了什么。
　　虽然上次中忍考试，他和我爱罗并没有发生原著中的那些剧情。
　　但是由于对方人力柱的特殊身份，还是让鸣人记住了他。
　　“他啊……”手鞠脸上露出了一丝骄傲。
　　随后又有些害怕的看了眼人群中的雏炎。
　　上次最后的战斗中，我爱罗身受重伤，就连守鹤也直接投降。
　　但是由于在过程中，她奋不顾身救援我爱罗的行为，终于让我爱罗和她的姐弟关系更亲密了不少。
　　以前我爱罗就能听她的一些话，从那以后，态度更是温和。15
　　而且有了亲情的羁绊，我爱罗的性格也好了许多。
　　脸上都能看到笑容了，一年后，他开始被砂忍的人接受，最终成为的风影。
　　虽然过程有些不同，可最后的结果还是没变。
　　不过也是砂忍实在没什么高手，加上马基自己无意风影位置的缘故。
　　否则身为砂忍高层以及精英上忍的马基，绝对是能够竞争一下那个位置。
　　“风……风影！”鸣人吃惊，被手鞠的话给吓到了。
　　他离火影还有十万八千里呢，可同样身为人力柱的我爱罗，却已经是风影了……
　　此时，砂忍村，风影大楼。
　　“风影大人，会议开始了。”
　　“知道了。”我爱罗微微歪头，露出一个很茫然的表情。
　　似乎仍旧有些不太适应这种和一大群人坐在一起的感觉。
　　大家先是讨论了一下砂忍近年来的进步与发展。
　　随后又话风一转，谈到了即将展开的中忍考试，并且提到了一个消息。
　　“这个情报来自三忍之一的自来也大人，不知道大家对‘晓’这个组织是否了解……”
　　可就在会议结束的后，那个提起晓的砂忍上忍，却忽然捂住了自己的脑袋。
　　“你没事吧由良？”一个砂忍长老担心的看着他。
　　“不……没事。”叫做由良的上忍讪讪一笑，转身快速离开，同时眼中出现了一抹寒芒。
　　原来如此，他终于记起来了，自己是……
　　叫做由良的人，向着村子外围的防御走去。
　　很快，在那边驻守的所有砂忍，全部倒在了血泊之中。
　　而远处，也走来了两个，如果雏炎看到，一定会觉得很熟悉的人影。
　　迪达拉与赤砂之蝎！
　　可惜，此时在木叶之中的雏炎，即便看到了手鞠，也仍旧没反应过来迪达拉抓捕一尾的剧情已经到来。
　　在战国的十几年，加上木叶的二十一年。
　　严格说，他穿越过来已经有三十几年了。
　　这么长的时间，如果不是雏炎经常回忆一下火影的主要剧情，恐怕他早就什么都忘了。
　　但是记得主要剧情，可对于触发这些剧情的次要剧情，却未必会记得。
　　如果是刚穿越过来那会，他绝对能够从手鞠的到来中，想到我爱罗此时有危险。
　　可惜，没有那么多的如果。
　　所以这会，他已经在和鸣人，卡卡西以及新加入的鹿丸手鞠他们一起，在一乐拉面馆吃拉面了。
　　“吸溜吸溜……好久没吃一乐大叔的拉面了，真好吃！”鸣人大口大口的狼吞虎咽。
　　而在砂忍上空，一只白色大鸟上的迪达拉，已经展开了行动。
　　他用几只小型蜘蛛黏土炸弹，解决了三个监视上空的砂忍后，顺利的降落到了一个高台上。
　　但是在抬起头来的的瞬间，却惊住了。
　　因为在他的对面，赫然站着一个双手抱胸，身后背着一只巨大葫芦的少年。
　　此时眼睛微微向下的看着他。
　　同时，旁边大量的砂子朝他涌了过来。
　　“糟糕！”迪达拉猛地一跳，重新回到了白色大鸟之上，冲天而起。
　　却不想后方的我爱罗，也利用砂子来到了高空，紧追不舍。
　　迪达拉试图用小鸟黏土炸弹攻击我爱罗，却被大量的砂子挡下。
　　不禁露出头疼之色：“他占有地利，这下麻烦大了。”
　　在风之国这种地方，能够控制砂子的能力，绝对会让一般人绝望。
　　好在，迪达拉能够飞，算是抵消了这一部分地利优势。
　　另一边我爱罗冷漠的脸上看不出表情，但是心中也是很惊讶：“以950奇怪的爆炸物为武器，而且还是能诱导的……”
　　两人的战斗越发的激烈起来。
　　已经引起了下方砂忍的注意。
　　“和风影大人战斗的那个人，好像就是晓的人！”
　　“快快！掩护风影大人战斗！医疗班负责张开结界，保护没有战斗力的人！”马基朝着身后的忍者们喊道。
　　一支支带着起爆符的强弩被发射到空中，但是迪达拉都灵巧的躲过。
　　看到下面的那些忍者，一个想法出现在了他的心中。
　　便以这些人为诱饵，释放强大攻击，诱导我爱罗去保护他们。
　　自己却趁机重创了我爱罗本人。
　　随后带着他，快速的飞向了村子外边。
　　“糟了，他是冲着我爱罗来的！”人群中，勘九郎露出着急之色，大声喊道。
　　朝着前方迪达拉离开的方向追了上去。
　　“勘九郎，回来！那个家伙可是打败了我爱罗啊，你怎么可能会是他的对手！”马基立刻焦急的大喊起来。
　　勘九郎微微回过头去，脚下不停，喊道：“难道你要我眼睁睁看着我爱罗被带走吗！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第344章 信息传到

　　
　　“我不是那意思！”马基在后面大喊道。
　　看勘九郎完全没有要停下来的意思，只能继续大喊：“记着，千万不要和他们正面动手，等找到了他们的老巢，就可以派部队去了！”
　　“我，知道了！”勘九郎稍稍停下，对着身后的马基说道，然后以更快的速度冲了出去。
　　“勘九郎这家伙！”马基脸上露出了一丝怒容。
　　真是一点都不知道服从命令，也太随着自己的性子乱来了。
　　现在，也只能祈祷他不要冲动了。
　　“马上派出部队去追踪勘九郎，另外立刻通知木叶，告诉他们这边的情况，请求支援。”马基快步向前走去，同时对身后的几名忍者说道。
　　“嗨！”后面的砂忍右手握拳放在胸口，神情严肃。
　　便立刻去执行马基的命令。
　　但是马基本人脸上，却露出了一丝凝重的表情。
　　“总觉得会有什么不好的事情发生。”
　　远在木叶的手鞠，正在与众人吃拉面。
　　这时忽然右手捂住心口，脸上表情有些难受。
　　“怎么回事，为什么会有这种不详的预感。”
　　“嗯？怎么了，手鞠，是拉面味道不行吗？”鹿丸看向她问道。
　　“可能是吃不习惯吧。”小樱停下动作，看着手鞠说道。
　　手鞠发现那种奇怪的感觉消失了，便摇了摇头道：“没什么，只是刚才有些不舒服，拉面挺好吃的。在风之国，可吃不到这样的食物呢。”
　　“为什么？”鸣人抬起头来，好奇道。
　　“因为……风之国的环境，使得水成为十分宝贵的资源，除了那些贵族，一般的平民根本不舍得浪费。”手鞠表情微微暗淡了一点。
　　比起火之国这种人间天堂，风之国以及砂忍的情况，确实不容乐观。
　　贫瘠的土地，让风之国空有庞大的地盘，却连水都成了昂贵物品。
　　而每年，砂忍能够得到的风之国军费，也是少的可怜。
　　所以越是长大，她就越是明白，砂忍村要想真正强大起来，真的很难。
　　除非能出现一个，像传说中忍者之神千手柱间那样的人物，仅仅依靠自身就能媲美一个忍村，以弥补砂忍人员不足的窘迫。
　　“水……是宝贵资源．～？”鸣人低头，看了一眼已经被自己吃的只剩下一些汤水的拉面。
　　然后嘿嘿一笑，举起碗来。
　　大口大口的吞咽下去，最后猛地用袖子一擦嘴巴，笑着说道：“难怪我吃拉面从来不会浪费面汤，原来是这个样子！”
　　“拜托，这两者之间有什么必然关系吗？”小樱无语。
　　明明是你自己太喜欢吃了吧！
　　然后她微微一愣，说起来，鸣人为什么那么喜欢吃拉面呢？
　　第二天……
　　一只飞鹰从天空高高飞来。
　　然后盘旋着，找到了一个目标，飞快的俯冲下来。
　　落到了一个特殊的地方。
　　在这里留守的一个忍者，顿时发现了这只飞鹰，露出了惊色。
　　“这不是砂忍速度最快的鹰丸吗，怎么把它派出来了！”那人连忙冲了过去。
　　然后从鹰丸背上的一只小布袋中，取出来一个卷轴。
　　“快，赶紧让暗号班过来，有砂忍的紧急消息！”那忍者额头带着一滴冷汗。
　　能让砂忍派出鹰丸，绝对是出了不得的大事情了，否则根本没必要这么火急火燎的。
　　而且木叶和砂忍虽然是盟国，但是一般的小事情肯定不会劳烦对方。
　　因为面子上过不去，能够不惜请求盟友帮助，砂忍这绝对是遇上了大麻烦了。
　　“暗号班到了，我们这就解读，请让开，一切交给我们！”
　　很快，暗号班的人开始破译起来。
　　忙的团团转。
　　而此时，在火影大楼的任务发放处，鸣人正一脸纠结的看着纲手：“什么啊，我要的不是这种任务。”
　　纲手很无聊的用手背支撑着脸颊，歪着脑袋看着他：“你竟然敢有意见？”
　　卡卡西浑身僵硬的看着鸣人，拜托，不要这么胡闹好不好，他这个队长可是会挨骂的。
　　小樱更是直接给了鸣人一拳头，然后讪讪的看着纲手：“抱歉了师父，我一定会好好教育他的！”
　　同时心中咆哮起来：“．〃鸣人你这个白痴，根本不知道师父生起气来到底有多恐怖！”
　　这时，外边忽然闯进来一个人，神情焦急道：“不好了，火影大人！砂忍出大事了！”
　　屋内的人向门口看去。
　　鸣人和小樱脸上写满了好奇。
　　“刚刚收到砂忍的紧急信件，砂隐村的风影他……他被一个叫做‘晓’的组织的成员给掳走了！”
　　“什么！”
　　屋内的众人震惊。
　　卡卡西更是浑身一震。
　　晓组织……前天他才和自来也一起谈论过这个组织呢，没想到这么快就出事了。
　　而且一出事，就是这种惊天动地的大事啊！
　　“居然掳走了风影，他们到底想干什么！”
　　鸣人立刻想到了曾经和自来也一起去寻找纲手时的经历。
　　那个据说是佐助哥哥的男人，还(钱钱赵)有他身边那个蓝脸的家伙，不就是晓的人吗？
　　“卡卡西班，现在交给你们一个新的任务。”纲手一把收回了旁边伊鲁卡正在书写的任务文书。
　　然后捏成一团：“即刻前往砂隐村，了解事情真相，并且汇报给村子。等做完这一切，就以支援的身份留在砂隐，听从砂隐指挥。”
　　而这会，雏炎正在日向家的族地，与日向桐人对话。
　　“桐人，还记得我曾经在云忍时，和你说过的话吗？”
　　“啊？”日向桐人微微愣神。
　　今天少族长忽然把他叫来，说有事要和他说。
　　结果来到这个庭院后，听到的第一句话，就这么莫名其妙。
　　“云忍……”他不禁皱眉思索起来，当年少族长，和自己说过什么重要的话吗？。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第345章 埋伏

　　
　　忽然，日向桐人身体震了一下。
　　将不可思议的目光投向了雏炎。
　　神情激动道：“少族长，难道说，井上他……”
　　他隐约记得，当年井上死的时候，雏炎曾经对他说过。
　　“或许有一天，能有什么办法复活他也说不定。”
　　这些年来，日向桐人一直只当那是少族长对他的一个安慰。
　　并慢慢将这件事情遗忘。
　　可现在……少族长重新提起这件事情，莫非说……
　　“没错，我们这就去一趟云忍吧。”雏炎点点头说道，目光看向了远处的天空。
　　日向井上啊，已经多么遥远的一个名字了。
　　时间过的真快。
　　但是这时，天空忽然飞来了一只信鸽。
　　雏炎伸手。
　　那鸽子便咕咕咕的，落在了他的手上。
　　这是根部用来传递情报的鸽子。
　　毕竟他大多时候在日向族地。
　　而根部的人随意进出日向家，却不是很合适。
　　至于悄悄潜入进来，那923就更别逗了。
　　日向家的白眼可不是那么好躲避的，如果连这里根部都能轻松潜入，那么去执行潜入任务，还不是逆天了。
　　从信鸽的脚上取下一个小竹筒，倒出一张纸来。
　　上面写着：风影被掳！
　　一道闪电划过雏炎的脑海，他猛地愣住了。
　　随后，一些尘封在记忆深处的东西，开始涌现了出来。
　　“我爱罗被抓了，这么说，晓已经开始动手了？难怪，难怪手鞠会出现在木叶，这根本是当初我爱罗被抓事件的前奏剧情吧？”
　　“少族长？”
　　日向桐人看到自家少族长发呆，不禁有些好奇。
　　到底是什么消息，连少族长都惊住了。
　　不过却并不敢逾越的去看那纸条上面的内容。
　　因为有些东西一旦看了，只有坏处，没有好处。
　　日向桐人不确定这上面的东西该不该看。
　　“没什么，只是一些小事罢了。”雏炎说道。
　　风之国的这个剧情，他并不打(bfbf)算参与进去。
　　反正即便没有他，也应该不会发生什么意外。
　　“走吧，按照原计划，我们去一趟云忍村。”
　　“是！”日向桐人脸上带着喜色。
　　很快，鸣人他们就出发，前往风之国了。
　　而同一天，两道白色的身影，也踏上了前往雷之国的道路。
　　但是就在他们离开的那天，有几只飞鹰从木叶附近的树林中飞起。
　　哗啦啦，震动着翅膀，来到了雷之国。
　　接着，一份被破译出来的简讯，就被送到了四代雷影艾的桌子上。
　　“日向雏炎出使云忍？木叶这是要干什么？”艾皱眉，脸上出现了疑惑之色。
　　“雷影大人，我觉得肯定不会是什么好事，不如直接干掉他们吧！”有人说道。
　　“没错，上次是雷影大人轻敌了，这次我们一起围攻，肯定不会再输给那个小鬼的。”另一名云忍说道。
　　艾沉思起来。
　　能解决掉日向雏炎当然是最好，但是如果失败的话……
　　可一想到云忍的高手如果一起围攻，哪怕日向雏炎再强也肯定不会是对手之后，他就心动了起来。
　　如今木叶他唯一顾忌的也就是这个小鬼。
　　其他的什么五代火影，三忍，根本不足为虑。
　　只要跟不上他的速度，一切都只是空谈而已。
　　“既然如此，就组织人手吧。”四代雷影凝目说道。
　　至于击杀木叶使者会有什么后果。
　　颠倒黑白云忍可是再擅长不过了。
　　只要说日向雏炎试图刺杀自己，或者窃取云忍机密，还能反过来朝木叶发难。
　　云忍的精英开始聚集。
　　精英上忍足足有三十名，八尾，二尾人力柱，再加上四代雷影自己。
　　只要四代雷影能够拖住日向雏炎，避免其他人被攻击，那么人数优势就能起到作用了。
　　一共三十三人匆匆离开云忍者村，前去寻找合适的地点埋伏。
　　并且还携带了大量的起爆符。
　　如果能出其不意之下，直接炸死日向雏炎，那也省了他们动手了。
　　几天后，急行军的雏炎和日向桐人，已经进入了雷之国境内。
　　这天，他们来到了一个山谷。
　　也是去云忍者村的一条近路。
　　一般来说，很少会有忍者从这里经过，哪怕这里能省下近半天的路程。
　　因为这种地方地形太复杂，如果被埋伏，几乎是死路一条。
　　不过雏炎算是艺高人胆大的那种，不在乎这么一点地利上的不利。
　　所以带着日向桐人，准备从这个山谷中横穿而过。
　　而埋伏在其中的云忍精锐，心中却是冷笑连连。
　　他们本来在另一条路上埋伏日向雏炎，却忽然发现对方的前进路线居然是往这里来。
　　只能慌慌忙忙改变计划，却也心中大喜。
　　在这种复杂的地方埋伏，比起在空旷的大路，成功率无疑要更高。
　　而且山谷中，也更有利起爆符释放威力。
　　“准备，目标已经进入埋伏圈中！”
　　“随时可以引爆起爆符！”
　　“再等等，等他们进入到爆炸威力的核心地带！”
　　山谷中，雏炎眼中微微闪过一丝寒光。
　　要知道，他的白眼观察距离足足有三百公里。
　　刚刚进入雷之国时，他就开启过一次白眼，用以确认前方道路。
　　那时候他就发现了极远处的四代雷影他们。
　　而今天故意往这里走，也是为了试探。
　　也许四代雷影他们，在通往雷之国的主要路线上埋伏，是为了什么其他敌人呢。
　　所以他特意换了一条平时很少有人走的路。
　　可结果，四代雷影却带着人，同样改变了埋伏地点。
　　“冲着我来的，看样子，上次并没有把他们打怕啊！”
　　雏炎心中想道。
　　毕竟七年前时，他只是勉强打败了四代雷影而已。
　　或许对方心中，还存了几分侥幸心理吧。
　　但是现在，他可远不是当年的他可以相比的了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第346章 偷袭

　　
　　由木人同四代雷影，八尾奇拉比一起隐藏在山谷上方。
　　眼中带着丝丝寒芒。
　　就在雏炎快到山谷中间路段，忽然笑起来的时候。
　　她体内的查克拉开始提炼起来。
　　“由木人，动手吧！”
　　淡淡的声音，在山~谷间回荡起来。
　　“什么！”四代雷影艾和奇拉比同时惊-呼了一声。
　　背后便传来一阵剧痛。
　　同时还有爆炸的轰鸣声以及由木人清冷的娇喝。
　　“鼠尾球玉！”
　　“啊！”
　　四代雷影和奇拉比同时被由木人的偷袭命中，向前飞了出去。
　　周围的那些精英上忍立刻呆住了。
　　“发生什么了，为什么由木人大人会攻击雷影大人他们！”
　　“不好，她朝我们看过来了！”
　　随着由木人双眼扫过周围的树木，一个个精英上忍头皮发麻。
　　连忙从自己藏身的树木以及灌木中窜了出来。
　　“鼠尾球玉！”
　　几个查克拉团被她操控着，追向那些忍者，一旦命中，便爆发出火焰攻击。
　　几个上忍惨叫着，于半空落在地上。
　　“由木人，你疯了吗！”远处，四代雷影的声音响起，怒吼着朝着她冲了过来。
　　声音刚刚落下，人就已经在眼前。
　　但就在他要发动攻击的时候，一道人影瞬间出现在了雷影艾的面前。
　　“怎么可能这么快！”四代雷影眼中震惊，居然连他都看到了残影，这怎么可能！
　　要知道，为了配合他那惊人的速度，雷影艾本身的视觉神经以及反应神经是相当夸张的。
　　几乎能够媲美瞳术的捕捉速度，否则以那种速度，他一旦移动起来根本连敌人都难以看到。
　　就好像卡卡西施展雷切，必须要写轮眼辅助一样。
　　可以说，雷影眼睛的捕捉速度，至少也是三勾玉那个层次，否则根本无法驾驭他自己的速度。
　　可即便这样，眼前这个人出现时的速度，还是让艾眼中出现了残影。
　　这说明，这人的速度，已经超越了他能够掌控的速度。
　　“我可不会让你欺负我的小女奴，给我安静点！”雏炎的声音响起，随后一脚踢出。
　　艾便如一个皮球般，飞快的倒飞了出去。
　　而且正好击中后方刚刚赶过来的奇拉比，两人翻滚着再次掉下了山谷。
　　直到下一刻，才从山谷下窜了上来。
　　四代雷影艾看着雏炎，眼中万分凝重：“没想到你已经到这种程度了，真是可怕的天赋。”
　　“由木人，你为什么要袭击我们！”奇拉比却是看向由木人，眼中充满了愤怒。
　　被自己信任的同伴攻击，无论是谁，都不会无动于衷。
　　不过却并没有人回答他。
　　只见雏炎转头，看向身后恭敬站立着的由木人说道：“从今天起，就跟在我身边吧，云忍这里已经用不着你继续潜藏下去了。”
　　因为现如今，雏炎完全可以一人单挑整个云忍，由木人身为卧底的意义已经不大。
　　“是，主人。”后者乖巧的应道。
　　“主……主人？”雷影艾的眼睛睁大，随后愤怒的看向雏炎：“日向雏炎，你到底对由木人做了什么，她为什么会叫你主人！”
　　在云忍所有人眼中，由木人一直是一个高傲的人。
　　这种充满了骄傲的人，怎么可能认另一个人做主人，甘愿为奴。
　　所以雷影想都不想的，就认为是雏炎动了什么手脚。
　　不过，也确实如此。
　　“很简单，因为现在二尾听我的，如果由木人不臣服，等待她的只有死亡。”雏炎看着雷影淡淡道。
　　唰唰唰！
　　周围，之前四散躲避由木人的云忍精英上忍们重新聚集过来。
　　在包围圈形成前，又一道人影出现在了由木人的身边。
　　是日向桐人，他好奇的看了一眼旁边这个表情高傲中，又有带着点拘束的女忍者。
　　传说中的二尾人力柱吗，没想到居然会被少族长收服。
　　“日向雏炎……”四代雷影艾咬牙切齿的看着他。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　周围，由一群精英上忍组成的包围圈已经形成。
　　“雷影大人，你还是放弃吧，你不会是主人的对手的。”由木人看着四代雷影说道。
　　她这么做，也是隐晦的不想让云忍遭受更加惨重的损失。
　　毕竟这么多年，她对云隐村还是有感情的。
　　“闭嘴，由木人，你太让我失望了。”四代雷影艾说道。
　　然后看向雏炎：“日向雏炎，今天你休想离开这里！”
　　唰！
　　他猛地冲了上来。
　　“就凭强忍着内伤的你？”雏炎冷笑了一声。
　　由木人的攻击可不是那么好挨的。
　　....... .....
　　何况当时艾根本没有防备，防御力和战斗时根本是两个层次。
　　此时不过是强行压制着体内的伤势罢了。
　　他缓缓伸出一只手掌：“螺旋丸！”
　　一颗纯粹的查克拉能量团出现在他手上，直接对上了四代雷影的拳头。
　　后者顿时被打飞出去，脸上露出不甘的怒色。
　　面对不需要结印的无印忍术，即便是突然袭击，也完全没占到便宜。
　　“吼！”
　　这时，奇拉比八尾化了。
　　但是不等他找上雏炎，由木人同样尾兽化，然后冲出去与八尾战成一团。
　　其他人纷纷退散。
　　尾兽的力量实在太惊人，上忍靠近一些，甚至都会被波及重伤。
　　“还剩下你一个以及这一群垃圾，你觉得能赢我？”
　　远处，换了场地的雏炎看着对面的四代雷影，冷声说道。
　　“那也要试试，我就不信你能同时打败那么多人！”雷影艾表情凝重道。
　　三大主要战力已经去了两个，这场战斗将变得很困难啊！
　　“桐人，这些垃圾就交给你了，我来陪四代雷影大人好好玩玩。”雏炎对着身后的桐人说道。
　　日向桐人脸上神情瞬间变得无比认真。
　　他知道，少族长这是想让他试着突破影级了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第347章 再战雷影

　　
　　而这二十多个云忍精英上忍，便是最好的磨刀石。
　　虽然风险和危险很大，不过日向桐人并不害怕。
　　要想收获必须要有所付出，谁又能不劳而获呢。
　　桐人瞬身，出现在了包围圈外。
　　那些精英上忍便纷纷朝他追去。
　　他们的想法很简单，先解决这个家伙，再回去帮助雷影大人。
　　否则在围攻日向雏炎时，总有人出来捣乱，那多不爽。
　　而此时，在砂忍者村，卡卡西他们已经知道了事情的始末。
　　并且，小樱也开始给中毒的勘九郎治疗起来。
　　同时后续的凯班他们，也已经从木叶出发了。
　　他们刚执行任务回来，不过由于实力刚好合适，就被纲手派了出来。
　　雷之国，雏炎与雷影沉“八二七”默对视着。
　　远处，由木人和奇拉比的战斗无比激烈。
　　而日向桐人和云忍精英们的战斗，也已经展开，可以看到不断有忍术的光芒从那边出现。
　　“重爆流！”
　　雷影忽然动了，快速冲向雏炎。
　　然后猛地跳起。
　　双手的手肘部位，聚集起了大量雷遁查克拉。
　　“雷遁・雷切！”雏炎手中出现电光。
　　随后瞬间消失在了原地，出现在雷影面前。
　　两人的雷遁查克拉碰撞在一起，周围电光四射。
　　“雷遁！”四代雷影脸上出现了一抹怒色。
　　居然用他最拿手的雷遁来对付他，这个小鬼还真狂妄啊！
　　虽然雏炎已经二十一岁了，足以称呼青年。
　　但是在四代雷影艾眼中，仍旧和当年的那个小鬼没什么区别。
　　毕竟两人的年龄差距摆在那里。
　　双方僵持，随后同时向后飞退出去。
　　刚一落到地上，便猛地一踏地面，再次冲向对方。
　　“木叶旋风！”
　　一个回转上段踢攻向雷影。
　　“这次是体术，别太小看人了！”四代雷影艾怒吼道，手中开始聚集雷遁查克拉：“雷虐水平！”
　　砰的一声！
　　被击中的雏炎化作一团烟雾消散。
　　普通的体术，当然没办法和雷遁忍体术相比。
　　因为除了身体的力量之外，四代雷影艾的攻击还夹杂着忍术伤害。
　　不过雏炎也不会傻乎乎的用普通体术去和艾的忍体术对抗。
　　他用影分身迷惑了雷影艾，而自己却潜入到了地下。
　　“土遁・心中斩首之术！”
　　一只手从地面下伸出，朝着雷影艾的脚踝抓去。
　　“愚蠢！”四代雷影艾冷笑了一声，猛地一踏地面。
　　他脚下的大地便纷纷龟裂起来，向下凹陷。
　　砰！
　　但下面的仍旧只是影分身，真身已经从地下离开，隐藏起来。
　　而且这个影分身还只是用了普通的土遁而已，没有使用遁地术，不然即便大地凹陷，也无法把力量作用在他身上。
　　对于大地来说，使用了遁地术的雏炎，根本是虚幻透明的。
　　就好像带土的神威一样。
　　“可恶的老鼠，你难道就会用这种不入流的手段吗！”雷影艾冲着四周怒吼道。
　　但是雏炎仍旧我行我素。
　　一个影分身出现在远处，双手飞快的结印：“风遁・大突破！”
　　一股狂风从那边吹来。
　　四代雷影艾闪身躲开。
　　可他刚刚落到地面准备反击，身边就又是一个影分身出现。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　“啊！”他怒吼了一声，一拳砸散豪火球，出现在那个影分身面前。
　　又是一拳轰出。
　　砰的一声，白烟出现。
　　“土遁・土陵团子！”远处，又是一个分身出现，举起一个巨大的土团，朝着雷影艾扔来。
　　“日向雏炎，你欺人太甚了！”
　　四代雷影眼中一片赤红，躲开土陵团子。
　　这根本是在耍着他玩。
　　那家伙分出那么多影分身，就不怕自己的查克拉不够用吗。
　　面对他，居然还敢如此浪费查克拉，简直狂妄。
　　“本来就说只是陪你玩玩而已，你还想怎样？”雏炎的声音从四面八方传来。
　　随后，一个个白色的人影从天而降，落在了地面上。
　　缓缓起身，抬头看向四代雷影. .....
　　后者眼中瞳孔缩了一下：“怎么会这么多！”
　　接着猛地看向雏炎：“难道你已经成为人力柱了！”
　　因为周围是密密麻麻，数百个影分身。
　　除了人力柱，他实在想不到还有什么人能够轻松分出这么多的影分身来。
　　别说影分身，恐怕就是普通的土分身和水分身都够呛。
　　“忍法・百连击！”
　　周围的雏炎开始快速结印。
　　随后，各种忍术被释放出来。
　　雷遁千鸟，火遁豪火灭却，风遁真空玉，水遁水断波等等。
　　看到这些五花八门，数目惊人的忍术向自己飞来，即便是四代雷影艾也忍不住头皮发麻。
　　这一刻，他仿佛被数百个精英上忍团团包围，面对他们的拿手绝招一样。
　　“可恶！”艾不得不猛地一踏地面，朝着天空冲去。
　　以他的力量，一跳便有几十米高。
　　下方的各种忍术犹如绚烂的烟花一样。
　　互相反应后导致强大的冲击波向着四面八方冲击出去。
　　“这个怪物，他哪来的那么多查克拉，难道木叶的九尾人力柱已经换人了吗？”艾在空中，心中忍不住如此想道。
　　耳边狂风呼呼的。
　　却原来是他已经开始降落了。
　　“正好，借助这样的高度来施展那一招！”
　　“义雷・沉怒2.4雷斧！”
　　将查克拉击中在脚上，自上往下攻击敌人。
　　而此时他在几十米的空中，降落下去所带着的势能，将会将这一招变得更加恐怖。
　　下方，雏炎的影分身们并没有躲避。
　　因为施展完那些忍术后，他们基本都没有了再战之力。
　　所以当四代雷影的攻击从天而降，轰击在其中一个影分身上，并导致大地破碎，土块犹如子弹般飞溅时。
　　壮观的白烟涌上了天空。
　　数百道影分身同时消散。
　　可这其中，并没有雏炎的本尊存在。
　　雷影艾脸色难看的从地上站起。
　　周围的地面，犹如被陨石撞击一般凹陷。
　　他就站在这个大坑的中央，举目四望！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第348章 时空间结界的利用

　　
　　一个直径超过十五米的大坑内，雷影站在中央最深处。
　　周围的土地上冒着烟，那是雷遁查克拉瞬间产生的高温，烤焦了土地。
　　可是在周围，他并没有看到日向雏炎的身影。
　　四代雷影艾的脸上十分难看。
　　再次交手，日向雏炎这个小鬼比当年更滑溜了。
　　另一边，桐人快速的在树上跳跃着。
　　身后，是一群追着他的云忍精英上忍。
　　不时有人突然加速，然后使用忍术攻击他。
　　在这片树林中，桐人一直带着他们在兜圈子，然后伺机展开反击。
　　忽然，他闪身到一棵树后。
　　便失去了踪影。
　　几个云忍精英上忍上前，团团围住那棵大树。
　　其他人在远处警惕的观察着。
　　“他不见了！”那几个上前观察的云忍朝后面的众人喊道。
　　但就在这时，他们却看到后面大部队中的那些同伴脸色变得十分焦急。
　　“小心！”
　　呼啦15！
　　身后传来破空声。
　　这几名云忍脸色大变。
　　“纳尼！”
　　接着，便感觉自己已经被击中。
　　“柔拳法・八卦・百二十八掌！”
　　砰砰砰！
　　一连数声闷响，伴随着漫天的掌影，那几名云忍就被拍飞了出去。
　　“可恶，一起上！”
　　周围的其他云忍大怒。
　　这么多人打一个人，追了半天没碰到一块衣角不说，还被打伤了几名同伴。
　　这种事情要是传出去，他们还怎么在云忍混。
　　“人数太多，很吃力啊。”日向桐人忽然轻笑了一声，胸口微微有些急促。
　　然后闪身向后退去。
　　身为准影，让他对付几个精英上忍联手还不成问题。
　　但是二十几个，却根本不可能有正面战胜的可能。他能做的，就是不断跑，不断偷袭。
　　一旦被追上，被包围，也就意味着将要苦战，或者死亡。
　　“日向雏炎，你给我出来！”雷影暴怒的站在大坑中央，朝着四周大喊道：“出来和我正面对抗！躲躲藏藏的算什么本事！”
　　如果现在有一把椅子，他肯定会砸的粉碎粉碎的。
　　不过艾也不是那种无脑的人，他这么做，只是想试着激怒一下日向雏炎而已。
　　不过显然，对方并不是个会被轻易激怒的人。
　　“可恶，究竟藏到哪里去了！”
　　他却不知道，雏炎早就到了三公里以外的地方。
　　然后拿出几把飞雷神的特质苦无，插在旁边地上。
　　“白眼・开！”
　　方圆三百公里的范围，出现在他的视界之内。
　　同时施展影分身之术，分出五个有大量大查克拉的影分身，站在他的对面。
　　“就试试这一招在实战中，究竟会是怎样的效果吧。”雏炎嘴角微微弯起。
　　对面左边数起的第一个影分身开始结印。
　　“风遁・真空玉！”
　　大量的空气子弹朝着雏炎本尊吐出，发射过来。
　　“忍法・时空间结界！”
　　一个结界在雏炎身边出现。
　　随后，那些飞向他的空气子弹顿时消失在了时空间结界之中。
　　与此同时，四代雷影艾却忽然感觉到一丝危险。
　　猛地从原地离开。
　　就在他离开的瞬间，他背后不远处的空间中，凭空出现了大量空气子弹，最后全部射在了地面之上。
　　激起一大片尘埃。
　　“怎么回事，这些突然出现的攻击到底从哪里来的！”艾的脸上出现了震惊之色。
　　如果不是最后关头有种背后发凉的感觉，他甚至完全没有感觉到有人在他背后施展忍术。
　　但就在这是，他左侧的空气中，忽然又冒出一个火遁忍术。
　　“可恶，这到底是怎么回事，这些攻击怎么会凭空就冒出来的！”
　　艾瞬间离开原地。
　　但只要他在某一个地方停下，就立刻会有攻击凭空冒出。
　　而他却根本无法发现日向雏炎的存在。
　　“难道是隐身？这怎么可能！”雷影艾眼睛瞄过哪些忍术凭空出现的地方，心中掀起了滔天巨浪。
　　隐身术不是没有人研究过，但大多因为各种原因失败了。
　　即便有一些成功，也都存在着巨大的缺陷。
　　如果日向雏炎真的掌握了隐身术，那么凭借他的实力，绝对将会成为这个世界上最可怕的暗杀者。
　　而且就算不是隐身术，这种能凭空冒出攻击的能力也够可怕了。
　　如果正在睡觉的时候这么来上一下……艾想着想着，顿时不寒而栗。
　　三公里外，雏炎通过白眼观察到雷影艾的情况，脸上露出了喜色。
　　这一招还是有些实战价值的嘛，这种诡异的攻击方法即便是雷影都只能疲于奔命，换成一般忍者恐怕根本坚持不了片刻。
　　而且配合白眼，雏炎甚至可以在两百多公里外发动攻击。
　　这意味着很多忍者可能到死都不会知道，自己究竟是死在谁的手上。
　　“多重250・影分身之术！”
　　雏炎继续结印，大量的影分身出现在周围。
　　同时开始结印释放忍术。
　　随后，远在三公里之外的雷影眼睛就瞪大了。
　　只见天上地下，四面八方，密密麻麻的忍术朝他攻了过来，几乎没有一点的空隙。
　　“这怎么可能！”他惊呼起来。
　　日向雏炎那个家伙到底是怎么做到的，这到底是什么忍术。
　　难道周围，有一群隐身的影分身不成？
　　来不及多想，他朝着一个方向冲了过去。
　　对准的是一个水遁忍术。
　　他要从这里突破一个口子，否则被这么多忍术命中，就算是他也只能是死路一条。
　　轰轰轰！
　　大量的忍术轰击在地面上，几乎把周围的地面全部犁了一边，一片狼藉。
　　远处正在追击日向桐人的云忍精英上忍们不禁回过头去，看着后面冒起的大片烟雾，露出惊色。
　　“那边到底发生了什么？”
　　“怎么会有这么大的动静，堪比奇拉比大人他们的战斗了吧？”
　　“好可怕的攻击的！”
　　“比之前那一次冲击波至少猛烈了三倍！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第349章 别天神

　　
　　一群云忍精英上忍眼中充满了担忧之色。
　　之前的那次攻击爆发出来的冲击波，都快能媲美S级的范围忍术了。
　　而这一次，更是远远超出了那个范畴。
　　这种程度的攻击，根本不像是一个忍者能够使用出来，更像是一支部队在战斗。
　　雷影大人他，真的会没事吗？
　　也是他们大惊小怪了，如果他们看过迪达拉那范围达到十公里的恐怖爆炸，就会知道眼前的也不过是小儿科而已。
　　区区几百米的波及范围而已，又算得了什么呢。
　　“走，我们回去看看！”
　　终于，还是有一个云忍精英上忍放心不下，决定回去支援四代雷影。
　　但就在他们要转身返回的时候，日向桐人却忽然从背后杀出，瞬间击杀了一名上忍。
　　然后闪身飞退。
　　“八嘎！先干掉这个小子！”那名云忍周围的几名精英上忍眼睛顿时就红了。
　　居然趁他们被后面的动静吸引偷袭他们，还杀掉了他们一个同伴，这简直无法饶恕。
　　“走！”
　　唰唰唰！
　　一群人犹如跳蚤一般，在树上跳跃着，追向日向桐人。
　　至于后面究竟发生了什么，他们已经顾不上了。
　　他们相信，强大的雷影大人肯定不会就这么轻易战败的。
　　一片狼藉的现场，被上千个忍术同时轰击！
　　这里到处都是大坑，白烟，焦木。
　　四代雷影艾喘息着，站在这片废土的一角。
　　身上伤痕累累，各种焦黑痕迹遍布。
　　要知道，刚才攻击他的那些，可至少都是B级以上的攻击啊。
　　“到底在哪里，这样下去，我坚持不了多久的。”艾眼睛朝四处打量着。
　　方圆数百米范围内，树木已经完全看不到了，就算是岩石也会被打碎。
　　但是根本没有日向雏炎的身影。
　　这种有力无处使的憋屈感，让四代雷影艾十分难受，几欲吐血。
　　他有傲人的速度，强悍的攻击，但那又如何，根本看不到对方人影，甚至都不知道那些攻击从哪里来。
　　也就无从展开所谓的反击。
　　这一次，四代雷影被雏炎克制的很严重，完全可以说是出于下风状态。
　　不过，好在，就在他快要暴怒的发疯的时候，雏炎终于出现了。
　　出现在前面不远处的废土之上，浑身不然一丝尘埃。
　　“日向雏炎々｀ 。”雷影艾喘着粗气，双眼血红的瞪着他。
　　然后猛地冲了上去。
　　“八门遁甲・开门开！”
　　雏炎一边闪身躲避四代雷影的攻击，一边结印，开启八门遁甲。
　　“八门遁甲・休门开！”
　　“八门遁甲・生门开！”
　　“八门遁甲・伤门开！”
　　“八门遁甲・杜门开！”
　　“八门遁甲・景门开！”
　　连开六门之后，雏炎身上的气势已经变得十分惊人。
　　脚下微微一点，就是大片的土地碎裂。
　　随后瞬间出现在雷影艾的面前：“柔拳法・八卦三十二掌！”
　　在雷影艾根本没有反应过来之前，雏炎的攻击就印在了他的胸口上。
　　随后猛地，将他击飞了出去。
　　不等他落地，身形再次追上，一个木叶大旋风，再次将雷影踢飞出去。
　　随后，周围的空间之中，雏炎的身影便不断出现，将雷影打的毫无还手之力。
　　他本身的速度就以及十分惊人，再连开六门，放开查克拉的限制。
　　速度更是达到了夸张的地步。
　　可以说，哪怕凯开了六门，雏炎照样可以完虐碾压他。
　　所以，四代雷影艾第一次感受到了，其他人面对他时的那种感觉。
　　那种完全没有还手之力的绝望碾压。
　　他能够看到一些雏炎的残影，但是身体却跟不上那样恐怖的速度。
　　只能不断被动挨打。
　　许久后，雷影从天空落到了地上，微微一弹，大口的鲜血被吐了出来。
　　“看在你让我还算尽兴的份上，就饶你这一次，不过……”雏炎眼中寒光一闪。
　　永恒万花筒出现在了他的眼中。
　　“别天神！”
　　得自宇智波止水的别天神发动，一股强悍的瞳力冲入了雷影精神世界之中。
　　然后开始修改起他的思想来。
　　“．〃掌仙术！”接着，雏炎又发动掌仙术，开始治疗起雷影艾身上的伤势。
　　在生命力的辅助下，艾的伤势恢复的很快。
　　一转眼就又能活蹦乱跳了。
　　但是他看向雏炎的眼中，却多了一抹狂热之色。
　　“雏炎大人！”
　　“去吧，将奇拉比叫回去。不过那些精英上忍，就暂时留下吧，我需要他们帮桐人突破极限。不过放心，我会让他们完整的回去的。”
　　雏炎淡淡的说道。
　　四代雷影艾低头缓缓后退，然后朝着奇拉比与由木人战斗的方向冲去。
　　从今天起，云忍村，也基本在雏炎的掌控之下了。
　　虽然不像水之国以及雾忍村那样完全被蚕食，但一个影能够做的事情已经足够多。
　　远处，日向桐人已经受伤了。
　　他的一只手臂上插着一把苦无，胸口急促的起伏着，脸上全是(钱吗赵)汗水。
　　终究还是太勉强了。
　　如此多的精英上忍，便是一般的影级高手正面对抗也要落入下风，何况他只是一个准影而已。
　　毕竟不是谁的查克拉，都有那么多的。
　　也不是谁，都能同时抵御十几二十个超强忍术攻击的。
　　更何况，只要是精英上忍，都会有一两个诡异或者威力强大的绝招，即便是影级不小心，也会受伤乃至陨落。
　　所以日向桐人能坚持到现在，已经很不容易了。
　　“你逃不掉的，你的实力很强，即便在我们这么多人手下都能坚持那么久，想必在木叶的地位不低吧？”
　　一群云忍的精英上忍缓缓逼近，其中一个带着面罩的人闷声问道。
　　“而且还是白眼的拥有者，乖乖把你的眼睛交出来吧！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第350章 桐人突破

　　
　　桐人咬牙，将手臂上的苦无拔出。
　　稍稍用医疗忍术止血了一下。
　　却不敢深入治疗。
　　一来对方不会任由他恢复伤势，二来他也不敢随便浪费查克拉。
　　如果不是插着一把苦无不方便，拔掉后流血又会影响体力。
　　他甚至连止血的那点查克拉都不会浪费。
　　“想要我的眼睛，那就来试试吧！”
　　面对周围的一众精英上忍，桐人缓缓摆了个柔拳起手式。
　　此时，在一个洞窟之中。
　　一个有一双波纹眼睛的人，正看向出现在基地中的两个人影，冷声说道：“怎么这么慢，赶紧做准备吧！”
　　“砰！”
　　我爱罗被扔在了地上。
　　“因为人力柱比我们想象中还要厉害一些，所以多花费了一些时间。”迪达拉说道。
　　佩恩开始结印，伴随着轰隆声，一个巨大的雕像从地面升起。
　　这是他通灵出来的十尾躯壳。
　　躯壳有十根手指，还有九只可怖的眼睛，整体也给人一种阴森可怖的感觉。
　　“集合！”佩恩说道。
　　咻咻咻！
　　一道道身影出现在手指之上。
　　不过除了迪达拉和赤砂之蝎，其余包括佩恩在内，都只是虚幻的幻833影而已。
　　乃是佩恩利用幻灯身之术，将其余成员的查克拉转换成思念体。
　　“从现在开始一共要用去三天时间，请大家一定要保护好自己的本体。”右手的大拇指上，佩恩冷声说道：“另外，绝，用你的本体去观察一下外边的情况，用最大视野的那个术！”
　　“明白！”黑白绝说道。
　　“得三天，既然大蛇丸不在，那么把握时机就很关键了对吧？”
　　“你要是这么说的话，那就快开始好了。”佩恩说道。
　　站在十尾躯壳上的众人，便开始结印。
　　“封印术・幻龙九封尽！”
　　九条虚幻的龙影从十尾躯壳中涌出，朝着地上的我爱罗涌去。
　　“呃啊！”昏迷中的我爱罗发出痛苦声音。
　　让这个昏暗的洞窟，更加阴森恐怖起来。
　　此时，雷之国。
　　日向桐人浑身染血，不停的喘着粗气。
　　他的周围，倒着五具云忍精英上忍的尸体。
　　但他面前，还有十几个云忍的精英上忍。
　　“可恶，他已经到了极限了，一举拿下他！”带着面罩的那个云忍精英上忍怒声说道。
　　那么多人打一个，还被干掉了五个。
　　真是耻辱。
　　桐人身形摇晃着。
　　脸上露出了一丝苦笑。
　　看样子，自己是没办法踏出那一步了。
　　否则精神能量的增加，他不可能感受不到。
　　“要死了吗……”桐人喃喃。
　　唰唰唰！
　　周围的云忍精英上忍向他冲来。
　　“回天！”桐人的手快速挥舞起来，身体周围出现了一层淡蓝色的绝对屏障。
　　将一切攻击阻挡在外。
　　但是这时，他的查克拉却忽然不够了。
　　猛地一个踉跄。
　　脸色惨白！
　　“就是这个时候！”
　　一个云忍的精英上忍怒吼了一声。
　　无数把苦无和手里剑从周围射来。
　　噗噗噗！
　　命中桐人的身体。
　　大量的鲜血，顺着伤口渗透出来。
　　砰！
　　桐人缓缓向后倒下，扬起了一片尘土。
　　“干掉了？”
　　“应该吧，不像是假的。”
　　“走，上去把他的眼睛挖下来。”
　　不过不等他们展开行动，雏炎就出现在了桐人的尸体身边。
　　微微叹了口气：“即便到最后时刻，还是没有突破……难道真的不行吗？”
　　“什么，是日向雏炎！”
　　“他怎么会来到这里，难道雷(bfdb)影大人他……”
　　“不会的，雷影大人怎么可能会输的那么快。”
　　“安静！”雏炎忽然出声。
　　迷心术发动，带着一股蛊惑之音，灌入这群云忍的耳中。
　　他们的眼中便出现了迷茫之色。
　　“忍法・己身转生之术！”雏炎结印，按在了桐人的胸口。
　　大量的生命力灌入进去。
　　很快，桐人的胸口开始恢复起伏，眼睛缓缓睁开。
　　同时，出乎雏炎意料的事情发生了。
　　桐人的身上涌现出一股庞大的查克拉，比起死亡前，要强大了几倍不止。
　　“你突破了！？”雏炎惊喜道。
　　没想到死而复生，反倒让桐人跨出了那关键的一步。
　　配合影级的精神力，能够提炼的查克拉自然要比之前多多了。
　　桐人恢复过来了，不过周围的云忍还需要处理一下。
　　雏炎先是用飞雷神离开，找到几个早就被他用飞雷神在身上印上术式的流浪忍者。
　　控制他们将生命力封印到永生封印之中。
　　随后回来，将那些死去的云忍纷纷复活。
　　再将他们转移到远处，解开对他们的控制。
　　“怎么回事？我不是死了吗？”
　　“你们复活了？”
　　“难道是幻术？我们不会都中了幻术了吧？”
　　“不知道，我们去现场看看不就知道了？”
　　但是他们注定看不到了。
　　因为雏炎使用木遁・树界降诞将现场的地形完全改变。
　　只要他们看到的现场与记忆中不同，也就无法找到什么直接证据，证明自己是被复活，而不是中了幻术。
　　接着，等他们回到云忍，自然会有雷影来处理后续一切。
　　“恭喜你啊，桐人，已经变成影级高手了呢。”
　　前往曾经中忍考试考场的路上，雏炎微笑着对日向桐人说道。
　　“对亏了少族长，不然我现在……”想起之前死亡的经历，桐人还有些后怕。
　　“别在意这些，等回去后你就能学习更多的柔拳秘法，尽快稳定影级实力了。到时多出去执行几个S级任务，很快就能在木叶拥有足够的话语权的。”雏炎说道。
　　两人交谈着，已经来到了曾经的那个考场之中。
　　很快，就用白眼找到了曾经埋着日向井上尸体的地方。
　　“轮回・天生之术！”
　　然而，天生之光落在白骨上，并没有作用。
　　雏炎的脸色微微变了变。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第351章 拦路

　　
　　“怎么会？”
　　他不死心的再次使用了一次。
　　“少族长，这……”日向桐人有些紧张的看向~雏炎。
　　“我也不知道是怎么回事，难道是死去太久了-？”雏炎皱眉。
　　这个不是没有可能。
　　比如长门就没有复活弥彦，也没_有复活自来也。
　　应该就和他们死去太久有关。
　　“这么说，斑其实是在第四次忍界大战开始前没多久才死的了？不然没法解释他能复活的事情啊。”雏炎脑子有些乱。
　　那些剧情他已经记不太清了，很多东西模棱两可。
　　但不管怎样，至少他现在无法复活日向井上却是事实。
　　“原来如此……看来这就是井上的宿命吧。”桐人微微低头，脸上露出了难过之色。
　　“别太难过，早晚会有办法的。”雏炎安慰他道。
　　两人再次将井上的尸骨掩埋。
　　返回木叶。
　　而在那个封印守鹤的溶洞之中。
　　黑白绝忽然开口了：“有人正在接近这里，而且实力还不弱，是木叶的狂人阿凯！”
　　“什么人？”佩恩头上满是问号。
　　这种小角色，他表示完全不知道。
　　“他是木叶的上忍，极其擅长体术。”宇智波鼬开口了，双手维持着结印：“是个不可小觑的对手。”
　　“原来是那个奇珍异兽啊。”干柿鬼鲛似乎想起了什么。
　　两年半以前，他曾经和宇智波鼬一起潜入过木叶一次。也正是那次，他和迈特凯交过手，留下了一些印象。
　　最后，经过商量之后，由查克拉最多的干柿鬼鲛使用象转之术，前去阻挡迈特凯以及他的部下。
　　凯班正在前进。
　　由卡卡西的忍犬帕克带路。
　　忽然，帕克鼻子嗅了嗅，回头朝着凯喊道：“小心，有敌人过来了！”
　　宁次立刻开启了白眼，脸色微微一变：“在身后！”
　　一把绑着绷带的大刀破开地面朝着凯班袭来。
　　众人狼狈躲过。
　　再看前方，干柿鬼鲛已经扛着鲛肌站在他们面前。
　　“你是？”迈特凯脸上露出了一丝疑惑。
　　“凯老师，你认识这个家伙吗？”小李凝重道。
　　结果凯脸上露出茫然之色：“你是什么人啊？”
　　天天他们顿时无语。
　　之前表现的好像认识一样，结果根本完全不知道嘛。
　　“真是个奇珍异兽啊，连脑袋都是野兽级的，就让我来帮你好好回想回想吧！”干柿鬼鲛看着鲛肌说道。
　　宁次神情万分凝重。
　　“好惊人的查克拉，除了少族长和鸣人，我还没见过如此惊人的查克拉。但是少族长的强大是公认的，而鸣人那家伙是人力柱。这个家伙……这便是晓的成员吗？”
　　干柿鬼鲛猛地，将手中的鲛肌扔向天空。
　　双手结印：“水遁・爆水冲波！”
　　大量的水流从他口中吐出。
　　一下将天天他们冲击的站立不稳。
　　但是在之后的战斗中，他却被凯吸引了注意力，被小李用木叶升风一下踢飞手中的鲛肌。
　　还被宁次补了一击空掌。
　　整个人倒飞出去。
　　不过恰好倒飞的方向是鲛肌掉落的方向，顺手就握住了他的武器。
　　并挡住了天天的暗器。
　　“不好，有机关！”但是干柿鬼鲛的脸色却变了下。
　　随后，轰的一声，起爆符爆炸。
　　天天身上披着一张卷轴，并没有高兴，而是显得有些失望：“让他给逃掉了。”
　　干柿鬼鲛探出一个头来。
　　“真是一群危险的小鬼，好麻烦啊！”
　　然后便又站在了水上。
　　凯的眼睛微微眯了眯：“水系的忍术加上那把大刀，莫非你……”
　　似乎想起了什么一样。
　　干柿鬼鲛嘴角露出了一丝笑容：“看来你总算有印象了。”
　　不过他注定是白高兴的。
　　因为凯忽然脸垮了下来：“总感觉像是在哪里见过你一样。”
　　得……这家伙压根就没想起来。
　　不愧是凯，干柿鬼鲛这种小角色，压根就没放在眼里啊。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
　　“你还真是气死人不偿命啊！”干柿鬼鲛无语的拄着鲛肌大刀，也有了一些怒意：“既然如此，在你想起来之前，我就好好教训你一下吧！”
　　另一边卡卡西班也正在朝着洞窟方向赶来。
　　再次被黑白绝所发现。
　　而这次，选择使用象转之术，前去拦截他们的，赫然是宇智波鼬。
　　他这个双料间谍有时候也确实是煞费苦心。
　　为了避免其他人对木叶的人下死手，之前就主动申请要去对付凯班。
　　但是却因为干柿鬼鲛更合适的缘故，而被否决。
　　而这一次，他又主动请缨去对付卡卡西班。
　　... ....... .......
　　只能说，鼬实在太善良了。
　　只可惜，他的善良太片面，只是一种对村子愚忠的表现而已。
　　“久违了，卡卡西，鸣人……”鼬拦在第七班前进的道路上，面无表情的淡淡说道。
　　“他……他就是宇智波鼬？”小樱脸上出现了一滴冷汗。
　　这两年半以来，她已经慢慢了解到了一些关于晓以及宇智波鼬的情况。
　　毕竟一个盯上了鸣人，一个是佐助最想杀死的人。
　　而身为五代火影的弟子，她的身份也足以了解到这些机密。
　　但正是因为了解，才会觉得紧张。
　　这可是S级叛忍。
　　“鼬，这便是那个把全族都给灭族了的小鬼吗？”千代婆婆喃喃道。
　　“你这个混蛋，不光是对我，竟然连我爱罗都不放过，我要打败你们！”
　　看到鼬出现，鸣人愤怒的大喊了起来。
　　“注意了，不要和他对视，不然会很危险的！”卡卡西急忙喊道。
　　领教过月读厉害的他，可不想让自己的部下们承受那样的痛苦。
　　连他这个拥有写轮眼的精英上忍都承受不住，何况是鸣人他们了。
　　弄不好，会变成白痴的！
　　“那我们要怎么对付他？”小樱急道。
　　无法对视，这样战斗也太不利了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第352章 卡卡西的神转折

　　
　　“宇智波鼬的幻术属于瞳术，必须通过视觉才能产生作用，所以绝不能和他对视。我们可以通过观察他的脚步和身体动作，来判断他的攻击。”卡卡西将凯对付鼬的办法说了出来。
　　“好……好难啊。”小樱低垂着头，视线只能看到鼬的胸口部位。
　　但是她早就习惯了看人看全身的战斗方式，此时怎么都觉得十分变扭。
　　“已经好久都没有和宇智波一族的人交手了。”旁边，千代婆婆微微低着头，脸上看不出多少表情。
　　可语气中，却带着一股对年轻时代的怀念感。
　　又继续说道：“其实也没什么大不了的，对付这种瞳术有几种战术。”
　　“是什么？”鸣人连忙朝她“五二零”看去。
　　“一对一，转身跑！二对一的话，就偷袭身后。”千代婆婆说道：“就算其中一人中了幻术，另外一人也可以在后方偷袭敌人本体，哪怕偷袭失败，也可以帮助同伴解开幻术。我们有这么多人，问题不大的。”
　　她这么一说，小樱他们都不由得松了口气。
　　鸣人更是嘴角微微咧起：“姜果然还是老的辣啊，这样一来，写轮眼也就没那么可怕了。”
　　但卡卡西脸上的神情却并没有轻松下来。
　　而是凝重道：“如果是对付一般的幻术，这样的战术自然是没什么问题。但这家伙却不是那么好对付的。”
　　“什么意思？”千代婆婆转头看向卡卡西问道。
　　虽然对卡卡西是木叶白牙的儿子仍旧耿耿于怀，但是在这种时候，她还是知道一致对外的重要性的。
　　毕竟木叶的人是来帮助他们砂忍的，而且木叶白牙杀死她儿子儿媳也已经是很久之前的事情了，现在再提及也已经晚了。
　　对面，宇智波鼬也乐得卡卡西他们商量。
　　反正他本来就是来拖延时间而已，又不是来杀人的。
　　拖得越久，对他就越有利。
　　“他用得是宇智波一族传说中的万花筒写轮眼，绝非一般的写轮眼能够相比。”卡卡西回答道，眼睛微微瞥了一眼千代婆婆继续道：“一旦中招的话，瞬间就会进入幻术之中，而且那种幻术，是根本无法解开的！弄不好，身为诱饵的人会从此变成白痴也说不定。”
　　“棘手的家伙，这就麻烦了。”千代表情沉了下来。
　　毕竟木叶只是援军而已，她总不能强求别人牺牲自己人，来帮助他们砂忍完成任务吧。
　　如果换成砂忍自己人，为了拯救风影，即便让诱饵死去也是在所不惜的事情。
　　可换成别村的援军，千代就不好多说什么了。
　　何况这一队木叶忍者中，旗木卡卡西是木叶精锐，也是这次战斗的主力，是绝不可能作为诱饵的。
　　而那个粉色头发的女孩，是五代火影的弟子，显然也不可能当诱饵。
　　最后那个少年去，却是九尾的人力柱……就算卡卡西同意，千代自己也不会同意。
　　否则九尾一旦暴乱，那不是捣乱吗。
　　如此，剩下最合适当诱饵的，也就只剩下她这个老太婆了。
　　但在见到孙子赤砂之蝎前，她也是绝对不会轻易放弃性命的。
　　这，才是问题的最大症结所在！
　　“不愧是卡卡西，真没白中我的月读啊！”鼬淡淡道，表情冷漠如死人一般。
　　“不止如此，使用过那种瞳术后，你还会十分疲劳吧？会消耗大量查克拉不说，你的眼睛应该也会受到不小的负担。”卡卡西看着鼬道。
　　“只和我交手过一次，就已经知道那么多了吗……”鼬嘴巴张合，冰冷的声音从其中吐出：“不过就算这样又如何？”
　　卡卡西叹息了一声：“鼬啊，你的视力降低到多少了？”
　　鼬的脸上，第一次出现了细微的变化。
　　随后又恢复平静：“这么说来，卡卡西你难道……”
　　“虽然正如你想的那样，不过我要说的可不是我这只写轮眼啊！鼬，你难道没看到我们队伍里有个女孩子吗？”
　　卡卡西忽然一把将小樱拉过来，挡在了自己的身前，眼睛眯成了一条缝隙朝鼬笑着说道. .....
　　“啊啊？”小樱大惊，完全不知道怎么回事，就被卡卡西拉到了队伍的最前面。
　　拜托，不会是想让她对付宇智波鼬吧！这怎么可能做到！
　　小樱脸上出现了几滴冷汗，那可是S级叛忍啊。
　　鸣人和千代婆婆也诧异的看向卡卡西，为什么感觉画风一下就变了？
　　现在可是大敌当前啊，卡卡西老师（白牙小子），你到底要干什么？
　　“怎么，这个女孩有什么特殊吗？”鼬淡漠的看着一眼小樱，微微歪头。
　　竟然不经意间，有了一丝呆萌感。
　　“啊啊！对了对了！”鸣人忽然想到了什么，朝着鼬咧嘴喊道：“你听好了，小樱可是五代火影纲手婆婆的弟子！”
　　然后看向卡卡西傻笑道：“卡卡西老师，你是想说这个对吧？”
　　结果却看到卡卡西正在以一种看白痴的眼神看着他。
　　奇怪，有什么不对吗？自己说错什么了？鸣人愣住了，他应该没说错什么吧……
　　“就这个？”鼬表情不变。
　　却见卡3.9卡西连忙尴尬的摆手：“别听这个家伙胡说，虽然小樱确实是纲手大人的弟子没错，但是我想说的可不是这个。”
　　然后神情中多了一份郑重，右手握拳放在嘴边咳嗽了几声道：“鼬，小樱可是雏炎那小子的女朋友，身上是带着飞雷神术式的，你确定还要拦住我们前进的去路吗？”
　　卡卡西有节操吗？
　　你以为发明出千年杀，整天看黄书的人会有节操？
　　现在有不用开打就能吓走宇智波鼬这个强敌的办法，他干嘛不用呢。
　　毕竟现在就遇到了宇智波鼬，接下来会遇到怎样的敌人谁也不知道。能留着查克拉面对强敌，自然是最好不过……。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第353章 被黑的雏炎

　　
　　“纳……纳尼！？”
　　鸣人和小樱同时惊呼起来，露出呆滞表情。
　　随即，小樱的脸上就飞起了一抹红晕。
　　卡……卡卡西老师也真是的，怎么能这样胡说八道呢！
　　要是以后被雏炎老师知道的话……简，简直太丢人了！
　　“不过，雏炎老师确实不错呢，比佐助还帅，但是……”小樱的脸一下黑了下来：“但是这样的帅哥，却偏偏已经和红老师是一对了啊！”
　　里樱在精神世界一阵咆哮，然后咔嚓一下！
　　将小樱的幻想给撕裂开来。
　　她赶紧摇了摇头，将这些乱七八糟的念头甩出脑海。
　　不过脸上还是带着淡淡的红晕，一时，竟然十分美丽。
　　“卡卡西老师，你在说什么啊，小樱她什么时候！”鸣人简直快崩溃了，泪流面满。
　　脑海里完全是一副自己与女神瞬间拉开千万里的画面。
　　“啊，那个啊，鸣人你毕竟已经两年半没有回村子了。其实小樱在一年15前就已经和雏炎正式确定关系了呢。”卡卡西一本正经的胡扯道。
　　鸣人顿时失意体前屈，感觉整个世界都灰暗了有木有？
　　小樱才恢复正常的脸又红了起来。
　　脑海里总是不自觉想到一些少儿不宜的画面。
　　没办法，学习医疗忍术的女生，想不知道这些都难啊！毕竟人体知识，可是必修课。
　　“你觉得我会相信？”鼬淡淡道。
　　“鼬，难道你不知道吗？雏炎可是很小的时候，就已经会泡妞了啊，比如村子里的夕日红……对了，还有你们宇智波的宇智波泉美，我想这个你不会不知道吧？”卡卡西说道。
　　鼬微微低头，想了想，貌似是这样没错。夕日红他不是很清楚，但是对泉美的事情还是有所了解的。
　　甚至在他灭族那天，那家伙还特意救走了泉美和她母亲。
　　那个时候，日向雏炎也就十三岁。
　　所以说他从小就会泡妞，倒也没错。
　　因此微微点头道：“所以呢？”
　　卡卡西顿时仰起头，用手抚住额头，露出一副头疼状：“所以现在就更了不得了啊！村子里只要是漂亮点的姑娘，他都会去泡，比如山中家的那个丫头，纲手大人身边的静音小姐，再比如你眼前这个可爱的少女，都只是其中之一呢……
　　甚至已经发展到每天和自来也大人一起去澡堂前偷窥的程度了，据说就连纲手大人也在受到他的骚扰。所以你觉得，一旦让他知道你要打他泡上的姑娘，会是什么后果呢？”
　　鼬……头顶顿时冒出了一排省略号，神色变得严肃了一点。
　　“阿嚏！”
　　正从雷之国返回木叶的雏炎，一连打了好几个喷嚏。
　　“少族长你没事吧，是不是着凉了？”日向桐人有些担心的看向他。
　　“没事，我怎么可能感冒，就是有些奇怪，怎么老打喷嚏……啊……阿嚏！”雏炎揉了揉鼻子。
　　麻蛋，不会是有人在说他的坏话吧？
　　据说这个很灵验的。
　　他却不知道，卡卡西都快把他黑成比自来也还要变态的存在了。
　　被卡卡西一只手按着肩膀不能动弹，一边听着他那些奇怪话语的小樱脸更红了。
　　“拜托，卡卡西老师！这种不靠谱的战术怎么可能成功！而且……而且干嘛要这么说雏炎老师啊，更过分的是，居然还把自己扯进去！”小樱的内心是崩溃的。
　　被人调侃她和某个男生是一对，偏偏还不能反驳，必须装出一副确实如此的配合模样。
　　小樱简直恨不得找条地缝钻下去，太羞人了有木有？
　　鸣人继续失意体前屈……因为不知道为什么，他觉得卡卡西老师说的很有道理啊。
　　“那家伙……现在已经变成这样了吗。”鼬心中是一万只草泥马奔腾而过一样。
　　忽然对印象中日向雏炎的画风大变。
　　慢慢和两年前见过的自来也靠拢起来。
　　嘴角不禁抽搐了几下，那还真是件可怕的事情啊。
　　不过，表面上，他还是努力维持着那副死人脸，看向小樱：“既然如此，这个女孩我就放过她好了，但是你们几个，我可不会手下留情。”
　　旁边千代婆婆苍老的面容上，眼睛猛地就睁大了。
　　什么情况？
　　一个根本不在场的人，就能让敌人忌惮到这种程度？
　　已经和海老藏退隐多年的她，根本不知道关于木叶的妖孽，白色战神的种种传说。
　　更不知道，如果不是日向家那身白色和服太标志性的缘故，雏炎甚至会被冠上不败战神这种称呼。
　　否则就不会那么吃惊了。
　　一个打败过两位实力030超强影，还百战百胜的对手，恐怕是任何人都会忌惮的。
　　不过对于鼬来说，却根本不是忌惮不忌惮的事情。
　　反正只要把眼睛给弟弟宇智波佐助，他就准备一死了之了，所以无论雏炎再怎么厉害，也和他没关系。
　　他只是担心如果小樱真是雏炎的女朋友，再被他打掉一根汗毛，那家伙会直接去找佐助的麻烦啊。
　　这是弟控的他，绝对不能忍受的。
　　更何况，佩恩也说过了暂时不要和日向雏炎对上。所以他这么做，也是在执行晓的命令嘛。
　　“既然这样，小樱，那就拜托你拖住宇智波鼬了，我带着鸣人还有千代前辈，先去找他们的老巢！”
　　卡卡西很没节操的一拍小樱的肩膀，认真托付道。
　　可怜的小樱，身体一下就僵硬了。
　　人都快哭出来了，卡卡西老师你太过分了吧！
　　鼬眼帘微微下垂，也是无语了。
　　这种无耻的办法，到底是怎么被卡卡西想出来的。
　　“喂，白牙小子，这样真的没问题吗？”千代婆婆忽然严肃道：“这可不是能开玩笑的！对方可是能够屠灭自己全族的存在！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第354章 交战

　　
　　千代的话让空气凝结起来。
　　气氛一下变得十分压抑。
　　小樱投去感激的神情，呜呜呜，终于有人来拯救她了！
　　“卡卡西，你觉得凭她能够拦得住我吗？就算我不能对她出手，可甩掉她还是轻而易举的事情。”鼬微微低头说道。
　　“看样子，你是不肯退去了。”卡卡西神情认真起来。
　　难道真的非打不可吗……
　　换成别的忍者，打也就打了，但是卡卡西不行。
　　他是属于那种爆发型忍者，爆发起来实力惊人，但是持久却十分差劲。
　　基本几个强力忍术下去，就别想剩下多少查克拉了，尤其是使用写轮眼的时候更是如此。
　　而鼬的实力他是知道的，就算勉强依靠人数优势打赢了，他们接下来还能剩下多少战斗力？
　　所以他才想试着，看能不能把鼬吓走。
　　毕竟他可不知道眼前这个鼬，只是一个象转分身而已。
　　“职责所在。”鼬的神情也认真了一些，但还是淡淡说道。
　　他知道，卡卡西要动手了。
　　果然，已经不对吓退鼬抱有希望的卡卡西，手伸向了自己的护额。
　　然后缓缓提起，露出里面的伤疤与写轮眼来。
　　“既然如此，那就只能拼个你死我活了。上次是我大意了，我的实力可不止如此，这一次绝不会再向上一回那样，被你轻易击败的。”卡卡西说道。
　　这话倒也不算假，上一次他自以为有着写轮眼，能够免疫鼬的幻术，结果却中了月读，被虐的死去活来。
　　可以说，真正的实力是一点都没有发挥出来。
　　此时，另一边，迈特凯的体术班和干柿鬼鲛交战正酣。
　　干柿鬼鲛分出了三个水分身，用三个水球将小李，天天，宁次困了起来。
　　自己与凯对峙着。
　　“这几个小鬼比我想象中要厉害，不过现在已经妨碍不到我们了～．。”他对迈特凯说道。
　　同时伸手虚握，水中顿时冲出了一把绑着绷带的大刀。
　　咧嘴道：“这把名为‘鲛肌’的大刀，只认同我这个主人！”
　　却原来他刚才被凯抢走过手中的鲛肌大刀，但是鲛肌却弄伤了凯的手，然后掉进了水中，这才有此一说。
　　凯脸上的神情严肃起来。
　　宁次小李他们被困在水球之中，无法呼吸，他必须要赶紧打败这个长着鲨鱼脸的怪人才行啊。
　　这么想着，便将背后的背包拿下，打开后手伸入其中，一掏。
　　就掏出一根双节棍来，拿在手中转动中间的锁链，让另一头旋转起来。
　　又猛地双手各持一端，笔直的拉直。
　　“好！既然你已经有武器了，那我就不客气了，来吧！”干柿鬼鲛大吼了一声，朝着凯冲了过去。
　　高高的举起鲛肌大刀，然后朝着凯劈砍而下。
　　迈特凯用双节棍中间的锁链架住，脸色变得十分吃惊：“好大的力气！”
　　然后就直接被砸入了水底之下。
　　“阿凯老师！”被困在水球中的小李他们在心中惊呼。
　　却只能眼睁睁看着迈特凯被打入水中。
　　但是干柿鬼鲛却还不满意，他狞笑起来：“只是这种程度，可还不算报了那一脚之仇啊！”
　　“水遁・五食鲛！”
　　五只鲨鱼一样的查克拉聚合体，开始朝着沉入水底的迈特凯游去。
　　显然是要赶尽杀绝。
　　“没办法了……只能如此。”迈特凯微微咬牙，双手交叉放在自己额前，然后忽然用力向两边甩开：“八门遁甲，第六门景门！开！”
　　轰！
　　一股超强的查克拉涌现出来。
　　随后瞬间，将周围的水给排斥开去。
　　宁次抓住这一瞬间鬼鲛被震惊吸引的机会，突然出手，将水球打破。
　　然后又将小李和天天释放了出来。
　　“呼……呼……谢谢你了，宁次。”小李喘息道，几乎快到极限。
　　而天天更是不堪，她的气脉可不如小李那么悠长。
　　毕竟小李是能够一口气做超强度训练的人，而天天平时的训练强度明显差远了。
　　以至于在肺活量上，也有明显的差距。
　　迈特凯一下来到干柿鬼鲛的面前，双眼泛白，犹如白眼一般。
　　但其实是进入八门遁甲超级状态的表现。
　　“．〃朝孔雀！”
　　一只美丽的火焰孔雀出现在了半空之中。
　　“好快！”干柿鬼鲛本就不怎么大的绿豆眼，这次直接缩成了针尖。
　　整个人一下被踢入了水中，犹如一颗高速的鱼雷一般。
　　最终轰的一下，落在了最底部。
　　周围大量由干柿鬼鲛忍术形成的水开始退去。
　　凯落下，看到了地面上那具尸体的模样，不由得露出吃惊之色：“这是……”
　　而此时，在卡卡西和鼬这边，双方已经经过了短暂的交手。
　　却被鼬用影分身骗过，让他来到了鸣人面前，对鸣人使用了幻术。
　　在幻境中，鸣人用一把苦无命中鼬，却化作了一群乌鸦。
　　他脸上露出难看之色：“该死，我明明没有看他的眼睛，怎么还是中了幻术？”
　　天空中，那些乌鸦重新组合成鼬的模样，淡漠(钱赵好)的看着他道：“我的幻术，不一定要靠眼睛发动，单单靠一根手指也是可以的。”
　　鸣人浑身一震。
　　忽然想起了之前鼬动手前的那一幕！
　　似乎确实把一根手指伸出，对准了他。
　　“可恶，难道就是那个时候？”鸣人咬牙，脸上露出了不甘之色。
　　还没来得及大展拳脚，就被拉入了幻术之中。
　　“放心，我是不会使用万花筒的幻术的……或者说，我现在还不能用。”鼬淡淡的说道：“不过这并不重要，重要的是……你还是好好睡一觉吧，漩涡鸣人！”
　　鸣人忽然想起自己曾经请教过好色仙人解开幻术的方法，便用自己的查克拉冲击起来。
　　只要用大量查克拉，来干扰对方对经脉中查克拉的控制，就能解开幻术了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第355章 忍猫军团

　　
　　可惜，鸣人的对手是宇智波鼬。
　　所以他的办法并没有成功，反而进入了更恐怖的幻术景象之中。
　　好在最危险的时候，外边的小樱和千代婆婆用自己的查克拉，干扰了鼬的幻术，将鸣人解救出来。
　　“呼……呼……”犹如做了一个噩梦一样，鸣人站在原地大口的喘气。
　　前方，卡卡西正在与鼬激烈交战。
　　抽空朝后面喊了一句：“你不要紧吧，鸣人？”
　　“我……”鸣人还显得有些呆愣愣的。
　　“原来他不光会瞳术……“旁边的千代婆婆出声道。
　　“没关系，那只是普通的幻术，鸣人不会有事的。”小樱说道。
　　卡卡西死死盯着鼬的方向：“这回要来真的了，振作起来，鸣人！”
　　“喂，打起精神来啊！”小樱闻言，使劲摇晃了鸣人一下。
　　这时，鸣人才从幻术的后遗症中清醒过来，随后目光凝视向了鼬。
　　伸手，从背后的背包中，取出了一把特殊的苦无。
　　“这次，我绝不会这么简单的被打败了！”他正色道。
　　千代婆婆看到那苦无，愣了一230下：“那个是……”
　　作为活了这么大年纪的忍界活字典，对于退隐后的事情她或许不知道。
　　但是对于退隐前的事情还是有所了解的。
　　“火遁・豪火球之术！”鼬快速结印，猛地吐出一个超大的豪火球来。
　　比起一般的豪火球之术，这个直径将近十米，有一栋房子那么大的豪火球，简直堪称巨无霸。
　　鸣人他们快速躲闪。
　　而卡卡西却趁机遁入地下，然后猛的从鼬的身前窜出，一拳打向了他的下巴。
　　“原来是这样，真不愧是卡卡西老师！”鸣人看见后，露出了一丝喜色。
　　可鼬只是微微后仰，就躲过了卡卡西的攻击。
　　同时抓住一只卡卡西的手臂，将窜上半空的他向下一拉，用另一只手挥拳打去。
　　卡卡西低头躲过，两人便以一种十分奇怪的姿势僵持在了一起。
　　同时，鼬的眼睛与卡卡西对视在一起，施展了幻术。
　　可惜，这个只是卡卡西的影(bfei)分身。
　　而真正的卡卡西，却从远处的一个地洞中钻出，对着鸣人说道：“鸣人，连我的影分身一起消灭！”
　　“明白！”鸣人咧嘴一笑。
　　将一把飞雷神苦无扔在了原地。
　　随后分出一个影分身，两人同时冲了上去。
　　“大玉螺旋丸！”
　　一下就命中了鼬的身体。
　　在原地留下一个大坑。
　　“好厉害！”小樱和千代婆婆露出了吃惊之色。
　　“什么嘛，原来这么简单，亏我还准备了后手。”鸣人有些不满道。
　　他说的后手，正是那把留在原地的飞雷神苦无。
　　一旦攻击失败，并且面临被鼬反击的可能，他就能通过那把苦无，瞬间回到原地了。
　　可是结果居然完全没有用上。
　　他们都并没有看见，鼬吐血的嘴角，那一丝满含深意的笑容。
　　从出现开始便一直没有笑过的鼬，居然在被打败后露出了笑容。
　　也不知道是在笑些什么，或许是笑自己成功拖延了时间，又或许是笑与自己弟弟充满羁绊的鸣人，终于成长起来了。
　　然后，他的模样开始改变起来，露出了这具身体本来的面目。
　　“该死！”
　　“怎么会这样！”鸣人他们又惊又怒。
　　“这或许是他施展的什么术吧。”小樱皱眉道。
　　卡卡西也微微点头：“打到一半我就觉得不对劲了，鼬的实力不该这么弱。”
　　此时，在某个地方的两块岩石之上。
　　宇智波鼬与干柿鬼鲛双手结印的坐在上面，这是他们的本体所在位置。
　　“看来你那边也结束了啊。”干柿鬼鲛说道。
　　“是啊，查克拉用光了，不过我们也已经完成任务，拖住他们的脚步了。”鼬缓缓睁开眼睛说道。
　　脸上看不出任何表情。
　　就仿佛在象转分身最后被打败时，露出笑容的根本不是他一样。
　　卡卡西和凯班解决了麻烦后继续前进。
　　不过，雏炎和日向桐人这里，却是遇到了一点小麻烦。
　　一群浪忍和叛忍拦住了他们的去路。
　　“白色的眼睛，怎么说，你就是日向家的人了？”领头一个拿着大砍刀的叛忍看着日向桐人说道。
　　至于雏炎则完全被他忽视了。
　　“你们有什么事情嘛？”桐人的眼睛扫过他们。
　　“嘿嘿，日向家的人，在黑市中可是值不少钱啊！你的脑袋，我们要了！”那个叛忍狞笑了一声说道。
　　身后足足几十名忍者将雏炎和桐人一起包围了起来。
　　“嘁……”雏炎不满了的发出一声声响：“看样子是雷之国残留的麻烦啊，会在黑市悬赏日向一族的族人，怎么想也只有云忍最可疑了。”
　　“少族长，交给我吧！”桐人刚刚成长为影级，这会信心十足道。
　　“不，有些小家伙早就想出来活动活动了，这次敌人数目不少，就让它们出来活动一下吧。”雏炎淡淡的说道。
　　这话却是激怒了那些叛忍和浪忍。
　　“那个小子，你在胡说什么大话呢，听都听不懂！信不信大爷立刻杀了你！”
　　“就是，眼睛是黑色的，这么说就不是日向一族的人了，留着你也没用。”
　　“嘿嘿，一会剁碎了喂我的冥狼吧，它可是饿了好久了。”
　　“我倒是觉得，这个小鬼长得挺帅的，或许可以卖一笔不错的钱也说不定呢。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这些话，雏炎嘴角微微勾起一抹冷芒。
　　“通灵术・忍猫军团！”
　　“喵！”
　　一群黑色白色花色的喵咪从一大团烟雾之中出现。
　　其中比其他猫大上一圈，犹如一只小狗大小的黑色猫咪，脖子上还系着一条披风，头上包着一块白布。
　　“喵！小米女王座下忍猫军团参见！我是元帅小叮当！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第356章凯班抵达

　　
　　自称小叮当的猫咪骄傲的挺胸抬头道，一副我才是贵族，你们这些渣渣赶紧俯首称臣的模样。
　　但是这幅小傲娇还没维持多久，就被一只手给拎着背后的软肉给提了起来。
　　“喵呜！是谁，是谁竟敢对伟大的元帅大人无理！”小叮当挣扎起来，四条小短腿不停的扑腾。
　　表情可爱到不行。
　　“小叮当，才几天没见，你胆子又变大了啊！看来小米没给你们这些小东西带好头吗，回头我重新关你们禁闭！”雏炎淡淡说道。
　　“喵呜……”小叮当耳朵耷拉下来：“这不公平，明明是女王带坏我们，为什么要关我们禁闭，主人你太过分了，小叮当不搭理你。”
　　“噗，哈哈哈！笑死我了，搞“六七零”了半天，就召唤出这么些小东西来，给本大爷打牙祭还差不多！”对面的叛忍和浪忍的狂笑起来。
　　雏炎将小叮当抱在怀里，轻轻抚摸着它柔顺的皮毛道：“忍猫军团听令，消灭眼前的一切敌人！”
　　“喵！”下面地上的那些小猫高高翘着尾巴，齐声应道。
　　然后猛地冲了出去。
　　虽然元帅大人被主人抓走了，但是主人可是比女王大人还要尊贵的存在，它们当然是听主人的了。
　　“喵呜……”小叮当更颓废了：“这不公平，应该由元帅来发布命令的，呜呜呜，主人你太坏了，小叮当真的再也不搭理你了！”
　　“少废话，你这只靠卖萌才当上元帅的笨猫！”雏炎没好气的在小叮当头上打了一下。
　　然后又揉了揉它的头，小家伙顿时舒服的眯起了眼睛。
　　别看它个头那么大，其实出生才不到一个月呢。
　　是忍猫一族的族长产下的优秀变异血脉，仅仅一个月就有这么大，可以想象以后绝对会是一只超级巨大化的通灵兽。
　　所以在妖灵空间中，这小东西的地位可不低，也就比神兽们低一点，连各族的族长都不敢小看它。
　　而且还会卖萌，所以被小米玩笑似的认命为了忍猫军团的元帅。
　　其实真实实力，这小东西连下忍都没有呢。
　　“可恶的小鬼，竟然敢小看我们！杀了这些臭猫！”叛忍浪忍们愤怒。
　　在雏炎话音落下后，立刻对忍猫军团发动了攻击。
　　火遁，风遁，土遁层出不穷。
　　忍猫们也不甘示弱，以鬼魅般的身影穿梭在各个忍术的空隙之中，锋利的爪子上带着风遁查克拉的力量。
　　可以说，这些爪子如果随着各自主人的实力成长起来，每一个都不会比阿斯玛的武器差上多少。
　　“至少都是下忍吗，甚至还有中忍和上忍水准的忍猫存在。”日向桐人喃喃道。
　　这几十只忍猫，确实让他吃惊不小。
　　毕竟可不是所有忍兽都能战斗的啊，就算是忍犬中也有不适合战斗，只适合侦查的存在。
　　而忍猫先天素质，还在忍犬之下。
　　但是这些猫，却把速度发挥到了极致，犹如一个个高速移动的体术忍者一般。
　　“喵！打他打他！刚才就是他笑话本元帅来着！”小叮当给大家助威。
　　啪！
　　结果就被雏炎又给了一个爆栗：“女孩子要淑女，小心以后找不到忍猫结婚。”
　　“可恶，小叮当绝对不会理主人的，绝对不会！”小黑猫吃痛的用爪子抱住脑袋。
　　可话虽然这么说着，却还是忍不住反驳起来：“麻麻说，小叮当以后会变得很大很大，所以不用担心能不能嫁出去的！”
　　雏炎无语，貌似还真是这样呢……因为根本没猫可嫁啊……
　　“啊！”
　　前方不断传来叛忍的惨叫声。一道道娇小敏捷的身影在他们身边乱窜着。
　　或者在地上借力，或者干脆就在他们身上借力。
　　快速闪过的同时，爪子抹过身体或者脖颈，大量的鲜血就飞溅出来。
　　顷刻间，几十名叛忍就已经全数倒在了地上。
　　而后那些看上去很可爱的小猫陆陆续续的落到地上，纷纷向雏炎看来. .....
　　“喵呜！排队队！本元帅是怎么教你们的，排队队啊！”
　　小叮当在雏炎怀里气愤的挥着一只爪子。
　　随后，那些忍猫一只只赶紧围拢过来，在雏炎面前站好。
　　眼巴巴的看着他。
　　“喵呜，主人，小叮当厉害吧！”小黑猫得意的看向雏炎。
　　结果就又被拎着脖子上的软肉悬空，然后放到了地上。
　　“既然战斗结束了，那就回去关禁闭吧。”雏炎说道。
　　“喵！”小叮当叫了起来：“怎么可以这样，小叮当发誓，以后绝对不会再搭理主人你的！长大了也不会，才不会……”
　　声音越来越小，只剩下一点余音在回荡。
　　却是已经被送回妖灵空间去了。
　　至于小东西最后的誓言，雏炎表示完全不必放在心上。
　　反正每次说不搭理，它总是会自己忘记的。
　　接着，雏炎又把这些尸体全部收入妖灵空间，转化成血气，帮助小叮当成长。
　　他不缺强力的通灵兽，影级的都不少。
　　而神兽们如今都是超影级起步。
　　但是大型通灵兽却还真没有，唯一的万蛇，还是和大蛇丸共用的。
　　至于尾兽，那又是另一回事。
　　5.0
　　所以雏炎打算把小叮当培养起来，到时骑着一只超大的猫战斗，也是很威风的嘛。
　　解决完了这些不自量力的叛忍浪忍之后，他和日向桐人再次上路。
　　与此同时，迈特他们已经来到了我爱罗被夺取守鹤的那个溶洞前。
　　却被一块巨大的石头给挡住了去路。
　　“就是这里绝对不会错了，我爱罗的气味就在里面。”小李的肩头，帕克说道。
　　宁次立刻开启白眼。
　　然后表情猛地变了。
　　那，那是什么！
　　“怎么了宁次？”
　　“你看到什么了？”
　　小李和天天好奇的看向他问道，为什么会是那副表情呢？。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第357章 对上

　　
　　迈特凯看到宁次的表情，顿时感觉有些不妙。
　　在水面上快速奔跑起来，来到那块巨大的岩石前，挥出一拳。
　　但是拳头却被一股无形的力量所阻挡。
　　“可恶，有结界！”
　　凯无奈的后退，在水上弹跳，回到小李他们身边。
　　“怎么了，凯老师？”小李他们看向迈特凯问道。
　　“有一个结界，必须破开这个结界才行。”凯特凯说道。
　　然后转头看向宁次：“宁次，里面到底发生了什么？”
　　“不好说……总之很惊人就是了。”宁次无法形容。
　　“那么，要怎么打破这个封印呢，凯老师？”小李问道。
　　却忽然听后面传来一个声音：“那是五封结界！”
　　迈特凯微微回头：“你太慢了，卡卡西！”
　　赫然是卡卡西他们到了。
　　只见他半蹲着跳跃到水面上，荡起一圈水波纹：“不好意思，因为遇到了一个比较难缠的家伙。”
　　“鸣人，小樱！”凯旁边的小李看到卡卡西身边的两人，顿时惊喜的叫了起来15。
　　“原来你们已经到了。”小樱面带微笑道。
　　“好了，赶紧开始吧卡卡西！怎么破解这个结界？”迈特凯打断几个小鬼间的叙旧，对着卡卡西说道。
　　而在溶洞里面，对我爱罗体内守鹤的抽取已经结束了。
　　佩恩的思念体站在十尾躯壳的大拇指上说道：“蝎，迪达拉外边那些人就交给你们了，记得要活捉九尾人力柱，其他人解散！”
　　“鼬，九尾的人力柱，究竟是个怎样的家伙。”赤砂之蝎忽然问道，阻止了其他人的离去。
　　“跟他说吧。”佩恩看向鼬说道。
　　鼬微微顿了顿，然后开口道：“在所有人中，第一个大声叫喊并跳出来的家伙，就是了。”
　　“这算什么……”赤砂之蝎无语。
　　迪达拉赶紧追问：“就没什么具体的特征之类的吗？”
　　可这时，鼬以及其他人的思念体，都已经消失了。
　　“真是的……这太不负责任了吧。”迪达拉抱怨道。
　　却不知道，鼬其实根本不像让鸣人被抓住。
　　只是因为佩恩开口了，才不得不做出回答。
　　但即便回答，也是含糊其辞。
　　毕竟，九尾是木叶的九尾，人力柱也是木叶的人力柱，而鼬对木叶的感情，从未消失。
　　外边，卡卡西他们已经开始破解起结界来。
　　五封结界除了岩石上的那一张，还会有四处结界形成点。
　　必须同时揭开上面的符咒才能破解结界。
　　所以由宁次找到那些符咒后，再由凯班的人戴上无线电，去那些符咒旁就位，与卡卡西一起揭开符咒。
　　但是其他四个地方的符咒被揭开后，却出现了一个符咒揭开者的复制人。
　　这些复制人的实力极强，实力甚至不再本体之下。
　　凯班众人一下陷入了苦战之中，无法再对卡卡西他们起到支援了。
　　而在那个溶洞前，小樱用怪力一下打破了那块巨大的岩石。
　　伴随着轰隆声，露出溶洞里面情形。
　　看着从外边进来的卡卡西班，里面的迪达拉和赤砂之蝎轻松以待。
　　其中迪达拉还坐在已经死去的我爱罗身体之上，挑衅之意十足。
　　“到底哪一个才是九尾人力柱呢。”蝎看着进来的一行四人，缓缓说道。
　　就见鸣人忽然大喊起来：“你们这些混蛋，我要宰了你们！”
　　却是他看到我爱罗被迪达拉坐在身体上，而被激怒了。
　　“看来就是他了。”蝎说道。
　　迪达拉的嘴角也微微翘起：“应该错不了。”
　　赫然是鸣人，已经中了他们的陷阱！一下被诈出了身份。
　　“我爱罗，快起来啊！”看着被迪达拉坐在身上，却毫无反应的我爱罗，鸣人大喊起来。
　　额头上出现一滴冷汗，这不会是死了吧？
　　“鸣人，不需要喊了，你应该很清楚的……”卡卡西看向他。
　　对面迪达拉表情变得恐怖起来：“没错，你应该很清楚的，他已经死了！不仅是他，就连你也会，变成这个样子的！”
　　“可恶！”鸣人咬牙，露出两颗尖锐的犬齿来。
　　愤怒让他，逐渐有了一丝九尾化的特征。
　　然后就猛地冲了上去：“你们这些可恶的家伙，统统给我去死吧！”
　　却被卡卡西瞬间拦住：“冷静点鸣人，你这样冒冒失失的冲上去，弄不好我们全都会死的！”
　　听到这话，鸣人才稍微冷静了一点，脸上却带着浓浓的不甘之色。
　　他就是这样，哪怕没有中忍考试中的羁绊。
　　但即便是我爱罗和他相同的人力柱身份，也足以让他从心底产生认同感了。
　　鸣人的感情来的很廉价，却又比钻石还要珍贵。
　　因为你很容易就能得到他的认同，而一旦被认同，就誓死也不会抛弃。
　　可对面900，迪达拉却和赤砂之蝎，由谁来抓捕鸣人的问题，而争论起来。
　　迪达拉想要亲自对付鸣人，可赤砂之蝎显然很不满意。
　　用他的话说，你已经抓了一个一尾了，怎么能来抢我的任务。
　　但是这种语气，却惹怒了鸣人。
　　他从忍具包中拿出一个卷抽，摊开后猛地变出一把巨大的风魔手里剑。
　　朝着蝎和迪达拉扔了过去。
　　既然卡卡西不让他冒然冲过去，那他用远程攻击中总可以了吧？
　　但是，蝎的晓之制服下，猛地窜出一条尾巴。
　　就直接嗑飞了鸣人的风魔手里剑。
　　“什么，居然连看都没看就！”小樱震惊。
　　对方的实力，比她想象中还要夸张啊。
　　她可是见识过鸣人之前大玉螺旋丸的威力，也知道鸣人这两年来进步很大。
　　就连暗器手法，也绝对长进了许多。
　　可即便这样，对方还是看也没看，就用一条奇怪的尾巴挡住了攻击！
　　“他对傀儡的操控能力，还是像昔日那样啊……”千代婆婆看着赤砂之蝎想道。
　　她已经认出蝎了，只因为那条傀儡尾巴！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第358章 猎人和猎物

　　
　　迪达拉看了看面前的鸣人等人，却是颇有些不屑的样子。
　　“原来所谓的九尾人柱力也不过如此嘛，甚至没有抓我爱罗的时候有挑战性。”
　　说着，迪达拉还似乎非常悠闲地看向了一旁的赤砂之蝎。
　　“蝎老哥，他就交给我了！”
　　随后便是也不等赤砂之蝎回答，便径直带上了我爱罗的尸体，用“引爆黏土・鹤”飞了出去。
　　鸣人当然不能忍受我爱罗的尸体被迪达拉这样侮辱，当即愤怒的追了上去。
　　卡卡西显然是有些不放心鸣人一人，也是跟随了过去。
　　而现在这一边便是留下了千代婆婆和小樱两人对抗。
　　雏炎对于现在的情况自然是十分了解的。
　　但是他却是不会有丝毫的担心。
　　在原著的剧情中，他们虽然是有些辛苦，但是也是有惊无险的。
　　而现在在经过了雏炎刻意的加强训练之后，只会更加的轻松。
　　“对了，在走之前，我想应该先把这里彻底的清理一下吧！”雏炎摸了摸自己的下巴，有些兴起的说道。
　　日向桐人带着些疑惑的说道：“少族长，我不是很明白您的意思？”
　　雏炎打了个哈哈，并没有多解释什么，反而是对日向桐人说道：“你先走吧，我在这云忍村处理一些事情，随后便跟上来，要不了多久的。”
　　日向桐人微微顿了一下，旋即便是点了点头。
　　虽然说他十分的疑惑为什么雏炎会突然说要处理一些事情，但是出于对雏炎绝对的信任，他自然是不会多问的。
　　见日向桐人的身影越走越远，雏炎转身看向了这云忍村，自言自语道：“反正这里也是属于我的地方了，先做一遍打扫吧，到时候用起来才能够得心应手啊〃」！”
　　随后雏炎的眼瞳便是由黑转白，将自己的白眼显现了出来。
　　“如此勾咸饵直，也不知哪个白痴会上当呢？”
　　雏炎一边说着，一边晃荡在了这云忍村当中，看起来就是一个闲来无事四处走走的普通少年，但是那白色的眼瞳却是格外的引人注目。
　　“你快看，那是白眼吧！”
　　“是呀！是呀！这应该是木叶的日向一族吧，怎么会出现在云忍村！”
　　一众刚刚注意到雏炎的云忍村忍者们都在窃窃私语着，要知道他们云忍村觊觎白眼可是很久了，现在雏炎的样子正像是走在饿狼面前的白羊。
　　只是他们却是根本想不到，谁才是真正的白羊。
　　而且就现在雏炎刻意隐藏自己的气势之下，根本就没有人能够看出雏炎的实力。
　　果然仅仅在片刻之后，便有一个禁不住诱惑的忍者朝着雏炎走了过来。
　　“喂，小子，你是木叶村日向一族的人吧！”
　　雏炎闻声看去，发现来人是一皮肤黝黑、身材高大的忍者，当即有些害怕的说道：“是...是的，我是因为火影大人让我来这里执行任务的。”
　　看见面前的雏炎一副弱不禁风的样子，面前这云忍村忍者也是当即壮大了胆子说道：“既然如此，那你的任务是什么啊！”
　　面前的雏炎似乎是有些纠结，在考虑究竟要不要将任务告诉面前的人。
　　“我是来给雷影大人送信的，现在任务已经完成了，我马上就要回木叶村了。”
　　不得不说雏炎这年纪轻轻的样子，在加上刻意演出的效果，还真是像极了普通的木叶忍者。
　　“哼，我看你是说谎的吧！你一定是木叶村派来我们这里的间谍吧！”
　　面对云忍村忍者的质疑，雏炎当即一副惊吓的样子说到：“不是的，我真的是来送信的，你可以看我还有火影大人的公文呢！”
　　然而面对雏炎的解释，面前的云忍村忍者却是一副根本不想搭理的样子，只是厉声说到：“你说的这些东西都是可以作假的，我看为了安全起见，你还是跟我来调查一下吧。”
　　雏炎看了看自己的周围，发现所有的云忍村忍者都是带着一股莫名的笑意看着自己，当即颇有些不安的答应了下来，随后便是跟着这云忍村忍者走向了一个看起来十分偏僻的地方。
　　就在雏炎刚走了不久之后，在场的云忍村忍者却是哈哈大笑了起来。
　　“．〃快看那个木叶村忍者的样子，真是笑掉了我的大牙啊，就那么胆小还敢自称是忍者。”
　　“他毕竟只是一个小孩子啊，不过雷亚那家伙还真是运气好啊，就这样就能够得到两只白眼了，要知道现在在黑市里白眼的价格可有多高啊。”
　　在众云忍村忍者的笑声中，却是有一个老者默默地说道：“确实运气很好，不过这也不一定是一个好消息，火影怎么可能刻意让白眼出现在我们面前呢。”
　　只不过在众人的笑声中，却是根本没有人注意到这老者的话。
　　而另一(钱李赵)边，雏炎正在随着面前的云忍村忍者雷亚走着，看着周围似乎越来越荒无人烟了，雏炎有些不安的问到：“请问我们这是要去哪里啊？”
　　“啊，是去我们云忍村的守备室，我会在那里询问你的。”
　　“可是我们不是越走越偏僻了吗？”
　　这高大的雷亚嘿嘿一笑，带着些阴阳怪气的说道：“那是因为我要问出你的任务啊，这可不能够给别人听见啊，不然别人就会来和我抢功劳了啊。”
　　雏炎轻声笑了一下，缓缓说到：“这样也好啊，也是正符合了我的意思，当然我是指的证明我自己的清白。”
　　“好了，前面不远处就可以了。”这云忍村忍者突然停了下来，指着一个破旧的木屋说道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第359章 披着羊皮的狼

　　
　　看着面前破旧的小木屋，雏炎显然是有些疑惑。
　　“难道这里就是云忍村的守备室吗？”
　　面前的雷亚不在意的回答：“是啊，我们云忍村生活艰苦，可不像你们木叶村一样个个都是大少爷啊，这么艰苦的地方就是我们的守备室了。”
　　雏炎微微咧了咧嘴，对于面前雷亚的话当然不可能相信。
　　两人刚刚走进了这木屋中，雷亚便是大声嚷嚷了起来：“老爷子，老爷子快出来，来生意了！”
　　一小会儿的功夫，一个两鬓斑白的老人佝偻着身子走了出来，他先是颇有些烦躁的看了看雷亚，随后又是看向了雏炎。
　　当他注意到雏炎的时候，却是当即眼中放出了精光。
　　“雷亚，你这干得不错啊，在哪里抢到这样的好东西！”
　　雏炎有些无辜的说道：“忍者大叔，这不对啊，这里怎么也不像是守备室啊！”
　　而雷亚丝毫不管雏炎的问题，只是笑了笑说道：“老爷子你也太小看我了吧，这哪里是抢来的，明明就是他送到我的嘴上来的，你先别管那么多了，赶快手术吧，完事我好去还赌钱。”
　　490　　“没问题，包在我身上，我先给你看看这个货色怎么样！”
　　说罢这老头便是匆忙的走到了雏炎的面前，急忙注视起了雏炎的双眼，那眼神更是如同在看一个珍惜动物一般，让雏炎心里一阵的恶心。
　　雏炎急忙挣脱开老头的目光，跑到了门口向外看去。
　　雷亚一声冷笑说道：“你就放心吧，这外面是不会有人来救你的。”
　　“这也别怪我，这么肥的一只羔羊放在那里，我也不能不去捡啊，要怪就怪你自己太过于天真了吧，不过你却是可以让我过上好些天的富贵日子呢！”
　　说完这雷亚竟然还猖狂的笑了起来，在他的眼中此刻的雏炎已经是一只煮熟了的鸭子，根本不可能飞走。
　　雏炎开启了白眼，再三看了几遍，之后才轻轻的吐了一口气说道：“是呀，这样一来我就放心了。”
　　“嗯？”雷亚一脸疑惑的样子，本来以为面前的雏炎会害怕的嚎哭起来，没想到竟然会这样平淡的样子，仿佛一切都在他的预料之中。
　　雏炎手上查克拉微微一动，周围的风都朝着他的手中涌去，在掌心形成了一个巨大的漩涡，并且还有淡蓝色的查克拉随着气流飘动起来。
　　“螺旋丸！”
　　雏炎也不多说什么，手中的螺旋丸便是直接朝着雷亚轰了过去。
　　雷亚根本没有想到雏炎会突然发难，猝不及防之下只能够下意识的举起了自己手中的苦无，想要借此挡下面前这“小孩子”的攻击。
　　但是螺旋丸可是所有不同结印的忍术中，拥有最上级的威力的，加上雏炎本身的实力，区区一个苦无怎么能够抵挡得了。
　　当即雷亚的苦无便被直接碾成了粉末，甚至连一点阻挡的作用都没有，而雷亚本人则是如同断了线的风筝，不知道撞坏了多少堵墙才停了下来。
　　雏炎走过去的时候，雷亚已经是奄奄一息了，这还是雏炎留了手的结果，要是雏炎全力释放的话，雷亚可能就连渣都不剩了吧。
　　“掌仙术！”
　　雏炎使用医疗忍术将雷亚从死亡的边缘拉了回来，当然并没有将他全部治愈，而是仅仅使他不会立刻死去罢了，顺便还帮他清醒了神志。
　　而雷亚刚刚醒来，便是发现自己的身体里出奇的疼，似乎是内脏全都被打的移了位，(bfad)而且查克拉也是根本无法调动了，仿佛被封禁了一般。
　　不过这倒是螺旋丸附带的效果，可以造成暂时性的查克拉紊乱，而无法使用。
　　雷亚在看向自己面前得雏炎时，已经没有了先前那副盛气凌人的样子，反而是如同见了鬼一样的表情。
　　“啊！你究竟是谁！”
　　雏炎脸色微微沉了下去，这使得雷亚再次感觉到了死亡的威胁在逼近他。
　　“大...大人...您究竟是什么人啊！”
　　看着面前变了口气的雷亚，雏炎也是立刻笑了起来，对着不远处一直注视着这边的老头子使用了一个幻术，随后便是转身说道：“你不需要管我是什么人，只需要我问你答，明白吗？”
　　雷亚立刻小鸡啄米似得点起了头，在经历了一次死亡的威胁之后，他毫不怀疑雏炎会直接对他下杀手。
　　“你要将白眼卖到哪里去？”
　　“黑市里。”
　　雏炎点了点头，对此他自然是早就知道了的，只不过这便是考验这雷亚究竟老不老实的。
　　“那又是谁在收这个白眼呢？”
　　“具体情况小的也不知道，只是听别人说是雷影大人的人，还有便是那黑市的管理者了。”
　　而后雏炎又来到了那老头的旁边，解除了幻术之后也是问了相同的问题，显然这个老头是畏惧于雏炎的实力的，当即是老老实实的全部告知，两人所说的也是几乎相差无几。
　　“既然雷影那边已经搞定了，接下来就是这黑市的管理者了吧，不过说到底这个黑市又究竟有没有存在的必要呢？”
　　雏炎微微笑了一下，要不是他身边躺着一个浑身是血的忍者，这样子看上去还真是人畜无害呢。
　　“大人，我能说的都告诉您了，请问可以放过我了吗，都怪小的我有眼不识泰山，才会来招惹您的。”雷亚一边哭丧着脸一边说到，在他看来自己今天的一切都是倒霉到了极点。
　　“哦，还有最后一件事，给我带个路，完事你就可以走了，放心我这个人说话算话。”
　　听见了雏炎的“高抬贵手”，不知道为什么，雷亚的眼泪流的更多了。
　　“可能是感动的吧！”雏炎在一旁想到。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第360章 黑市管理者

　　
　　雷亚此刻一脸委屈的走在前面，这和他一向凶狠的表现完全不同。
　　而他的背后则是跟着雏炎。
　　此刻的雏炎双手都被绳子牢牢地捆住，使得他根本无法结印，看起~来是被抓住了。
　　“哟！雷亚，看来-你收获不小嘛。”
　　一个云忍村的忍者冲着雷亚开玩笑，但是雷亚此刻却是根本无法笑出来。
　　“都以为我牵着肥肉，殊不知我才是即将送入嘴的肥肉啊！”
　　雏炎只是轻轻咳嗽了一下，雷亚整个人便是为之一惊，当即表现的兴高采烈了起来，不但给予了回复，还冲着周围的人打起了招呼。
　　“咦？雷亚这小子今天怎么了？怎么突然变得这么的热情啊？”
　　显然这些云忍村的忍者都是有些疑惑，为什么那个一向都是强盗作风，甚至是从来都不苟言笑的雷亚竟然会主动地招呼他们。
　　“看来钱财会使人改变这句话是真的啊。”
　　众人也只能将这些归咎到雷亚即将获得的利益上了，自然也是丝毫不会想到现在的雷亚正在被要挟着。
　　“大人，前面的不远处便是黑市所在了，在那黑市的正中央站着的那个人，便是黑市管理者的手下了。”雷亚恭敬的说道。
　　雏炎点了点头，他此前已经是施展掌仙术将雷亚给彻底的治愈了，而那老头也是被“别天神”变为了自己最忠实的手下。
　　虽然说这老头的实力也就是中忍左右的水平，但是一般人一旦有些什么需要，比如说夺取白眼这样的东西，都会经过他的手来完成，所以对于雏炎来说这个人还是可以存在的。
　　雏炎点了点头便是准备直接走过去，这个时候雷亚却是停了下来。
　　“大人，请问您刚刚治愈好我的时候，使用的是什么忍术啊。”
　　雷亚似乎是想要表达什么，有些吞吞吐吐的说道。
　　“只是掌仙术罢了，有什么问题吗？”
　　雷亚看了一眼面前的雏炎，当即跪了下去，带着些恳求的语气说：“大人实力超凡，我有一个不情之请，实际上我的妹妹身受内伤，一直以来都是十分的艰苦，若是大人能够治好我的妹妹，我雷亚愿意为了大人奉献出这条性命。”
　　说着雷亚还磕起了头，雏炎只是一个抬手，他便是发现自己的身体无论如何也无法在磕下去了。
　　“此事看你的表现吧。”
　　雏炎不置可否，要知道以他“别天神”的能力来说，绝对不会差这么一个卖命的人，而且还要更加的能够信任，绝对不会背叛自己。
　　不过一个掌仙术对于雏炎来说也不过是举手之劳，所以他才也没有拒绝掉。
　　而雷亚得到了雏炎的答案之后，心中更是下定了决心。
　　雷亚带着雏炎走到了那中间的位置，对着面前正在四周观察的忍者说到：“我要见德卡伊，我给他弄来了一个好东西。”
　　雷亚将背后的雏炎推到了自己得面前，而雏炎的白眼也自然是被那忍者看到了。
　　“看来你这小子还真是好运气啊。”这忍者颇有些嫉妒的叹了口气，随后便是瞬身离开了。
　　片刻之后，雷亚便是得到了准许，可以前往到德卡伊的地方。
　　而两人刚一见面，德卡伊便是冷笑着看向了雷亚。“你还敢来见我，你欠我的钱啥时候还给我啊？”
　　“德卡伊大人，我现在便是来还给你钱的。”说罢雷亚便将雏炎推到了德卡伊的面前。
　　德卡伊微微沉吟了一会儿，随即便是高兴的拍了拍雷亚的肩膀说道：“我们之前还谈什么钱啊，以后有什么需要都可以来找我，好了接下来你就回去吧。”
　　说罢这德卡伊便是将贪婪的目光看向了雏炎，在他看来一个小小的雷亚根本没有两只白眼来的宝贵，于是准备轻松打发走了雷亚之后就收下这白眼。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・
　　谁料这雷亚似乎根本没有离开的意思，反而是说道：“德卡伊大人，这么宝贵的东西绝对不是那么一点赌钱就能算了的吧？”
　　德卡伊再次看向了雷亚，似乎也没有一点生气的意思，笑着说：“很好，这也很正确，这的确是比起那点赌钱重要，说吧你还想要什么？”
　　虽然说此刻的德卡伊并没有做出生气的表现，但是实际上他心里早就已经非常不满雷亚了。
　　在他们云忍村的黑市里，能够跟他讨价还价的，除了雷影以外，也就寥寥无几了。
　　....... ........
　　德卡伊早就做好了准备，只要雷亚说出了要求，他就将雷亚直接抹杀掉。
　　“实际上，德卡伊大人，我的要求可能有点贵，就是不知道您能不能支付的起。”雷亚迟疑了一下说道。
　　德卡伊旁边的一个忍者当即嘲笑道：“你想什么呢，整个云忍村哪怕是雷影，手上的钱都不可能有我们德卡伊大人多，有什么是不能够支付的起的，只怕是你自己想不到吧。”
　　“这样就好，看来德卡伊大人是相当的大方了，既然如此那我便说了啊，我其实想要的是......德卡伊大人您的性命啊！”
　　只见雷亚刚刚说完，便是摸出了自己的苦无，朝着面前的德卡伊一击刺了过去。
　　“什么！”
　　虽然说现场的人都是没有想到，雷亚会就样突然发起了攻击。
　　但是仅仅以雷亚本身不过是中忍的实力，怎么可能在德卡伊身旁有着两个上忍实力的护卫忍者手中得手。
　　雷亚的攻击还没有到达德卡伊的身前，便是被两个忍者轻松的打开了。
　　德卡伊怒目一睁，冷冷的说道：“谁给你的胆子，竟然敢当众刺杀我，真是活得不耐烦了吧。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第361章 云隐村

　　
　　说着德卡伊便是顺手抄起了一旁的一把忍刀，就要朝着雷亚砍去，似乎是想要就这样将雷亚杀掉以儆效尤。
　　雷亚看着即将朝着他头上砍来的忍刀，当即是牙关一咬，双眼一闭，就像已经放弃了等待死亡一般。
　　“我的刀！为什么砍不下去了！”
　　雷亚有些紧张的睁开了双眼，看着面前的德卡伊依然是那副举着忍刀的样子，不过这把刀就这样停在了半空中无法寸进。
　　而此刻一旁的雏炎则是轻蔑的笑了笑，缓缓的走到了雷亚的面前，对着德卡伊说道：“是我给他的胆子，怎么你有意见吗？”
　　德卡伊显然没有想到，先前还被他试做是买卖物品的雏炎，竟然“七零零”会突然站在了自己的面前如此说话。
　　“对了，不仅如此，要你命的人也是我！”
　　德卡伊再仔细看向了自己面前的雏炎，随后轻蔑的笑了笑，他放下了手上的忍刀，而自己本人则是往后退了几步，看着雏炎说道：“原来如此，这一切都是你计划好的吧。”
　　“雷亚，也真亏你还是我们云忍村的忍者啊，竟然与木叶同流合污，想要从黑市攻陷我们云忍村。”
　　而听闻了德卡伊的话之后，雏炎便是冷汗直流，原来这个家伙是把自己当做了木叶派来的间谍。
　　“咳咳，木叶村和这件事并没有任何的关系，我的计划就是我自己一个人的计划罢了。”
　　面对雏炎的澄清，德卡伊则是微微愣了一下，他会头看了看自己身边的守卫忍者，当即大笑了起来。
　　“哈哈哈，我还以为你们木叶村终于忍不住了呢，没想到竟然是你这小屁孩一个人的决定，看来我还真是被小瞧了呢，竟然敢如此的挑衅我。”
　　说着这德卡伊还特地的指了指身边的两个守卫忍者，缓缓说道：“莫非你认为就凭你么一个小破孩，还有一个只有中忍实力的废物，能够伤的到我一分一毫？”
　　在德卡伊的眼中，这雏炎也不过是一个年轻孩子的样子，实力再怎么强大也最多不过是中忍罢了。
　　而他的身边可是有着两个上忍的保护，就算是影级实力的人，也要很耗费一番功夫，才能够将两人打到。
　　德卡伊认为，雏炎显然不可能具备这样的实力，否则就太匪夷所思了一些。
　　“哎，总能遇到这样挑战自己生命极限的人，为什么就总喜欢作死呢？”雏炎叹息了一声。
　　“八门遁甲・开门开”
　　“八门遁甲・休门开”
　　“八门遁甲・生门开”
　　“八门遁甲・伤门开”
　　“八门遁甲・杜门开”
　　“八门遁甲・景门开”
　　一连开启了六门的雏炎此刻在半空中徐徐而立，一身和服无风自动，身体呈现出奇异的绿色能量，并且散发出了一股恐怖的气息。
　　“不好！保护德卡伊大人！”
　　两个上忍最先反应过来，当即朝着德卡伊跑了过去，此前他们根本没有考虑到，雏炎会有如此强大的实力。
　　然而此刻的他们想要在赶去支援可就晚了一些，要知道在开启了第六门之后的雏炎速度已经快到了肉眼都看不见都地步，这两个上忍又怎么可能来得及呢。
　　果然在他们二人刚刚反应过来的时候，雏炎就已经来到了德卡伊的身旁，微微一拳便是将德卡伊打的飞了出去。
　　接着雏炎却并没有继续追击，而是转身看向了两个上忍。
　　“看来还是小瞧了他的实力啊，我们必须用全力了。”
　　“是啊，看来必须要先将他击败才行。”
　　两个上忍当即决定先将雏炎打败，两人几乎同时开始结印。
　　“水遁・水乱波！”
　　“雷遁・地走！”
　　两人的配合招式瞬间打出，虽然说都是十分基础的忍术，但是在两个上忍的手上释放而出，再相辅相成之后，可以说是威力剧增. .....
　　但是面对两人的攻击，雏炎并没有任何惊讶或者是困惑的表现，只是淡淡的冷笑了一声。
　　“如果你的守卫都是这样的实力的话，那你的日子也就直到今天了。”
　　“朝孔雀！”
　　雏炎的拳头接近极速的挥出，每一次都附带着超强的拳风，而这拳风和空气的摩擦更是擦生了火焰。
　　那水遁和雷遁的招式竟然还没有接近雏炎，便是被雏炎那凌厉的拳风一一震散，甚至根本接近不了雏炎。
　　“你们打完了吧，接下来该轮到我了！”
　　雏炎似乎并没有多的动作，在下一个瞬间便是来到了两名上忍的头顶。
　　“什么！竟然一瞬间便是来到了我们的头顶！”
　　两个上忍当即吓了一跳，但是却根本没有时间来多做防御。
　　“普通的二连击！”
　　只见雏炎双拳没有任何多余把戏的挥了出去，正中了没有防备的两名上忍，而两人则是没有丝毫停顿的倒飞了出去。
　　另一边刚刚从地上爬起来，口中还含着鲜血的德卡伊正好是看到了这一幕，0.7他现在知道了，他一直看不起嘲讽着的雏炎竟然是如此惊人的高手。
　　就连他可以请来的可以使用水遁雷遁配合的忍者，都是被雏炎一招击杀没有任何反抗的余地。
　　“还想抵抗吗？”
　　雏炎轻声说到，同时早早的就是解开了自己的八门遁甲状态，体内生命力疯狂的回复着，保持着雏炎没有任何的疼痛。
　　而面前的德卡伊则是如同丧气了一般，微微垂下了头，不再多说什么。
　　“云隐村，该变变了！”
　　至此不仅雷影中了雏炎的别天神幻术，而这黑市的管理者也是败在了雏炎的手上。
　　云隐村或者说雷之国，都已经是雏炎的人。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第362章 一点点

　　
　　“雷亚，以后这个黑市就交给你来管理了，有些什么不对的地方，你就问德卡伊就行了。”
　　雷亚立刻点头答应了下来。
　　现在的德卡伊已经是中了雏炎的别天神幻术，可以说是雏炎的最忠实的奴仆。
　　但是雏炎考虑到很多时候这个黑市还是需要清晰的人来管理，于是便将他交给了雷亚。
　　随后又在雷亚感激的目光中，将他的妹妹给治好了。
　　“大人的恩情，雷亚永生难忘，已经一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　当然雏炎并不在乎他所说的这些承诺，反而是有些急躁了起来。
　　一开始他和日向桐人分别的时候，便是说了只是微微等待一会儿，但是现在已经过去了大半天的时间，可以说是远远超乎了雏炎自己的想象。
　　但是若这事让别人听见了，那才是要惊呼难以置信啊。
　　仅仅半天的时间，便是将整个云隐村给拿下了，还彻底的接管了黑白两道，可以说是谁都不敢15想的，恐怕也就只有雏炎这等实力的人能够做到了吧。
　　“是时候回去了，也好看看鸣人他们究竟有没有好好地完成了任务，我爱罗现在不知道怎么样了啊。”
　　而此刻的另一边，鸣人和迪达拉正在进行着激烈的战斗。
　　原本迪达拉乘骑着自己的忍术做出来的鹤，以他高空攻击的优势倒是可以让鸣人无计可施。
　　实际上在原著中，迪达拉也是利用自己可以在天空翱翔的特点，将众多的敌人打的毫无还手之力。
　　但是现在的鸣人却是完全不同，他可是从雏炎那里学来了飞雷神之术的。
　　虽然说是好色仙人自来也传授的，但是实际上也就是雏炎给予的。
　　在有了飞雷神之术后，鸣人只是在下方一个苦无甩了过去，便是可以借此瞬间到达那迪达拉的身旁，再突然发起攻击，令迪达拉防不胜防。
　　“果然不愧是九尾的人柱力啊，对付起来还是颇有些困难啊。”
　　迪达拉有些无奈的叹息道，却不知道着一切都是因为雏炎，而产生了一些微妙的变化了。
　　随后卡卡西也是参战，并且用“万花筒写轮眼・神威”将迪达拉的右手斩断。
　　迪达拉在陷入了被包夹的绝境之下，以自爆为借口使所有人都开始逃跑，而本人却是立刻和事先准备好的分身对换，本人使用土遁逃跑来了。
　　最终还是十分无耻的逃跑掉了，而我爱罗也是被鸣人给带了回去。
　　千代婆婆牺牲了自己的生命，将我爱罗转生救了回来。
　　而没有了一尾之后的我爱罗，却是显得更加的轻松了，毕竟这对他本人的实力影响不大，还能够睡觉了。
　　在将我爱罗送回了砂隐村之后，鸣人他们的第一个任务也是顺利的完成了，接下来众人便是准备回到木叶村了。
　　另一边的雏炎，此刻却是利用飞雷神之术快速的回到了木叶村当中。
　　他此刻蹑手蹑脚的走在自己的屋内，似乎是不想要发出任何一丝的声响。
　　就在雏炎自己都认为自己做的完美无缺的时候，一道悦耳的声音传了出来说道：“欧尼酱，别躲了，我早就看到你了。”
　　雏炎立刻转过身去，看着颇有些愤怒样子的雏田，当即尴尬的笑了笑。
　　“咳咳，雏田啊，没想到你现在白眼都如此精进了，竟然能够隔这么远就观察到我了啊。”
　　对于雏炎颇有些讨好意味的话，雏田只是把头一扭，做出了生气的样子。
　　“好啦，我的好妹妹，这次出去确实是去办正事的，真的不骗你。”
　　雏田这才缓缓的转了过来，小脸通红的看着面前的雏炎，随后似乎是下定了决心一般，一点头说道：“欧尼酱，我决定了，我要进行修炼！”
　　雏炎听到之后，先是微微一愣，随后才反应了过来：“怎么了？我们不是天天都在修炼吗？”
　　确实对于雏炎来说，他们每天都会进行刻苦的修炼，以此来增加自己的实。
　　而雏田在前不久更是利用过幻术进行精进，如果再加强训练的话反而容易脚步不稳。
　　毕竟一切还是要以实战作为最好的锻炼。
　　而雏田显然是知道自己所说的和雏炎理解的不同，当即摆了摆手说道：“欧尼酱你误会了，我的意思不是指平常的修炼。”
　　“你看在前一段时间，无论是鸣人还是小樱，他们都是经过了一些刻苦的培训的，本身的实力便是更加厉害了，我也想要那种训练。”
　　这下子雏炎便是明白了，原来雏田是想要像鸣人他们那样进行特训，283也就是针对一点进行学习，最大程度的提升那一点的实力。
　　“原来如此，可是你的实力可一点都不比起他们差哦，想反他们在面对你的时候还占尽了劣势呢，甚至还远远不是你的对手哦。”
　　确实是就如现在雏炎所说的这样，虽然鸣人他们十分厉害，但是在对抗有着白眼这种逆天能力的时候，还是占尽了劣势，在同样的状态下雏田是绝对没有理由输掉的。
　　“可是欧尼酱，我之前的时候发现了，雏田还是太弱了些，根本无法保护你，我想要尽快的提升自己，至少绝对不能拖后腿！”
　　雏炎闻言，却是恍然大悟了一般。
　　“原来这妮子是在心疼我啊，看来是想要尽快的提升自己的实力，想要赶上我啊。”
　　雏炎苦笑了一声，要知道他现在的实力哪怕是各国的影级都不可能超越了，要赶上他那可是何其的困难啊。
　　“不过，提升自己的实力倒也是好事，至少之后我也放心些啊。”雏炎回头想了想便是说到：“既然如此，那就如你所愿的，我们就进行训练吧”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第363章 雏田的决心

　　
　　就在火之国的边境上，一男一女两人正在默默地走着，他们步伐统一，走路甚至没有一点声音，若是稍微清楚一点的人便能知道这一定是两个忍者正在旅途上。
　　而这两人便是刚刚从木叶村出来的雏炎和雏田了，他们此刻正一块一慢的走在这田边小道上。
　　“欧尼酱等等我！”
　　雏田在后面有些焦急的说道，同时不由得加快了自己的脚步。
　　可是走在前面的雏炎确实没有一点要停下来的意思，只是淡淡的回头说到：“雏田你不是想要特训吗？从现在开始就已经是了，作为忍者，我们必须要有的就是耐力了，若是这一点都追不上的话，那此后的训练自然也不可能坚持下去了，不如我现在就带你回家，我们还是老老实实的练柔拳比较好。”
　　听到雏炎如此说出，雏田立刻是不敢再多说什么，他明白自己现在必须要经历严格的训练，否则根本达不到想要的效果。
　　雏田想要保护自己的哥哥，所以她明白自己一定得付出努力。
　　而实际上，雏炎此刻的心里却是有些苦闷。
　　要知道以雏炎现在的实力，就算只是普通的走起路来，速度也绝对不会是雏田能够赶上的。
　　所以现在两人的速度其实已经是雏炎刻意降低了很多的。
　　看着面前自己妹妹如此辛苦的样子，雏炎心里也是有些不忍了起来，甚至想要就此放弃这个特训，回家给雏田另找方法加强实力。
　　现在雏田的坚持已经有些超乎了雏炎的想象，虽然此前他在原著中便是知道，雏田有着惊人的毅力，但真的看到时，还是颇有一些惊讶。
　　“既然是训练，那我就不能心软．ˇ！”
　　雏炎默默地念了一句，随后便是狠下心来决定，只要不是特别危险的情况下，自己是绝对不会动手的。
　　“欧尼酱，你放心吧，我一定不会辜负你的期待的！”
　　雏田的眼中闪过了浓浓的自信，认真的说道：“我一定会变强，不能只让哥哥来保护我”
　　雏炎欣慰地笑了一笑，随后却是开始考虑究竟应该给雏田怎么样的训练才好。
　　“果然，就以现在的状况来说，什么忍术都不太适合。”
　　雏炎沉思了一会儿，却是突然想到了什么似的，站起身来说道：“我明白了，雏田她最大的优势便是白眼了，而且有能力用柔拳给予敌人致命的一击，关键的一点就是如何靠近和出其不意的攻击。”
　　“这样的话，最适合的忍术不就是飞雷神之术了吗！”
　　想到这里，雏炎起身走到了雏田的身旁，有些兴奋地问道：“不知道雏田，你愿不愿意学习飞雷神之术呀！”
　　“飞雷神之术？那是什么？”
　　“这是一种用于短距离位移的人数，此前鸣人使用的便是这一招了，它可以让人出其不意的出现在一些位置，配合你的白眼和柔拳，确实是可以起到很好的效果，给予敌人致命的一击，所以我认为这也是现在最适合你的忍术了。”
　　雏田闻言立刻小鸡啄米似的点了点头，她虽然不知道这个忍术究竟厉害在哪里，但是看见自己的哥哥如此的推崇，当然也是立马答应了下来。
　　“既然如此，事不宜迟，我们现在就开始修炼吧！”
　　就这样，两人便是在这火之国的边境，一个不知名的小道上，开始修炼起了飞雷神之术。
　　“飞雷神之术乃是二代目火影千手扉间开发的，属于瞬身术的一种，在修炼到熟悉了之后，甚至可以进行远距离的瞬间移动，，能够起到出其不意的效果。”
　　“在修炼到第二转之后，甚至是可以转移其他的东西，包括任何的忍术能量，不过这对于你来说还是太过遥远了，现在我们先要掌握的是第一段的飞雷神之术。”
　　“要修炼这飞雷神之术，首先便是得拥有自己的标记，二代目火影千手扉间的是图案标记，四代目火影波风水门的是文字标记，那你又是要用什么样的标记呢？”
　　雏田抬起了头，微微想了一会儿，便是小脸通红，带着一些娇羞的说道：“．〃如果是这样的话，那我想我的标记就是一个‘炎’字，因为这样就代表着我可以时刻和欧尼酱在一起。”
　　雏炎微微愣了一下，随后便是走到了雏田的面前，一只手捏着她可爱的小脸，另一只手抚摸着她的头，缓缓说道：“既然你这样希望的话，那我以后都不离开你了，好吗？”
　　而此刻的雏田却是皱起的眉头，郑重地摇了摇头说道：“不行的欧尼酱，我知道你还有很多的大事要做，雏田不能够这么自私，只要我默默的守在你身旁就行了，其他的我并不强求。”
　　雏炎微微笑了一下，其实并没有再多说什么，而是一把将雏田抱在(王诺好)了自己的怀里。
　　雏田在雏炎的怀中闭上了双眼，显然是十分享受的样子。
　　不过在片刻之后却是争脱开了雏炎的拥抱。
　　“欧尼酱，我现在就要学飞雷神之术！”
　　“傻孩子，这忍术哪是那么轻易就能够学会的，要知道至今为止能够单独施展的也只有那么仅仅的几人罢了，一切还是要循序渐进，我们先从头开始练习吧！。”
　　雏田也是点了点头，接着两人便是从最基本的画标记开始了训练。
　　而在此刻的木叶村，那也是陷入了一片平静之中，在刚刚结束了砂隐村事件之后，所有人都是显得有些疲倦了起来。
　　但是却不知道，暴风雨正在逐渐接近着。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第364章 危险逼近

　　
　　“飞雷神之术！”
　　随着雏田的一声娇喝，她便是瞬间出现在了雏炎的面前。
　　然而雏炎似乎对这一切很不满意，微微皱了皱眉头，厉声说道：“还不够，这术士的启动还是太慢了些，若真是在实战之上，敌人早就在这之前便将你直接击杀了。”
　　雏田显然是有些委屈的样子，但却只是微微啜泣了一下，并没有哭出来。
　　擦了擦自己眼角的眼泪，雏田便是继续开始训练。
　　而实际上，雏炎却是对雏田的表现相当的满意，要知道在原著之中，可是仅仅只有二代目火影千手扉间和四代目火影波风水门两人，可以独自地使用这飞雷神之术。
　　就算是不知火弦间、并足雷同、叠伊瓦希三人也只能够联手才能使用这飞雷神之术，如今的雏田确实可以靠着自己的力量使用出来，已经是相当不容易了。
　　她可没有拥有者向鸣人那般，尾兽的查克拉作为支持。
　　能够修炼到如今的地步，完全是雏田自己的天分和努力所致。
　　“好了，雏田今天就先到这里吧，我们先休息一会儿。”
　　253　　这雏炎的一句话使得雏田也是立刻放松了下来，当即瘫软似的坐到了地上，颇有些疲倦的样子。
　　“雏田啊，你可不要怪哥哥呀，如果不这样训练你的话是没有任何效果的。”，雏炎在心中微微的说道。
　　“我去给你找些吃的东西，你在这里等等我。”
　　雏田乖巧的点了点头，便是在原地打坐，开始恢复起了查克拉。
　　另一边的雏炎此刻已经是爬到了一棵参天大树上，，开启了自己的白眼，向四周望了一圈，确实没有发现任何村庄的存在。
　　“看来没有地方可以买到食物啊，既然如此，那我们今天就来吃一次野味吧！”
　　说完，雏炎便是一个瞬身术离开了这林子中，转眼间便是到达了一条河边。
　　在雏炎白眼的观察之下，那河中的鱼儿自然是不可能逃过他的捕捉。
　　以现在雏炎的实力根本不需要费多大的功夫，便是抓住(bfbi)了整整十几条鱼。
　　“准备了十几种口味，也不知道雏田喜欢哪一种。”雏炎笑了笑，自言自语道。
　　当然对于他们来说，自然不可能只吃鱼肉，于是，雏炎再次一个瞬步，便是来到了一片山林之间。
　　又打了一些野味，并且采取了一些山中野菜，雏炎才心满意足地准备回到雏田那一边。
　　然而就在雏炎刚刚准备，使用飞雷神之术回到那边时，却是突然发现了一些什么。
　　原来是正在有两个人影，正在悄然的接近正在打坐修炼的雏田，而雏田显然对此并没有任何的察觉。
　　雏炎白眼立刻打开，已经远的视距便是观察了过去。
　　这两个人影郝然便是一矮一瘦两个忍者，他们此刻正隐匿在那丛林之中。
　　“老高，你的消息没错吧？真的有白眼忍者独自外出？”那瘦子对着一旁的矮子忍者问到。
　　而那名叫老高的矮子忍者，自然是拍了拍自己的胸脯，保证的说道：“这是当然，我看的清清楚楚，起初还是有两人，突然另一个黑眼的忍者便是瞬身离开了，看样子距离还非常的远，至少我是再也没有感觉到他的任何气息，现在那白眼忍者就是一个人坐在那里回复查克拉了。”
　　“那这个白眼的忍者究竟是什么实力啊，要是太高的话，我们过去不就是找死吗？”这瘦子显然是有些不相信，或有些疑惑的问道。
　　“这个你大可以放心，那个白眼的忍者只是一个小孩子，要我看哪，这一定是那日向一族派来外面历练的弟子，而另一个瞬身走了的人也不过是个少年，你我大可以放心对付。”
　　说着这老高还拍了拍那瘦子的肩膀，声音故意压低了几分，缓缓的说道：“老胖，你可要考虑清楚啊，这可是两只白眼呀，要是卖到那云隐村，起码可以换来几十万啊，至少我们两个大半辈子是吃喝不愁了。”
　　看见面前的老高如此诱惑自己，那老胖也是微微迟疑了一会儿，颇有一些委屈的说道：“可是你知道这事儿有多不好办的，那木叶村的日向一族一个个实力都非常强大，我怕......”
　　说到这里，这老胖也是故意不再继续往下说了。
　　老高却是叹息了一下说道：“我可是事先都观察清楚了的，那白眼忍者的岁数也不过是十几岁，再怎么厉害又能够达到什么程度，而你我两人联手的话，就算是上忍对付起来也颇有一些胜算，至于究竟如何，可就看你决定咯，我可是把你当做兄弟才将这好事第一个告诉你呀！”
　　老胖显然是颇有一些纠结，对于这种几乎是等于天上掉馅饼的事，他一向是有些不相信的，但是那老高所说的事情诱惑确实是太大了，让他就这么平白的错过失去却又是有些不甘心。
　　“也罢，今天我就陪你来一次，未来的发家致富可就靠这一次了！”
　　“诶，这就对了吧嘛，一会儿你从后面绕过去包抄，我从前面进攻，到时候我们两人联手将那白眼忍者拿下。”
　　老胖凝重的点了点头，随后便是如同计划中那样，绕到了雏田的背后，缓缓的朝着前方靠近，而正在打坐回复查克拉的雏田却是没有任何的察觉。
　　此刻的危险正在逼近雏田，但远处的雏炎却是有了完全不同的想法。
　　“也许这是一个很好的实战机会，飞雷神之术最关键的一点便是在实战中的演练，接下来便看雏田你自己的能力吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-――――――――――――――――――――。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第365章 诈降与偷袭

　　
　　正在盘坐着恢复查克拉的雏田，突然睁开了双眼，白眼瞬间开启，两鬓的青筋暴起。
　　“什么人！”
　　“切，看来是暴露了呀！”正在前方的老高叹息一声，随后便根本不再躲躲藏藏，站起身来走向了雏田。
　　“果然啊，拥有白眼的忍者，要偷袭起来还真是不容易。”身后的老胖也是站了出来。
　　虽然他们现在被发现了，但是包夹的阵容已经形成，所以就算是展现的身形也没有~任何的影响。
　　“你们是什么人？有什么目的？-”雏田厉声质问道。
　　然而老高和老胖似乎并没有要回答雏田的意思，只是暗中眼_神交流了一下。
　　“水遁・爆水冲波！”
　　老高从口中吐出了大量的水，将附近的区域全部填满，而雏田自然是警惕的后退了几步。
　　不过由于背后还有着一人的包夹，雏田也是只能后退这么多了。
　　这爆水冲波乃是干柿鬼鲛擅长的忍术，一招之下可以使得周围形成一个湖泊，可以使水遁忍者更加有力的作战。
　　只不过这老高的实力当然不可能还是干柿鬼鲛相比，所形成的湖泊也远远没有那么巨大。
　　“寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-寅-巳-丑-申-卯！”
　　“水遁・大瀑布之术！”
　　雏田没有想到的是，他背后的老胖竟然也是一个水遁忍者。
　　面对着这前后夹击的严峻局势，雏田此刻却是表现得不慌不忙。
　　手中摸出一把苦，在上面标下了自己的印记，对着面前的老高扔了出去。
　　“还想做垂死的挣扎吗？”
　　面对着这普通的一记苦无，老高自然没有放在心上，只是淡淡的说了一句，便是侧身躲开。
　　“飞雷神之术！”
　　雏田的身影瞬间消失在了原地，下一刻便是已经出现在了老高的背后。
　　“柔拳法・八卦三十二掌！”
　　“什么！”
　　老罗显然没有想到雏田竟然有这种瞬移之术，猝不及防之下却根本没有办法拉开距离。
　　“可恶的白眼小妞！”
　　老高怒喝一声操起的手中的苦无，顺着方向便是朝着雏田挥去。
　　但雏田在白眼之下，自然将对方的动作分析的一清二楚，轻轻松松便是躲过这一招，并且将三十二掌一掌不漏的打在了那老高的身上。
　　老高当即吐出一口鲜血，身形不住的后退。
　　“老高！”
　　见自己的队友受伤，老胖当即便是来到了老高的身边，带着一些警惕的看向雏田。
　　“没想到你这小鬼竟然有这等实力，看来是我看走眼了，这次的点子太硬了，我们还是撤吧！”
　　说着老胖便是扶着老高，想要往后方退去。
　　雏田现在大可以直接上前，将两人全部击杀，但是她却并没有这么做。
　　“这一次便放过你们吧！”
　　雏田冷哼一声，收起了自己的苦无，刚刚想要转身离开。
　　谁知道背后的老高突然从怀中摸出了一个竹笛，用尽全力地吹响了它。
　　“嗯？”
　　雏田当然不知道这老高究竟有什么目的，只是下意识的回头一看。
　　“土遁・岩板柩”
　　雏田的四周升起了厚厚的石墙，将她牢牢地围在了中央。
　　显然雏田并没有想到背后的两人竟然会伺机诈降，然后偷袭。
　　而在这四周都是岩石的情况下，雏田也无法留下飞雷神的印记。
　　“卑鄙小人，竟然偷袭！”
　　面对雏田的怒骂，两人却显得毫不在意。
　　“白眼小妞，这只能怪你还是太年轻了一些，不管是什么招数，只要能赢都是好的。”
　　而两人话音刚落，他们身边突然就出现一群人，而每个人头上的护额都是没有标志的，这代表着他们属于叛逃忍者，或者是根本没有归属的人。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　而他们之中一个脸上带着伤疤的忍者走出来说道：“老胖老高，你们两个突然把我们叫来有何事？”
　　面对这伤疤忍者，老胖微微点了一下头说道：“是这样的，我们在这野外发现了一个白眼的忍者，还只是一个小孩子，于是我和老高决定将她捕获起来，但是没想到这个点子还是有点硬啊，我们两人确实有些吃不消了。”
　　伤疤忍者顺着老胖所指的方向，朝着被困在了岩石里面的雏田看去。
　　“哟，还真是白眼的忍者，不过看样子也不过是个小孩，没想到你们俩连这都搞不定。”
　　...... ......... .......
　　面对着众人的嘲笑，老胖有些羞愧地低下了头。
　　“她实力确实非同凡响，并且还有一招厉害的瞬身之术，我们也是猝不及防之下才会被打伤，要不是她并不知道我是双属性的忍者，可能现在我们还无法将她困住呢，不过接下来要怎么打败她，就要看你们了。”
　　“哈哈，白眼可是个好东西，不管在什么地方都能卖出一个好价钱，而且我看这白眼的小妞本身也很不错啊，长大后一定是个美人，一样能卖出一个好价钱。”
　　老胖立刻献媚的说道：“是呀，是呀！你等您将她卖掉之后价钱全归您，只要给我们一些小小的甜头就足够了。”
　　“就算她再怎么厉害，瞬身术如何强大，也绝对不可能逃过我这岩板柩的，这可是我最得意的忍术了，哪怕是精英上忍想要打破它，也绝对不可能做到。”
　　说着这老胖还颇有些自信地看向了他的杰作。
　　“砰！”
　　可就在他刚刚说完此话的下一瞬间，那岩石形成的壁垒却是轰然倒塌，在滚滚的烟尘之中，一道身影缓缓的站了起来。
　　“雏田，你表现的不错，接下来就交给我了吧！”
　　雏田抬起头来看着面前人的背影，颇有一些惊喜的喊道：“欧尼酱！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第366章 让你三招

　　
　　看着面前突然出现的人影，所有人都是有些警惕了起来。
　　不过当烟雾散去，他们在向里面看，却是发现站在面前的也不过是一个只有十几岁的孩子。
　　“哈哈哈，我还道是什么人呢，出场方式如此霸气，原来也只不过是一个爱装酷的小屁孩啊！”伤疤忍者轻笑了一声说道。
　　受伤了的老高躺在地上，看了看不远处的雏炎，却似乎想起了什么似的说：“我记起来了，这个家伙就是此前和这白眼忍者站在一起的人。”
　　“原来如此，我明白了，那这家伙就应该是那日向一族的侍从了吧！”说着这个伤疤忍者还指了指雏炎的背后说道：“你看“三零三”这家伙背上还背着食物，看样子绝对是侍从没错了，没想到这日向家族培养人还真是不错，既然如此的忠心护主，像条忠犬一般。”
　　所有的叛逃忍者都是在此刻哈哈大笑了起来。
　　“你们不准说我哥哥！”
　　雏田站到了雏炎的面前，带着一些愤怒的声音说道。
　　而面前的这些叛逃忍者自然是不会将雏田的话放在心上，反而冷笑了一声说道：“看来应该还是一个日向一族的血脉，不过为什么没有白眼呢！”
　　“我明白了，一定是因为这个家伙太废物了，所以没有觉醒白眼，之后才会被日向家族的人派来当随从吧！”
　　“哈哈哈，这样的废物竟然也敢在我面前装？”
　　所有的叛逃忍者眼中都是露出了浓浓的不屑。
　　而面前的伤疤忍者则是放出了自己上忍实力的气息，冷冷的说道：“这样的废物，就算是抓住了，也没有什么作用，如果现在愿意举手投降，并且将你背后的白眼小妞给我们绑过来，我可以考虑放你一条生路。”
　　雏炎眉头一挑，淡淡的说道：“这样说来，我还应该感谢你们喽？”
　　“哈哈哈，这是当然，反正杀了你也是白白的浪费一番力气，把你抓住又没有任何的作用，还浪费食物。”
　　说着背后的叛逃忍者还轻笑了一声：“废物也就是这样的吧。”
　　“是呀，没有白眼的日向一族，那可不是废物吗？”
　　面对着面前叛逃忍者的嘲笑，雏田显然是有些忿忿不平，刚想开口，却是被雏炎拦了下来。
　　“看来这些忍者还真是废话多呢！也难怪不得一个个都只是叛逃忍者，还真以为自己都无敌了。”
　　那伤疤忍者面色一沉说道：“小子，敢这么跟我们说话的人，你是第一个，看来今天必须要教训教训你，要不然你不知道什么叫做天高地厚。”
　　“教训我你也配？我现在让你三招，你要是能够伤到我一分一毫便算我输！”雏炎轻蔑地说道。
　　而面前的伤疤忍者则是仿佛听见了什么可笑的事情一般，猖狂的笑道：“看来这人还是在日向一族里面没有受到太大的欺负呀，也罢今天就让我来好好教训教训你，让你知道狗和人的实力差距在哪里。”
　　说完面前的这个伤疤忍者则是取出了苦无，一个瞬身之术便是来到了雏炎的面前砍了下去，而另一只手却是附着起了查克拉，从另一个方向对雏炎发起了攻击。
　　“查克拉手术刀？”
　　雏炎微微皱起了眉头，他没有想到面前的这伤疤忍者竟然还擅长医疗忍术。
　　只见雏炎手中同样是出现了一把苦无，轻轻一挑，便是挡开了那人的苦无攻击。
　　随后身形一侧便是躲开了这人的查克拉手术刀。
　　“哟呵，看不出来你的身法还是挺敏捷的，难不成你擅长的忍术是逃跑？”面前的伤疤忍者人嘲笑的说道。
　　雏炎并没有搭理这伤疤忍者，只是冷冷地说：“第一招！”
　　“哼，不过是运气好罢了，竟然还敢给我在这计数，看我接下来一招便直接秒杀你. .....”
　　说罢，这伤疤忍者便是一个跃身跳到了雏炎的背后，手中快速结印。
　　“巳-未-申-亥-午-寅”
　　“火遁・豪火球之术！”
　　伤疤忍者将查克拉聚集在口中，朝着雏炎全力喷出，一团巨大的火焰随即席卷而来。
　　而面对着这火球的强大攻击，雏炎却冷静非凡，手中也是快速结印。
　　“水遁・水龙弹之术！”
　　借由刚才老高忍术所造成的微小湖泊，雏炎也是迅速的使用出了水遁。
　　一条长着利牙的巨型水龙，从那微小的湖泊中腾飞而起，朝着面前的火球术冲击而去。
　　两个人数相聚的片刻工夫，这火球术便是直接被水龙弹给洇灭了，化为了一团烟雾。
　　而水龙弹的余势却丝毫不减，朝着面前的伤疤忍者冲击而去。
　　这伤疤忍者当即便是为之一惊，他没有想到自己引以为豪的火球术竟然就这样被对方轻易地破除了。
　　堪堪的躲开了这一次水龙弹攻击之后，伤疤忍者擦了擦头上的冷汗2.1。
　　“好小子，没想到你也是个水遁的忍者，竟然能够刚好的克制我的忍术，但如果你以为这样就能够打败我了吧，那也太天真了一些，我要告诉你实力的差距是不管怎样的属性克制都无法弥补的。”
　　实际上，这个伤疤忍者心中也是暗暗一惊，他没有想到雏炎竟然能够使用这上忍级别的水龙弹之术，不过他还是放下了心来，毕竟看上了雏炎之后，发现雏炎实力确实没有一点点能够让自己感到心惊的地方。
　　但就在这个时候，雏炎却是嘴角泛起了微微的一丝冷笑，看着面前的伤疤，忍着颇有一些不屑的说道：“不用说那么多废话，你还有最后一招！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第367章 强势

　　
　　伤疤忍者看了看面前的雏炎，心中颇有一些愤怒，要知道刚刚的两招，他已经在自己的手下面前丢尽的面子。
　　“既然如此，这就是你逼我的了！”
　　只见这伤疤忍者暗骂一声，随即手中的苦无朝着雏炎投掷了过去，而本人则是快速的移动了位置，来到了雏炎的侧面。
　　“火遁・凤仙火之术！”
　　一连打出了两招之后，显然他还觉得有些不够，手上凝聚起了查克拉，朝着雏炎冲了过去，显然是决定在三方攻击的夹击之下要将雏炎直接灭杀。
　　雏炎看着朝他攻击而来的三招，却是有些轻蔑的笑了一下。
　　手中轻轻一抬，便是把苦无弹开，身形一闪，便是躲开了那凤仙火之术。
　　“哈哈，你上当了！”
　　只见这伤疤忍者似乎非常得意地笑了一声，而雏炎在转身看去，却是发现那凤仙火之术却是朝着雏田攻击而去的。
　　原来这伤疤忍者刚刚移动到那侧面，便是为了在雏炎躲开攻击之后，打到他身后的雏田身上。
　　15
　　“哼，难道你认为我会看不出你的这些小伎俩吗？”
　　只见雏田面前的水流突然涌起，形成了一堵水墙将那凤仙火之术完全的隔绝在外，而在那水墙之后的雏田，自然是没有收到任何的伤害。
　　伤疤忍者暗骂一声，却是毫无办法。
　　“三招已过，该我出手了吧！”
　　还没等那伤疤忍者反应过来，雏炎便是一个飞雷神之术就到达了他的面前。
　　“什么！”
　　显然这个伤疤忍者这也是没有想到，雏炎竟然能够这么快地便来到了他的身边。
　　而实际上他却是并不知道，此前他在第一个回合与雏炎交手的时候，雏炎便是顺手在他身上留下了一个飞雷神的标记。
　　“柔拳法・八卦六十四掌！”
　　“柔拳法・八卦一百二十八掌！”
　　雏炎身形快速闪动，而双指更是不停的点带着伤疤忍者的身上，每一次都是打在了他最关键的穴位之上，而这伤疤忍者却没有机会做任何的反抗。
　　“噗......”
　　伤疤忍者一口鲜血喷出水，整个人无力的倒在了地上，他现在内脏净损，查克拉也根本无法调动。
　　“老大！”
　　所有的叛逃忍者此刻都是紧张了起来，他们没有想到原本看起来必胜的伤疤忍者，竟然是在一回合之内便是被雏炎瞬间打倒在地，生死不知。
　　“怎么可能！他怎么可能这么强大！”
　　“竟然连拥有上忍实力的老大，也根本不是他的对手呀！”
　　“而且还是在一回合之内便被击败，没有任何还手的余地！”
　　“简直不敢相信，他这才多大的岁数，竟然有如此的实力。”
　　而雏炎此刻则是淡淡的站在那伤疤忍者的身边说道：“怎么了？说话呀！你告诉我谁才是狗？谁才是废物？”
　　而地上的伤疤忍者则是依然躺在那里，没有任何的动静。
　　雏炎皱了皱眉头，以他的观察自然知道面前的伤疤忍者根本没有晕倒，只是在装死而已。
　　雏炎一脚踩在了他的背上，而他本来便内脏受损，现在这一踩更是使得他吃痛的叫了出来。
　　“刚刚不是说要教我做人吗？刚刚不是说要把我一回合秒杀吗？”
　　在死亡的威胁下，这伤疤忍者也是无奈的求饶了起来。
　　“大人饶命啊！”
　　而面对着人的求饶，雏炎却是冷笑了一声说道：“你不是要我妹妹的白眼吗？你不是还说我废物吗？怎么啦现在怎么求饶了？”
　　“大人饶我一命呀！我有眼不识泰山，就算借给我十个胆子，我也绝对不敢再这样呀！”
　　“哼，现在知道求饶了，可如果现在倒在地上的是我的话，你还会饶我一命吗？”
　　这下子这个伤疤忍者却是哑口无言了。
　　随后雏炎则是根本不再去看他，要知道以他现在内脏的伤势程度，就算自己丝毫不管，他也会痛苦而死。
　　这个时候，雏炎再转身看向了那些叛逃忍者吗们，而他们此刻显然是有些忌惮雏炎了。
　　“怎么办老大都死了，我们怎么可能会是对手？”
　　显然，在失去了领头人之后，他们有些方寸大乱，都是心生了退意。
　　“大家别慌，就算他杀死了老大，但是它始终只有一个人呀，我们这么多的忍者，就算是一人一个忍术也可以将他杀死的，我们只要稳住阵脚，别让他得逞就行了。”
　　“是呀是呀，我们可是有着几十个忍者呢，而他可只有一个783人，根本不可能和我们相比的。”
　　那些叛逃忍者们似乎又找到了信心，纷纷准备好了战斗的意思。
　　“是呀，他只有一个人，我们只需要杀掉他，就能够获得这白眼了。”
　　而面对着这些叛逃忍者们，雏炎却是轻笑了一声，说道：“垃圾就是垃圾，不管是再怎么扎堆的出现，始终还是垃圾。”
　　“通灵之术・忍猫军团！”
　　有在雏炎的通灵之术下，凭空出现了数十只可爱的忍猫，他们一个个看上去似乎十分可爱，甚至有些人畜无害。
　　“你们快看，这家伙竟然把猫召唤出来了，果然啊，他一个人对付我们这么多人还是没有办法，甚至连这种奇葩的通灵术都用出来了。”
　　“哼，给我杀光他们！”
　　随着雏炎的一声令下，这些忍猫似乎突然变了一个模样，从原本乖巧温顺的样子突然变得嗜血了起来，一个个眼中泛着红光，它们的尖牙和利齿的是最好的武器，纷纷朝着对面的叛忍众人冲了过去。
　　“敢打我妹妹的主意，你们就一个都别想跑！”雏炎冷哼了一声说道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第368章 不长眼的

　　
　　此刻的木叶村内却是显得平静异常，在刚刚结束了砂隐村那边任务之后，身为五代目火影的纲手，但是有些烦恼的处理起了第七班的事情。
　　因为自从佐助叛逃了村子以后，卡卡西的第七班就一直缺少了一个人。
　　就在纲手冥思苦想，究竟该将谁加入卡卡西第七班的时候，静音却是从门外慌里慌张地跑了进来。
　　“不好了纲手大人，你让我去找那日向雏炎，但是我找遍了整个村子，也没有发现他的踪迹，就连日向一族的领地那里也去了，他们也说并没有发现他现在在何处。”
　　听到这里，纲手也是无奈的叹了一口气。
　　“算了静音，以这家伙的实力，他要是刻意躲起来，你也找不到，就随他去吧！”
　　纲手随意的整理了一下面前的文件，一副愁眉苦脸的样子，一想到马上就要去和火之国那顽固的大名会谈，就感觉身心疲惫。
　　“真是麻烦呀，风影那出了那么大的事情，这大名也是立刻召见要商谈事情，可是作为根部的代表，却是根本不出席，这算什么事情。”
　　“纲手大人，你别烦恼，说不定他只是暂时的外出了呢！”静音在一旁安慰的说道。
　　“他能有什么事情，整个木叶村就数他最闲了！”纲手没有好气的说，不过此刻确实是他误会了雏炎。
　　实际上，雏炎也是没有想到，在离开不久后便是被要求要去参加会议，不过以雏炎的性格来看，就算是他知道了最终也是不会去的，毕竟此事对他来说还是有些麻烦。
　　而此刻的雏炎正在陪着雏田进行着特训，他们这一次外出完全没有通知任何人，并且以雏炎的手段，直到现在都没有任何人发现他们已经不在村子里了。
　　当然，这并不包括他们的父母。
　　此时的川之国中，雏炎与雏田两人正信步走着。
　　“雏田，现在你已经基本熟练的掌握了飞雷神的一段，不过我想这第二段的训练就需要你在实战之中领悟了¨「。”
　　雏田听后乖巧的点了点头。
　　雏炎默默的算了一下时间，发现他们从出来之后到现在已经过了有十多天了。
　　在这段时间里，大部分都是留给了雏田修炼。
　　不过由于是在修炼飞雷神之术，所以赶路的进程也丝毫没有滞留。
　　两人才刚刚来到这个川之国不久，正在漫无目的的走着。
　　而相比起之前，在云隐村附近的时候，这川之国的环境显然要适合他们一些。
　　毕竟川之国是在火之国的边境上，也是木叶村前往到砂隐村的必经之路。
　　所以在这里的忍者们见到了雏炎他们木叶村忍者的打扮，也丝毫没有感到一点奇怪。
　　“对了，不如我们在这川之国的忍者村里，接一些任务，再在这任务的实战之中提升自己飞雷神二段的水平。”
　　“欧尼酱，我明白了，我们出来也有一段时日了，带的盘缠也用的差不多了吧，正好我们可以利用这任务赚一些盘缠，还可以锻炼我的飞雷神之术，可以说是一箭双雕呀！”雏田欣喜的说道。
　　“额.....是呀，正好，我们可以利用这任务赚些盘缠。”
　　雏炎颇有一些尴尬的说道，实际上以他的财力水平来说，他所带的钱完全是足够的，根本不会存在用光这一说。
　　不过既然雏田已经这样说了，他也不介意会这样去想，毕竟多一些钱在身上也是好事。
　　说着雏炎与雏田便是来到了川之国忍者村中的任务布告处。
　　一般情况来讲，一个国家的忍者村是不允许别处忍者来这里接任务的，除去那些特别好的同盟国家不谈，其他国家都是十分忌讳这件事情。
　　毕竟让其他国家的忍者到自己这来接任务，不就代表了自己国家忍者的无能吗？
　　但川之国却是有些不同，他们这里虽然有忍者村，却由于坐的地理环境的特殊，被大自然所包围，所以人口特别稀少，而他们本地的忍者自然也是不多。
　　所以大部分在川之国忍者村呆着的人，都不是本地之人，这也使得这里的任务是基本上是忍者都能接。
　　看着面前的琳琅满目的任务类型，雏炎也是皱起了眉头。
　　“．〃果然，相比起我们木叶村来说，这里的治安更加不稳定，也是很多叛逃忍者所选择的地方，所以任务也会多许多呀！”
　　“是啊欧尼酱，不过这些任务大部分都是护送类的，还有一些则是讨伐山贼什么的，感觉有难度的很少呀，这样是不是我就没有机会在实战中进行训练了？”雏田看上去颇有一些不满的样子。
　　“雏田你也别着急啊，要知道那些高等级的任务，那些委托人自然是不会放心放在这些地方，大部分都会去找我们木叶村或者是砂隐村那样强大又有保障的地方，在这里的话(诺诺好)，我们只能先四处看一看，碰碰运气了。”
　　确实诚如雏炎所说，稍微高难度一点的任务，他们也不会放心放在这川之国，要想找到合适的，也绝对没有那么容易。
　　“雏田，你看这个如何，讨伐叛逃忍者小队，A级任务，报酬八十万两银子，对方有精英上忍实力，危险异常，如果没有把握请千万不要接。”
　　雏田立刻闻言接过了这张任务单。
　　“欧尼酱，这个任务不错呀，有挑战难度，报酬也相当合理，要不然我们就接这个任务吧！”
　　就在雏田欣喜地要将这任务单拿走之时，突然一道声音传了过来，制止了他们的动作。
　　“等等，给本少爷放下，这是我的任务了！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第369章 矛盾

　　
　　面对这突然出现的声音，雏炎与雏田两人都是为之一愣。
　　“我家少爷说的话，你难道还没有听见吗？把这任务单给我放下！”
　　雏炎转身看了过去，发现来人似乎是雷之国的忍者，头上戴着的便是雷之国的护额。
　　雏炎微微皱了皱眉头，却是并没有多说什么。
　　要知道一开始，雏炎与楚天两人便是准备平淡的度过这特殊训练，自然也不愿意引起太多人的注意。
　　就连之前与突然袭击的叛逃忍者版镶钻的时候，雏炎也没有使用大范围影响力的忍术，这也是为了使自己不被暴露于此。
　　而现在看见来人是雷之国的忍者后，雏炎也是准备先不招惹他。
　　可谁知道对方见雏炎似乎并没有搭理他的打算，反而是越发的嚣张起来。
　　“你难道是聋子吗？木叶村的弱比忍者。”
　　雏炎顿时眼光一寒，淡淡的向对方看去。
　　“你说什么再给我说一遍！”
　　这个忍者刚刚与雏炎四目相对，便是为之一震。
　　这忍者也不知道为什么697，刚刚与雏炎的一个对视，便感觉心惊肉跳。
　　他自认也是见过不少大场面的，甚至与雷影还说过不少的话，但是哪怕是面对影级高手，也没有感受过如此强的压迫力。
　　他觉得在这小小的川之国忍者村，绝对不会遇见一个影级的忍者，所以他对自己的实力还是颇为自信的。
　　可是他却不知道为什么，在雏炎的注视下，他甚至感觉到了死亡的威胁。
　　后悔！他现在心里只有一种后悔的感觉，而这后悔的原因仅仅是因为雏炎的一个眼神。
　　“废物！”
　　那站在中间看起来颇为年轻的忍者走到了前面，带着一些不屑的看向了自己的手下。
　　“多鲁伊，你怎么也是一个精英上忍吧，竟然被对方的一句话吓成这样，看来我是应该让我的父亲检验下你们的实力了，不然还真不知道你们究竟有没有作用。”
　　那忍者被自己的少爷呵斥之后，虽然心中非常恼怒，但是却不敢多说什么，默默地退到了一旁。
　　“喂，木叶的忍者，这个任务就被我接下了，你们滚吧！”
　　面前的这个少年忍者颇有些嚣张跋扈的样子说道：“现在给本少道个歉还来得及，要不然等我反悔的时候，你们可就想哭都难了！”
　　雏炎冷笑了一声，说道：“笑话，这任务自然是先到先得，我们比你们先来到在这里看了半天了，而你们刚一出现，便是要抢我们的任务，这是何说法？”
　　这时，另一个护卫的忍者说道：“真是瞎了你们两个狗眼，你知道我们家的少爷是什么人吗？”
　　“三代目雷影大人便是我们少爷的叔叔，虽然只是远房的血缘，但是也绝对不是你们这些普通的木叶忍者能够招惹得了的！”
　　说着这护卫忍者还鄙视的看了一眼雏炎，在他的眼中，面前的雏炎只是一个普普通通的小子罢了。
　　特别是现在的雏炎，因为不想引人注目，甚至是没有带上木叶的护额，只是一身普通的和服，若不是身上穿着一些忍者的护具，甚至可能被看作只是一个普通的武士
　　“雷影又怎么样？这可是在川之国，接任务自然是按这里的规矩来，我们先到当然还是我们先接下，再说了，这里还有这么多其他的任务，你们何必就揪着这一个不放？”(bfda)
　　面前的少年忍者则是颇有一些轻蔑，冷冷的说道：“不用跟他们废话了，多鲁伊，艾泽，你们两个现在就把他们给我拿下，给我好好的教训一下他们。”
　　这少年忍者看着面前的雏炎，英俊的面孔，白皙的皮肤，和服在微风下摆动，再加上孤傲的神情，心中自然是感到十分的妒忌，愤恨的说道：“特别是这个男的，给我好好教训一下！”
　　“是，少爷！”
　　虽然说此前的多鲁伊颇有一些畏惧，但是看了看自己的伙伴，同样也是一个精英上忍，当即也是定下了心来。
　　两人走到了雏炎的面前，刚刚想要动手，而一直在一旁默不作声的雏田却是突然说道：“想动我哥哥先过我这一关！”
　　雏田瞬间开启了白眼，并且柔拳法朝着面前的多鲁伊打了下去。
　　多鲁伊毕竟是个精英上忍，面对雏田的攻击自然是十分冷静，身形闪动之间，便是全部避开。
　　“没想到啊，竟然还是日向一族的忍者，看来要当心一点了。”
　　“哈哈，多鲁伊亏你还是精英上忍，竟然面对这么一个小女孩都怕，还是交给我来吧！”
　　只见这名叫艾泽的忍者手中迅速结印，而天空中则是一道响雷劈了下来。
　　“雷遁・雷门！”
　　看着袭来的攻击，雏田一只苦无扔了出去，下一刻便是出现在了苦无的旁边，当然也成功的避开了这一次的雷击。
　　利用苦无位移之后的雏田，已经极度的接近了那名叫艾泽的忍者，当即指向了他的穴位。
　　“你是在小瞧我吗？这么简单的攻击，难道我避不开？”
　　虽然不知道面前的雏田瞬身之术为何如此迅捷，但艾泽还是毫不犹豫的一刀砍下去。
　　但就在雏田刚刚准备躲开的时候，却是发现自己的对手突然动不了了。
　　“雏田，你没事吧！”
　　“嗯，欧尼酱我没事！”
　　雏炎摸了摸面前雏田的头，微微笑了一下说道：“其实这应该要给你练练手的，，但还是下一次吧，这次的对手确实让我有些不爽呀，还是由我来解决他们吧！”
　　说着雏炎转身冷冷的看向了那年轻的忍者，杀意也是毫不掩饰地迸发了出来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第370章 矛盾（二）

　　
　　“好的欧尼酱！”
　　雏田乖巧的退到了雏炎的身后。
　　“我也给你一次机会，现在向我道歉，我也~可以原谅你！”
　　“放肆，看来你还是不知道你自己的处-境吗？”
　　多鲁伊冷哼一声，提起了自己手中的雷刃，便是朝着雏炎冲了过去。
　　以他精英上忍的速度，眨眼之间便来到了雏炎的身前。
　　“看来我速度太快了，你还没有反应过来呀，也罢了你就这样不明不白的死吧！”
　　多鲁伊冷笑一声，看着面前根本没有瞧见自己的雏炎，他认为这是因为自己的速度太快了，还根本没有来得及看向他。
　　“你说......谁的速度快？”
　　多鲁伊只感觉自己眼睛一花，便发现面前刚刚还站着的雏炎，已经是瞬间到了自己的身后。
　　“什么！”
　　多鲁伊还没有来得及感觉，便是发现自己已经无法动弹。
　　就此多鲁伊和艾泽两个精英上忍，甚至连雏炎的衣角都还没有碰到，便是被定身术给定住了。
　　而从头到尾，雏炎都没有动过一招，或者说他们连雏炎施术的速度都没有来得及看见，就已经落败了。
　　那少年忍者没有想到，自己带着两个精英上忍就这样被瞬间击败，他还有些没有反应过来。
　　就在雏炎刚刚准备一招便了解了这少年忍者时，只见他带着一些惊慌的吼道：“你不能动我，我叔叔可是三代目雷影呀，要是你敢动我的话，他是一定会过来直接灭了你的！”
　　“若你的遗言就是这个的话，那你还是去死吧！”
　　雏炎刚刚抬起手，却是发现远处传来的呼啸的破空声。
　　“哈哈哈，你死定了，我叔叔来了。”只见面前的少年这颇有些张狂的说道：“没想到吧！从你刚刚击败艾泽的时候，我就已经发了密信通知我叔叔，以他雷影的实力，仅仅只需要片刻，便能够从雷之国瞬间到达之川之国，你这下死定了！”
　　看着急速接近的雷影，雏炎却是停下了手，颇有一些兴致地笑笑。
　　“看把你吓得，情况都分不清楚，竟然还在那里笑。”此刻的少年忍者不会有一些嚣张的说道，显然在他的眼中，现在的雏炎已经是没有任何反抗的能力了。
　　下一刻，雷影便是到达了两人的眼前。
　　“叔叔，就是这小子，快帮我杀了他！”
　　三代目雷影艾看了看面前会有一些紧张的少年忍者，最后却是在所有人惊讶的目光中对着雏炎半跪了下去。
　　“属下办事不利，请主人赎罪！”
　　雏炎轻描淡写的说道：“不错，确实不愧是速度最快的忍者啊，从雷之国到这里竟然只需要片刻。”
　　“叔叔，你在干什么啊！”
　　这少年忍者有些惊愕的说道，他不敢相信身为雷影的艾，竟然在这众目睽睽之下，直接对雏炎跪了下去，并且没有任何的犹豫，态度还十分诚恳。
　　“给我跪下！”
　　只见艾一声怒吼，少年忍者终于是不支的跪了下去。
　　与他的实力当然远远不足以和身为雷影的艾抗衡，当即便是瘫软下去。
　　“实在是让主人见笑了，都怪属下平日里太惯纵于他，才使得他竟然有眼不识泰山和主人争执，属下这就杀了他赔罪！”
　　看着面前眼露狂热之色的雷影，雏炎微微摇了摇头：“也罢了，毕竟也没有什么大事，就不用杀了，我看你的亲人也少，他也是你平日里惯出来的吧，既然如此多加管教就是了。”
　　“多谢主人的宽宏大量，其实这事说来也是怪我，前几日正是他的成人礼，按规矩当要出去闯荡一番，我是不放心他的安全，才派了两个忍者保护，谁承想这两个忍者直接就成了他的跟班。”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・
　　说着雷影艾一副痛心疾首的样子：“我让他完成一项出色的任务，以成绩才能够为他在云隐村中正名，何曾想他竟然和你抢起了任务，简直就是罪该万死呀！”
　　雏炎是淡淡一笑，却并没有多说什么，转身走到了那还被定住了的多鲁伊和艾泽身边，微微一点，便是将两人解除开来。
　　虽然说此前两人被定身术定住，但发生的一切他们自然是有所耳闻。
　　在刚刚解开定身术的瞬间，两人便是朝着雏炎跪了下去：“多谢大人大量，小的们以后绝对再也不敢在你面前放肆了。”
　　....... ....
　　江宁点了点头，便是不再搭理两人了，但多鲁伊和艾泽心中却是倍加感激，要知道，以他们刚刚的言行来说，被杀一百次都不算冤枉，何曾想过雏炎会这么简单的放过他们。
　　但实际上，雏炎从一开始便是没有将两人杀掉的心，要知道现在的雷之国可是基本上都算关于雏炎管理了，那么这样对于雏炎来说，上忍自然是越多越好，特别是像这样的精英上忍，他还舍不得杀掉。
　　“好了，你们走吧，今天的事情不要告诉任何人，否则的话......”
　　当即，所有人都是郑重的发誓说道：“请放心，我一定不会将这个消息透露给任何人的！”
　　最后的雏炎则是走到了雏田的面前，夸了夸：“不错呀，现在飞雷神之术运用得越来越熟练了，我想可能再多练习几天便能够超越我了呢！”
　　“欧尼酱你骗我，可我知道自己距离你还有很大的差距呢，不过我一定会努力的！”
　　“哈哈，好，我们现在还是先看任务，将飞雷神第二锻炼熟练之后，你才拥有实力能自己去接那些上级任务。”
　　说着，雏炎与雏田两人便是轻轻一撕，将那任务单接了下来，转身缓步走向了委托人地点。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第371章 没事就打脸

　　
　　若是在木村接到任务之后，首先便是要先前去登记。
　　但是在这川之国却完全不同，你能否接到这个任务全全都是由委托人决定。
　　也就是说，你能不能接到这个任务就要看这发布任务的人。
　　跟随着这个任务单上的地址信息，雏炎与雏田两人便是来到了一间看起来十分破落的酒吧里。
　　之所以说这酒吧破落，却不是因为它表面看上去破旧，相反，装饰的还十分豪华。
　　但雏炎认为他破旧的原因就在于它里面的这些顾客了。
　　在这酒吧之中的顾客，无一不是忍者，只不过他们看起来似乎都有一些异常。
　　最明显的部分便是这些“三七零”忍者大部分都没有佩戴护额，也就是说明他们并不属于哪个国家，而且一个个样子打扮的颇为邋遢，若是放在平时，一定是让人敬而远之。
　　但是雏炎自然没有多说什么，只是平淡地走到了酒吧之中，来到一个桌前，默默的等待。
　　一个服务生模样的人懒懒散散的走到了雏炎的面前：“要什么！”
　　“一杯茶就好！”
　　一会儿的工夫，这服务生便是端了一杯普普通通的茶走过来，然而这茶的标价却写的十分巨额，放在平日里都足够买五杯这样的茶了。
　　但似乎雏炎并没有表现出任何不悦的样子，反而还多给了一些找到那服务生手中，淡淡的说道：“这些是给你的小费。”
　　服务生撇了撇嘴，将钱收入了怀中，对雏炎说道：“这地方不是你这种小孩该来的。”
　　说完这服务生便转身离开，而所有人也都是将目光聚集到了雏炎这，要知道他刚刚给那个服务生的小费可是不少，虽然很多人都盯上了他这头“肥羊”！
　　一个体型肥硕的忍者，擦了擦自己手中的苦无，朝着雏炎走了过来缓缓说道：“这里不适合你这样的小屁孩儿，快把身上的钱都交出来，然后赶紧滚！”
　　“哈哈哈，快滚回你娘胎里去吧！”
　　“也不知道是哪里的小公子竟然敢跑到这种地方，真是找死！”
　　“哈哈哈，我看是走错路了吧，惊慌失措，只能够先要一杯茶喝！”
　　一众忍者嘲笑的说道。
　　“哼，我当然知道这里是哪里，我也知道自己绝对没有走错，这不就是所谓的垃圾场吗，所有垃圾聚集的地方！”雏炎冷冰冰的说道，不带任何的色彩。
　　“你再说一次，我让你脑袋搬家！”
　　所有的忍者都是愤怒的站了起来，他们恶狠狠的看向了雏炎，似乎下一刻就要群齐动手，将雏炎瞬间灭除。
　　“难道我说的不对吗，一群忍界的垃圾，简直是侮辱忍者两个字！”
　　距离雏炎最近的那肥硕的忍者，终于是忍不住的说到：“小屁孩，现在可不是让你交完钱就能轻松走人的地步了，你得为你的言语付出代价，这可不是做错事说声对不起就没事了的年纪。”
　　雏炎丝毫不看面前体型胖硕的忍者，只是似乎对着无人的周围轻轻说道：“我是来接任务的，A级任务，现在可以现身说话了吧！”
　　然而，周围并没有人回应他。
　　“就你还接A及任务，看来还真是不怕死的小子呀，也罢，今天就让我先教训一下，看看你还敢不敢如此嚣张！”
　　刚刚说完，日前体型胖硕的人左拳头便是凝结成了宛如石头一般的坚硬，对着雏炎一拳砸了下去。
　　雏炎轻轻一触，便是躲开了这几次的攻击，冷笑一声：“太慢了！”
　　而那体型胖瘦的人，这显然是有些不服咬牙切齿的说道：“光会躲开有什么本事，看我马上就把你打的满地找牙！”
　　众人转身，这忍者全身都是变成了宛如石头一般的坚硬，朝着雏炎冲了过去，并且脚下的地也是颤抖了起来. .....
　　“原来是个土遁的忍者。”雏炎淡淡的说了一声，随后用力一踩，脚下的地便是不再有任何的晃动。
　　面前的忍者显然是有些惊讶了，没想到他埋伏已久的忍术，竟然是就这样被雏炎轻易的破除。
　　只见雏炎冷笑一声，一只手便是早已凝结出一颗螺旋丸。
　　“飞雷神之术！”
　　下一刻，雏炎便是出现在了那忍者的头顶，而螺旋丸自然是从上至下，向他砸过去。
　　“轰隆！！”
　　一声巨响之下，整个酒吧都随之颤抖了几分，不过在雏炎自己有力的克制之下，确实是没有引起那么大的轰动。
　　片刻之后，烟尘散去，留在地上的仅仅只有站在那里已久平淡的喝着茶的雏炎，还有早已经躺在地上不省人事的胖子忍者。
　　这下子所有人都是闭上了嘴，再也不敢承受分毫，眼中都是带有一些畏惧的看向了雏炎。
　　“看来果然在这种地方还是以实力说话为好。”
　　雏炎冷哼了一声，却是并没有再多说什么，而其他人都是纷纷收回了眼光，不敢在多做停留，生怕自己就是下一个倒3.5在地上的人。
　　“好！不错！”
　　只见在酒吧的角落里，一个人突然拍手称赞了起来，而一边则是朝着雏炎走了过来。
　　“不错，出手又快又狠又准，实力也是上上乘之选，无论是心境还是能力都是最佳，看来你确实符合我的任务！”
　　雏炎淡淡的笑了一下，将任务单交到了那人的手中。
　　这人郝然便是发布这个任务的人，而且似乎从一开始便是呆在了这酒店之中，直到刚刚才显露踪迹。
　　“让我们找一个真正安静的地方，再谈一谈这个任务的详情吧！”
　　“当然这样才是最好的。”雏炎笑了笑，转身走了出去。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第372章 任务进行时

　　
　　戴着眼镜，留着小胡子的任务委托人，有些焦急地站在雏炎面前。
　　“任务是这样，你们需要为我们除掉叛逃忍者。”
　　“具体的事件是这样，我是草之国中草忍者村的人，不过前些时间里，我们的忍者村里有几个忍者叛逃了，他们还带走了一些重要的情报，迫不得已之下，我们只能将他们全部杀掉。”
　　“但是我们村子里的实力也是越发的不济，能够将他们杀到的人也所剩无几，所以才会到这里来发布任务。”
　　雏炎闻言之后只是点了点头，对于草忍者村他还是有所耳闻的，曾经的最强忍者村，只不过遭到了覆灭。
　　就以现在草忍者村的实力来看，确实也只能将这种任务交给其他地方。
　　“可是我有一点不是很明白，为什么你要交到川之国这里？按理说说交到木叶或者是砂隐村，都是更加有把握才对。”
　　“15哎，实不相瞒，他们所携带的情报确实是有些重要，所以绝对不能够让其他国家的忍者们知道，我才特意的选了这个川之国，这里的忍者一般都没有国界可言，所以也不担心他们会有什么奇怪的企图。”
　　说到这里，这戴着眼镜的委托人还刻意的看了一下雏炎，显然他此刻是已经知道了雏炎他们来自于木叶村。
　　“这个你大可以放心，我对这些情况丝毫都不感兴趣。”
　　但眼睛的委托人打了个哈哈，有些尴尬的说道：“这个是自然，我若是怀疑你的话，一开始也不会同意了，毕竟以你们的岁数，对于国家政治这些应该还一窍不通吧。”
　　听到这里，雏炎的头上却是多出了几条黑线，要是面前的委托人知道他的全局计划，不知道会害怕成什么样。
　　“其实这个任务也是颇为简单，关键点就在于要将对方全部杀掉，现在他们一共是有十几个忍者，三个精英上忍实力，十一名中忍暂无下忍，以这样的实力来说无论在哪儿，都是一股不容小觑的势力。”
　　说着这委托人颇有一些担心的看了一眼雏炎，前世不知道他究竟能不能行，毕竟雏炎的岁数还是让他有些担心。
　　“不就是一共十四个人吧，只是把它们全部解决掉就行了呗！”
　　“这是当然，若是能够将那情报拿回来的话，我们还另有奖励，不过务必要全部杀光一个不留。”
　　雏炎只是点了点头，随后便表示双方的协议达成。
　　接下来，雏炎和雏田便是要前往叛忍所在的地区了。
　　以雏炎白眼的能力，自然是可以轻而易举的分辨出那些叛忍究竟呆在什么地方，于是仅仅片刻之后，雏炎便是找到了那一处，并将雏田带了过去。
　　两人在距离那些叛忍还有极远的地方停了下来。
　　“接下来便要看你自己实战练习，三个精英上忍可不是那么好对付的，可能连给你结印的时间都没有，并且不到最后关头，我是绝对不会出手相救的。”
　　雏田坚定的点了点头。
　　看着朝着那些叛忍走去的雏田的背影，雏炎也是心中为之一动。
　　“三个精英上忍还是有些太多了，还是让我来帮你削减一些实力吧！”
　　只见雏炎身形晃动之间，便是一瞬间来到了那叛忍所在的地方，而此刻的雏炎还在外面往这里赶。
　　“什么人！”
　　显然有一个守门的叛忍发现雏炎的踪迹，当即一声厉喝，却是将所有人都惊醒了起来。
　　“有敌袭！”
　　十四个叛忍一个不多一个不少，全部集中到雏炎的面前，他们带着警惕看向了面前这个看起来只有十几岁的孩子。
　　“你傻了吧，这么小一个孩子，你给我说是敌袭？”
　　这守门的忍者就显得有些尴尬，慌里慌张的说道：“可是，可是我丝毫没有察觉，他便是瞬间出现在了我们的身前，一定是忍者没错的。”
　　“那是你丫睡着了吧！”
　　出了所有的叛忍都是十分气愤，在看像雏炎时也是不那么冷静了。
　　“也不知道是哪来的孩子，竟然闯进了我们这里，要是被发现什么秘密就惨了，还是灭口吧！”！
　　说的一个中忍走了过来，举起了手中的苦无，似乎是想直接将雏炎给杀死。
　　而面对着这样的情景，雏炎却是没有任何的动作，只是冷冷的说道：“原来如此，三个精英上忍啊，那留下两个就足够。”
　　“八门遁甲・景门开！”
　　雏炎刚刚开启了八门遁甲，而那精英上忍便是脱口而出：“不好！敌袭小心！”
　　580
　　但是显然他说的已经有些晚了，下一刻，雏炎的身影便是消失在了他们眼前。
　　而另一边的雏田却是刚刚走到了叛忍的老巢。
　　“三个精英上忍吧，没问题我能行的，只要用出飞雷神二段！”
　　雏田认真的点了点头，随后鼓起勇气，纵身便跳出来的老巢之中，她本身便不是前去偷袭杀敌，而是正面作战的，所以根本没有必要躲躲藏藏。
　　刚一走进去，雏炎认为自己马上就要面临一场惨烈的决战，却是发现情况似乎有些不对。
　　因为这里似乎比他想象的更为破败，到处都是打坏的桌椅，就连墙壁都是损毁了不少，就是房梁也是摇摇欲坠。
　　而一众叛逃忍者则是直接看向了面前的雏田，瞬间有些慌张了起来。
　　“什么没有搞错吧，才刚走一个又来！”
　　“我的亲还要不要人活了？哪里得罪你们了吗？要一个一个的来，这样对我们？”
　　一众叛逃忍者哭丧着脸，却又不得不立即拿起手中的武器，开始准备对抗作战。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第373章 寻找佐助

　　
　　从雏炎与雏田两人回到木叶村之后，已经过了数日之久。
　　也不知道是不是那训练时期的原因，现在的雏田非常的粘雏炎，几乎就是走到哪跟到哪里的步骤。
　　当然对自己这个可爱的妹妹，雏炎自然不可能有丝毫的讨厌，只不过他们作为忍者来说，显然不可能随时待在一起，都要执行一些任务。
　　就在这个时候，雏炎确实接到了来自五代目火影纲手的任务。
　　“什么！让我带第七班去找大蛇丸的藏身之处？”
　　雏炎有些不可置信的看着面前的纲手，他无法想象这个任务为什么会交给自己，要知道才刚刚回来不久，甚至连休息的时间都还没有的便是给予了自己这么重要的任务。
　　“你抱怨什么？整个木叶村就属你最闲了！”
　　纲手有些不耐烦的说道，而心里却是在默默的嘀咕：“让你不和我去参加会议，让我一个人受罪。”
　　“可这任务按理来说不应该是由卡卡西带队的吗？怎么变成我了呀！”
　　雏炎0这个时候有些愤愤不平的想到，在原著之中的时候，理应是由卡卡西和大和队长带队，小樱鸣人和佐井三人跟随才对，可不知道为什么到了这里就变成了要自己。
　　要知道雏炎自从风影被捕了之后，可是一直都没有闲下来。
　　甚至在村子里的时间加起来都没有几天，更别说在村中约会之类的，说起来这可是让雏炎一度感到憋气。
　　不过就算出现如此认为，而此刻的纲手却完全不会知道。
　　“这小子从营救风影任务的时候便开始推推拖拖，后来更是直接消失不见，最近好不容易找到了你的人影，当然要给我去完成任务呀～．！”
　　这也怪不得纲手，在他知道的情报中，雏炎一直以来都是没有任何的行动，所以他也在下意识的认为雏炎一直都在偷懒。
　　雏炎无奈地叹了口气。
　　“正好我也看看鸣人他们现在成长到了什么样吧。”
　　“当然也不可能让你一个人带队了，一群小孩儿办事，我也不是很放心，就让卡卡西也跟着你们吧！”
　　雏炎无奈的摆了摆手，随后便是走出了火影的办公室。
　　这一次的任务看似是去寻找大蛇丸的老巢，但是明眼人一眼就能看出来，这次的任务目标应该就是佐助，这个宇智波家族的遗孤可以说是现在整个木叶村的头号潜在敌人。
　　那作为火影的纲手，自然是不允许这样的情况发生，所以才会希望鸣人他们能够解决此事。
　　而原著之中，拥有着木遁的大和应该才是纲手心中的人选，但到了现在这个情况，在所有木叶人的眼中，自然应该是雏炎最有能力担任此任务。
　　所以雏炎明白，就算自己现在是拒绝了，最后还是会委派到自己的手上。
　　索性直接接受，在免得费那些口舌。
　　刚刚回到家中的雏炎却是开始计划了起来。
　　“如果是按纲手的任务来看，能够夺回便将佐助夺回，若是不能够的话，就地格杀也是可以。”
　　“哼！”雏炎冷笑一声说道：“果然还是如此冷血的政治风格啊，抢不回来就杀掉，杜绝一切对自己村子有威胁的可能性。”
　　不过当然雏炎是不会杀掉佐助的，要知道在他的计划中，佐助和鸣人都是不可或缺的力量。
　　“他们若是如同原著中那样成长，最后倒也是能够一鸣惊人，可以起到帮助我的作用，但若是强行将它们搬回正轨的话，反而不容易预测到未来的结局，对我接下来的局势也非常不利。”
　　对于雏炎现在来说，他最大的优势莫过于清楚之后的剧情，也就是对整个火影历史都了如指掌。
　　但若是雏炎强行改变了一些过大的事物，就很有可能发生不可估量的影响。
　　如同蝴蝶效应一般，影响整个的剧情，就如同此前雏炎掌管了根部之后，则佐井便不会加入到卡卡西他们的第七班中，而原本应该是队长的大河却是不知道去哪里执行别的任务了。
　　“．〃看来我应该规划一下，应该要在不为人知的情况下，为他们进行一点点的增强，使得他们会比以前要更加强大，这也不会影响整个剧情。”
　　雏炎自言自语的说道：“如果是这样的话，那执行这次任务我首先就不应该暴露自己的身份，被大蛇丸察觉了也不是什么好事情，还有就是跟卡卡西通个气吧。”
　　对于忍者来说，在任务之前的准备总是很短暂的，他们根本不需要太过多的行李，甚至是只需要携带上必要的忍具，便是足以完成各种类型的任务。
　　所以就在第二天，卡卡西、鸣人、小樱三人，便是早早的等待了木叶村村口。
　　“啊！雏炎老师好慢啊！”鸣人抱怨道。
　　小樱走到了鸣人的旁边，一拉便是揪住了他的耳朵，(得好好)狠狠的说道在：“鸣人你也老大不小了，再怎么说也是个忍者，怎么连这点耐心都没有，雏炎老师这才晚到了一个小时，你连这点时间都等不得吗？”
　　这个时候卡卡西在一旁略有些尴尬的说道：“虽然我也是不久前才到的，不过我还是想说一句，鸣人他虽然是个急性子，但是这一次他说的是真没错，雏炎这一次确实是有些慢了吧。”
　　“怎么连卡卡西老师你也这样说啊，雏炎老师一定是临时有些事情吧，我说晚一些走也没什么事呀！”
　　看着面前极度袒护雏炎的小樱，卡卡西也是无奈的笑了笑。
　　就在众人争执不休的时候，突然一道声音从远方传了过来。
　　“久等了呀，各位！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第374章 亲热天堂

　　
　　“雏炎老师！”
　　鸣人大大咧咧的招呼道，眼中的不耐烦也是在下一刻被狂热的崇拜而取之殆尽。
　　而相比起鸣人大大咧咧的性格，此刻的小樱确实略有些害羞的低下了头，只是轻轻的招呼了一声。
　　“怎么办，我刚刚的样子不会被雏炎老师给看到了吧？如果真是那样的话，那我可不想活了。”小樱的内心中，正在哭丧着脸说道。
　　不过显然雏炎并没有注意到小樱刚刚的行为，或者说是就算注意到了，也没有放在心上。
　　“真是不好意思久等了呀，我刚刚都遇到点急事，才不小心在路上耽搁了一会儿。”
　　小樱听后立马转身，颇有些兴奋的说道：“你看我就说吧，雏炎老师绝对不会是一个不守信的人，一定是遇上了什么急事才会突然耽搁。”
　　“是啊，没想到刚刚在路上竟然看到了亲热天堂的白金典藏版发售，由于购买的人太多了，道路太挤，我才会耽搁了一小会儿737呀！”
　　当即无论是鸣人还是卡卡西，都是震惊了起来。
　　鸣人擦了擦满脸的黑线：“雏炎老师，你骗人也要找一个合适的呀，你可是一个忍者，路上再堵怎么可能堵的到你？再说了，亲热天堂那破书又会有多少个人买？而且就算是真的被行人给耽搁了，又怎么可能直接耽搁一个小时呢！”
　　然而鸣人的话显然没有任何人在听，只见此刻的小樱依然是一副花痴样的看着面前的雏炎，而另外一边的卡卡西却已经消失不见。
　　“哎，卡卡西老师呢？”
　　雏炎指了指身后说到：“卡卡西的话，刚听完我说有亲热天堂的白金典藏版，便是以瞬身之术离开了，可能还要一会儿才会回来吧！”
　　“什么！”
　　鸣人只感觉自己一阵头晕目眩，便是无奈的在了地上。
　　“别急呀，这任务也不是一朝一夕就能完成的，我们不如在(bfee)走之前做好充足的准备，刚刚在路过那一乐拉面店的时候，发现他们正在做打折促销活动的，买两碗送一碗哟，要不我们先去吃饱了再走吧！”
　　刚刚听到一乐拉面，鸣人立马是兴奋的站了起来，随即也是将任务抛诸脑后走向了一乐拉面馆。
　　而与此同时的一个街道上卡卡西正挤在人群之中，看着面前放在玻璃柜里的一本书，双眼闪闪发光。
　　“雏炎，你又在想什么计划啊，难道这次的任务你依然是想任他们去吗，不过这次可是纲手大人钦点的呀！要是就这样无法完成的话，始终是有些说不过去。”
　　一边说着，卡卡西一边拨开了自己面前的行人，奋力地挤进了人群当中，试图让自己距离那玻璃柜更近。
　　在一乐拉面馆内，鸣人看了看面前已经堆叠成山的小碗，颇有些意犹未尽的样子，对着那老板又说了一句：“再来两碗吧！”
　　“鸣人你这家伙也太能吃了吧，你不会忘记了，我们还有任务吧，你还想不想把佐助救回来了？”一旁的小樱愤怒地说道。
　　鸣人渐渐停下了手中的筷子，似乎是有些意动的样子。
　　坐在一旁悠闲吃着冰棍的雏炎，打开了自己的小钱包，看了看里面的钱，有一些痛苦的说道：“没事，做任务也不迟这几分钟吧，鸣人你接着吃，今天老师我心情好，这些都是我请客。”
　　马丹，没想到为了拖这几分钟竟然花了我这么多钱，虽然说这些钱对我来说也不是太多，但是毕竟都是我辛辛苦苦的汗水啊，就这样白白的丢给了鸣人那无底洞一般的肚皮，显然还是有些划不来呀！
　　“你们先吃，我出去一下。”好
　　说完雏炎便是走出了那一乐拉面馆，而刚一出门便看见了在一旁斜靠着的卡卡西。
　　“哟，这次又有什么样的打算呀！”
　　“还能有什么打算，纲手大人交代的任务如此，那我们就这样做呗！”
　　卡卡西翻动了一下自己手中璀璨的书页，缓缓说道：“可这又是典藏版，又是请客吃饭，若是说没什么想法，实在是令我有些不敢相信。”
　　雏炎冷笑了一声，说道：“我们一定会那样做的，不过以我们的实力，就算做不到也是很正常的事情吧，毕竟那可是大蛇丸呀！与纲手大人都是齐名的存在。”
　　雏炎刚一说完，卡卡西便是站起了身子，随后朝着村子口走去，另一只手晃动了一下自己手中的书页说道：“看在典藏版的份上！”
　　卡卡西走了不远之后，雏炎却是有些无奈的笑笑。
　　“希望他没有发现那是我印的盗版。”
　　“鸣人吃好了没有，我们要自己上路完成任务了，在晚一些可赶不到船了。”
　　紧接着，鸣人挺着圆滚滚的肚皮从一个拉面馆中走了出来，而脸上还挂着一些鱼片。
　　“好了，雏炎老师，多谢您的招待，我已经彻彻底底的吃饱了，当然你迟到的事情我也就不生气了。”
　　感情，鸣人是把雏炎对他的请客吃饭，当作了是自己迟到的赔礼。
　　不过既然鸣人已经这样认为了，雏炎也就没有必要多解释什么。
　　“先去村口吧，卡卡西老师在那里等着了，我随后便是跟上。”
　　鸣人和小樱微微点了点头，便是朝着村口走了过去，这个时候一乐拉面馆的老板却是跟了出来，走到了雏炎的面前，递上一张账单。
　　“你好，先生，鸣人他总共吃了2万两银子，请问是现金付款吗？”
　　雏炎张大了嘴巴，立刻转身对着还未走远的鸣人他们喊道：“鸣人你给我回来，我们还是AA制吧！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第375章 遇大蛇丸

　　
　　几人一路缓缓悠悠的前进着，步伐不紧不慢，如同在春游一般，这时的鸣人感到颇为焦急。
　　“雏炎老师，我们这样赶路是不是太慢了呀，要这样走下去，不知道什么时候才能将佐助救回来呢。”
　　雏炎摇了摇头，缓缓地说道：“要是我们匆忙的赶路才容易被对方看出破绽，我早已经做好了计划，那就是伪装成蝎，去面见那大蛇丸，把他引出来才能够见到佐助，所以我们不仅要走得非常慢，而且表现的很普通，这样到时候我们的伪装才不会给人起丝毫的怀疑。”
　　鸣人恍然大悟似的点了点头。
　　“原来如此，还是雏炎老师你厉害，刚刚出村便是已经想好了全盘计划，这次我一定会把佐助夺回来~的。”
　　而在一旁的雏炎却是不置可否，只是悠闲地闭上了双眼，如同在享受假日时-光。
　　一旁的鸣人也是学着雏炎的样子开始闭目休息，这使得在一旁的小樱有些无奈，偏偏卡卡西也是一副无所谓的样子，他也不_好再多说什么。
　　任务的目标地点是在鸦之森德天地桥上，以几人的速度也是消耗了数天才到达了那里，哪知道在原著之中大和队长他们带着佐井鸣人赶路也才不过耗费了两天。
　　期间两人还不停的打打闹闹，有着非常深远的影响。
　　刚刚到达了这天地桥上，雏炎便是自告奋勇的说道：“我看便由我来假装这蝎吧，这样也是最为稳妥的办法。”
　　卡卡西也是点头说道：“没错，，说实力最强的人来伪装成目标，一定会出其不意，而且这伪装诚蝎也是一项十分危险的任务，稍有不慎暴露，便是可能面对大蛇丸的攻击，所以雏炎是必须要来担当这个任务的。”
　　却而实际上，雏炎想要来伪装成蝎也是有所目的，为了避免被大蛇丸察觉是自己，而又不得不出现在鸣人他们面前帮助，所以就必须借由这个身份才行。
　　以雏炎近乎完美的变身之术，变化成了蝎的模样，走到了那天地桥上，看着对方缓缓走来的人影，雏炎也是没有丝毫的意外。
　　“什么！竟然是药师兜！”卡卡西恶狠狠的说道。
　　当然卡卡西并没有暴露出自己现在的位置，只是在暗地里，自言自语的说道。
　　“大蛇丸他本人呢？倒是害怕了我吗？”
　　兜摆了摆手，一副无所谓的说道：“现在的我已经不是他说管了，我们现在可是合作的身份，所以由我来接你，也是非常合适的呀！”
　　“既然大蛇丸他不想谈，那我也就不多说什么。”
　　说完，蝎便是转身准备离开。
　　“哈哈，蝎你还是那样急性子呢，根本不容的多等别人一分钟。”
　　只听见一声沙哑的声音传出，紧接着大蛇丸的身影便是出现在了天地桥的另一边。
　　鸣人和小樱都是紧张的握住了拳头，大蛇丸的出现可以说是非常意外的，他们原本以为这伪装成蝎只能够将他们带到大蛇丸的住处，以便于寻找到佐助的位置，但何曾想大蛇丸竟然是亲自出现。
　　“嗯，做好准备大蛇丸的出现可以说是意外收获，我们一定不能让他给逃了！”卡卡西颇有些凝重的说道。
　　鸣人默默的点了点头，然而体内却是开始悄然地动用起了九尾的查克拉。
　　大蛇丸走到了蝎的面前，微微眯起的双眼缓缓说道：“还真是像的，只不过你的杀意已出卖了你。”
　　“潜影蛇肢！”
　　大蛇丸的袖中突然伸出的数条巨蛇，朝着面前的蝎便是吞噬而去，这一切都没有任何的征兆，蝎也根本来不及反应。
　　“什么！”
　　只见数条巨蛇绕着蝎的身体一口咬下，下一刻蝎便是如同失去了意识一般，身体不由自主的往下坠了下去，掉落到了天地桥之下生死不知。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“可恶！”
　　鸣人暗哼一声，立刻跳了出来，走到了大蛇丸的面前，此刻的他已经明显的有些九尾化了，不仅胡须便长，牙齿变尖，双眼更是泛着猩红的杀意。
　　“把佐助给我交出来！”
　　只见鸣人怒吼一声，似乎是不管不顾了一般。便是大蛇丸冲了过去，而鲜红的查克拉也是在他的皮肤外凝结成了尾兽外衣。
　　“鸣人啊，正好我也想看看你到底成长了多少，要是落下太多的话，这佐助的对手也就太平凡了一些。”
　　... .. .......
　　在查克拉外衣的影响下，潜影蛇肢根本起不到任何的作用，只见大蛇丸他趴在地上，从嘴里吐出了无数条蛇，蛇群黑压压的一片向鸣人袭来。
　　此时鸣人丝毫不畏惧这些，一拳将蛇群打飞。身为三忍之一的大蛇丸，在对阵鸣人的时候，也丧失了优势。
　　对此不得不感叹，尾兽力量的强大。
　　另一边的卡卡西想要进行支援，却是被药师兜给拦截了下来，只能先解决面前的敌人。
　　“不错，这力量确实很强大，但是比起来还是弱了一些呀！”
　　只见大蛇丸从口中吐出了一把剑，这郝然便是那著名的“草S剑”。
　　草S剑分享了已经近乎九尾化的鸣人，一件便是将它直接钉在了山崖之上，动弹不得。
　　不过还好有着尾兽外衣做保护，草S剑无法将鸣人给刺穿，也无法对他造成伤害。
　　“虽然尾兽化可以使它不受到伤害，但是这样下去他也是失去了自我的意识，现在的他完完全全就是一只只知道本能行动的九尾呀！”药师兜在一旁冷冷地说道。
　　“看来九尾的力量也不过如此啊，还是让我有些失望。”大蛇丸不带丝毫感情的说道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第376章 三重罗生门

　　
　　此刻的状况显然是有些危急了起来。
　　他们之中最强的雏炎，竟然是被大蛇丸偷袭，导致跌落到了天地桥之下，现在根本不知道是死是活没有一点踪迹。
　　而九尾化了的鸣人也被草S剑给钉在了岩石之上，更是意识全无，几乎幻化成了完全的九尾。
　　卡卡西又被药师兜给牵制住了，没有办法进行一点支援，唯一能够行动的也就是小樱了。
　　但是此刻的小樱显然是有些慌张了起来，他不知道自己此刻应该如何做，只能够淡淡地走到了鸣人的身旁。
　　而刚刚将鸣人钉在墙上了的大蛇丸却是没有丝毫的表示，要知道在他的中只有强者和弱者的分别。
　　“八五七”对待强者它可以高看你一眼，哪怕是作为敌人，他甚至可以给你留下一命，但是对待弱者，它却是不会有丝毫在意，甚至连让他看一眼的资格都没有。
　　虽然现在的小樱实力已经非常高，并且有着那一身怪力，但是显然依然是不值得和大蛇丸全力对待，在大蛇丸的眼中，现在的小樱没有任何影响。
　　对待弱者只有一个字：杀！
　　大蛇丸淡漠的从鸣人的身旁经过，似乎是想走到卡卡西的身边，却是微微停顿了一下，手对向了那正在发愣的小樱。
　　“至于你，甚至连和佐助相比的资格都没有，也不知纲手究竟是怎么选人。”
　　大蛇丸冷冷地说，而手中则是探出了几只蛇头，似乎是想要将小樱就此杀掉。
　　“死吧！”
　　小樱颓废的坐在了地上，眼中已经是一片死灰，她带着绝望的看了看自己面前的大蛇丸，却是提不起一点想要反击的力量。
　　“潜影蛇肢！”
　　“螺旋丸！”
　　就在那时候，刚刚要攻击到小樱的时候，一道人影突然站到了小樱的面前，手中一颗螺旋丸便是对着那蛇头打了过去。
　　“什么！”
　　显然大蛇丸也是丝毫没有想到，自己面前竟然会无缘无故突然多出来了一个人，而自己却没有任何的察觉。
　　大蛇丸后退几步躲开了螺旋丸之后定了定神，看着面前的人，却是一脸的震惊。
　　而小樱也是一脸震惊的看着自己面前的少年背影。
　　虽然这少年戴着面罩，仅仅只露出了一双眼睛，但是从他散发的气势和身形来看，小樱自然是瞬间便知道了来人究竟是谁。
　　“欺负女孩子算什么，有本事冲我来。”
　　下一刻，小樱便是当即热泪盈眶，止不住的流了下来。
　　而此刻的大蛇丸却是笑了笑说道：“原来如此，我还道是什么人呢？看来刚刚的那一击并没有将你杀死啊，也亏你能够憋到现在出现，看来你也是对自己的实力颇不自信吧。”
　　看着面前的大蛇丸，雏炎只是笑而不语。
　　大蛇丸对自己面前的神秘人物还是有一些不在意的，从自己刚刚一招偷袭得手，他便是知道自己面前的敌人，实力其实也并不是那么的高。
　　然而他又何曾想到自己从一开始偷袭得手到后来，这一切的一切都是在雏炎的计划。
　　从一开始雏炎便是打算好了自己被大蛇丸偷袭的时候，假装失去战斗能力跳下悬崖，等战斗结束之后才站出来。
　　但是没想到的是，大蛇丸此刻竟然是想要对小樱下了杀手，这下子雏炎哪里能够允许，直接是带了个面罩便跳了出来。
　　一招螺旋丸抵挡下了大蛇丸的攻击之后，雏炎也是借势与大蛇丸拉开的身形，并且将小樱拉到了自己的背后。
　　“小心一点，待在我的背后。”
　　小樱认真的点了点头，同时眼中泛出了一种奇异的光芒。
　　而后，雏炎也是转身看了看正陷入昏迷状态的鸣人，自然也是发现了他的不对劲。
　　“看来要速战速决了呀！”
　　大蛇丸冷哼一声说道：“手下败将还敢言勇，虽然你现在看上去没事，但是你刚刚可是实实在在的受了我的潜影蛇肢，绝对不可能像表面上这么轻松的. .....”
　　“我到底有没有事，你来试试不就清楚了吗？”
　　只见大蛇丸冷笑一声，手上快速结印，口中再次喷出大量的毒蛇。
　　“万蛇罗之阵！”
　　显然大蛇丸是想要再次先用这一招进行试探，看看面前雏炎到底是什么样的实力。
　　然而雏炎此刻可没有时间跟他就这样耗着，于是一出招，便是准备结束战斗。
　　“尾兽玉！”
　　雏炎手中黑红两色的查克拉疯狂的聚集着，很快便是被高度的浓缩压缩成了一个球。
　　正在释放大蛇进行攻击的大蛇丸立刻意识到了不对，他看着面前雏炎手中那令人心悸的黑球，当即便是有些畏惧了起来。
　　“这难道是！”
　　大蛇丸可丝毫不敢托大，他也意识到了自己面前的敌人，似乎并不是吉普普普通通的对手，就连他也必须要用尽全力才能够对付，于是他当机立断手中开始结印。
　　“通灵术・三重5.2罗生门！”
　　大蛇丸竟然是直接将自己最强防御的招数给用了出来，而他这一次的选择也确确实实是正确的。
　　因为就在下一，，那尾兽玉结结实实的打在了三重罗生门上。
　　第一重罗生门在坚持了片刻之后便是轰然倒塌，紧接着第二重也是没有坚持多久，只剩下了这第三重爆炸结束之后，依然存在着。
　　大蛇丸略有些忌惮的看向了雏炎，似乎是明白了什么，对着药师兜说到：“情况有些不对，我们还是先撤吧！”
　　药师兜转过身去，也自然是看见了那令所有人为之震惊的爆炸，也明白了面前的敌人，是他们不可力敌的，只好立刻点了点头，开始准备撤退。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第377章 继续

　　
　　大蛇丸撤退之后，雏炎也是立刻将还被钉在岩石之上的鸣人给救了下来。
　　要知道，死战结束，受伤最严重的莫过于鸣人了，就算是卡卡西也只是一些轻微的擦伤而已，毕竟药师兜的实力和大蛇丸此刻还是无法相比的。
　　简单地帮鸣人处理了为查克拉所灼烧的皮肤，接下来便是等待鸣人自己苏醒的那一刻了。
　　果然，鸣人的意志是十分坚定的，仅仅片刻的功夫，便是以自己的力量从昏睡中醒了过来。
　　“雏田老师，您没事吗？”
　　雏炎笑着点了点头，但并没有说什么，要知道他战斗的时候鸣人可是一直在昏睡状态，什么都没有看到。
　　小樱则是颇有一些兴奋的样子，将雏炎所有的战斗都告诉了鸣人，引得鸣人一脸崇拜的表情。
　　而此刻的雏炎也是知道了，如果现在无法让鸣人和佐助见上一面的话，他此后也是不知道怎样才应该选择一条正确的道路，也就是说，两人的分别是必须的！
　　“其实我刚刚在跌落15下天地桥之后，确实发现了一些秘密，那就是大蛇丸老巢的真正所在地点，若是我没有猜错的话，此佐助应该在里面才对。”
　　听到有关于佐助的消息，鸣人和小樱也是立刻紧张了起来，他们自然是没有忘记这一次出行的目的。
　　一想到这里，鸣人也是丝毫再顾不得自己身上的伤痕，挣扎的站了起来，要求雏炎带他们立刻前去。
　　雏田微微叹了口气，随后也是没有拒绝他们，一行人再度上路，只不过此次显然是伤痕斑斑。
　　一行人不顾疲惫地来到了大蛇丸真正的老巢，鸣人和小樱也是迫不及待的开始搜索起了里面个间屋子。
　　终于看见这最后一间屋子，鸣人缓缓地站住了身子，一种羁绊告诉他，佐助就在这里。
　　“这次我一定不会再让你逃了！”
　　鸣人咬了咬牙，缓缓地打开了这间屋子。
　　屋子里面一个黑发的少年，穿着一身合体的和服，腰间挎着一把长刀，眼神是那么的冷漠，如同没有任何感情一般。
　　“佐助！”
　　佐助缓缓的抬起了头，笑了一下说道：“哟吊车尾！这么多年不见，你还是一点都没有变啊！”
　　但虽然佐助这句话是笑着说出来的，语气中却是听不出丝毫的情感，仿佛一个冷冰冰的机器人一般。
　　“佐助，跟我回去！”
　　“回去？你认为你现在有那个实力吗？”
　　下一瞬间，佐助便是出现在了鸣人的面前。
　　“千鸟！”
　　“螺旋丸！”
　　如同多年之前，在那终结之谷一般。
　　两位少年，再次会面，只不过已经时过境迁。
　　但就如同两人的忍术一般，心中的信念依然是没有任何的改变。
　　刹那之间，忍术碰撞在了一起，如同多年以前。
　　“佐助！”
　　“鸣人！”
　　整个大蛇丸的老巢都是被震动，原本还在外面的雏炎也是立刻赶了进去，看着屹立在两边的两人，雏炎却是微微苦笑了一下。
　　“看来胜负已分。”
　　因为此刻的佐助依然是那副悠然的样子，但鸣人的护额却被打落在旁。
　　“鸣人，你现在已经不是我的对手了！”
　　鸣人咬咬牙，却无法再说出口。
　　紧接着，小樱和卡卡西也是赶了过来，而另一边，大蛇丸也是再度出现，局势一下子紧张了起来。
　　“要不要我将他们杀光？”
　　佐助冷冷的问道，却看见一旁的大蛇丸笑了笑说道：“没有这个必要，这些家伙实力还算是不错，也正好可以帮我们吸引一下晓的注意力，还能帮我们解决一些，就这样留着吧。”
　　不过就在大蛇丸说这话的时候，眼中却是一直死死地盯着雏炎。
　　“我们走吧！”
　　随着大蛇丸的一句话，佐助默默的点了点头，随后便是不再多看众人一眼，渐渐的消失在了眼前。
　　一旁的小樱早已经泣不成声，刚刚看到了他们此前那般思念的佐助此刻却是无法将她带回来。
　　而比起此刻的小樱来说，雏炎心中却是略为震惊。
　　“没想到这佐助的天赋果然非同凡响，要知道鸣人哪怕是在我的教导之下，实力提升也是极慢，但这个佐助竟然在如此短暂的时间内便是到达了这样的境界，就连鸣人也是败在了他的手上。”
　　而雏炎明白，鸣人和小樱的心中已经是留下了最浓墨重彩的一笔，，他们现在已经有了目标，自然也会朝着690这一点去努力，可以说此后他们的过程，雏炎已经是不用管。
　　卡卡西却是叹了口气说道：“本来我还想，这次的任务应该怎么做才比较合适，但没想到竟然是这样的结果，哪怕是我真的动用全力了，也无法完成。”
　　除了卡卡西便是朝着还在那里呆站着的鸣人招了招手：“鸣人，我知道你现在很伤心，不过我们现在必须得尽快赶回村子，将任务的结果交给纲手大人才行。”
　　鸣人木然的转过了身，却是看不清楚他的表情，只见她淡淡地走向了一旁的雏炎。
　　“雏炎老师，我想要变强！”
　　雏炎闻言先是为之一愣，随后却是看向了此刻的鸣人，只见他眼中充满了坚毅和果决。
　　雏炎微微一笑说道：“好，但是你可以知道，有我的教导可是一件很辛苦的事情，若是你坚持不下来的话，以后也没必要来见我了。”
　　“当然，雏炎老师，我一定会变强的，见到了佐助之后我更加的确信了，只要强大了之后才能够守护我想守护的人！”
　　“好！事不宜迟，等我们回到木叶村就开始对你进行训练！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第378章 异变

　　
　　在原著之中，理应由阿斯玛教导鸣人使用的查克拉性质变化，此刻却是由雏炎传授给他。
　　当然这也是雏炎对自己的领悟有所信心，才会这样做，毕竟当初雏炎领悟的时候才数岁，可以说是相当的在行了。
　　并且雏炎本身的实力也是比起阿斯玛要高出太多了，他说的话鸣人也是十分的信服。
　　不知道是不是雏炎自己的错觉，鸣人在和雏炎一起学习的时候，要比其在原著中速度快上很多。
　　不过既然鸣人没有反感并且效果显著，那雏炎自然也不会减少训练的压力。
　　鸣人的实力在可见的地步成长着，就连卡卡西也是暗自称奇。
　　时间在逐渐的过去，村子里再度平静了一阵，人们都不慌不忙的在劳作。
　　然而此刻雏炎却是感觉有些不对。
　　“自从上次风影那里出事，也是过去了一些时日了，但是为什么现在却是毫无动静呢！”雏炎微微的皱起了眉头。
　　“风影被抓了也就是意味着晓已经开始动手了，可是这么些时日，应该要来袭击木叶村的呀，为什么还没有动手，难道出了什么差错吗？？”
　　雏炎依然是时刻都没有忘记自己的任务，要打败大筒木辉夜，而在他的计划之中，晓是不可或缺的。
　　“不出意外的话，现在的他们应该已经获得了不少的尾兽，接下来应该是要来我木叶村抢九尾了吧！”
　　如果进程没有改变，依然是按原著中那样的话，现在的他们应该是已经集齐了很多尾兽，剩下的尾兽之中，二尾三尾都是在雏炎的身上，九尾则是在鸣人这里。
　　“难道说是因为缺了飞段，所以他们没有合适的人选了〃「？”
　　可这也确实说不过去，偌大的一个组织，怎么可能找不出来人，可以来这木叶村一探究竟的。
　　现在的雏炎可是颇为焦急，因为要召唤出大筒木辉夜，就必须要凑齐九只尾兽。
　　不过对于现在的雏炎来说，还是太早了一些，他的实力还不足以对抗大同木辉夜，所以必须再将时间推迟，至少要等到鸣人和佐助已经实力强大起来之后。
　　“少族长！”
　　一个日向一族的族人出现在了雏炎的面前，恭恭敬敬的说道：“族长他找雏田小姐有事，请问您知道她在何处吗？”
　　雏炎微微皱起了眉头：“你没用白眼探查过吗？”
　　这族人颇有一些尴尬之色，微微迟疑了一下说道：“这.....实际上我们已经动用了不少的族人了，开启白眼找遍了整个村子，不过没有任何的消息，我想只有少族长您才能够知道雏田小姐她现在在何处了吧。”
　　“嗯？”
　　雏炎愣了一下，却是缓缓说道：“整个村子都没有？”
　　当即雏炎开启了自己的白眼，以他三十公里的视距范围，整个村子都应该是逃不过他的眼睛。
　　“怎么会没有？雏田一直都是在训练当中，也没接什么任务，就算是外出了，也一定会说的啊，到底是怎么回事？”
　　雏炎感觉到了不妙，为什么在他最担心的时候，雏田却消失不见。
　　“你们快加大搜索范围，动用所有的族人，务必要将雏田找回来！”
　　“是！少族长！”
　　吩咐完之后，雏田便是瞬间消失，下一刻已经是出现在了村外。
　　“难道说事情有变？现在的晓难道是忌惮于我，所以决定先从雏田这里，将我引诱开，再伺机下手吗？”
　　走出村子的雏炎选定了晓组织所在的方向，急速的前进着，心中更是焦急。
　　雏炎却是发现远方似乎有两个人影，有些疑惑地他当即决定先跟过去。
　　“黑衣红云！”
　　雏炎靠近之后一看却是发现来人竟然是晓组织的成员，一个是角都另一个则是迪达拉。
　　“难道便是他们二人将雏田带走了吗？”
　　雏炎四处望了望，发现没有其他人的踪迹之后，更是坚定了心中所想。
　　将角都与迪达拉并没有发现自己，于是出言进谏的潜伏了过去，想要听清楚他们在说什么。
　　“．〃角都大哥，这地陆的尸体真的这么值钱吗？”
　　“当然了，这可是守护忍十二仕啊，地下世界中可是悬赏了三千万两。”
　　接着两人便是一边说着话一边飞快的朝着换金所而去，只是，他们始终都没有发现，在极远的身后，有一个人一直尾随着他们。
　　“哇，这次可是发财了，这地陆真是值钱啊，以后再多来些这样的任务就好了。”
　　“小心些，看来麻烦找上门来了。”
　　迪达拉听到角都的话，立刻警惕了起来。
　　果然仅仅片刻的功夫，阿斯玛带着鹿丸等人便是出现在了他们面前。
　　“地陆......”
　　阿斯玛紧咬着牙，看着自己昔日的好友此刻已经被杀掉，也是悲从心来当即便失控的(诺诺的)冲了上去。
　　面对阿斯玛的攻击，迪达拉却是显得尤为轻松，下一刻便是多出了一只粘土鹤飞到了天上，从高空之上不断地投向粘土炸弹进攻。
　　阿斯玛不断的躲避着迪达拉的粘土炸弹，而身后的鹿丸等人则是于角都展开了战斗。
　　不过这一场战斗却是实力悬殊，单说鹿丸等人的实力，便是是完全不足以与角都相对抗，才仅仅片刻的功夫便是被打得节节败退。
　　毕竟角度可是使用五个属性的忍术，无论面对着谁，他都有绝对的优势，更何况他本身还拥有着五个心脏，可是能够和飞段并称为不死的忍者。
　　而另一边的阿斯玛对上空的迪达拉毫无威胁，空有一身的力量却也是根本连对手都碰不到！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第379章 我一个人就够了

　　
　　显然此刻情况十分危急，阿斯玛等人只能坚持在原地，试图等待木叶忍者的支援。
　　角度显然也是想速战速决，当即背上五个面具便是释放了出去。
　　“阿斯玛老师，我们现在不能力敌啊，他们两人合在一起，我们根本打不过的！”
　　听到背后鹿丸的话，阿斯玛也显然知道问题的严重性，按说想要报仇心切，但是考虑到自己身后的学生阿斯玛也是不得不冷静下来。
　　“后撤！卡卡西马上就要到了！”
　　鹿丸等人迅速往后撤退，试图与角都拉开距离。
　　“哼！现在还想要逃吗？”
　　“触手重拳！”
　　角都使用土遁・土矛的能力使手臂硬化，再借用体内的黑色触手将手臂脱离肢体，伸长后进行一记重拳攻击。
　　鹿丸等人虽然躲开了这一次的攻击，但是看向他们身后轰然倒塌的墙壁，却是不由得冒起了冷汗。
　　“起爆黏土・蚂蚱！”
　　在空中的迪达拉释放下了无数细小，如同蚂蚱一般的粘土炸弹，跳向了鹿丸等人。
　　这粘土炸弹极小，根本不830容易被手里剑所命中。
　　灰烬烧！
　　见鹿丸等人有危险，阿斯玛立刻回身吐出一片烟雾，将那些起爆粘土重重包围，使得他们还没有到达鹿丸等人身边便是被引爆开来，暂时的保护下了他们。
　　“引爆黏土・起爆弹！”
　　见阿斯玛分心，迪达拉当然是不会放过这个机会，手中一颗起爆弹便是扔了出去，起爆弹速度极快，阿斯玛根本来不及反应，便是被直接命中。
　　“噗！”
　　阿斯玛受伤，一口鲜血吐了出来，拖着自己的身体来到了鹿丸等人的身边，将他们守护在了自己背后。
　　“哼，木叶村的上忍也不过如此啊，不过看样子你也是守护忍十二士之一吧，这样说来，你也应该值不少钱喽！”角都狞笑着说道，随后一步一步的接近阿斯玛。
　　已经退无可退了，阿斯玛看向了自己身后的鹿丸说道：“他们的目标是我，我做诱饵，你们赶紧跑！”
　　“怎么可以阿斯玛老师！我们是不会抛弃同伴的！”
　　角都逐渐的逼近了阿斯玛等人缓缓的说道：“不用再说那些话了，今天你们一个都跑不掉，通通都要死在我手......”
　　角都话还没有说完，整个人便是横飞了出去。
　　在场的人都错愕了！
　　“什..什么情况！角都大哥？”迪达拉回过神来，一脸木然的问道：“怎么回事？”
　　所有人都是不明白，刚刚还在说这话的角都，为什么下一刻便是整个人飞了出去。
　　“死个屁啊死！”
　　令所有人都倍感熟悉的声音响了起来，众人闻言看去，却是发现原来角都所站立的地方已经被一个少年所代替了。
　　“雏炎老师！”
　　鹿丸等人惊喜的喊道：“雏炎老师，你来救我们了！”
　　雏炎微微点了点头说：“我可不是你们所谓的援兵，我只是碰巧路过，你们赶紧走吧，这两个人就交给我了。”
　　阿斯玛挣扎着站起身来，看着面前的雏炎说道：“多谢，不过这两个人的实力可非同小可，特别是那个家伙还似乎懂什么不死之身，就算是你也不一定是他的对手，此处还是我们一起撤离吧！”
　　“不必了，你们走就行，我还有事情要问这两个家伙呢！”
　　(bffi)　　阿斯玛摇了摇头说道：“而你不愿意走，那我们就陪你一战吧。”
　　雏炎转过身去看着阿斯玛，当即便是明白了，他是害怕自己战胜不了迪达拉和角都两人，才想要来相助。
　　不过看他此刻的状况，显然没有那么乐观，被迪达拉的炸弹炸伤之后，显然不会那么轻松。
　　“不必了，你现在的状况自己也不好受，留下来非但帮不了忙，反而还容易受伤，你们还是先走吧，我这里一个人就能应付了。”
　　阿斯玛终于颇有些恼怒的说道：“虽然你救了我们，我不应该这样说，但是作为同伴我自然不希望你白白送死，这两个人的实力都是影级的存在，你一个人是绝对战胜不了的！”
　　就在雏田还想说些什么的时候，刚刚被一脚踢飞的角都却是站了起来。
　　“又一个木叶忍者吗，真是没想到啊，竟然刚刚接近了我都没有发现，不过你刚刚竟然敢这么做，看来你已经做好了赴死的觉悟吧！”
　　角都拧了拧自己的手腕，但脸上的鞋印却如此的引人注目。
　　突然雏炎脚下的大地微微颤抖，随后便是钻出来一只黑色的触手拍向了雏炎。
　　“哼！雕虫小技！”
　　雏炎冷哼一声，手中查克拉快速集结，很快便是形成了一颗螺旋丸，接着便朝着那触手击去。
　　触手与螺旋丸碰撞开来，接着便是轰然断裂。
　　失去了阻挡之后，雏炎却余势未减的朝着角都本人飞驰而去，下一刻便是利用角都还来不及反应，而直接打在了他的脸上。
　　可怜的角都才刚刚爬起来不久便是再次被打飞出去，而这一次显然比上一次更加的惨，不知飞了多久才撞停在了一面墙上。
　　雏炎看了看远处被击飞的角都，撇了撇嘴说道：“所以说你们还是走吧，这里我一个人就够了。”
　　身后的阿斯玛和鹿丸等人早已目瞪口呆，他们虽然知道，雏炎实力强大，可是真正看到之后却依然感到万分惊讶。
　　阿斯玛缓缓的转过身去，看着背后同样惊讶的鹿丸的人缓缓说道：“我看我们还是撤吧，这里他一个人就足够了，我们留下来只能够当他的累赘，还是先找到支援的卡卡西，再说接下来怎么办吧。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第380章 败角都

　　
　　角都再次挣扎的爬起，这一次的样子可别提有多狼狈了。
　　“可以呀，小子竟然能够伤我一次，看来还是我小瞧你了，不过接下来你可就没有那么好运了。”说完角度还看向了天上的迪达拉：“你可别插手呀，今天我一定要好好教训他！”
　　迪达拉并没有多说什么，在晓的队伍中，可不存在什么同伴的友谊，见角都似乎根本不需要他的样子，便是转~身离去。
　　看着已经飞走的迪达拉和撤离的阿斯玛等人，角都擦了擦自己身上的痕迹说道：“现在好了，闲杂人都已经走了，就让我好好教训教训你吧！-”
　　只见角都的背上，瞬间飞出了四个面具。
　　雏炎当然知道这五个面具便是四个暗部忍者所带的面具，每一个都有着一种属性，也是角都的四颗心脏所在。
　　当角度释放出这招的时候，说明他已经是真正使用全力了。
　　“我可没有时间和你浪费，还是速战速决吧。”雏炎淡淡的说道。
　　“八门遁甲・景门开！”
　　瞬间开启了八门遁甲的雏炎，下一刻便是瞬间到达了角都的身前。
　　“朝孔雀！”
　　无数的拳影打在了面具之上，！那面具根本无法承受多久便是碎裂开来，在其中的角都心脏也是随之消亡。
　　角都显然也是没有想到，自己面前的这个对手，竟然能够一招便击败掉自己的一个面具，而失去了一颗心脏之后，显然有些警惕了起来。
　　当然，雏炎是不可能给角都喘息的时间的，下一刻，手中便是出现了一颗螺旋丸，朝着远处的另一个面具打了过去。
　　螺旋丸在雏炎手中速度极快，防不胜防的面具根本来不及做出闪避动作，便是被瞬间打中引爆了开来。
　　“可恶，风遁面具怪、火遁面具怪融合！”
　　只见那带着翅膀的面具怪和另一个胖圆身体的面具怪互相重叠在了一起，下一刻便是融合为了一支。
　　“风遁・压害！”
　　到浓烈的龙卷风朝着出云呼啸而来，带着凌厉的气息，经过的陆地都是被这龙卷风给震碎。
　　这是一招威力巨大的风遁忍术，一旦命中，会造成剧烈的伤害，不过在八门遁甲的情况下，想要打中雏炎，又何尝是一件容易的事情呢！
　　见自己的忍术没有命中，角度也是开始准备第二次的攻击。
　　“哼，飞雷神之术！”
　　就在角都惊愕之中却是发现雏炎已经到达了自己的身旁，下一刻便是朝着自己最后的面具怪打了过去。
　　“什么！”
　　终于角度还是震惊了，风雷神之术是他万万没有想到的，下一刻自己的面具怪便是被雏炎打得粉碎，而这也意味着它并没有更多的心脏了。
　　“你已经输了！”
　　停止了八门遁甲的状态，雏炎体内开始快速的恢复伤势，同时，信步走到了角度的面前。
　　角都咬了咬牙冷冷的说道：“要杀要剐，随你的便！”
　　雏炎冷哼一声：“真是个不要命的人。”
　　“别天神！”
　　角度看着自己面前的雏炎，眼中突然出现了一双写轮眼，当即觉得有些不妙，但却是已经无法反抗了。
　　“主人！”
　　角都十分尊敬的说道：“主人请问有什么事吗？”
　　“告诉我，日向雏田在哪里？”
　　角都缓缓的摇摇头：“对不起，主人，属下并不知道。”
　　听到脚步的回答，雏炎却愣了一下，
　　“怎么可能？难道说雏田并不是被晓抓走的吗？可是被别天神改造了记忆，是绝对不可能说谎的，看来一定是另有隐情。”雏炎沉思了一会儿，对着面前的角都说：“现在的你还是回去晓那里吧，记住如平常一样，不要露出任何的马脚，需要你的时候你再来吧！”
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・
　　角都立刻答应了下来，随后便缓缓的退去，看样子应该是要去晓组织里了。
　　再次失去了雏田消息的雏炎此刻也是越发紧张了起来，他决定还是暂且退回到木叶村中。
　　以雏炎的速度仅仅片刻的功夫，他便是回到了村里，不过刚一回去，他却惊呆了。
　　因为雏田完好无损地站在村子里，正在日向日足的面前挨训。
　　“我跟你说了多少次了，没有特殊的情况不要到处乱跑，现在村中正是危急的时刻，你怎么不明白呢！”
　　.... .
　　雏田委屈的点了点头眼中却是包含着泪水。
　　见雏田没有事，雏田也是松了口气，走的过来问道：“雏田，你去哪里了？知不知道我们有多着急？”
　　“欧尼酱，我知道错了。”
　　日向日足在一旁缓缓说道：“她也是太想要变强了，竟然是独自到了外面去历练，还好的是这一次被在外执行任务的木叶忍者找到了，要不然后果不堪设想。”
　　听到雏田竟然是独自想要去外面念，当即雏炎有些不解地问道：“你为什么要这样呢？”
　　“之前不是跟欧尼酱你一起去修炼嘛，可是每一次都是欧尼酱帮助了我，我觉得这样我根本无法得到锻炼，飞升第二段的人数也是进展极慢，所以我想独自外出，在真正紧要的关头才能够提升自己。”
　　今到这里，雏炎便是释然了，没想到自己每一次的帮助都是被雏田收在了眼里，而她也是认为这是自己的帮助，才使得没有获得多大的进步。
　　“我的乖妹妹啊，看自己的实力可不是一朝一夕就能够达成的，必须要缓慢地进行修行，我带你去只是为了让你了解一下如何训练，可不是让你一天之内又变成一个上忍，在你没有成长起来的时间里，哥哥会保护好你的。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第381章 仙人模式的帮助

　　
　　听到这里，雏田甜甜的笑了一下。
　　“我明白了，欧尼酱我以后不会再这么冲动了，给族人添麻烦了。”
　　既然雏田没有事，而且本身也是出去试图历练的，他们也就没有必要批评那么多，只是让他知道事情的对错就足够了。
　　知道了雏田没事以后，雏炎也是放松下来，准备看一看鸣人现在的修炼进度。
　　现在的鸣人正在妙木山修炼仙人模式，这也是极为重要的一环。
　　刚刚从妙木山归来的鸣人一脸疲惫的样子，似乎是修炼仙人模式的时候遇到了困难。
　　“鸣人，修炼的怎么样了？”
　　有些疲惫的鸣人缓缓地转过身去，“二二零”看见来者是雏炎，确实立马打起了精神。
　　“雏炎老师！”
　　“怎么样了，看你这模样，也不知道你现在修炼的如何了。”
　　听到雏炎提问，鸣人立马一甩之前疲惫的样子，有一些兴奋地站了起来，拍着胸脯说道：“雏炎老师，我现在已经基本能够掌握仙人模式了！”
　　“哦？你可不要空口说大话哟。”
　　这倒不是雏炎并不相信，而是要知道在原著之中，直到佩恩入侵的时候，鸣人才是刚刚的学会了仙人模式，现在的鸣人就算是实力比起之前要强，但也不至于这么快便学会了吧！。
　　而听到了雏炎的质疑，鸣人也是微微尴尬的说道：“还是骗不过雏炎老师你呀！我现在修炼仙人模式，确实遇到了一些瓶颈，不知道怎么突破。”
　　“仙人模式遇到瓶颈，这个好办，不如你来跟我对战一次，这样你自然而然就知道仙人模式该怎么解决了。”
　　看到面前的雏炎竟然答应帮助自己，鸣人也是高兴的喜出望外，立刻点头答应了下来。
　　“好，那我们就去村外找个地方试试吧！”
　　两人便是朝着村子外面走了过去，要知道仙人模式之下会使得忍术，幻术和体术都大大提升，稍微一不注意就可能导致各种重大的破坏，自然不能够呆在村中。
　　刚刚来到了村子外之后，鸣人便开始盘坐了起来。
　　“雏炎老师，请稍等一下，仙人模式需要一些时间来吸收自然能量。”
　　雏炎笑了笑说道：“你何不尝试使用一个影分身，来帮助你盘坐获得自然能量？”
　　鸣人愣了一阵，恍然大悟的说道：“原来如此，竟然还有这个方法，用影分身获得自然能量，在分身解除之后自然能量也就会平衡的回到本体之中，这样一来就可以进行补充了！”
　　雏炎却是一阵无语，要知道在原著之中，这个方法可是鸣人率先想到，但是在这里的时候竟然是由他提出来。
　　接着鸣人便立刻尝试了一下，分出了两个分身都在盘坐地上用于吸收自然能量。
　　“雏田老师这个方法果然很有效啊，你真厉害！”
　　对于鸣人的夸奖，雏炎只是无奈的点了点头。
　　有了这个打坐吸收的方法之后，鸣人的仙人模式便是可以通过五分钟增加数倍了，而另一边，随着鸣人进入仙人模式之后，雏炎也是进入到了仙人模式。
　　当然两者的性能模式是有着本质上的区别的，妙木山中的仙人模式可以增加使用者惊人的恢复能力，龙地洞仙人模式则是可以赋予了使用者极强的生命力与超乎常人的洞察力。
　　很明显，地龙洞的仙人模式可以给予白眼状态下的雏炎更多的洞察力，那可就真的是大千万物无一不落入雏炎眼中，哪怕是飞空中一颗小小的石沙，也能够被雏炎捕捉。
　　由于只是点到即止，双方也并不会使用类似于螺旋手里剑这种杀伤性忍术，只是互相在普通的对战，也方便雏炎随时可以为鸣人解惑。
　　雏炎心中也是不断地赞叹着，鸣人果然体力超群，才刚刚从妙木山修炼完不久，便是直接使用仙人模式与自己对战，竟然还能坚持如此之久. .....
　　当然这也适合使用仙术查克拉有所关联，毕竟仙术查克拉状态下越是使用，使用者就越是精神，和忍术查克拉完全相反。
　　“鸣人你可要加油啊，如果你能把我打败的话，今天的一乐拉面就随便你吃个够！”
　　鸣人一边流着口水，一边狠狠的点了下头。
　　可是即使雏炎不使用全力，鸣人又哪能够伤到他一分一毫呢？
　　两人的对战几乎是持续到了晚上，也是雏你炎发现时间不早，应该回村的时候，才缓缓的停了下来。
　　结果到最后鸣人就算全力进攻也没能获胜，看起来颇有一些扫兴的样子。
　　“好了，这一次虽然你没有获胜，但是我还是请你去吃一乐拉面吧！”
　　“太好了雏炎老师！只不过你可以告诉我为什么无论我怎么进攻你都不会受伤呢？”
　　面对鸣人的疑惑，雏炎只是笑了笑说道：“那是因为我的仙人模式可以增加我本身的生命力，再加上我想着白天可以多看你很多的致1.1命攻击，所以你其实看起来是在对我发动进攻，但实际上却完全没有对我造成多少伤害。”
　　当然，关于雏炎本身生命力就极高的事情是没有告诉鸣人的。
　　两人一边聊着，一边走到了一乐拉面馆，鸣人兴奋的要了一大堆，就连在一旁的雏炎看着都有些心疼了起来。
　　“这是最后一次请客！”
　　就在雏炎刚刚暗自下定了决心的时候，突然发现远方有一个人缓缓地走了过来。
　　雏炎白眼微微开启凝神看去，却是发现来人竟然是自来也。
　　只见此刻的自来也似乎是心事重重，颇有一些焦急的样子，朝着他们走来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第382章 自来也

　　
　　“哟！好.色仙人，你也来吃拉面啊！”
　　看着兴奋的鸣人，自来也也是笑了笑，从背后拿出了两根冰棍，交到了鸣人的手上。
　　“搞什么呀好.色仙人，我这还在吃拉面的，你干嘛给我递一根冰棍？”鸣人有些愤愤地说到，但嘴里却是毫不停息，立刻把接来的冰棍塞了进去。
　　“鸣人你好好吃，我是来找雏炎有事的。”
　　自来也竟然会找自己有事情，雏炎显然也是有些没有想到，但是既然对方都这样说了，他也不能够拒绝。
　　于是点了点头，跟随者自来也到了一个无人的角落。
　　“雨隐村那边出了些情况，我已经有了一些线索是时候去了结一下了。”自来也有一些感伤的说道。
　　听到这里，雏炎顿时恍然大悟。
　　雨隐村，那不就是佩恩所在的地方吗？这么说15来自来也这次去便是......
　　“我这次来找你，便是希望你能帮我教一下鸣人，我不希望他也走错路。”
　　“难道你就不能自己教吗？一定要去吗？”
　　自来也叹了一口气，缓缓说道：“有些事情必须要我去了结，一开始是我种下的因果，现在应该由我来结束它。”
　　雏炎忽然站起了身，冷冰冰的说道：“那鸣人也是你种下的因果，为什么你不教他到最后？”
　　说到这里，其实雏炎已经明白了，自来也早已经知道自己此去可能是有去无回，才来这里想要将鸣人托付给自己。
　　对于自来也这个人，雏炎一直都是非常尊敬的。
　　对于这样一个英雄，雏炎也不希望他死，所以也是极力的劝阻道：“难道你就不能相信一下鸣人吗？他也是在做着努力啊！”
　　自来也想到鸣人朝着那一乐拉面馆的方向看了看，苦笑着说道：“就当是我在偿还罪孽吧！”
　　雏炎明白自来也这是在为自己当初教导了长门、小南和弥彦等人之后，却是又抛弃了他们而感到内疚，认为现在长门他们变成这样都是自己的错，才会如此想要了结此事。
　　见自来也似乎是已经下定了决心，根本不容的雏田在劝阻，于是也只能无奈的点了点头。
　　“也罢，既然你已经做了决定，我也不好干涉，你也就好自为之吧！”
　　说着，雏炎便是拍了拍自来也的肩膀，并承诺之后自己会照顾好鸣人。
　　听到了雏炎的承诺，自然也是相当欣慰，带着一许见面的看了看鸣人的方向，随后便是转身走向了五代目火影纲手的方向。
　　“真是一个倔强的人呀！有些事情可容不得你做决定啊！”
　　雏炎笑了一下，看了看自己手中还残留下的飞雷神印记，缓缓点了点头。
　　这个时候鸣人走了出来，手中还捧着刚刚吃完的一乐拉面。
　　“雏炎老师，自来也老师他有什么事吗？”
　　雏田笑了笑说道：“现在没事了......”
　　与此同时，火影的办公室之中。
　　“你真的已经做好决定了吗？”看着面前纲手的质问，自来也一副大义凛然的说道：“我已经做好准备了。”
　　纲手握紧的拳头，也不知心里在想什么，似乎是有些气愤的说道：“那便随你去吧！”
　　自来也看着纲手的背影，似乎是想要说些什么，但最终还是没有说出口。
　　直到自来也的身影渐行渐远，纲手才缓缓说道：“我赌你这一次回不来！”
　　“就算你逢赌必输，也别下这样的赌注啊，万一赢了呢？”
　　听到背后那有些欠揍的声音，纲手刚刚平复的心情一路愤怒起来：“小鬼，你到底想干什么？”
　　雏炎的身影缓缓出现，看着面前的纲手，微微笑道：“我只是想说，看来这一次你又要赌输了！”
　　还没等纲手来得及反映，雏炎的身影便消失在了他的面前。
　　看着已经空无一人的办公室，纲手愣一下，自言自语似的说道：“谢谢......”
　　“对了，静音，暗部的那些家伙呢？这火影办公室是随便就能进的吗？一个个都随意出入，成何体统！”
　　另一边，雏炎已经是跟着自来也，一路来到了雨隐村之中。
　　果然是时刻下着细雨，若是平常人，一定会觉得这是奇妙的美景，然而雏田却是知道这雨滴的凶险。
　　按照雨隐村下忍的话来说，这雨水完全是长门一个人召唤出来的，而每一滴雨水都是长门在监管着，无论是谁行走在这雨水之中，都会被长门所监视。
　　当初自来也的暴露，也就正是因为如此。
　　不过知道了这一点的雏炎可绝对没有那么傻，提677前就有所防备。
　　“大隐隐于市，我看你怎么发现我！”
　　只见此刻的雏炎正一身普通人的装扮，无论是护卫还是忍具都被他收入了怀中，更是没有一丝查克拉波动。
　　若是平常人看到，还直以为雏炎是个路过的村人呢。
　　就这样，一路上似有似无，雏炎便是跟随着自来也前进，自然也是看到了他在给路寻找的线索。
　　突然，前方的自来也一脸紧张的模样，似乎是发现了什么东西，后方的雏炎也是跟着紧张了起来。
　　只见自来也四处张望了一下，发现没有人在看的便是缓缓的走了过去。
　　雏炎生怕漏掉了什么线索，也是朝着那里走了过去，不过他刚刚走到那里，却是吓了一跳。
　　因为前方郝然便是写着：公共女澡堂！
　　“我考，这个好色仙人，哪怕而是在这么重要的关头，也不忘这件事情啊，我看这种人还是随他死了算了！”
　　在雏炎都感觉愤怒的时候，却是悄然注意到了不远处的一丝踪迹。
　　“看来他已经被发现了啊。”雏田叹了一口气自言自语的说道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第383章 佩恩六道

　　
　　在原著之中的时候，一开始自来，也确实是由于疏忽大意，才会被佩恩所发现，不过理论上来说，他的实力应该是足以力敌佩恩的，就算是被发现了的时候，只要不突然偷袭，也没有什么太大的问题。
　　但是，自来也会被打败，基本上就是因为佩恩太了解他了。
　　长门可是他亲自培养出来的弟子，对他的一举一动每一个忍术都十分清楚，自然也是知道可以如何对抗。
　　这也是自来也落入下风的原因。
　　当初自来也即将进入到仙人模式的时候，正是因为佩恩的了解才会不断的阻挠，使得他根本没有时间原地打坐吸收自然能量，仙人模式也是没有完全进入。
　　要知道自来也的一身实力，基本上都是源自于那仙人模式，如果无法全力发挥的话，那他的战力就会损失十之八九。
　　再加上佩恩本身也不是什么小角色，实力可以说是相当的出众，这样此消彼长之下，自来也无法对抗佩恩，最终才会被杀死，跌落海中。
　　一开始的时候，便是佩恩利用畜生道通灵的忍犬偷袭，还有小楠从旁协助。
　　知晓了这一切的雏炎自然是在后面等待着，他只需要在关键的时候出马，将自来也救下便好了，而对待现在的佩恩，雏炎还没有要将他击败的打算。
　　佩恩入侵木叶村，这对于鸣人来说是一个不可或缺的环节，也是促使他成长最重要的一个部分，雏炎并不打算进行阻止。
　　而且佩恩的死也是将晓组织推向了宇智波斑手中得原因，才能促使后面召唤十尾。
　　有了心中的计划之后，雏炎确实开始注视着现在的情况，并且开始思考什么时候出手将自来也救下才会最好，而不会有任何的突兀。
　　相比起正在愁眉苦脸思考着对策的雏炎，此刻的自来也倒是显得颇为自由。
　　“呀豁！这雨隐村的小姐姐们还真是不错啊，一个个身材都是这么好，皮肤也是这么滑，不知道是不是因为长时间沐浴在雨中的原因呢．ˇ？”
　　自来也正一只手拿着他的小望远镜，鼻子中流出了浓浓的鼻血，一脸印荡的自言自语着。
　　“考！像这种危害人间的家伙，我真的要考虑一下究竟该不该救他了！”
　　似乎不光是雏炎有些忍不住了，就连一直在监视着自来也的小楠也是微微脸红，有些气愤的样子。
　　终于，自来也似乎还是没有忘记自己来这里的目的，收起了自己的小望远镜之后，还有一些意犹未尽的再多瞟了一眼，最后却是又开始了自己的调查。
　　“要不是有任务在身上，我真想好好看一看，真是有些扫兴！”
　　终于，随后的自来也也是找到了两个雨隐村的下忍，在一番拷问之后，得知了现在的情况。
　　当然自来也也是明白自己已经被佩恩所监视了。
　　“佩恩，在你赶来之前便有我拖住他了！”
　　“如果能杀掉他的话，就杀掉吧，小南！”
　　小南的身体化成了一片片的折纸，随风飘散之后，下一刻便是在自来也的前方聚结了起来。
　　看到来人是小南，自来也显然也是没有意料到。
　　“小南，喜欢折纸的你可是那些孩子当中最温柔的一个，现在为什么会加入到晓呢！”
　　“老师，你根本不了解我们在分别之后经历了什么！”
　　看见面前依旧是面无表情的小南，自来也也是颇有些心痛。
　　但是现在双方立场不同，自来也自然不可能手下留情，在躲开了小南的攻击之后，便是一招蛤蟆油弹吐向了小南。
　　小南的身体被油所沁湿，无法再自由地散开。
　　而看见小南已经落入了下风，畜生道的佩恩也是出手了。
　　“通灵之术！”
　　一只似蟹似虾的生物窜了出来，一口便是吐出了许多的泡沫，将小南身上的油全部洗净。
　　“长门，不愧是我的弟子啊，一开始便是朝着我的弱点攻击吗？”
　　看着面前的佩恩自来也也是确定了自己的猜测，明白佩恩就是自己当初的弟子长门，心中也是再落寞了几分。
　　“．〃乱狮子发之术！”
　　自来也不愧是木叶村三忍之一，仅仅一招便是将那通灵兽击败，下一刻便是化为了一阵烟雾。
　　自来也的头发从烟雾之中窜出，朝着远处的畜生道佩恩席卷而去，但在命中之后才发现那竟然只是一个替身术。
　　下一刻，佩恩就已经出现在了另一边，而他的脚下则是踩着另一只通灵兽。
　　“原来如此，这就是你的通灵术吗？”
　　自来也警惕地看了看他脚下的那一只变色龙。
　　“在我看来，老师你才是那个永远没有成长的小鬼。”
　　被自己当初的弟子所轻视，自来也显然也是有些恼怒。
　　“通灵之术！”
　　秒木山的蛤蟆健被自来也通灵了出来，不(好了好)过看起来确实有些笨手笨脚的样子，刚一出来便是使得正在装酷的自来也被摇动的趴了下去。
　　“听好了，以这家伙为对手，根本无需试探，一开始便全力进攻吧！”
　　“进入仙人模式！”
　　自来也立刻双手合十，开始吸收周遭的自然能量。
　　蛤蟆健乃是蛤蟆文太的兄弟，不过与蛤蟆文太不同的是，它是偏向防御的。
　　而现在自来也将他召唤出来的原因，也正是因为需要它来拖延时间，使得自己能够进入到仙人模式当中，并且召唤出深作及志麻大人。
　　“拜托了，帮我争取些时间！”自来也有些凝重的说道。
　　蛤蟆健慢悠悠地说：“我虽然有些愚笨，但是我会尽力的！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第384章 自来也又死了

　　
　　畜生道的佩恩似乎很是重视自来也，立刻再次召唤出了一只通灵兽。
　　而这一只通灵兽却是只三头忍犬，和卡卡西那种偏向于侦察型的不同，这一只一看便是具有相当浓厚的嗜血性。
　　“小心！”
　　看着对面的三头忍犬朝着自己攻来，自来也怒喝一声，而蛤蟆健也是一跃而起，一仗便是将那忍犬钉在了墙上。
　　就在自来也都认为已经解决了的时候，谁知道那忍犬却是突然分裂出了两头。
　　蛤蟆健为了保护自来也的安全，自然是不断地对那忍犬发起进攻。
　　但那人却确实相当的邪门，每一次受到攻击都会分离出另一头来，短短的时间内便是已经拥有十只。
　　蛤蟆健打破了这狭小的管道口，冲到了雨隐村中，而那些忍犬也是再度合而为一，可却是变成了拥有着十个脑袋的怪物。
　　“引诱到宽阔的地方逐一解决！”
　　然而在十个忍犬的追逐之下，自来也他们根本不能够跑到多远，便是被堵在了一条死路上。
　　蛤蟆健拼命的守护850着自来也，被十只忍犬咬到了身体，无力地倒下去。
　　“蛤蟆见已经没有力气再爬起来了，看来也只能够认输了呀！”
　　自来也松开了一直合着的手掌，无奈的说道：“也亏你们能够生出这么多来，不过对于妙木山的蛤蟆来说可只是一顿饭而已！”
　　“通灵之术！”
　　自来也再次使用了通灵之术，只不过这一次却是反向的通灵，将蛤蟆健和自己以及十只忍犬全部透明到了妙木山，而那十只忍犬则是被大蛤蟆一口吃掉，再也分裂不出来了。
　　在一个不起眼的地方，佩恩渐渐现出了身形，冷漠无情的说道：“连同狗一起消失了，难道是先逃跑了吗？”
　　“呵呵，你还是太年轻了！”
　　在佩恩背后不远处的地方突然一道声响传了过来，令佩恩有些猝不及防。
　　原来刚刚被召唤走的竟然只是自来也他们的分身，而他们的本尊却一直都是双手合十，从未离开过。(bfbh)
　　蛤蟆文太一仗便是将那变色龙击破，佩恩却也是影分身，在极远的地方，召唤出了一只八咫乌。
　　自来也一直利用自己的影分身不断的周旋着先后击破了八咫乌、犀牛、水牛。
　　在最后最紧急的关头，终于是将仙人模式完成了。
　　完成仙人模式之后，走出的自来也一招便是将那变色龙给击杀掉，而这一次，终于是引起了那畜生道佩恩的重视。
　　“通灵之术！”
　　佩恩再一次施展起了通灵之术，但这一次召唤过来的却不是通灵兽，而是另外的佩恩。
　　“这一次召唤的是人类吗？”
　　被召唤出来的另外两个佩恩分别是饿鬼道和人间道，不过两人都没有什么实际性的战斗力。
　　自来也以他的仙人模式，在逐渐地摸清楚了这些佩恩的行动轨迹之后，也是成功的避开了另外两个人的眼睛将畜生道的佩恩斩杀。
　　随后又是利用两个蛤蟆仙人的幻术，加三个佩恩封禁了起来，随后杀掉。
　　好不容易可以逃脱了追捕的自来也，终于认为自己可以休息一下了，缓缓的朝着前方走去，却不知道危险正在向自己逼近。
　　“自来也老师，是不是你告诉我要让我们学会警惕的嘛？”
　　突然的出现在自己身边的一个声音让自来也吓了一跳，当即转身向看去，确实被一击打飞出去。
　　缓缓地停住了身子自来也凝神看去，却是发现天上站着六个佩恩。
　　“什么？原来佩恩有六个！”
　　对付三个佩恩已经是相当极限了，现在又来了三个未知的佩恩，并且还将此前刚刚杀掉的三人全部复活，现在的自来也已经毫无胜算了。
　　面对这六人的围攻，自来也只能看看的躲避，却是毫无反击之力，最后好不容易动用了自己的计谋，将那畜生道的佩恩拖进了自己的结界之中，用酸液将他烧死融化。
　　却也是被那佩恩的临死一击给击穿了手臂，并且紊乱了查克拉彻底的陷入了败北的局面。
　　终于想通了，佩恩究竟是如何一回事的时候，自来也也是毫无办法了。
　　刚刚一浮出水面，便是被另外五个佩恩一拥而上，被黑棒贯穿了身体，心脏也是随之停止了跳动。
　　“难道我要死在这里了吗？”
　　自来也的意识逐渐的淡去，而佩恩们也是认为，自来也已经必死无疑准备转身离去。
　　“鸣人......”
　　自来也想起了自己的弟子，终于是自己最后的意志，留下了死亡的讯息之后，便是沉入了海底。
　　由于自来也的尸体已经落入海中，佩恩们也是无法再从中收取获得，于是只能够暂时撤退，然而死亡的讯息却已经是发了出去。
　　终于雨隐村再度恢复了平静，似乎此前的一切都没有发生过而造成的战斗，说话也是在各个忍者的合力之下在修建着。
　　就在所有人都不注意的角落，一个人却是在缓缓的靠着。
　　“哎呀，终于睡醒了，不知道战斗结束了没？”
　　雏炎缓缓的爬起来，身子看了看满目疮痍的雨隐村。
　　“看来已经结束了呀！”
　　这倒不是双方的战争太过无聊，而是因为雏炎早早的便知道了这战斗的结果，所以自然也是对此毫无兴趣，便是在此小眯一会儿。
　　雏炎立刻开启了白眼，自然是发现了海底有一个身影正在缓缓的向下坠去。
　　“我的天！已经跌下去了，看来我得抓紧了！”
　　雏炎一个跃身便是跳入海中，随后便是急速的往下滑落着，不一会儿的功夫便是来到了自来也的身体旁。
　　“飞雷神之术！”
　　施展了飞雷神之术的雏炎，自然是在一瞬间便将自来也带回到了木叶村附近。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第385章 营救

　　
　　“也不知道还有没有救。”
　　雏炎摇了摇头，随后生命力疯狂的注入到了自来也的身体当中。
　　“外道・轮回天生之术！”
　　由于自来也刚死不久，消耗的查克拉也并不是很多，一会儿自来也，身上的伤口便是在可见的速度下快速愈合着。
　　“咳咳，我这是在哪里？~”
　　刚刚苏醒自来也便是一脸茫然，似乎忘记了之前-发生的事情。
　　“对了，刚刚我被杀死，难道我来到了天堂吗？没想到天堂竟然_这么难过呀！”
　　“那你觉得我长得很像天使吗？”雏炎撇了撇嘴说道。
　　发现自己身旁有人说话，自来也也是闻言看去，却是看见了自己身旁一脸嫌弃模样的雏炎。
　　“嗯怎么回事？难道我没有死？”
　　“笑话，有我在，你还能死吗？”
　　意识到自己似乎并没有死掉自来也也是颇为惊喜，在看向雏炎的时候，眼中已是充满了感激。
　　“行了，别在那肉麻了，托我的事我做不到，鸣人还是你慢慢教吧！直到他走往正确的方向，需要你的指引。”
　　自来也发现，自己身上的伤口似乎已经好的差不多了，也是逐渐的坐起了身来。
　　“我们快回木叶村吧，要将佩恩的事情说出去才行！”
　　显然自来也颇有些着急时候，还顾不得自己身上的伤口还在隐隐作痛，拉着雏炎便是要往木叶村里走。
　　谁知道雏炎却是动也不动，只是冷笑了一声说道：“你不是已经将佩恩的事情说出去了吗？接下来便不需要你了，你还是老老实实的给我在木叶村外面养伤吧！”
　　听到雏炎的意思，似乎是并不想让自己回到木叶村，自来也也是有些愕然：“为什么我们不能回到木叶村，将那信息说的更详细些呢！”
　　“你想一想，若是你一个已经死了的人在出现在木叶村，那佩恩是不是就会有所警惕了？”
　　自来也微眯着双眼，沉吟了一会儿说道：“那照你的意思是？”
　　“这个简单，你就在木叶村外安静休养，但我依然是宣称你已经死，使那佩恩放松警惕，一边我们则是做好准备，不管佩恩做什么，我们都会有所防备不是吗？”
　　听着雏炎所说的话，确实有些道理，自来也也是点了点头答应道，随后便是不再往木叶村中走，而是的地方开始修养。
　　而此刻的木叶村中，鸣人正在继续寻找佐助的踪迹。
　　雏炎回到了木叶村之中，微微算了一下时间却是似乎觉得有些大事不妙。
　　“这个时候，鼬他应该没事吧！”
　　雏炎可是一直都没有忘记，鼬在不久之后便会与佐助约战，而将自己的瞳力全部灌输给弟弟佐助，随后力尽而亡。
　　“鼬的力量也是极为强大的，在此后对抗辉夜时对战中说不定也会起到意外的作用，所以他的命应该还是要留下的。”
　　说起鼬来也算是雏炎的一个朋友，自然是不希望他死去，所以越雏炎也是竭尽全力的想要救出他的生命。
　　“若是真如原著那样，鼬应该是患有不治之症的，正是因此他才会提前将佐助约出来，将瞳力交给他，所以我现在只需要去治好他的不治之症，就能够让他的计划圆满地实现。”
　　做好打算，雏炎便是准备上路了，而由于他的提前出发，也使得他不怎么慌张。
　　“最好还是别先暴露我的身份吧！”
　　说着，雏炎便是带上了一个暗部的面具，若是从外表看起来还真的没人能够分辨出这便是雏炎了。
　　一路急速的赶路，雏炎很快越来越接近于那晓的地方了，而在这附近，显然是有着很多其他的部队在进行的搜寻。
　　“这里怎么会有这么多其他国家的忍者呢？”
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・
　　不过无一例外的，他们都无法发现晓秘密基地的真正所在位置，都只能在外部盘旋，所以雏炎只是轻而易举的便绕过了他们，来到了晓的基地。
　　刚一进入到里面，雏炎便是感觉到了一股深深的恶趣味。
　　“这还真是令人恐惧的寒意呀，也真不知道他们平时怎么活在里面。”
　　雏炎摇了摇头，便是潜入了进去。
　　而此刻的晓基地当中，鼬和鬼鲛正在准备着。
　　“鼬大哥，你真的准备那么做吗？”
　　鼬没有说话，只是继续地在整理着自己的东西。
　　. ...... .......
　　不过显然这便是代表了那回答了，对此鬼鲛只是笑了笑。
　　而已经潜入进去的雏炎则是将这一切都收入眼中。
　　“看来果然鼬已经将计划告诉了鬼鲛，虽然没有说他自己到底想要做什么，但应该是已经告诉了自己的死亡，不过你可不要太悲观呀，这不是还有我吗！”
　　雏炎轻笑了一声，便是逐渐的现出了身形。
　　“什么人！”
　　没想到自己的基地中竟然会突然出现一个敌人，并且还毫无察觉，鬼鲛和鼬都是感到了一丝心惊。
　　“别紧张呀，我又不是来抓你们的！”
　　面对着自己面前这未知的敌人，鬼鲛显然是有些紧张，立刻将自己背上的鲛肌大刀取了下来，似乎是随时都准备进攻。
　　反而是鼬此刻却冷静了下来，沉声说道：“你究竟是什么人？为什么会突然出现在我面前？你又想要干什么？”
　　“哈哈，还真是有你的性格呀！要么不说话，要么一次便将所有问题问清楚，不过对于你的那些话，我都是无可奉告，我只能说明一点，我是来救你的！”
　　听到这里，鼬则是微微皱起了眉头，似乎是在考虑着什么的样子，反而是一旁的鬼鲛似乎什么都不相信。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第386章 试探

　　
　　“鼬大哥，你可不要被骗了呀！”
　　鼬点了点头说道：“这个我当然知道，这小子突然出现在我们面前，说是要救我，然而他又是怎么知道我的情况的呢，这显然有着问题啊。”
　　鬼鲛也是立马答应道：“是呀，最近我们抓尾兽的频率有些太频繁了，很多国家的忍者都已经觉察到了我们的踪迹，可能这小子便是不久前渗透进来的，得知了我们的情报，现在想要下套引诱我们真是幼稚！”
　　对此，雏炎是无奈的叹了口气说道：“怎么了？我来救你们你们还十分不乐意不成？”
　　“少废话，先过了我这关再说吧！”
　　鬼鲛将自己手中的鲛“七零三”肌大刀一横，冷笑一声说道：“看来你的组织没有教过你什么叫做沉着行事呀，既然事先潜入进来了就好好呆着，说不定还能刺探到什么有利的情报，这么快就暴露自己的踪迹，实在可不是什么明智之举”
　　“哼，如果我真的是来刺探你们情报的，又何必真的现身了？”
　　不过此刻的鬼鲛似乎根本没有再搭理雏炎的意思，只是一言不合便朝着雏炎攻击了过来。
　　“鲛肌・削灭斩”
　　鲛肌不断的朝着雏炎挥舞了过来，而雏炎则是在不断的躲避。
　　雏炎自然是深知这鲛肌的威力究竟在哪里，能够吸取别人查克拉的武器，这可不是什么常见的东西。
　　“哼看来你的实力也就只有这个程度了，竟然只知道一味的闪避而同步发起进攻，看来你对自己的实力没有什么自信呀！”鬼鲛冷哼一声说道，在他看来，雏炎只不过是个执行任务的小忍者罢了。
　　而鬼鲛对待弱者则是从来不会有任何的留情，每一次攻击都是全力而去，似乎是想要将雏炎就此击杀。
　　“哼，现在告诉我们你背后的人究竟是谁，我还能够饶你一命哦！”
　　但是雏炎却根本没有回答鬼鲛的话，而在面具下的白眼则是缓缓的开启了。
　　在白眼的观察之下，鬼鲛的每一次攻击自然都是被雏炎预判到了，所以每一次都是能躲开虽然看起来很惊险，却是有惊无恐。
　　而在一旁的鼬似乎也对雏炎失去了兴趣，只是冷冷的说道：“鬼鲛，快点把它解决了，我们还要继续办事呢，我的时间可不多了！”
　　当然在这里的雏炎自然是知道现在的鼬所谓的时间不多了，是有着双重意味。
　　雏炎一个后跃便是与鬼鲛拉开了距离，随后停下身形说道：“看来不先将你打败你是不会再相信我所说的话了呗！”
　　鬼鲛冷笑一声：“真是个大言不惭的小子，就凭你还想将我打败，真是痴人说梦！”
　　“能不能打败你还不是现在你说了算的。”
　　雏炎皱着眉头，似乎想起了什么：“不过，你这把武器我好像觉得有些眼熟呀！”
　　听到雏炎的话，鬼鲛也是微微为之一振。
　　“鲛肌原本只是三尾矶怃肚子上的一条小鱼吧，平时贴在矶怃肚子上，负责清理残余物，并且从矶怃肚子里吸取食物，提炼大量查克拉，然后把查克拉送回矶怃体内。”
　　听到面前的雏炎讲出了鲛肌的秘密，鬼鲛也是沉声说道：“小子，就算你知道这些又能如何一样改变不了你落败的事实，我可是被称之为无尾的尾兽的人，查克拉的强大程度远非你所能想象的，再加上我有着一把刀的存在，你觉得你有丝毫的胜算吗？”
　　雏炎不置可否，缓缓的摇了摇头：“我也没有别的意思，只是觉得看到这个之后可能会，引起我身体里某个家伙的怀念之情吧！”
　　正在鬼鲛愣神之际，雏炎缓缓的说到：“是吧？三尾！”
　　雏炎话音刚落，在他的身上，便是泛起的一股浓烈的查克拉. .....
　　随着这股查克拉刚刚泛起，那鲛肌便是一阵颤抖，似乎是感觉到了什么的召唤一般，开始不受鬼鲛控制了。
　　“什么！鲛肌你怎么了？”
　　“哈哈，这鲛肌跟随着你，也不过是因为你体内的查克拉量强大，但是此刻他找到了他原来真正的主人，又怎么可能会继续受到你的控制呢！”
　　“怎么可能！难道你就是三尾的人柱力？”
　　鬼鲛一阵惊愕，却也是发现了什么。
　　“这么说来，三尾一定就在你的身上了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀，鼬大哥快来帮忙啊！”
　　在得知了面前的雏炎，竟然是拥有着三尾的人柱力之后，鼬也是立刻坐不住了，要知道他们一开始的任务便是抓住十只尾兽，既然如此，他面前有着三尾的人柱力便要立刻做出行动。
　　然而，其实雏炎并没有真正的动用三尾的力量，要是他真正都用的话，起码就是那铺天盖地的查克拉了，而绝对不会是面前这一小小的一点。
　　但也仅仅就是以这一点，就足够使得那鲛肌紊乱起2.2来。
　　面前的鬼鲛和鼬也是连起手来，似乎是想要把面前的雏炎抓住，将尾兽提出。
　　“原来如此，你们终于也是要认真了吗？好，就让我看看你现在的实力究竟如何了吧！”雏炎冷笑了一声，说道。
　　而面前的鼬则再次微微皱起了眉头，他不知道为什么面前的这个男人似乎如同认识自己一般，随时都是在注意着自己的行动，就连自己现在已经得了不治之症的消息也是知道。
　　这样的位置使得鼬感到有些恐惧，当即对着一旁的鬼鲛说道：“我们还是速战速决，立刻将他击杀，我倒要看看他这面具下的面孔，究竟是什么人？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第387章 战鼬与鬼鲛

　　
　　“水遁・水鲛弹之术！”
　　“火遁・凤仙火之术！”
　　两人的忍术一同朝着面前的雏炎袭来，一个火遁一个水遁双重席卷之下，更是感到威力惊人。
　　虽然没有如同配合忍术那般联动的效果，但却是有着足额的伤害。
　　不过这两个远程的忍术，显然只是两人试探性的招式，一直被雏炎一个瞬身之术便是躲了开来。
　　“鬼鲛不用再藏着了，用全力吧！”
　　说完鼬便是开启了自己的写轮眼，下一刻便是释放出了天照。
　　黑色的火焰瞬间便是朝着雏炎袭去，而雏炎自然也知道这不灭之火的厉害，一个飞雷神之术便是瞬移开来。
　　火焰落空，当即烧在了那石墙之上，引得呲呲作响。
　　“水遁・大爆水冲波！”
　　一片如同汪洋大海一般的水涌向了雏炎，雏炎知道这便是鬼鲛的绝技了，能够将整个地形改造成海洋，在其中他可以用自己的忍术不断的制作鲨鱼进攻，在配合上，他那简直可以说15是无穷无尽的查克拉，能够将任何人生生耗死。
　　“通灵之术・千食鲛！”
　　密密麻麻的鲨鱼出现在了这海面上，每一个的眼中都露着嗜血的光芒，纷纷的白牙散发着令人恐惧的寒光。
　　下一刻，所有的鲨鱼便是朝着雏炎涌过来。
　　“看来我也不得不拿出一点本事来了，要不然真的让你小瞧我了！”
　　雏炎冷笑一声，随后进入到了仙人模式当中！
　　“大玉螺旋丸！”
　　瞬间，所有的鲨鱼都是被一阵光芒覆盖，下一刻便是丝毫不见踪影，而先前还波涛汹涌的汪洋大海，此刻已经是被搅得天昏地，暗刹那之间便是消散开来。
　　“土遁・心中斩首之术！”
　　鬼鲛的脚下出现了一双手臂，在他错愕之间，便是将他直接拉入到了土地当中，禁锢了起来。
　　“接下来便是你了！”
　　只见雏炎身形微动，刹那便是来到了鼬的身边。
　　看见雏炎瞬间接近了自己，鼬不但没有一点的慌张，反而还冷笑一声说道：“竟敢离我这么近，你真是找死！”
　　“月读！”
　　这可是催眠类瞳术力发挥到极致的一种，只要一旦对视，便能够将对方拉入到自己的月读空间当中，到时候无论是时间还是空间还是质量都由施术者所控制。
　　面前的雏炎突然停止了脚步，似乎是不再动作了。
　　“太好了，鼬大哥你真厉害，成功了呢！”
　　面对着鬼鲛的夸赞，鼬却是一点也高兴不起来。
　　“可是我并没有成功呀！”
　　突然停止了脚步的雏炎也是笑了笑：“是呀，我骗你的呀，鬼鲛你还真是天真呢！”
　　鼬也是一阵错愕，他没有想到自己明明已经与雏炎对视，即使对方是隔着面具，但却是通过了面具上的孔看见了自己，可为什么没有中幻术呢！
　　然而鼬永远想不到的是，雏炎的仙人模式乃是在地龙洞中修炼出来的仙人模式，能够在双眼上附着一层膜使视觉系的幻术无效。
　　幻术无法起到作用的鼬知道，自己如果只是比拼起忍术和体术的话，根本不是面前这个男人的对手。
　　“你很强，你到底是什么人有什么目的？”
　　鼬突然停止了进攻，缓缓的说道。
　　雏炎并没有直接回答有的问题，反而是冷笑一声：“我不是早就跟你说过了吗？只是你们都不相信我罢了，不如让我证明给你们看。”
　　“可笑，我的事情天底下没有几个人知道，又何谈得了治疗我？”
　　“哈哈，你难道还不知道你现在的处境吗？你已经战败了，你的下场理论上都是由我来说了算的，所以我想要杀你还是治疗你都是我的意志，你根本没有拒绝的权利！”
　　只见雏炎突然一掌打向了面前的鼬。
　　鼬在吃力之下还没来得及作出反应，便是被拍飞了出去。
　　“哈哈，你以后会知道我是谁的。”说完，雏炎便是消失在了鼬的面前。
　　而此刻的又缓缓的从地上爬了起来，虽然说口中还有着一些鲜血，但是他立刻感应了一下自身，确实发现身体状况，不知道为什么好了许多，虽然说体内的疾病还没有完全的治愈，但已经是接近健康。
　　“他究竟是什么人？他为什么要帮我做这些事情，又有着什么样的目的？”
　　鼬在一旁默默的念着这些话却是根本找不到答案。
　　“也罢，至少如今我的计划还可以再等待一段时间了，没有必要那么匆忙的去实现它。”
　　鼬看了看一旁的鬼鲛，叹了口913气说道：“我本来以为我的实力已经足够强，没想到竟然还有这样的忍者，一掌就治愈了我的伤害不说，依然能够轻轻松松的抵挡我和鬼鲛二人的进攻，这样的人实在是太可怕了。”
　　鬼鲛也使叹气道：“是呀！鼬大哥，不过我有件事想拜托一下你！”
　　“请讲。”
　　“能不能先把我从土里挖出来再说这些感慨的话，我都快要憋屈死了！”
　　只有一只脑袋露在了脸上的鬼鲛，颇有些难看的说道，一联想到自己此前所说的那些轻视的话语，此刻的鬼鲛颇有一些不好意思起来。
　　而另一边，雏炎也是踏上了返回木叶村的路途，似乎是终于可以好好的休息一下。
　　“从开始找鸣人修炼的时候，就一直没有停下过一天，到现在终于事处理完了所有的事情，接下来也就可以顺其自然了，不过佩恩那里的事情还需要解决，到时候可不能让木叶村死那么多人，而鸣人的事情还得安排。”
　　一想到还有这么多的东西，雏炎又觉得自己整个头都大了几分。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第388章 屉目、黑炎

　　
　　“大蛇丸，现在我已经将你的忍术尽数掌握，不知道你对现在这样的状况是否感到高兴？”
　　佐助斜靠在门框上，嘴角扬起一丝淡淡的微笑。
　　“佐助，不得不说你的天赋还是超乎了我的想象，没想到宇智波家族竟然除了鼬以外，还有你这样一个逆天的家伙，只是可惜他们当初没有发现吧，我和他们的眼光可不一样呀，在从见你第一面的时候，我就知道你将来一定会有非凡的成就。”说着，大蛇丸还贪婪地看了一下佐助的身体，仿佛在盯着什么宝贝。
　　或者说佐助的身体对于他来说本来就是一件宝贝。
　　佐助并没有回答大蛇丸的话，只是默默的转身离开。
　　大蛇丸微眯着眼睛，透露出淡淡的杀意，自言自语道：“成长的速度还是有些太过了吗，现在竟然都有反抗的意思，不过就以你的实力来说，怎么可能是我的对手，还是乖乖的留下给我做容器吧！”
　　而763就在大蛇丸基地后方的村子中，一群少年正在激烈地讨论着。
　　“你们不懂，我的家族可是非常厉害的，以我的血脉来说，一定能够成为大蛇丸大人的得力手下的。”
　　“切，真不知道你这家伙在自豪个什么，一个非酋血脉还真把自己当宝贝了不成，你看我的血脉，从我这一身白皙的皮肤就能看得出来，那一定是上上乘的呀！”
　　“我也不知道你在自豪个什么，要说白，你能白得过那个家伙吗？”说着这少年指了指不远处，独自坐在那里吃着饭团的孩子。
　　那刚才还一脸自豪模样的少年顿时垮下了脸，撇了撇嘴，有些不服气的说道：“那小子除了长得好看一点，有什么用处吗，他连个家族都没有，血脉又能好到哪里去？”
　　“你说这小子明明叫黑炎，为什么这么白呢！”
　　说着两人便是结伴朝着那黑炎走了过去。
　　“你这家伙还真是不合群呀，又一个人在这吃饭，快告诉我们，你有什么血脉？”
　　那名叫黑炎的孩子头也不抬，只是冷漠地说道：“没有血脉。”
　　随后便是继续在那里一个人吃着饭团，似乎根本没有要搭理这两个孩子的想法。
　　“你这小子，什么血脉都没有，还敢这么嚣张，信不信我教训你！”
　　说着，这少年便是挽起了自己的袖子，并且从自己的包里摸出了一把苦无。
　　黑炎有些不耐烦地皱了皱眉头，似乎刚想要说些什么。
　　“你们又在这里欺负人了是不是？”一个少年走过来说道。
　　黑炎抬起头，看着面前的少女，她有着一头漂亮的橙色长发，一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，身量亦十分娇小，周身透着一股青春活泼的气息。
　　一时间，黑炎都有些看呆了。
　　而看见面前的少女走来，刚刚还想要打人的两个少年，也是立马将苦无收进了包裹中，尴尬的笑了笑说道：“哪有，哪有，我们是和他开玩笑呢！”
　　说完两人便是踉踉跄跄地跑开了。
　　少女颇有些气愤的嘟起小嘴，转身对着黑炎说道：“你没事吧！”
　　“我没事。”
　　“你可要小心些哦，这两个家伙可是出了名的恶少，就仗着自己的血脉好一些，受到大蛇丸大人的关注多一些，(bfcg)就在这里肆无忌惮的欺负其他人，要是你被欺负了的话，就报我的名字吧，我叫做屉目！”
　　黑炎站起了身，罕见的笑了笑说道：“我叫做黑炎。”
　　“那你可要小心些哦，黑炎，那两个家伙肯定还会来找你麻烦的。”
　　说完之后，屉目便是转身离去了。
　　而在不远处，刚才的两个少年还没有走远，只是在悄悄观察着。
　　“这家伙，竟然敢和屉目那么接近，看来必须要给他点教训。”
　　“是呀，竟然敢和屉目说说笑笑的，简直不能忍。”
　　而后，黑炎则是笑着摇了摇头，一个人朝着厕所的方向走了过去。
　　在厕所的单间中，黑炎双手结印，随后脸上微微一模糊，竟然是变成了雏炎的模样。
　　“哎呀，要随时保持这种变身状态，还真是麻烦呢！”
　　原来这个名叫黑炎的少年本身便是雏炎所扮，此前一直都是在用伪装术，伪装出的模样。
　　“看来现在佐助还没有动手，不过应该也不远了吧！”
　　此前，雏炎回到木叶村之后，微微休息了两天，便是计算着时间，差不多到了佐助要被大蛇丸所占据的时候了。
　　一般情况来说，最终佐助还是能够战胜大蛇丸，但雏炎并不想冒这个险。
　　佐助是他在对抗大同木辉夜时的一个关键帮助点，所以并不希望它出现任何的差错，于是火急火燎的便是赶往了这大蛇丸的基地中，随后伪装了一个身份潜入进去。
　　要知道，大蛇丸可是收拢了很多的手下，也会挑选一些有着特异血脉的孩子培养，都放在了这后方的村子里。
　　而雏炎便是以黑炎的身份潜入，伪装成为了一个普通的孩子。
　　至少希望在大蛇丸动手的时候，雏炎能够在身边帮助一下佐助。
　　原著当中，大蛇丸是被佐助的写轮眼反噬，才会反被佐助所压制，才有了后来被鼬所封印，并且一天照烧死他的分身小蛇，彻底的断绝了他重生的可能性。
　　但是实际上，大蛇丸的实力是丝毫不亚于佐助的存在，很有可能会出现一些风险。
　　雏炎认为自己的写轮眼是开启了万花筒写轮眼的，至少是能够为佐助提供相当大的一个助力，可以确保大蛇丸的吞噬失败。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第389章 潜入

　　
　　“这次的潜入任务还是相当失败呀，没想到这些孩子能够见到大蛇丸是极其渺茫的，虽然说一个个都是被大蛇丸挑出来的血脉，但是在认清楚利用价值之前，几乎都是没有任何关心。”
　　雏炎叹了一口气，不过也没有别的办法，毕竟伪装成其他的人很快就会被识破，只有这些少年才粗心大意，不会发现自己的同伴原来是突然出现的。
　　雏炎再次调动自己的查克拉，又将样子变回了先前黑炎的样子，不过两人的相貌差距倒是没有什么太大的区别，可以黑炎就是雏炎按照自己的样~子微微改过的。
　　变回样貌之后，雏炎又想起了先前帮助自己的屉目。
　　“屉目？应该是风魔一族的忍者吧，也难怪不得了，风魔一族整个都是被大蛇丸所拉拢的，可以说是大蛇丸的忠心部队啊，难，怪不得这些少年都这么怕她，不过长得倒是挺好看。”
　　雏炎笑了笑，随后想起了自己现在好像还有任务，于是摇了摇头，走出了厕所。
　　刚刚走出了厕所的门口，雏炎便是发现四周似乎有人朝着自己围了过来，大概有六个的样子。
　　“切，没想到还有这些麻烦事。”
　　雏炎叹了一口气，便是在原地等待着那六个人。
　　“哟，你小子胆子挺大的嘛，知道我们几个朝你包围了过来，竟然还不逃跑，我都不得不佩服你的胆量了。”
　　而一旁一个年纪稍大一点的青年，则是轻蔑地说道：“胆量？你应该佩服的是他的智商！”
　　“哈哈哈，月火哥说的对啊，他一个人面对着我们六个人还不跑，这就不是胆量的问题了，可能是缺心眼儿吧！”
　　那年纪稍大一点的月火脸色沉了下来，冷笑一声，对着雏炎说道：“你小子是黑炎吧，听说你竟然敢招惹我兄弟，还和屉目有说有笑的？”
　　不过听到他们的话之后，雏炎却并没有回答，因为他可不想和这些小孩子多做争吵。
　　看见雏炎没有回答自己的问题，月火也是越发的愤怒了。
　　“听说之前有屉目护着你，但是这个时候可不一样了，没有人会来救你的，我们已经将这厕所的周围全部封锁，你还能保持这样的从容吗？”
　　“就是之前要是没有屉目护着你的话，我们早就把你打的跪地求饶了。”
　　“一个没有一点能力的小垃圾，竟然还敢当着我们的面和屉目说说笑笑，从今天开始，你便是不准和屉目出现在同一个地方，不然我们就杀了你！”
　　终于，一直都默不作声的雏炎抬起了头，冷冷的朝着那月火看去。
　　而两人正是这四目一对，却把月火吓得不轻。
　　他不知道为什么，自己面前这个看起来只有十几岁的孩子，双目对视之下，竟是让他感到胆寒。
　　仿佛自己面对的并不是一个孩子，而是一个经验丰富并且冷血无情的精英上忍。
　　月火他从小便是家族里的天才，在到了大蛇丸这里之后，更是众多孩子之中的翘楚，谁曾想自己竟然被一个眼神所吓倒。
　　略有些害怕地月火微微退了两步，却发现自己的背后还站着五个同伴，当即也是咽了咽口水，壮着胆气说道：“我问你听见没有！”
　　雏炎冷漠的说道：“凭什么？”
　　“就凭我们的实力比你强大，就凭我们都是有着极品血脉，就凭我们都是受到了大蛇丸大人的重视，你看看你自己要实力没实力，要天赋没天赋，哪点配得上屉目？”
　　一旁的少年也是立马接话道：“是呀，之后我们老大可是要接受大蛇丸大人的咒印的，实力自然是最强大的了，也是最能配得上屉目的人！”
　　“无聊至极，照你的说法，实力强大的人就是能够掌控一切的人咯？”
　　月火高傲的抬起了头，嚣张的说道：“那是当然，这本来就是一个弱肉强食的世界。”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・
　　说完之后，月火示意自己的五个同伴，一起朝着雏炎走了过去，并且都是拿出了自己的武器。
　　“要怪就怪你自己太弱了！”
　　五个少年便是一起朝着雏炎跳了过去，不过都是没有使用忍术，看得出来只是想稍微的教训一番，并没有想要真的将他杀死。
　　雏炎轻笑着摇摇头：“幼稚。”
　　五名少年的苦无一起刺中了雏炎，但下一刻却是变成了一个木桩。
　　“替身术！小心！”
　　月火下一句话还没有说完，便是发现此前的雏炎已经是出现在自己的背后，并且一把苦无已经架在了自己的脖子上。
　　.......
　　“什么？你怎么可能那么快？”
　　“只是你太弱了而已！”
　　月火苦笑了一声，没想到自己此前一度贬低的雏炎竟然是在自己的眼皮底下，以极快的身法绕到了自己的背后，并且给予了自己致命的一击，若是雏炎就此痛下杀手，那月火肯定是活不了了。
　　“黑炎你可要想好了，这可是在基地里，要是你敢杀人的话，大蛇丸大人一定饶不了你的！”
　　雏炎冷笑了一下嘲讽道：“你们不是说在这里只有实力强大的人才能说了算吗？你们认为大蛇丸会为了一个死人来杀掉我这个更加天赋出色的人吗？你们又认为你们的死能够为这个基地带来什么影响吗？”
　　说完，雏炎还用极小的声音对着月火说到：“现在你还认为你实力强大吗？”
　　一连串的反问，让所有人都是哑口无言，同时也知道自己面前这个家伙并不是一个好欺负的人，现在的月火除了后悔以外，也没有别的想法了。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第390章 圈套和帮助

　　
　　“黑炎，要是你敢动月火大哥的话，我们是绝对不会饶了你的！”
　　“哼，你认为你们有谈条件的资格吗？”雏炎将苦无再度比划了一下，直吓得那月火脸色苍白。
　　月火这个时候真的是连大气都不敢出，但是心中早已羞愧难当。
　　要知道，他此前可都是当着众人说的那些话，一口一句嘲讽着雏炎是废物，但是现在却是被残酷的打脸。
　　一个废物能在一瞬之间便绕到自己身后，并且将自己劫持住吗？.
　　答案显然是不能的。
　　而就在刚才，月火口中所谓的废物却是快过了所有人的眼睛，甚至连他掏出苦无时的动作都没有看到。
　　这“四六三”个时候的月火已经有些心虚了，但是碍于自己同伴还在这里，根本不可能放下面子来求饶。
　　雏炎刚想再说些什么，确实立刻感觉到有人在急速的接近中。
　　“这些音忍竟然发现的这么快，现在还是最好不要打草惊蛇，万一被调查发现可就不好了。”
　　雏炎想了想，便是放下了手中的苦无。
　　一见自己背后的人已经放下了苦无，那月火当即便认为是自己的威胁有效了。
　　以他们现在的实力当然不可能和雏炎比感知能力，所以他们到现在都不知道，音忍已经朝着他们赶了过来，所以一个个都是兴奋至极的样子。
　　“太好了，这小子竟然真的放了，我们六个一起上吧，这一次一定不能给他还手的机会！”
　　“哈哈哈，果然还是一个废物啊，一点都不果断，智商也是不好使，不知道自己错过了多么重要的一个机会，现在想要再抓住我可就难了。”
　　月火认为现在的自己已经有了警惕，所以也是带头是冲了上去。
　　“这次我就要你真正的给我去死吧！”
　　说罢，六个少年便是一起朝着雏炎冲了过去，其中当然也包括了月火，似乎是想要把我刚刚那一箭之仇一般，他的速度最快也是最用力的。
　　就在几人的攻击刚刚又落到了雏炎身上时，一道音波自远方传来。
　　“都给我住手！”
　　一个带着面具的音忍落了下来，冷冷的看着面前拿着苦无的六个少年。
　　“哼，竟然敢在基地内闹事，要是吵到了大蛇丸大人，你们可是万死莫辞，跟我走！”
　　当即那六个少年便是一脸欲哭无泪的表情，他们可能至今都不明白为什么刚刚雏炎一收手，这是音忍便是赶了过来，还恰巧看到了他们六人正要进攻的样子，这下子他们可真的是百口莫辩了。
　　“可是大人，是这个家伙他先动的手啊！”
　　音忍冷笑一声说道：“你们以为我是白痴吗？你们六个人，他一个人，他先动手？这话恐怕说出来，哪怕是傻子都不会相信吧！”
　　“可是大人......”
　　音忍愤怒的说道：“够了，难道你们还要质疑我的判断吗？你们六个竟敢在这里公然挑事，还试图诬陷他人，光是这两点就有够你们受的了，现在跟我去禁闭室！”
　　而后面的雏炎则是做出了一副无辜的表情，仿佛他才是这一次最大的受害者一般。
　　说罢，那音忍就拉着六个少年朝着禁闭室的方向走去，而提前收起了苦无的雏炎，自然是免受了这一次的惩罚。
　　“跟我斗，真是图样图森破！”
　　雏炎拍了拍手，便是准备离去，就在这个时候，却是突然从他背后的石堆后面走出来了一个人影。
　　“多谢！”
　　雏炎笑了笑说道，而来人竟然是屉目！
　　“谢我干什么，我可没有帮上你什么忙呀！”屉目笑着说道，脸上的小酒窝可爱至极，笑容让雏炎有种如沐春风般的感觉。
　　“音忍是你叫来的吧，还真是得多谢你啊，要是没有你的话，我不知道会被那几个家伙烦成啥样。”雏炎露出了一副很无辜的表情. .....
　　屉目撅着嘴说道：“哼！我看倒未必吧，以你刚刚暴露的身手来看，这几个小子应该是对你没有任何威胁的才对啊。”
　　“哈哈，竟然被你给发现了呢。”雏炎打了个哈哈，有些尴尬的说道。
　　“不过你倒是把我吓了一跳呢，没想到你之前那么不显山不显水的样子，实际上却是一个体术的高手，还真是让人刮目相看，不如你加入到我们风魔一族来吧，我也好照顾你呀！”
　　“不必了，我暂时没有加入任何一派的想法。”
　　屉目有些失望的说道：“那还真是可惜了呢，如果有你这样的人加入的话，我们风魔一族的实力要强大不少呢，不过你也别先忙着拒绝，可以再考虑一下嘛。”
　　雏炎只是苦笑的点了点头。
　　“对了，黑炎你是什么时候进入的，我怎么之前从来没有看见过你呀！”
　　“我也是前不久时间内才加入的，是一位音忍的老前辈带着我，此前确实是没有出现在大蛇丸这里，所以你第一次见我也是很正常的。”
　　屉目若有所思的点了点头，缓缓说道：“那这样的话，就由我带你四处逛逛吧，也好帮助你了解一下我们现在基地内的3.2情况，你看如何？”
　　“那便多谢小姐了。”
　　“谢我干什么，还有你可以叫我屉目就行了。”
　　说着，屉目的脸还不自觉得红了一下，而一旁的雏炎却是根本没有注意到。
　　“嗯。”雏炎点了点头，随后似乎是想起了什么似的说道：“你是风魔一族的人吗？”
　　“是的，我哥哥叫风魔岚，我叫风魔屉目哦。”
　　就在两人正在谈着的时候，人群却是逐渐的朝着大蛇丸基地的中央走了过去。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第391章 血脉等级

　　
　　“怎么回事？”雏炎有些疑问的说道。
　　屉目在一旁解释道：“黑炎你刚来可能不太清楚，这是又到了每个月大蛇丸大人安排的检查我们血脉的日子。”
　　“检查血脉？”
　　屉目点了点头道：“是的，虽然说出现变异的情况少，但是也不是完全没有，所以每个月大蛇丸大人都会为我们安排一次血脉的检查，在这个时候可以测评你的血脉等级，等级越高的人，也就越会受到大蛇丸大人的重视，听说最高的起码可以和那个男人一样的待遇。”
　　雏炎似乎是捕捉到了什么信息，有些奇怪的问道：“那个男人是谁？”
　　“他叫做宇智波佐助，是从木叶村出来的忍者，据说他天赋异禀，还有写轮眼，是大蛇丸大人最重视的人，甚至将最高级的咒印都用在了他的身上，并且还全力的培养他。”
　　雏炎恍然大悟：“原来如此呀！”
　　要是让屉目知道15了，这所谓的最高待遇就是做容器，不知道她还能不能高兴起来。
　　“走吧黑炎，你是第一次来也要进行第一次的血脉检查，血脉的等级可以注定了你之后会受到什么样的待遇，你尽情的发挥吧！”屉目鼓励的说道。
　　不过屉目显然是有些不信任雏炎的样子，毕竟此前雏炎打败那六个少年的时候，也只是用的体术和替身术罢了，并没有多用什么别的忍术，自然是看不出来他真正的实力。
　　雏炎跟随着屉目一路前往到了大蛇丸基地的中央位置，不过很显然，大蛇丸对这个所谓的血脉检查并没有什么兴趣，他本人甚至没有来看一眼，只是将这些全权交给了他的手下。
　　而每个月都做一次的检查，自然是使得那手下颇有一些麻木了，不断的重复着“下一个！”，然后记录着这孩子的血脉等级。
　　而这血脉检查似乎是必须的，就连此前被关了禁闭的那六个少年也释放了出来，只不过是手上带着镣铐，站在了那看管的音忍旁边，等待着接下来的血脉检查。
　　“快看，那个小子也在这里，还和屉目站在一起的。”
　　“真的啊，没想到这个小子竟然真的和屉目一起了，真是太过分了！”
　　此刻的月火却是严肃的说道：“冷静点，站在一起，并不代表着他们已经在交往了，而且这小子有什么资格？”
　　月火冷笑着说道：“虽然此前他确实展现了他的实力，不过要知道在这个基地当中，大蛇丸大人最注重的可不是实力呀，而是血脉的强大等级。”
　　“就是，以月火大哥的血脉等级，那个黑炎是绝对比不了的，到时候只能一败涂地。”
　　“以后月火大哥的前途可是无可限量的，而那个黑炎却是只能走走体术了，到时候屉目是一定会迷上我们月火大哥的！”
　　几个少年正在不服输的说着，却不知远处的雏炎已经有了想法。
　　“要想在他们争斗的时候第一个赶到，就必须要极度的接近他们，但是血脉等级低的人，基本上不可能靠近大蛇丸，也就是说我要表现一下吗？”
　　虽然说雏炎知道自己这样做很可能会暴露自己的身份，但是为了接近大蛇丸，现在也没有别的办法。
　　唯一能够做到的就是极度的压低自己的实力，要知道以雏炎现在身上带着的那些血脉来说，任何一种都是可以震惊世界的。
　　而那些血脉一旦全部被检查出来的话，到时候可就不是引起重视这么简单的事情了，很有可能就是大蛇丸直接看中了他，甚至连佐助都抛弃掉，那是到时候雏炎也就只能给自己怪自己作了。
　　那些少年们已经一个个的陆续到了台上，都是将自己的查克拉属性一个个展示了出来。
　　并且将他们的查克拉以及鲜血都放到了一个小小的容器中，而随后那个容器则是放入到机器里，再从机器上的数字显示，这个孩子的血脉到底有多高。
　　而显然，这些普通的孩子，血脉也就只有个五六点，稍微高一些的，也才七八点罢了。
　　随着时间的推移，那些孩子们也是一个个的站了上去，将自己的血脉等级给测试出来。
　　至今为止，雏炎所看到的人当中，血脉等级最高的那个孩子也才仅仅九点。
　　“好了，该月火大哥上去了，让这些杂碎们见识见识大哥你的血脉实力吧！”
　　说着那月火便是挺着自己的胸膛，昂首阔步的走了上去。
　　显然这月火是对自己的血脉极度有信心，才会如此张扬的样子，似乎生怕他人注意不到。
　　“哼，又到了这个时候了么？”
　　月火淡680淡的说道，随后熟练的将自己的鲜血和查克拉放入了容器当中，很快机器便是开始运转了起来。
　　只听见“叮”的一声，机器上的数字停留在了“10”这个数字上。
　　“哈哈，看见没有，这可是十啊，仅仅比起那佐助低了两点罢了，饶是如此恐怕也是我们基地内最高的等级了吧，只要月火大哥努力的话，随时随地都能够赶超那个佐助的。”
　　“要知道我们月火大哥可是雪之一族的人，拥有着血继限界的冰遁，恐怕要真的论起忍术来，没有人能够使大哥的对手了。”
　　说着那月火挑衅似的看向了雏炎：“该你了，你可别不敢上来呀，我告诉你，大蛇丸大人是最看重血脉的，如果说你的血脉低的话，不管你的体术忍术再好，也是废物一个不可能得到任何一点的关注，所以你最好事先做好了准备。”
　　===================================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第392章 谁才是废物

　　
　　“上去吧黑炎不管怎么样，终究是要面对这一次的，无论你的血脉等级怎么样，我都会陪着你的，他绝对没有机会欺负你。”屉目在一旁关切地说到。
　　雏炎并没有多说什么，只是微笑着点了点头，随后便缓步走向了台前。
　　“快看哦，废物来了，大家可看清楚了，这个家伙的血脉等级是多垃圾！”
　　“哈哈哈，这家伙竟然之前还恬不知耻的要和月火大哥一决胜负，现在就要让他知道什么才叫真正的天才。”
　　听到这些挑衅的话，雏炎终于是有些忍不住的说道：“够了，难道你们还想再被教训一次吗？”
　　月火咬着牙说道：“你可别太得意，就以我的血继限界，只要再给我一些时日，没有人能够是我的对手，你当然也不行！”
　　“就是，你这个凡人永远不知道什么才叫做真正的血继限界的力量，天赋上的差距是你无法弥补的！”
　　雏炎冷笑一声说道：“血继限界？不就是继承自己的祖宗上的血脉吗，最终还不是依赖自己有一个好一点的身世，和自己的努力天赋有个毛的关系。”
　　“哼，看你就是不服，我告诉你吧，这出身的背景当然也是个人实力之一啊，要怪就只能怪你的父母没给你生一个好的血脉呀！”
　　说着，这几个少年是猖狂的笑了起来，似乎在他们眼中，雏炎已经是一个废人了。
　　这个时候在台下的屉目却是安慰道：“黑炎，你别管他们说的那些，你先检测完血脉的等级吧，大不了此后加入我们风魔一族，以我们的资源，自然能够让你的实力再提升好几个等级，就算是对上他的冰遁，也不会毫无胜算～～。”
　　雏炎并没有回答，只是微微笑了一下，随后便是将自己的手伸向了那容器中。
　　微微处理之后，查克拉和鲜血都是流到了容器里，仪器也是开始的分析。
　　“叮！”
　　仪器突然停止了动作，而上面的数字也是停止了下来，这样定格在了“99！”
　　所有人都是张大了嘴巴，而台下更是立刻鸦雀无声。
　　就连先前一直在嘲讽着的那几个少年也是顿时呆立在了原地。
　　特别是此刻的月火，表情极其丰富。
　　所有人都没有想到为什么会出现九十九这个数字。
　　“怎...怎么会？难道是仪器出故障了？”
　　“没错，一定是的，怎么可能会有九十九，一定是仪器出故障了。
　　音忍有些疑惑的上前检查了一下，却是感叹道：“怎么可能呀，机器完好的在运转呀，但偏偏这个数字却是显示的九十九呢？”
　　在台上的雏炎却只是笑了笑，要知道他这可是还经历过急剧的压缩的血脉，可以说是已经被压低到了极限，但是这个程度还是拿下了九十九的最高等级。
　　令所有人都感到震惊。
　　“没错，已经确定完毕了，这小子他就是九十九级！”
　　“什么！这可不是一个小事啊，立马去禀告大蛇丸大人！”
　　“快把这小子保护起来，在大蛇丸大人来之前不能出任何的闪失！”
　　只见雏炎冷笑着说道：“看看谁才是废物。”
　　所有的音忍在这一刻都是聚集了起来，他们是在紧张的行动着，从来没有见过这么大的阵势。
　　而身后的月火等人却已经是傻了眼。
　　他们此前已经是以为必胜了，才会让所有人都看向雏炎，想让他在众人的面前出丑。
　　但是没想到现在非但没有出丑，还让所有人都看到了雏炎的等级，相比之下此前才仅仅十等级就沾沾自喜的月火，倒是显得颇为尴尬。
　　月火一脸不可置信的说道：“这怎么可能？这世界上怎么可能会有这种等级的血脉？他是神也不一定有这么高吧！”
　　不过这可是在雏炎的意料之中，要知道无论是尾兽的血脉，还是写轮眼和白眼，这些可都是世界上顶级的血脉，那些所谓的血继限界都要靠边站好么。
　　佐助之所以那么低，是因为他现在还没有觉醒真正的万花筒写轮眼，要不然也一定妥妥的是一个二十几级。
　　而有这些所有东西在身上的雏炎，身上的血脉等级自然也是高得离谱，经过极度的压缩之后，还有九十九级也是他意料之中的事情。
　　“．〃所有人都给我回去！”
　　音忍发现依然僵在这里的众人，立刻怒吼着让他们各自归去，只为了将雏炎留下，去除他的危险。
　　而此刻作为当事人的雏炎却是无奈的笑了笑说道：“没想到，竟然会是这样的保护，我还以为是什么样的人。”
　　在暴露了自己的血脉实力之后，雏炎自然不可能会打不过这些人，只不过对面是柯贤是十分的针对于他，竟然是安排了那么多的人。
　　很快，那些前去诰命的音忍便是走了回来，颇有些疲倦的说道：“大蛇丸大人说了，让你单独过去。”
　　雏炎恭恭敬敬地点了个头，随后便是朝着大蛇丸的出去，而心中却是默默地对自(钱王赵)己竖起十个大拇指。
　　雏炎知道现在是自己的机会来了，自己已经成功的吸引了大蛇丸的注意，在佐助彻底的被改造之前，大蛇丸肯定先会来这里探查一下自己。
　　而那样的话，雏炎也就有机会接近两人。
　　接下来不管大蛇丸什么时候动手，雏炎自然都能第一个时候知道，也可以迅速的过来支援佐助，唯一的危险就是有可能会暴露。
　　当然雏炎并不关心，要知道，他可是有着飞雷神之术，如果被发现了的话，也仅仅只需要一瞬间便能够回到木叶村当中，可以说是非常安全的。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第393章 欲擒故纵

　　
　　雏炎跟随着那个音忍来到了一间密室内，而这里所有出路都被封闭了起来，似乎是没有他人能够进入其中，更别说从中窃取什么秘密了。
　　雏炎只是轻微地观察了一下密室便是了解了，像这种都是绝对的封闭的，除了带着雏炎他们进来的那一个门口以外，再也没有任何其他的通道。
　　在他们木叶村也有着同样的密室，只不过在木叶村中是用于审问犯人的，就是为了避免其他人偷听而将情报泄露出去。
　　又或者是用来堆叠那些秘密的文件，然而通往正门的钥匙则是由火影一人掌管。
　　而整个密室都是使用一种可以发光的特殊材料制成，才使得整个密室之内不会显得特别昏暗。
　　而雏炎也注意到，就连他们的地板也是使用这种材料制成，这使得许多土遁的忍者在这里也没有丝毫的地理优势，更别说利用遁地进入到这里面了。
　　当然，虽然这看起来是一间专门用于关押忍者的地方，雏炎依然是可以利用自己的飞雷神之术瞬移出去，所以也不会有什么太过于担心的地方。953
　　不一会儿的功夫，密室的大门便被再度打开，而大蛇丸也是走了进来。
　　“你就是那个血脉等级九十九的小子？”大蛇丸冷漠的时候说到，似乎对雏炎没有任何的兴趣。
　　“是的，大蛇丸大人！”雏炎恭恭敬敬的回答道，眼中也露出了平日里那些孩子们谈到大蛇丸时的热烈。
　　就从表面上来看，雏炎的伪装是毫无破绽的，甚至可以说是完美至极。
　　但大蛇丸也是那副冷漠的说道：“哼，你这小子不知道使用了什么样的手段，能够使那机器露出等级九十九来，不过很明显，你确实笨了一点点，如果才二十几级的话我可能还会相信，但你这等级也编得太高了一些吧！”
　　雏炎当即有些慌张的说道：“可是大蛇丸大人，我并没有作弊呀，这一切都是公公正正的检查出来的，那机器也是完好无损，不可能有任何错误出现！”
　　当即大蛇丸手(bfej)下的那位音忍也是说到：“启禀大蛇丸大人，那机器我们确实是认认真真反复检查过的，绝对没有出现任何的问题！”
　　“要知道哪怕是强的血继限界也不会超过十级，你竟然敢哄骗我是九十九级，小子，你信不信我现在就杀了你！”
　　大蛇丸立刻将自己的左手变成数条蛇头，朝着雏炎便是一口咬了过去。
　　但面对着这危险的雏炎却是纹丝不动，依然是工工整整地端坐在那里。
　　就在那些蛇头即将咬到雏炎的时候，却是突然停在了半空中。
　　大蛇丸微微的收回了自己的手，冷漠的说道：“把这个小子扔回去，以后不准他来见我。”
　　“是！”
　　那音忍吓出了一身冷汗，要知道如果真的是雏炎作弊的话，那他没有检查出来也就是他的错误了，到时候可就不是这么简单的事情了，恐怕他也就无法活着走出去了。
　　待得大蛇丸走远之后，那音忍擦了擦头上的冷汗，最后恶狠狠的看向了雏炎。
　　“你这个小子，竟敢哄骗与大蛇丸大人，还好大蛇丸大人他宽宏大量，没有杀了你，现在赶紧给我滚！”
　　雏炎没有答话，只是默默的走出了那间密室，朝着自己所在的房间走了回去。
　　回到密室之后，雏炎却心中却是没有一点的失望，反而是微微冷笑一声。
　　“哼，这老小子还和我比玩弄人心吗，那也太小看我了吧！”
　　说着，雏炎便是躺到了自己的床上，将一块小小的饭团塞进了嘴里。
　　“现在已经成功的引起了他的主意，接下来就是怎么接近佐助了。”
　　而另一边，大蛇丸却是看向了自己面前的那位音忍的上忍，缓缓的说道：“暗中帮我注视着那个名叫黑炎的家伙，我要搞清楚他到底是个什么样的人。”
　　“可是大蛇丸大人，他不是骗您的吗？”
　　大蛇丸说道：“这世上能够骗得了我的人还没有出生呢，那机器可是我亲手制作的，绝对不可能有任何的差错，虽然说有些不可思议，但是出现九十九级也不是不可能，要知道我当时可就是按着那大筒......也罢，你就跟我盯紧了他就行。”
　　意识到自己似乎说错了话的大蛇丸立刻收起了自己的话题，转身安排道：“现在先不要动他，反而还要给我照顾好他，让他多去参加一些锻炼，增强他的实力是最好的。”
　　那音忍默默的点了点头，随后却有些疑惑的问道：“那大蛇丸大人，这些事是要暗中进行还是放在明面上？”
　　“现在暂时不用放在明面上来，我还不希望他注意到我们的改变，这一切都在背地里进行就行了，不用告诉太多的音忍忍者，人多反而碍事些，就你们这些上忍知道就足够了！”
　　音忍微微鞠躬之后，便是瞬身术离开了。
　　而待的周围都已经没有了他人，大蛇丸才是默默的拿起了面前雏炎的资料，看了两眼之后才缓缓说道：“没想到竟然真的让我遇到了这样一个天才少年，恐怕比起那当初木叶村的雏炎也不匡多让吧，要是好好培养的话，将来也是无可限量的。”
　　“只是可惜了，现在我的身体已经是到达了极限，而现在唯一培养好的苗子中，也只有佐助最为适合，所以这个黑炎也最好先放着了，等到以后再来利用吧！”
　　放下了雏炎的那些资料以后，大蛇丸也是缓缓的消失在了阴影之中。
　　====================================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第394章 比试

　　
　　而另一边的雏炎，听着自己面前一个音忍上忍的报告之后，也是默默的点了点头。
　　“行了，你下去吧，以后没事少来见我，以免暴露。”
　　“是！主人！”
　　音忍恭恭敬敬地退了下去，而眼中露出的狂热却是丝毫不比此前在大蛇丸那里时少，甚至还有一些疯狂蕴含在眼中。
　　当然这音忍的上忍就是雏炎利用自己“别天神”的能力，修改了记忆之后的。
　　也正是这位忠实的仆人，将自己以一个落魄小孩的名义，带进了这一个大蛇丸的基地内。
　　就从他伪造的那些资料来看，雏炎绝对是没有任何可疑之处的。
　　“果然现在开始关注于我了呀，不过就这进展来看还是有些低了，至少没有把我和佐助当成同一个水平线来对待，这样的话我还要好好表现一番，让他看到我作为“容器”的资质才是啊！”
　　雏炎微微一笑，自言自语的说道。
　　雏炎起身15整理了一下周围的衣物，随后便是看到一个女孩的身影朝着他走了过来。
　　“黑炎，你没事吧，听说你被大蛇丸大人叫去了，不知道情况怎么样呀！”来着自然是屉目。
　　雏炎有些尴尬地笑了笑，随后有些沮丧的说道：“大蛇丸大人并不相信我，说我那九十九级都是作弊的，所以把我赶了出来。”
　　听到雏炎被冤枉了，屉目自然是感到十分的气愤，立刻拉的雏炎朝外走去。
　　“走，怎么能够这样呢，我带你去我哥那里，让他带你到大蛇丸大人的面前，一定可以说清楚的，实在不行，可以再一次检测嘛，我相信黑炎你是绝对不会作弊的！”
　　雏田有些感动的说道：“谢谢你屉目酱，不过我已经放弃了，大蛇丸大人还下令，我再也不许出现在她的面前，所以我不想你的哥哥也为这伤脑筋，我看这事就这么算了吧，反正也对我没什么影响，我也从来没有想过有一天能够真的被大蛇丸大人重视。”
　　屉目微微叹了口气：“既然你这么说了，那也只能如此了，不过你可不要放弃呀，你有这么高的血脉天赋，完全可以凭借自己的能力成长啊，到时候大蛇丸大人一定会相信你的！”
　　“那屉目酱，我应该怎么增加自己的实力呢？”
　　屉目嘟着小嘴，想了想说道：“我们平时一般最好的修炼方法，那就是与他人实战了，所以我推荐你到道场去看看。”
　　雏炎自然是感激的点了点头，随后便是在屉目热情的带领下，一同来到了道场所在的地方。
　　雏炎一眼望去却是有惊愕，这里与其说是道场，不如说是一个被夷平了的山头。
　　上面极其的广阔，也算是非常的平整，可以说，容纳下两个上忍作战也是毫无问题。
　　“黑炎君，这里我们一般是用来修炼体术的地方，但是也会在这里与其他的人决斗，所以这里会有很多其他的音忍存在，就是为了做一个裁判，并且保护住周围的人不受到波及。”
　　雏炎挠了挠头，说到：“可是我应该和谁对战呢？”
　　“黑炎君你可能不知道，那些修炼狂人们都是长期在这里等待着呢，就怕没有人和他们对战，他们除了会互相争斗以外，也会等着其他的人，毕竟不同的对手会有不同的应对招式嘛，相信你的加入一定会让他们非常满意的！”
　　“修炼狂人？还真是哪里都有这样的家伙呢！”除言笑了笑说道，还是他的脑中确实不由自主的想起了某个浓眉大眼，长着一头西瓜皮头发的家伙。
　　雏炎顺着屉目所指的方向看去，一群少年正围在一起，激烈地讨论着。
　　“这些就是那些修炼狂人们的小团体了。”
　　雏炎走了过去，对着那几个人微微笑了笑说道：“你们好，我叫做黑炎，是想来这里战斗提升自己的，请问有谁愿意和我试一下吗？”
　　众人闻言看去，却是见面前的雏炎细皮嫩肉的，皮肤也是如女孩一般白皙，当即便是轻视了起来。
　　“哟，我还道是个什么样的家伙呢，没想到竟然是这么一个不知道分寸的小子呀！”
　　“真的是不知道几斤几两就敢来挑战我们，就以你的实力，能给我们带来任何的帮助吗？”
　　“是呀，是呀！别到时候和我们一交手，连一回合都撑不住就落败了，这样的话就是白白浪费我的时间。”
　　就在众人讨论着的时候，突然一旁一个默不作声的少年突然想起了什么似的说道：“我记起来了，这个家伙不就是上午的时候在血脉分级里获得了九十九级的人吗，怎么现在710会出现在这里？”
　　“你这么一说，我也想起来了，这个家伙确实是获得了九十九级啊，不过看起来似乎根本没有得到大蛇丸大人的重视嘛！”
　　“原来如此，是被大蛇丸大人抛弃了吧，我就说那九十九级肯定是作弊得来的，你们还不信，现在被赶来必须要以实战来提升自己的实力了吧！”
　　“哈哈哈，也难怪不得这样的家伙想要通过挑战来提升自己的实力，还真是白日做梦啊！”
　　那为首的一名少年走了出来，冷冷地对着雏炎说道：“你赶紧滚吧！你没有资格做我们的对手，还是劝你趁早哪凉快哪呆着去，别等被我们教训的才在那里哭爹喊娘的。”
　　听到这些话之后，雏炎顿时脸色沉了下来，最后冷冷的说道：“还没有比过，你们怎么知道我打不打得过你们呢，你们也未免太自信了一些吧！”
　　==================================================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第395章 多属性

　　
　　这些修炼狂人哪能受得了雏炎如此的挑衅，立刻便是愤怒的答应了下来。
　　在随意地邀请到了旁边的一个音忍作为裁判之后，两人便是站到了这个道场的中央。
　　而所有在此修炼的少年，听闻到又有人要比试的时候，自然是十分兴奋的，全都聚拢过去，是不是想看一看这热闹。
　　要知道，这可是提升他们技术的时刻呀，要是能够随便地学到一两招忍术都是大赚特赚的，并且还能够看到互相切磋时使用的战术，也是非常的有价值。
　　“喂，快看，那两个家伙是谁呀！”
　　“那一个可是著名的修炼狂人佐藤啊，据说他可是想那佐助提出过挑战要求的人，并且在结束之后还被佐助称赞了的家伙，他的实力可是不容小觑的。”
　　“那另一个长得挺好看的小子又是谁啊！”
　　“这家伙呀，他不就是之前血脉等级九十九的那个黑炎嘛，听说他是被大蛇丸大人给识破了计划，才变成现在这样，必须要来挑战他人，提升自己的实力。”
　　“原来如此，那这样说来这个黑炎不就是一定失败了吗？”
　　“那是当然了，就凭这个家伙还想和我们佐藤大哥相比吗，真是痴人说梦！”
　　“可是你看他确实长得挺帅的呀！”几个女孩子窃窃私语的说道。
　　而此刻的道场中央，双方却是摩拳擦掌地准备了起来。
　　“小子，到时候输了可别埋怨我！”
　　只见那名叫佐藤的少年笑了笑，嚣张的说到。
　　而雏炎自然是没有任何的理会，他此刻正是想着怎么去获胜。
　　不过这对于他来说确实是有些难度的，当然这并不是指获胜有些难度，而是指如何去获胜。
　　虽然他想就此一招将自己这对面的少年给秒掉，让他知道什么才叫做天外有天，人外有人，但是却是不利于他此后的计划。
　　要知道雏炎一开始就是抱着要一步一步获胜，使得那大蛇丸对他越发的重视的目的，但如果表现的太过强力，很可能引起这些少年的畏惧，使得雏炎不能够再继续挑战他人。
　　或者说是使得周围的人都太过于畏惧他，而不接受他的挑战，到时候雏炎可就没有办法再取引起大蛇丸重视。
　　“看来还要费一些功夫呀，至少要一步一步的来，缓慢地将这些人打败才行，而且不能表现的太过于强势，最好每一次都是堪堪的获胜，让这些人觉得有机可乘才行｀ ¨。”雏炎想了想，于是便做好了决定。
　　随着那裁判的一声令下，雏炎和对面的佐藤便是开始的对决。
　　只见那佐藤颇为自负地站在那里，似乎是觉得自己可能以静制动，后下手一样可以获得巨大的优势。
　　而旁边的那些少年自然是有些好奇的讨论：“佐藤大哥，这是在干嘛？难道放水吗？”
　　“怎么可能，佐藤大哥是觉得自己根本都不用先出手，就算是让那黑炎获得了先手的机会，也能够一击把他秒杀掉。”
　　那少年恍然大捂死的点了点头，在看向场上。
　　而此刻，雏炎自然是先一步拿出了自己的苦无。
　　“既然你不愿意先动手，那便由我来开启这个先手吧。”
　　只见雏炎身形闪动，便是绕到了那佐藤的背后，手中的苦无里克由上而下刺了下去。
　　只见雏炎这一招看起来实在是平淡无奇，没有任何的新奇之处，只是利用了自己一些简单的瞬身之术罢了，使得一旁的少年们一个个都在叫着无聊。
　　当然，那佐藤也是轻轻松松就躲开了雏炎的这一次攻击，随后颇有一些自信的说道：“我已经给你机会了，既然你依然没有对我造成任何的影响，现在就该我来动手了，还是让我来快一点结束这一场闹剧吧！”
　　只见佐藤手中结印，下一刻，一阵烟雾冒出，佐藤便是一分为二，化为了两个人。
　　“岩化之术！”
　　只见两个佐藤的右手都是变成了如同岩石一般的颜色，带着凌厉的呼啸声，朝着雏炎砸了过去。
　　“．〃快看，佐藤大哥的看家本领，岩化之术已经用了出来，这招可是能够让自己的身体变得如同岩石一般的坚硬，那雏炎一定没有任何的破解办法，我看这一战已经没有任何的看头了。”
　　似乎他们已经将那结果提前了解了一般，就这样默默的准备散去。
　　却是没有想到在那烟雾散开之后，两个佐藤都是打在了石墙之上，而站在右边的佐藤则是立刻化为了一阵烟雾消失。
　　左边的佐藤显然此刻状态也不是很好，他的右手已经解除了岩化之术的状态，整个人都是冷汗直流，似乎是十分之痛。
　　“没想到你竟然是一个多属性的忍者，最后一次，是我失败了。”
　　只练佐藤无奈的冷哼一声，随后默然的退下了场去。
　　那作为裁判的音忍自然是面无表情的宣布了雏炎的胜利，(吗王好)随后对着周围的少年们解释道：“黑炎他乃是一个多属性的忍者，先前利用佐藤拳头打出的烟雾，眼看着自己使用了火遁的事实。”
　　“而傅佐藤却是警惕地躲开了这一次的火遁，就在他认为万事大吉的时候，却不成想撞上了雏炎所释放的第二个土遁，这才被直接破掉了分身和岩化之术，已经落入了下风之后，他自然是直接选择了认输，不得不说，这确实是一个明智的选择，再拖下去他也是绝对无法胜过这个拥有着双属性的忍者的。”
　　说着这个音忍还颇有一些赏识的高看了一下雏炎。
　　=========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第396章 不服你也来

　　
　　雏炎获得了胜利之后，他本人是没有任何高兴的心情的，要知道，就算是胜过了这一群少年，也没有什么荣耀。
　　但是下面那些少年显然不这么想。
　　“我的天啊，你不是说佐藤大哥绝对不会输吗？为什么败给了他呀！”
　　“是呀，你不是说这个家伙一点都不厉害吗？为什么竟然会是一个双属性的忍者？这简直都是要达到天才的级别了呀！”
　　“不是说佐藤大哥能够一招把这个黑炎给秒掉吗？为什么现在竟然反而被对方给一招秒掉了呀！”
　　现在所有的少年都不敢相信这被称之为修炼狂人的佐藤，竟然连雏炎的一招都没有抵挡下来，在一回合之内，便使被迅速交战失败。
　　这可以说是破坏了他们本来期待已久的想法，而原本那些本以为，还可以借此机会来羞辱一下黑炎的少年们，也是立刻闭上了自己的嘴。
　　如果说一个拥有着双属性的忍者都能被称120之为垃圾的话，那他们的实力恐怕就是连垃圾都不如。
　　就在所有人都对雏炎敬佩万分的时候，却不知道雏炎自己此刻也在苦恼着。
　　他没有想到，本来认为自己只需要暴露一个双属性，就能够最低程度的压制住自己所引起的惊讶，但是那佐藤竟然如此的干脆，在一回合之后，便是直接选择了投降。
　　要知道，在雏炎的想法之中，自己起码还要让佐藤在坚持好几个回合，最后才体力不支的被击败，这样一来，也可以让雏炎自己的没有那么快。
　　而雏炎的众多忍术之中最平淡无奇的，也就是做一些基本的忍术了，可以算是是个忍者都会吧！
　　要知道，像螺旋丸或者是雷切之类的忍术使用出来，那就太过于骇人听闻了，这些少年们一个个肯定都会因为害怕而不敢再上场。
　　就要雏田自己都认为自己是不是太过于强势了的时候，那佐藤确实似乎有些不服输的样子，虽然说他已经彻彻底底地选择了投降，但这个并不代表着他不会对雏炎产生报复行为。
　　只见他走到了那个所谓的修炼狂人的小团体当中，轻轻的嘀咕了几句，所有人便是义愤填膺了起来。
　　当即便是朝着雏炎走了过去，恶狠狠的说道：“我告诉你，虽然说你有一些天赋也有一些实力，但是绝对不可能和我们相比的，我们付出的努力是你不知道多少倍的，真的要认真打起来，你绝对不可能是我们这些人的对手。”
　　看着自己面前这个少年，雏炎也是冷笑了一声说道：“这么说来你也要和我挑战一下咯？”
　　“这是自然，虽然你打败了佐藤，但是这并不代表着你实力真的很强，你只是碰巧遇到了克制的人而已，佐藤他所擅长的岩化之术就是对土遁一类的毫无办法，只能说是你的运气好罢了，若是和我们对战可不代表我们会一样输掉！”
　　雏炎微微摇摇头，却是没有多说什么，只是手朝着那道场中央一比划。
　　“请！”
　　只是这么简简单单的一个抬手动作，便是将雏炎的气度暴露无遗，要知道此前这个对手这么的羞辱，雏炎也并没有多说什么，只是让他到台上再见真章。
　　而见到雏炎，在此邀请了一个人和他笔试，所有人都是惊讶了起来。
　　“这个家伙究竟是一个什么样的人啊，竟然(bfae)在挑战了佐藤大哥之后还要挑战木然大哥！”
　　“是呀，在这么短的时间内一连挑战两个人，恐怕他的查克拉根本不够用吧！”
　　“就算是有一些天赋，这样做也未免太嚣张了些吧，等到时候输了可就什么光彩都没有了，反而还会被人踩在脚下的！”
　　而先前那断定了雏炎会输的少年又一次转过身来，似乎是为了掩饰此前自己被打脸了的尴尬，冷冰冰的说道：“这次他一定会输的！”
　　那几名一直观察着雏炎的少女则是轻笑一声说道：“先前你不也是这样说的吗？不过他应该是赢了呀！”
　　听到了几名少女的嘲笑，那名少年也是立刻涨红了脸，股着勇气说道：“你们懂什么？这黑炎的实力绝对不如佐藤大哥，只是他碰巧遇到了克制的方法罢了，要是真的在实战之中遇到了，大哥是绝对不会输给这个家伙的。”
　　“哼，我倒是觉得这一次黑炎他又会赢，你看他的实力多么强大，人又长得帅，可能会输呀！”
　　“那我们走着瞧！”
　　雏炎看着正在激烈争执的远处，也是无奈的笑了笑。
　　他没有想到双方还没开始战斗，支持两边的人便是先一步的吵了开来，而且似乎支持他的人还都是女性占多。
　　“莫非我什么时候又成了少女之友了？”雏炎苦笑了一声，自言自语的说道。
　　而对面的木然则是恶狠狠的样子，有些气愤地说：“你这家伙在那嘀咕什么呢？要不要开始啊！”
　　雏炎立刻点了点头，于是，就在那裁判的一声令下之中，再一次开启了，与那木然的对战。
　　而正在专心作战的雏炎自然是没有开启自己的白眼，感知力也是收拢到了最低的限度，所以并没有注意到，在他战斗的时候，正有一双眼睛一直在紧紧的盯着他。
　　从那黑暗的缝隙之中不断的注视着现在的雏炎，而如果凝神望去的话，还能够看得见，这竟然是一只三勾玉的写轮眼。
　　而在这大蛇丸的基地之中，拥有着这双眼睛的人，自然是只有一个人，佐助。
　　他此刻竟然在悄悄的观察着雏炎他们，似乎是有了什么感觉。
　　===================================================================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第397章 木遁就你会？

　　
　　看着自己面前的对手，正一副摩拳擦掌的样子，雏炎也是无奈的摇了摇头。
　　“小子，你也就只能现在再猖狂一会儿，等你输了之后，你可不要跪在地上求我啊。”木然猖狂的笑了笑说道。
　　而先前断定了雏炎一定会输的那个少年自然是一脸兴奋的模样，颇有些激动地说道：“快看快看，木然大哥他已经是真正的发怒了，此刻他要动用自己真实的实力了，那雏炎就算是失败了，也没有什~么可吃的了吧！”
　　“木然大哥的实力到底有多强呀？”路旁一个显然还是新人-的少年疑惑地问道。
　　“我可要告诉你一点，木然大哥他可是传说中继承了那个千手柱间的血脉的族人啊，虽然说只是一个十分淡薄的血脉，但是已经足够他使用木遁_系的忍术了！”
　　而一听到此言，当然是所有人都惊讶了，要知道平时你能够使用两个属性的忍者来说，显然还是要木遁更加厉害一些。
　　要知道，木遁可是能够将人的查克拉转化为生命力的忍术，拥有着极强的控制能力和治愈能力，可以说是所有属性当中最强的了。
　　就在所有人的瞩目当中，雏炎和沐然两人都是动了起来。
　　由于不同于刺杀之类的任务，两人是正面交战，自然是要展现出自己最强力的忍术，以达到压制对手的目的，所以双方几乎是同一时间出手的。
　　“木遁・荆棘杀之术！”
　　“火遁・火球术！”
　　两人的忍术迅速地碰撞在了一起，不过很显然，木遁却是被火遁给压制住了，这也是无可避免的，在所有属性当中，木遁也是由水和土而生，受到火遁的压制也是理所当然的。
　　但是显然那木然对自己的忍术十分的自信，竟然是瞬间交叉开来，变成了无数的藤条形状朝着雏炎包裹而去。
　　雏炎自然是不可能白白被这攻击所命中，立刻使用短暂距离的瞬身之术，躲开了这一次的进攻，同时又朝着木然扔出了两把手里剑。
　　“雕虫小技！”
　　木然冷笑一声，甚至都没有太多的动作，只是把自己的头微微一扭，便是躲开了那两把手里剑的进攻。
　　“你以为你有这火遁就能够克制我了吗？我可告诉你，我的木遁可没有你所想象的那么简单，我可是能够自由的控制它的，所以我可以让他们无论是抵达还是改变方向，都没有任何的问题。”
　　听到这话之后，雏炎自然是如同恍然大悟似的点了点头。
　　“原来如此，看来这木遁还真是强力的，竟然面对着这被克制的属性，应该是能够发挥出自己如此高超的实力，难，怪不得这么多人乃是所有属性当中最具有传奇色彩的。”
　　雏炎点了点头，手中却是立刻开始了结印。
　　“不过你要看看我这一招如何呢？”
　　未―丑―亥―巳！
　　“木遁・四柱牢之术！”
　　刹那之间，在木然的周围便是升起了一个巨大的木头牢房，将他牢牢的关在了里面。
　　而木然显然也是没有想到，自己的对手竟然突然使出了这一招忍术将自己关进去。
　　“怎么可能！你怎么可能会木遁！”
　　“谁规定木遁就你会了？”
　　木然一脸的恐慌，他没有想到自己面前的雏炎竟然能够自由的使用木遁，而一个则是因为相比之下，自己还是太过于弱小了，而另一方则是因为他刚刚明白自己面前的这个敌人究竟有多么的强大。
　　被木遁固定起来的木然自然是变成了一个活靶子，雏炎再一次使用出了火球术，朝着他追了过去。
　　“木遁・木锭壁！”
　　慌乱之下，不然只能够召唤出了一道墙壁抵挡了这一次的火球术攻击，但这绝对不是长期之法。
　　母乳一脸惨淡的看了看自己现在的情况，他明白现在的自己已经不能够获胜了，在这牢笼之中雏炎可以对他随意的进行攻击，而他却不能做反击，这样下去绝对不会有任何获胜的可能。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・
　　“我认输......”
　　木然苦笑了一声，对着不远处的裁判说道。
　　音忍笑了笑同意了木然的要求我，也是让雏炎立刻收回了这四柱牢。
　　“这位名叫黑炎的少年相当的出色呀，竟然是以一己之力力敌了两名敌人了，而且不光是拥有着双属性，竟然还是拥有这三重属性以及一个木遁的血继限界，说实话，这样的天才，就连我也是很少见的呀，这一场的胜负当之无愧。”音忍笑着说道。
　　而此前那些一个个还在嘲讽的雏炎的少年，自然是再也不敢开口了，他们正一脸震惊的看向了自己面前的雏炎，似乎是觉得一切都那么的不可思议。
　　........ ......... .......
　　“哇塞，他好厉害呀！”
　　“是呀，人长的又帅，而且天赋又好，实力又高，我简直都要路转粉了!”
　　“是呀，这个名叫黑炎的少年此前还是如此的名不经传，此刻竟然是已经拥有了如此的实力，听说此前的血脉测试之中还获得九十九级呢，看来他的实力果然不是那么简简单单就拥有着的呀！”
　　“一连打败两个敌人，居然还如此脸不红气不喘的，查克拉量看起来也是相当的充裕，看来他的实力一定非同凡响了，就是不知道已经走到了哪个地步。”
　　雏炎微笑着走下了这道场的正中央，对他来说，这一次的挑战还是算非常成功的，虽然说赢的过程十分的简单，但是也是没有将自己太过于强大的实力暴露出来。
　　而这一次雏炎的获胜，自然也会使得他的消息广为流传，很可能在极短的时间内，整个基地的所有孩子都会认识雏炎，之后雏炎再想要找一个人挑战，那也是非常简单的事情。
　　==============================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第398章 风魔千夏的挑衅

　　
　　这一天，雏炎又是来到了这个道场之中，他却发现，在他刚刚走进的时候，所有的孩子都是自觉地远离了他几步，总是在躲避着什么一般。
　　“这是怎么回事？”
　　雏炎不由得有些疑惑，他自信之前所做的比试也是绝对留了情的，就连胜利也没有显得那么的突兀，众人最多也不过是知道了他精通火遁、土遁和木遁的消息，但就一次来说，也绝对没有现在这么大的影响力。
　　“莫非是其中哪一部出现了一些差错？”
　　雏炎有些疑惑的想到，但是身形却是不住的朝着那道场中央走去，在路过此前与他对战的那几名修炼狂人的时候，也是忍不住的多看了几眼，却是发现对方似乎只是低着头不敢睁眼看雏炎。
　　到雏炎走到那到场“二零零”中央的时候，才发现上面早已空无一人。
　　这个时候，一个在一旁颇有一些胆小的少年，手中拿着一封信件，朝着雏炎走了过来。
　　“黑...黑炎，这是千夏大哥给你的信。”
　　雏炎接过信件，只是微微看了一眼，便发现了那信封纸上赫然写着的“挑战”二字。
　　“哼，我对这种东西没有兴趣。”
　　说罢，雏炎便理都不理周围人惊讶的目光，手上两把便是将这信件撕成了粉碎。
　　“完了，这下有好戏看了，这小伙竟然敢当众撕掉千夏大哥的信啊！”
　　“招惹谁不好，他偏偏去招惹千夏大哥，这下子就算是风魔一族的人出马，也不一定能够救得了他了。”
　　就在众人议论纷纷的时候，突然一道掌声从不远处传了过来。
　　“哈哈，果然如传言所说的一样，是一个不懂得天高地厚的楞头青。”
　　雏炎看了看面前这拍掌的人，微微愣了一下说道：“你就是给我这信的千夏？”
　　这来人微微笑了一下，理了理自己的头发，随后一脸傲然的说道：“没错，我就是千夏，本来以为你只是一个还算是有一些小实力的家伙，但是没想到你竟然这么的猖狂，连信件看都不看便是直接撕掉，莫非你是怕了吗？”
　　雏炎冷笑一声说道：“我怕了？真不知道是谁给你自信。”
　　“我告诉你，我叫做风魔千夏，是风魔一族现在仅存的为数不多的族人，而为了我们风魔一族能够延续下去，G目是一定会和我结婚的！”
　　雏炎冷哼一声：“可笑至极！”
　　说罢便不再搭理面前的千夏，转身便是准备离去。
　　“我告诉你，这是在基地里，但是你不会一辈子安全的，你不要想着做一个懦夫，你是逃不过我的，到时候我不光要你离开屉目，我还要你求生不得，求死不能！”
　　而里面雏炎怎么使眼中微微露出一丝杀意，却丝毫也不停歇的走了回去。
　　刚一回到自己所居住的地方，雏炎便是看到了朝着他迎面走来的G目。
　　“黑炎君，你最好小心一些，有个不好的家伙盯上你了。”
　　“谢谢你的提醒，不过稍微晚了一些，这个家伙已经找上我了。”雏炎一脸无奈的样子。
　　“什么！千夏那家伙已经找过你了吗？”
　　雏炎点了点头道：“是的，还说了一些相当挑衅的话呢！”
　　屉目当即便是不好意思了，有些尴尬的说道：“都是怪我，给你招惹了这么多的麻烦，真是对不住了，那个家伙是和我从小一起长大的同伴而已，不过我一点也不喜欢他，是我哥非要让我嫁给他的，但是我是绝对不可能这样的。”
　　雏炎点了点头，他能够明白，他们风魔一族已经是没落的一族了，为了延续生存下去，她哥哥是一定会这样安排的。
　　“你不喜欢的事情，那我就绝对不会让它发生，那个叫千夏的家伙是什么实力？”
　　G目有一些不敢相信的看了看面前的雏炎，楞了一下说到：“他是我们现在风魔一族以来天赋最高的一个忍者了，这才仅仅十几岁，便是已经拥有了接近上忍的实力，哪怕是我哥哥风魔岚也是有所不及，就算是在我们基地之中，也是仅次于佐助的存在。”
　　雏炎不在意的点了点头，似乎在他的眼中，就算是拥有上忍的实力，也不过如此罢了！
　　“黑炎君，你可不要冲动呀！千夏他可是颇受大蛇丸大人喜爱的，现在的实力已经与以前大不相同了，而黑炎君你的天赋极高，千万不能够意气用事，只要再给你一段时间，你一定能够成长起来的. .....”见面前的雏炎似乎是已经有些异动，屉目立刻劝阻道。
　　而对此雏炎却是并没有做什么回答，只是默默的点了点头。
　　而与此同时的另一边，一个音忍正在朝大蛇丸汇报着。
　　“大蛇丸大人，那黑炎已经和千夏对起来了，两人的脾气都是一样的，根本不可能有一方会主动的服软，我想一场对决是在所难免了，不知道大蛇丸大人你有什么安排？”
　　大蛇丸用他那阴森森的声音说道：“他们两个果然还是对起来了吗，我倒是对此很感兴趣啊，也不知道这两个人的碰撞会发生什么，让我来给他们一个机会吧！”
　　“大蛇丸大人，您的意思是？”
　　“安排一下让所有的人都外出历练，给他们一个合理的理由和机会，我到要看一看这最后留下来的究竟是这新来的黑马，还是那已经被我好好调教过了的杀人武器。”
　　说完的大蛇丸眼中露出了一丝凶光。
　　“是的，大蛇丸大人，我们这就去安排。”那音忍当即有些慌张了起来，急忙说完便是立刻离去了。
　　而这个时候，一向没有露面的佐助也是从大蛇丸的偏厅走了出来，他1.0看了看自己手中的那把草雉剑，缓缓的说道：“这还真是你的恶趣味呢，所以你已经决定好了目标了吗？”
　　大蛇丸笑了笑说道：“哈哈，我最喜欢看这种同类相食的事情，留下来的一定是最强的那一个，也是最有价值的那个。”
　　只见佐助露出了一些神秘的表情，看着远处已经走远了的音忍，才缓缓的说道：“同类相食吗？我倒是不这么认为啊，我看这是一场一边倒的厮杀罢了。”
　　“这么说来，你倒是很看好那个名叫黑炎的家伙？最近发现你好像一直都在关注着他呢，这倒是挺难得的。”大蛇丸的语气中露出了一些淡淡的杀意。
　　“关注谈不上，只是有些在意罢了。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第399章 风魔岚

　　
　　“什么？外出历练？”
　　雏炎颇有一些疑惑的样子，看着面前音忍的报告，也是有些不知所谓。
　　“是的，主人，这也是上面突然就决定好的，我们此前也没有任何的通知。”
　　雏炎是挥了挥手，示意那音忍离开，最后一人便是开始考虑了起来。
　　“大蛇丸这小子马上就要到了吞噬佐助的时候了，在这么紧要的关头，竟然会安排这样的事情，看来应该还是对我和那千夏有些兴趣吧！”雏炎笑了笑自言自语的说道。
　　“不过也真有他的作风呢，但是这么好的一个机会不利用，实在是浪费了，若是能够成功地取代千夏的话，我倒是可以成为大蛇丸第二个培养的人，我也能够顺其自然的接近佐助这家伙了吧。”
　　微微考虑了一下，雏炎便是已经决定好了计划。
　　果然不出雏炎所料，仅仅在两天之后，音忍们便是火急火燎地宣布了这项任务，而那些少年们也是开始仓促的应对了起来，其中反映最强烈的应15该就是千夏。
　　在得知了即将出去历练的时候，千夏自然是冷笑一声：“没想到呀，看来连老天都是眷顾我的，这么快机会就来了，等出去了之后，自然就不可能有人再护着你了，到时候想要干啥还不都是由我说了算，雏炎，你会后悔你招惹了我的！”
　　千夏愤怒的捏碎了自己手中的水杯，而水渍是溅湿到了他身旁的一个少年脸上，在那少年却是敢怒不敢言。
　　很快的，所有少年都是在一起集结了起来，而就那些音忍告诉他们的，只是他们出去的历练目的只有一个，那就是杀光在这周围调查他们的各国忍者。
　　要知道，一直以来，大蛇丸的存亡都是各个国家都关心的问题，所以自然拍出了许多的忍者来追查大蛇丸的踪迹，更是为了夺走大蛇丸手中的那些研究样品。
　　要知道，光是在大蛇丸的手上有着的，初代火影千手柱间的细胞，或者是各类奇怪的血继限界和瞳术，就足够所有的忍者国家为之贪婪了。
　　要是夺到了这些东西，起码可以增强大部分的力量。
　　“这一次就是出去，把这附近调查的忍者全部杀光，杀的人越多，得到的分也就越高，原来如此。”
　　雏炎微眯着双眼，大概的了解了这一次的任务，不过他心中却是有着一丝不解。
　　“如果说把这附近的忍者全部杀光，虽然说能够保证基地的秘密不会外泄，但是也同样是告诉所有人，我们的基地就在这个地方了，这不是掩耳盗铃自欺欺人吗？”
　　正如雏炎所想的那样，现在的各国忍者还没有发现大蛇丸基地真正所在的地方，而你一旦将这附近一片区域清空，自然也会引起各国忍者的注意，到时候加大对这附近的调查，而大蛇丸的基地自然也会暴露在世人面前。
　　雏炎相信大蛇丸不可能想不到这一点，唯一能够让他了解的便是，看来是大蛇丸的计划，准备提前的实现了，应该是在近期便会对佐助动手了吧！
　　随着目标的接近，雏炎也是越发的小心起来，发现它需要极度的靠近，却又无法暴露自己任何踪迹，可以说，这一次的试炼就是最关键的。
　　就在雏炎想得出神的时候，几个人却是来到了他的身边。
　　“你这小子就是黑炎了吧！”
　　雏炎闻声望去，却是发现来人是一个面带着笑容的青年，不过他的眼神中却是露出了一丝冷漠。
　　“你是？”
　　“我叫做风魔岚，是G目的哥哥，我想你大概应该知道我的来意。”
　　雏炎淡淡的说：“并不知道，也根本没有兴趣知道。”
　　风魔岚只是毫不在意的说：“果然，你和他们所说的一样，是那么的孤傲自大，根本不知道自己的实力究竟只有多少。”
　　“G目是我的妹妹，为了她的幸福，为了我们整个风魔一族，我自然会将她许给最强的那个，而你不配！”
　　说着风魔岚轻蔑的看了看雏炎：“你根本不知道千夏的实力究竟有多恐怖，就凭你这样的弱者，也根本不配和G目在一起，你根本没有力量能够保护得了她。”
　　雏炎冷笑一声：“说完了吗？说完了麻烦你让开一点，我还要准备接下来参加历练的。”
　　“我话已至此了，接下来听不听就看你自己的事情，千夏那个家伙可不像我这么好说话，如果让他碰到你的话，你可能连活着回来的机会都没有，难道你就这么不要命吗？”
　　雏炎转过身去，缓缓的说到：“我也是真的不知道你们哪来的自信，怎么就觉得自己凭空比别人强上几分？究竟孰强孰弱，还要比过才知道，何必这么早就下定论呢！”
　　风魔岚面对雏炎的问题，却只能冷笑一声：“我们的强大当然不是你这种蝼蚁可以理解的，之所以跟你说这么多话，就是不想你白白的死在我们手上，就凭你的天赋，以后要帮到大蛇丸大人也是非常可能的事情，不过如果你胆敢继续和我们作对的话，我们也不603介意将你直接扼杀在摇篮之中。”
　　雏炎不再多做搭理，只是默默的整理着自己的东西，而风魔岚自感无趣也是愤恨的离开了。
　　不一会儿的工夫，屉目也是赶了过来。
　　“黑炎君，你没事吧，我哥哥他有没有说什么奇怪的话？”
　　“没有，只是说了一些无关紧要的事情罢了，对我来说影响不大，这是随手就能够解决的东西。”
　　G目这才放下了心来，拍了拍胸口说到：“那就好，我还担心我哥哥他要挟你呢，我哥哥他一直作为风魔一族的希望之光，任何的行事都是为了风魔一族着想，所以时常会说一些奇怪的话，希望你不要介意呀！”
　　雏炎只是微笑着点了点头。
　　与此同时，雏炎的也能够感受到不远处，那一股恶毒的眼光朝着自己看来。
　　不出雏炎所料，这便是那风魔千夏嫉妒的目光了，当他看到雏炎再次与G目接近的时候，真是恨得牙根都痒痒死。
　　而雏炎自然是感觉到无所谓，还假装有意无意思的拉了拉屉目的手，弄得她小脸通红，十分害羞的样子。
　　远处的风魔千夏也是越发的愤怒难忍了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第400章 历练开始

　　
　　“记好了，这一次外出历练的时间为一周，在这一周内，尽可能的杀掉这附近探查的忍者们，而你们最终能够获得多少积分，则是从你们手上有多少个护额来算。”
　　一个少年怯生生地问道：“那如果不小心挑战到了实力过高的敌人呢！”
　　“这个也简单呀，要是你们一不小心挑战到了上忍或者精英上忍，如果你们能够战胜对手，那边同样是获得一点积分，如果你们无法战胜对手，而最终被击杀了，就只能怪你们自己不长眼了。”
　　当即所有人都有些惊愕了起来。
　　“那按这样的说法？有一个下忍和杀掉一个上忍获得的积分也是一样多？”
　　那音忍笑了笑：“这是自然，你们量力而行也是一种考验呀，要是不小心招惹到了实力过强的敌人，就只能怪你们自己，而一旦敢背叛大蛇丸大人的家伙是绝对不可能活下去的。”
　　不过规则既然如此，那也只能暂时这样，在他们之中自然不会有人傻到要去挑战其他国家的上忍，那就真的是自寻死路了。
　　一行人在远离了大蛇丸基地之后，便是逐渐停了下来，随后分散开来，而音忍也是不再多做管理了。
　　按照那音忍的说法，接下来便是要靠着它们自生自灭，如何在这环境中生存，并且获得更多的积分，也没有说过积分最少的人有什么样的惩罚，但是显然绝对不会有什么好下场。
　　所有人都是拼命的在寻找着获得积分的方法，而这其中自然也是有着不少的少年们，他们最理想的目的便是找到一个足够强力的人与他组队，这样才能够提升获得积分的效率。
　　两个人一组总比起一个人要方便的多，所有人都是打着这样的想法在寻找着对的人，然而似乎并没有人赶来寻找雏炎。
　　纵使他们都知道雏炎的实力非常的高超，甚至可以说是碾压了在场的绝大部分人，但是畏惧于风魔千夏的实力，他们还是不敢来寻找到雏炎，甚至是不敢和他多说一句话。
　　就这样，甚至没有人关心雏炎一个人到了哪里去，其他人都是在快速的寻找着自己的伙伴。
　　G目一个人在原地傻傻的等了半天，似乎是想要找到雏炎的踪迹，确实发现他早就已经消失不见了。
　　“可恶，黑炎君跑到哪里去了，我还想和他组队来着呢，而且和我在一起的话，就算是千夏想要下手，也绝对没有那么简单，他为什么就是不明白呢．ˇ！”G目气愤跺了跺脚说道。
　　而另一边风魔千夏却是朝着屉目走了过来，带着一些献殷勤的口气说：“屉目，你看那个家伙根本不想管你的样子，我看他就是害怕被我杀掉，所以提前逃跑了，不如还是跟我组队吧，至少我可以让你的积分达到更高一些。”
　　“现在这样还不都是怪你。”G目说完气冲冲的就走了。
　　疯魔千夏露出了一脸无奈的表情，但随后却是对着身旁的人吩咐道：“马上给我找出那小子现在朝往的地方，我要他逃不出我的手掌心，在这一个礼拜的时间里，我们一定要找到他碎尸万段以解我心头之恨。”
　　就在千夏疯狂寻找雏炎的同时，此刻的雏炎已经是来到了这森林的边境。
　　虽说此前在那音忍的规定之中，并不能离开这田之国的领地，但是对于雏炎来说，确实没有这么难的要求，，而轻轻松松便是走到了最远的地方。
　　这倒不是，雏炎害怕了千夏，而是因为现在的雏炎还希望你能够获得最高积分，与千夏厮杀，倒是其次的事情。
　　而原本雏炎也是考虑过自己要不要带着G目一起行动，不过最后却是放弃了这个打算。
　　毕竟雏炎可是木叶的忍者，就算是执行这个任务，也不可能杀掉同为木叶的忍者，所以一定不会与别人组队，要不然被他人发现了踪迹之后，就有可能会暴露自己。
　　那可就是太冤枉了一些，所以雏炎宁愿现在自己单独离那些少年的远一点，也不愿意冒丝毫的风险。
　　而以雏炎现在的身手，在这田之国的境内四处游走也是没有任何问题的，最多也不过是多花费一些小小的时间罢了，但对于现在的雏炎却是丝毫不在乎。
　　在探定的周围没有他人之后，雏炎恢复了自己原本的样貌，随后开启白眼，他长达三十公里的视距范围，自然是可以探测，究竟有没有忍者存在。
　　以最大程度上节约时间为目的的雏炎则是迅速的前往到了下一个地方，便是很快就找到了一组正在四处搜查的忍者们。
　　就现在雏炎所感知到的这些人的查克拉属性，大部分也都是雷属性，应该就是那来自雷之国云隐村的忍者了。
　　雏炎自然不会有丝毫的留守，迅速赶了过去，以迅雷不及掩耳之速便是将几人放倒，过程也是异常的简单，没有任何的拖泥带水。
　　一现在雏炎的实力，自然是不会有任何的困难，哪怕是上忍在面对的时候也是没有反抗的余地。
　　虽然说雏炎也可以直接使用别天神的能力，将他们收为自己的手下，再让他们帮助自己一起去收集其他人的护额，是此刻的雏炎确实并没有这样的打算。
　　要知道稍有不注意，也可能暴露自身，毕竟突然多出一组其他国家的忍者也在收集这护额的消息，那就可以有些太骇人听闻了。
　　再加上别天神所消(诺好的)耗的查克拉也是异常的多，就算是雏炎长期释放的话，也是会有些坚持不住。
　　为了能够达到最快方法，雏炎自然是利用自己的速度，不断地赶往下一个地方寻找忍者。
　　不过很快的雏炎便是找到了一组来自木叶的忍者，显然这些人也是发现了雏炎在朝他们赶来，立刻警惕了起来。
　　“．〃原来如此，是出来执勤的木叶忍者吧？还好是让我遇见了，要不然就糟糕了。”雏炎叹息了一声说道。
　　随后迅速地降落到了这几个木叶忍者的面前，显然他们有些紧张的看向了雏炎。
　　“你是什么人？”
　　对此雏炎却是感觉有些奇怪，难道木叶村还有不认识自己的家伙吗，看来自己的宣传力度还是小了一些啊。
　　雏炎叹息了一下想到。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第401章 历练的真相

　　
　　雏炎并没有多说什么，只是以雷霆的手段，将几个木叶的忍者困了起来。
　　夺取了他们的护额之后，雏炎便是将他们用飞雷神之术传送出了田之国的境地。
　　“你究竟是什么人？”
　　“不该问的别问，不管你们现在在执行什么样的任务，都赶紧给我回木叶村去，下次如果没有遇见我的话，你们可就没有这么好运了。”
　　说完，雏炎便是再次以飞雷神之术回到了田之国，只留下了几个木叶村的忍者一脸木然的看着。
　　“我感觉好像有一些印象。”
　　“我也有只这样的感觉，好像在哪里看到过他，莫非也是我们木叶村的忍者吗？”
　　“不管如何，我们现在还是赶紧回去吧，这件事情必须要先报告给火影大人。”
　　几人点了点头，便是挣脱了束缚，朝着木叶村赶了回去。
　　而另一边刚刚回来的雏炎也是继续开始了自己掠夺护额的任务，他可没有要将敌人直接杀死的打算。
　　虽然说这次的任务是杀掉所有的他国忍013者，但是唯一的证明方法却是护额，所以很轻松，雏炎就可以得到这些，甚至是不用杀掉对手。
　　短短的时间内，雏炎便是已经收获了数十个护额，当然其中也有不少是直接将对方杀掉的，虽然说雏炎没有必要完全这样做，但是到关键的时候雏炎也自然不会手下留情。
　　多余的心软只会害了自己，所以雏炎都是秉持着，一旦交互和抢到手，那人就必须同时消失在田之国，但若是一定执意要留在这里，就只能杀掉了。
　　这也是雏炎为了不暴露自己。
　　就在雏炎掠夺的时候，却是遇见了一对同样的少年，他们也正在猎杀着他国的忍者。
　　不得不说，大蛇丸培养的这些少年，一个个实力还是非常高超的，在那些血迹限界效果的影响之下，竟然是轻轻松松便战胜了一个中忍。
　　虽然说是几人联手释放的忍术，但也可以从中看出他们现在所拥有的力量，起码也是拥有着相当厉害的潜力。
　　而就在站在他们对方的，却是一个个的木叶忍者(bfcb)。
　　“这些孩子究竟是什么人，为什么会有如此高的实力，为什么刚一见面便是要与我们战斗？”几个木叶的忍者有些不解的疑问。
　　而站在对面的少年却是冷笑一声：“少废话，你们这些贪图大蛇丸大人收藏的家伙，就由我来惩治一下你们！”
　　“小心这个家伙要攻来了！”
　　话音刚落，那少年便是一口熔浆喷了出去，这便是极其罕见的血继限界熔遁。
　　几个木叶的忍者自然不是这名少年的对手，立刻仓皇地躲避起来，但是还是不免有些被烧伤了。
　　雏炎见状，自然是不能再这样等待下去，要不然最后这几个木叶的忍者一定会尸骨无存。
　　“停！”
　　雏炎的声音自远方传了过来，然而那少年听闻之后，却是根本没有一点点要停下的意思，手中的结印速度也是更加快了几分，又一口熔断喷了出去。
　　“我叫你在这里停顿！”
　　“螺旋丸！”
　　雏炎手持着一颗螺旋丸，以飞雷神之术瞬间出现在了那少年的头顶，下一刻便是以螺旋丸打了过去。
　　“什么！”
　　那少年显然也是没有想到，刚刚还距离自己几远的声音突然变十到达自己的头上，还对自己已经施展的攻击与是他仓促之下，只能够立刻开始防备。
　　但那个少年在仓促之下，又怎么能够完全抵挡住这螺旋丸的攻击呢！
　　螺旋丸便是原原本本的打到了他的身上，没有一点的留情。
　　下一刻，那少年的身体便是宛如落石一般向下坠去，同时，他一口鲜血喷了出来，不知道多久之后，才缓住了身形。
　　以他现在所受的创伤自然是不可能在去行动了，而他身旁站着的他的伙伴们则是一脸惊讶的看向了雏炎。
　　他们无法想象自己面前这个和他们一样岁数的少年，竟然是能仅仅一招，便是将他们之中最强大的人打趴下。
　　而这也使他们的心理受到了足够大的冲击，也是不免的有些慌乱了起来。
　　不得不说他们就算是被大蛇丸再怎么培养，也不过是一群少年罢了，到达了最紧张的时刻，该换换还是一样的慌乱。啊
　　他们一个个开始朝着四方八面跑去，试图撤离这里，从雏炎的手中逃掉。
　　而雏炎自然也没有兴趣去一个一个的追杀他们，甚至是没有兴趣将他们一个个的杀掉，只是转身淡淡的对着还说存活下来的几个木叶忍者说到：“快离开这个田之国吧，现在这里已经不适合你们再呆下去了。”
　　那几个木叶的忍者似乎是刚想说些什么，却是发现自己下一刻已经被雏炎带到了田之国的境外。
　　“您究竟是？”
　　木叶的忍者似乎还想问清楚雏炎的姓名，却是发现下一个雏炎的身影早已经消失不见，而他们也只能望着已经淡去的远处发愣。
　　另一边的雏炎已经是回再次回到了田之国内，一周的时间说长也长说短也短，但是实际上在这天之国中的忍者却是有限的。
　　简单地说，这其实看起来只是一个比一比谁能够更多获得积分的任务，但是实际上却是在鼓励着人们互相争夺对方的积分。
　　雏炎在刚刚一听到这个任务的时候便是已经了解了，要知道，在田之国周围潜伏着的忍者也不过就那么几十几百个罢了，在这群少年之中，自然是不可能全部分配的到。
　　所以为了不输掉这一次的历练，必然会引起很多的争端从最开始的互相争夺目标，到后来直接从对方手上抢夺护额，这些事情都是很有可能发生的。
　　并且雏炎相信这些早已经是大蛇丸事先计划好的，他希望的就是有这么一场互相争夺的，才能够提升这些少年们真正的实力。
　　对于从来都不会安分的平淡训练的雏炎来说，这种程度的试炼自然也是最普通不过的，很快便能够适应下来，更何况，就以现在雏炎的实力，自然也谈不上什么太过于艰难。
　　“收集的也都差不多了，在这周围也没有看见什么其他忍者的踪迹，也就是说，接下来就是互相争夺的时候了吧，正好那千夏不是很想要找到我吗，我就给你一个机会好了。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第402章 冲突

　　
　　“报告千夏大哥，我们没有发现那小子的踪迹！”
　　“这个黑炎也太狡猾了一些吧，竟然在解散的一瞬间便是已经消失无踪了，这田之国之中，如此的庞大，要想找出他来谈何容易，若是他就这样躲着在最后一天才出现，我们该如何是好？”
　　风魔千夏微微沉吟了一会儿说道：“如果他真的打算如此做的话，那我们也就没有必要再去教训他，这说明他已经输了，连战斗都不敢的，懦弱的家伙自然不配得到G目，我们只需要将这件事大肆地宣传出去，他就会被我们所有人羞辱得无地自容。”
　　“如果真的找不到他的话，那也就只有这样的办法了，不过也太便宜这小子了，之前那么嚣张，这个时候竟然是躲了起来，这还真是讽刺呢！”
　　而不远处的G目则是气愤的走了过来说到：“黑炎君他是绝对不会逃跑~的，我相信他。”
　　风魔千夏冷笑一声说道：“G目，我对你可是一往情深呀，从小我就一直喜欢着你，不过我一直认为要得到你的心，所以才从来没有强迫过你，但是你也令我太-失望了一些吧！”
　　“那小子对你不过是平常而已，你和她也不过才接触了数天，为什么你老向着他说话？而且我此前与你说了那么久，你一个字都不理我，而你现在刚刚开口，却是为他辩护？”
　　G目面露难色，有些为难的说道：“黑炎他和你不一样，他不是那种能够为了得到力量而牺牲一切的人，他知道什么叫做责任心和守护。”
　　“愚蠢！”风魔千夏怒喝一声。
　　“责任心是什么？守护的又是什么？没有力量，你拿什么来保护这些东西？这只不过是弱小者自我欺骗的借口罢了，只有得到了力量之后，才能够守护自己想要守护的人，这才叫责任心，而不是那种简简单单，只需要嘴巴上说说就希望能够得到力量的人，那是需要付出等价的牺牲的！”
　　G目显然是有些慌乱了，促使她本身也是一个实力不错的女忍者，但是在面对千夏的时候依然会本能的有些畏惧。
　　而风魔千夏则是依然我行我素的说着：“你看见了吧，像他这种弱小的家伙，根本没有能够保护你的力量，所以他选择了逃跑，不过他的选择也确实是正确的，因为如果他不逃跑的话，到时候你们两个都无法战胜我，所以他选择了牺牲你，但是G目你可要看清楚他啊！”
　　G目挣扎的说道：“不会的，黑炎君他不会逃跑的。”
　　“他是一个弱者，是一个垃圾，为了生存他才是可以抛弃一切的人！你就认清楚现实吧！”
　　风魔千夏愤怒的咆哮着，双手紧紧的抓住了G目的手臂，用力的捏的她生疼。
　　“我怎么总感觉有人在背后说我的坏话？”
　　“嗯？”
　　听到这一声似乎十分熟悉的声音，所有人都是闻言看了过去。
　　“黑炎！”
　　“这家伙竟然没有逃走！”
　　“他为什么会出现在这里？难道他不知道现在千夏大哥正在四处找他吗？”
　　雏炎站在树枝上，双手负背而立，一身和服迎风微微飘起，从上往下，似乎有如王者一般的风范，俯视着众人。
　　“哼！”
　　风魔千夏冷笑一声，旋即松开了抓住G目的手，转身淡淡的说道：“没想到，你这家伙竟然还敢出现在我的面前。”
　　“哈哈，总感觉有个家伙要来给我千里送人头，出于礼貌，我还是决定亲自来接，你的人头打包好了吗？”雏炎笑着说道。
　　“你若是就这样一辈子都不出现的话，我们反而拿你没有什么办法，不过这样一来，我们也都很瞧不起你，现在你确确实实的证明了一点，你也算是个男人，不过就是有些傻罢了，明知道自己会死，还是来了呀！”
　　雏炎有些疑惑的说道：“莫非你就这么的自信？”
　　千夏回答道：“这并不是我的自信，而是你根本不知道我为了如今的力量付出了多大的牺牲，就从这一点上来看，你是绝对无法赢过我的，也绝对没法从我的手上抢走G目。”
　　“我能不能赢过你也不是你说了算的，还是让我们先打过之后再说吧！”雏炎笑了笑说道。
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・
　　而这时，一直在千夏身旁的那些少年们则是相当有些愤怒了起来，一个个都迫不及待地说道：“你这家伙有什么资格和我们千夏大哥相比？”
　　“千夏大哥的实力绝对不是你这种人能够猜得到，你这样的做法只能是自讨苦吃罢了。”
　　雏炎摇了摇头，缓缓的说道：“我看我们还是先战再说吧！”
　　就以现在的情况来说，雏炎明白，无论他再怎么说，这些人都是不会相信他的，毕竟雏炎对于他们来说也只不过是一个刚加入的菜鸟罢了，而另一边的千夏确实一直都是实力顶尖的存在，他们选择相信谁自然也是有数的。
　　而千夏也是说到：“不说你确实也足够让我敬佩的，此战之后，我一定会留你个全尸。”
　　........ ........
　　雏炎摆了摆手，不置可否地说道：“那你来试试呗！”
　　“找死！”
　　风魔千夏手中结印，而在他的背后则是衍生出了淡淡的雷电。
　　“雷遁・重流暴！”
　　千夏将查克拉全部集中在了自己的右手上，形成了淡淡的雷电，其形式就如同卡卡西所创造的雷切一般。
　　面对袭来的千夏，雏炎只是一个后跳便是拉远了距离，使得千夏的攻击毫无作用。
　　“木遁・树缚永葬！”
　　巨大的树木破土而出，将千夏层层缠绕了起来，使得他无法动弹。
　　“果然如此，你确实会木遁呀，看来我还是小瞧了你，不过你以为就此就可以和我对战了吗？那你就未免太小看我了一些，看在你居然能够这么强大的份上，我也就破例让你见识一下我真正的力量吧！”
　　被困在了树木中央的千夏似乎对现在的困境视若无睹，只是冷冷地说了一句：“本来我是不想在你面前使用的，屉目！”
　　千夏的身上逐渐的被黑色的斑纹所覆盖，一点一点地向全身蔓延着。
　　“咒印状态开！”
　　雏炎眼中微微露出一丝凝重之色，他没有想到面前的千夏竟然也是拥有咒印的人，这可就比起雏炎此前所想的要微微麻烦一些了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第403章 千夏的咒印模式

　　
　　好在仅仅是麻烦一点而已，相比起雏炎的实力，开启了咒印后的千夏充其量是从10提升到了20，而雏炎的实力至少在50000以上。
　　“受死吧！啊啊啊啊啊啊！给我开啊！”浑身都被咒印黑斑所覆盖的千夏性格也开始发生变化，不是什么人都能抵御得了咒印侵蚀的，千夏同样也不例外。
　　不得不说咒印状态下，即便是咒印一也将千夏的实力提升了好几倍，原本已经牢牢束缚住千夏的木遁在咒印状态的蛮力下竟然开始破裂。
　　坚固的木块被千夏的手掌留下了一个深深的手印，随着千夏不断发力，原先结实的囚笼最终被他硬生生地给拆掉了。
　　“真厉害！不愧是千夏大哥！”一旁观战的少年们都激动“四五七”起来，能被大蛇丸赐予咒印，对于这些少年而言无疑是莫大的光荣。
　　而像是千夏这样能将大蛇丸的咒印控制自如，极大地增强自身实力的，在大蛇丸所搜集的众多试验体重也是极为罕见的。
　　“上吧！千夏大哥！狠狠教训一下这个不知死活的家伙！”少年们欢呼出声，在他们看来，一旦千夏挣脱木遁的束缚，那么雏炎这个孱弱无能的新人就只有死路一条了。
　　任凭谁也不会觉得雏炎能和千夏相提并论，哪怕同为大蛇丸的试验体，可彼此之间同样是有着亲疏远近的，像是雏炎这样的新人敢随便出风头，毫无疑问就会被看他不顺眼的所有人针对。
　　“嘿嘿嘿，小子，认输吧，否则要是死了可别怪我！”风魔千夏此时身体已经被黑色的斑纹彻底覆盖，一双眼睛也充满了暴戾的色彩，可即便如此他还是能勉强保持清醒，这样的资质就连雏炎都有些惊讶。
　　如果不是千夏所属的风魔一族没有强大的血继限界，那么以他的资质，即便是被大蛇丸当成重点培养的对象也不为过。
　　“放马过来吧！”看在千夏这种时候还没有准备杀人，雏炎对他的意志力也有少许的改观。虽然说话还是那么不好听，但是看在他有心想放自己一马的情况下，雏炎也决定不杀了风魔千夏。
　　“你找死！重流暴！”原本千夏还想看在屉目的份上饶了雏炎一命，当然最主要的还是不想让屉目伤心，可没想到雏炎竟然这么不识好歹，那么自己也没必要手下留情了。
　　“黑炎君加油！”屉目无视了一旁对着她怒目而视的少年们，她很清楚这里只有自己会支持雏炎，要是连她都不站在雏炎这边的话，那么这一战对雏炎来说也太不公平了。
　　“屉目似乎很不想看到我输呢……如果是这样的话那我也得认真点了……你说是么！”雏炎低着头自言自语起来，仿佛忘记了开启了咒印的千夏正朝他攻了过来。
　　可就在千夏宛若岩石一般坚硬的手肘即将轰到雏炎的头上时，一直低着头的雏炎却突然伸出了一只手，竟然生生地将千夏的手肘给挡住了！
　　“什么！”千夏惊呼出声，他的全力一击落在雏炎的手掌中，原本势在必得的一击竟然被硬生生给挡住了，而且雏炎不算大的手掌牢牢抓住了千夏的手肘，竟然让他进退不得。
　　这是何等强悍的力量，饶是千夏憋得满头大汗，但是依旧无法寸进，仿佛雏炎的手掌是钢铁铸造的一样。不，即便是钢铁铸造的树壁，以如今千夏的实力也完全可以在树壁上轰出一个坑了。
　　在直面雏炎的千夏眼中，自己面前这个毫不起眼的少年，仿佛是一座大山一般，任凭自己这只小蚂蚁如何攻击大山，都无法将大山撼动分毫，这样的力量何止是闻所未闻，简直超出了千夏的想象！
　　“这不可能！千夏大哥的攻击竟然被挡住了！”一旁还在指责屉目的少年们都惊呆了，风魔千夏可是他们之中最强的一位，对于千夏的实力他们都心知肚明，在咒印状态下的全力一击，即便是那些负责看守的音忍也不敢硬接。
　　但是就在他们的面前，这个叫做黑炎的新人竟然轻而易举地办到了，仅仅是用了一只手掌就毫不费力地挡住千夏的攻击，难道说这家伙的实力真的比千夏大哥还要强？
　　“不可能！你这家伙是怎么挡住我攻击的！”千夏的表情有些扭曲，直到现在他还是不敢相信自己眼前这一幕，一想到自己的实力很可能不如雏炎，风魔千夏整个人都要不好了. .....
　　“我不是说过了么，就算是为了屉目，我也要稍微认真起来了。”雏炎很是平静地说道，对于曾经将千手柱间、宇智波斑还有日向天忍吊起来打，并且将大筒木辉夜当成是目标的雏炎来说，千夏连精英小怪都算不上，顶多是漫长忍者生涯中偶尔会想起的调剂品罢了。
　　“……稍微认真起来……你这家伙不要太嚣张了啊！别以为你能挡住我这一击就能打赢我了！接下来我马上就让你见识一下！我风魔千夏真正的力量啊！”雏炎淡定的表现彻底激怒了风魔千夏，向来都是作为小团体首领的风魔千夏性情可是相当高傲的。
　　输给雏炎已经是他难以忍受的事情了，要是对方仅仅是稍微认真起来就能击败他，那么千夏作为小团体首领的尊严和威信也要彻底丧失了！
　　他要打败雏炎，要挽回风魔千夏这个名字所代表的一切！为此哪怕是牺牲掉一切，甚至是将自我也献祭出去，成为咒印的祭品也在所不惜！
　　“这种感觉是！”在场的少年中也不仅仅只有千夏拥有咒印，其余几个少年或许没2.3办法和千夏一样自由控制咒印的使用，但是当千夏继续发动咒印之力，将自身进入到咒印二的状态时，那种残暴凶戾的气息也影响了好几个少年，使得他们无意识地进入到了咒印一的状态中。
　　“让你见识一下！大蛇丸大人赐予我的力量！地之咒印！”千夏浑身的黑斑迅速扩散开，很快便将他的身体彻底包裹起来，皮肤变成灰色的同时，嘴里也开始长出獠牙，手肘部位更是长出了类似战斧一样的骨骼，整个人的体型都膨胀了一圈。
　　“是咒印二！千夏大哥竟然掌握了咒印二的力量！”作为观众的少年们彻底惊呆了，谁也不知道什么时候风魔千夏吃了大蛇丸所赐予的醒心丸，成功地完成了觉醒。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第404章 反转

　　
　　“黑炎君！”屉目的脸上也露出了惊慌失措的表情，若是早知道千夏已经掌握了咒印二的状态，并且会冒着丧失自我的风险发动咒印二，无论如何屉目都不会让雏炎和风魔千夏交手的。
　　如果说咒印一能够增强咒印体两倍以上的实力，那么进入到咒印二的状态后，咒印体的实力至少会增强五倍以上，像是千夏这样本身实力不算太强的，增幅还会更大！
　　而且咒印二的实力增幅是建立在咒印一的状态上的，相比起还没有使用咒印的时候，此时的千夏实力绝对提高了十倍不止，即便对上上忍也有一战之力了。
　　“太好了！千夏大哥赢定了！现在就让那小子尝尝厉害吧！”少年们纷纷欢呼出声，他们或许很清楚无论如何屉目都不会属于他们，但是相比起雏炎这个新人，不管怎么看风魔千夏都更有资格。
　　“嘿嘿嘿嘿……竟然逼得我使用了咒印二的状态，这回就算我想放过你都不行了，你死定了，小鬼！”风魔千夏发出了刺耳的笑声，就像是两块金属互相摩15擦时产生的声音一样，一些抵抗力较弱的少年这时候已经不由自主地捂住了耳朵，那种刺耳的声音听多了可是会很难受的。
　　“是么，不过看起来你这样也没什么大不了的呢。”雏炎很是平静地说道，在千夏发动咒印二的时候，雏炎已经松开手掌任由千夏退后数步，接下来两人的战斗恐怕会有一定程度的升级，雏炎可不想波及到屉目。
　　“狂妄的小子！受死吧！”千夏怒吼出声，直接抡起手臂，像是一柄战斧一样朝着雏炎砍了过去。确切地说此时千夏的手臂也和战斧没什么区别了，锋利的浅灰色骨骼泛着类似金属一般的光泽，即便是没有试验过雏炎也能大致估计出骨骼的坚硬和锋利程度。
　　“……不过这样的话还是不够呢……”雏炎单手在身前结了几个印，随后他的左手便蒙上了一层类似岩石般的色彩。
　　土遁硬化术，最基础的土遁在雏炎手里一样能发挥出令人惊艳的效果，就在千夏抡起手臂砸过来的时候，将左手硬化的雏炎就这么伸出手朝千夏的手臂抓了过去。
　　“给我断啊！”没想到雏炎竟然敢这么大意，直接用手掌来抓他的手臂战斧，见此情景风魔千夏的脸上也露出了残酷的笑容。
　　雏炎自己找死可不能怪他，就在这里将这个小鬼的手臂给砍断，那么屉目肯定能认识到这个小鬼不过是外强中干，顶多自己表现一下男人的大度，暂时放这小鬼一马，还能趁机讨好一下屉目……
　　风魔千夏的思绪一瞬间便转过了不知多少遍，原本准备斩杀雏炎的想法也被他抛诸脑后，转而开始考虑在砍断了雏炎的手臂后，事后要如何交代小弟们去找雏炎的麻烦了。
　　“没用的……”雏炎可不知道此时千夏想了多少东西，堂堂的日向东皇所拥有的力量岂是区区一个风魔千夏就能抵御的。
　　原本只是稍微增强一下防御力的土遁硬化术，在雏炎的手中效果堪比S级忍术。千夏这一斧头砍下来依旧是被雏炎毫发无伤地挡住了，若是有人留意的话，还能看到雏炎一开始用力过度，直接在骨骼上捏出了五个指印，险些直接捏碎了千夏的骨骼战斧。
　　“可恶！这怎么可能！”要说千夏也不是第一次战败了，在大蛇丸所搜集的所有试验体中，千夏的实力远远算不上第一。不说君麻吕和音忍四人众那样的优秀个体，即便是在已经被淘汰掉的试验体中，千夏也只能算是其中的佼佼者。
　　可是无论如何失败，哪怕是败给了音忍四人众那一级别的存在，千夏也能看到自己和他们之间的差距，只要努力迟早都能赶上。
　　但是现在对上雏炎，千夏真正体会到了什么叫做无力，什么叫做差距！自己别说是要击败和杀掉雏炎了，甚至是让雏炎真正认真起来都做不到，在雏炎面前，千夏和小孩子并没有本质区别。
　　“没什么不可能的，你还是太弱了！”雏炎话音刚落，施展了土遁硬化术的左手稍一用力，竟是生生地将咒印二的千夏提了起来，随后朝着不远处的树壁上扔了过来。
　　“千夏大哥！”观战的少年们纷纷惊呼出声，在他们眼中战无不胜的风魔千夏就像是刚出生的小鸡仔一样，连抵抗一下雏炎都做不到，就这么被抓住后扔了出去。
　　强大的咒印二并没有给予千夏多少帮助，在雏炎的眼中，开启了咒印二的千夏虽然令人惊讶，但也仅仅是潜力不错，假以时日或许能和上忍相提并论，可要是对上雏炎，千夏所谓的潜力即便是发挥到了极致也没有任何意义。
　　“竟然……真不愧是黑炎君……”屉目还有些不敢相信自己的眼睛，一双美目不断停留在雏炎身上，哪怕她再怎么相信雏炎的实力，也没想过雏炎能以压倒性的实力打败千夏。
　　“……可恶……可恶！”不得不说咒印二的力量确实强997悍，哪怕是被雏炎抓起来后扔了出去，整个人都镶嵌进了树里，风魔千夏也没有彻底失去意识，眼睛依旧死死地盯着雏炎，就像是无法接受自己战败的事实一样。
　　“千夏大哥！快点把千夏大哥放下来啊！”少年们被惊呆了好长一段时间，不知什么时候才有几个少年从发呆的状态中清醒过来，随即便想起了还被镶嵌在树里的千夏。
　　要是没有他们的帮助，哪怕千夏并没有受重伤也无法自行从树里下来，雏炎那随手一扔已经用上了将近一成的力道，也就是咒印模式的防御力和恢复能力都增强了许多，否则的话千夏只有死路一条。
　　饶是如此，被镶嵌到树里的千夏浑身的骨骼也碎了好几十根，原本的咒印状态也被迫恢复了原样，否则的话以他现在的状态继续开启咒印，不出几分钟就会被咒印所吞噬，彻底丧失自我。
　　“千夏大哥你没事吧！”少年们的声音都有些惊慌失措，在他们眼中强大的风魔千夏竟然会战败，而且还败得这么惨，不得不说这让少年们至今都无法接受，看向雏炎的目光也充满了惊恐和畏惧的意味。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第405章 妹夫

　　
　　正当少年们还在担忧风魔千夏的安危时，另一边屉目的哥哥风魔岚脸上也是五颜六色像是开了染坊一样。
　　他所看不起的雏炎实力竟然会这么强，几乎将风魔千夏的屎都给打出来了，这让风魔岚难以置信的同时，心里也有一点点兴奋。
　　雏炎的实力这么强还喜欢他的妹妹，要是能通过屉目和雏炎搭上线，那么这次历练对于风魔岚来说绝对是能获得大量积分的好时机了。
　　但是在这之前风魔岚偏偏对雏炎放了狠话，在支持了风魔千夏的同时，也等于是狠狠地得罪了雏炎，以己度人，风魔岚可不觉得雏炎会轻易原谅他。
　　“黑炎君真是厉害呢！竟然打败了风魔千夏那家伙，看到他发动咒印二的时候我都吓坏了……”屉目可不知道自己的哥哥心里在想什么，只是在看到雏炎击败了风魔千夏后，屉目便主动朝雏炎跑了过去。
　　少女或许对于爱情并没有多少概念，但是崇尚强者已经是烙印在本能中的反应了。原先屉目就有些喜欢雏炎了，此时见到风魔千夏被雏炎轻易击败，心中的天平已经彻底倒向雏炎这边，至于那个被嵌进树里的风魔千夏自然是被无视了。
　　“这不算什么，屉目你也可以做到的。”雏炎微笑着说道，连阿修罗和因陀罗转世都已经不止一次败在雏炎手中了，现在要么是六道仙人和他的兄弟复生，要么是大筒木辉夜复活，否则还真没有什么对手能让雏炎认真起来的。
　　区区一个风魔千夏，雏炎甚至只是用了最基本的体术就能把他碾压成渣，打败这样一个对手怎么可能会产生快感，要说唯一值得高兴的，大概也只有少女崇拜的目光了吧。
　　必须承认的是，雏炎对这种崇拜的目光还真没有多少抵抗能力，这无关心性或是修养，顶多是个人喜好而已，换成是四五十岁的大叔或者是七老八十的阿婆，就是跪伏在雏炎面前叩拜都不会引起雏炎的半点反应。
　　“黑炎君说得倒是简单，又不是什么人都能有黑炎君的本事¨ˇ！”屉目嘟起小嘴开口道，别看风魔千夏被雏炎轻易击败了，但是换成在场任何人，一旦风魔千夏发动咒印二，在场所有人除了雏炎外，全部绑起来都不是风魔千夏的对手。
　　“嘿嘿，那个，恭喜黑炎君了，击败风魔千夏那家伙后，肯定能得到大蛇丸大人的赏识！”风魔岚厚着脸皮凑了过来，作为屉目的哥哥，风魔岚自认为多少还是能让雏炎高看一眼的。
　　别看风魔千夏现在实力并没有多少变化，但是今天被雏炎暴打一顿的事情传出去后，很快愿意跟着风魔千夏的小弟就会减少大半。
　　要是没有雏炎这根横空出世的金大腿，以风魔岚的实力也不敢痴心妄想，但是现在有大腿可以抱，那些跟在风魔千夏旁边的小弟十有八九会接受风魔岚这个狐假虎威的老大的。
　　“哥哥你这是……哼！不要脸！”屉目先是愣住了，不明白自家哥哥怎么突然开始和雏炎套近乎了。不过在看了眼刚刚被解救下来的风魔千夏后，屉目突然明白了什么，顿时气呼呼地对着风魔岚骂道。
　　“咳咳！屉目你什么意思！我可是你哥哥！”风魔岚的表情有点尴尬，到底还是年纪太轻，虽然风魔岚能厚着脸皮过来和雏炎套近乎，但是面对屉目的时候，风魔岚的底气还是不够，很有种被抓奸在床的感觉。
　　“哼，之前你不是看不起黑炎君，还口口声声说黑炎君绝对不是风魔千夏的对手么！”屉目还在惦记着先前风魔岚对雏炎的挑衅，一张小脸气鼓鼓地开口说道，差点没有把风魔岚给气死。
　　“哎！你怎么胳膊肘往外拐的……咳咳，黑炎君别在意，我不是说你是外人来着……屉目你别忘记了，我是你哥哥呀！”风魔岚很是不爽地说道，但是马上就意识到了雏炎还在旁边，连忙小声地陪笑道。
　　见识过雏炎吊打风魔千夏的实力后，风魔岚对于雏炎的实力已经有了非常深刻的认识，在他想来只要雏炎答应庇护他，那么他风魔岚也未必不能尝尝当老大的滋味。
　　至于他之前对雏炎的种种不满早就随着风魔千夏的惨败而烟消云散了，像是这样一根金大腿不赶紧抱住，还不得被人嘲笑他风魔岚有眼无珠么。
　　“哼！黑炎君别管他，我们走！”屉目到底还是站在雏炎这边的，自家哥哥想什么她当然知道，可风魔岚越是陪笑，屉目就越是惦记着他之前的嚣张态度，当即就要拉着雏炎离开。
　　“．〃好，抱歉，麻烦让下。”雏炎当然不会为了风魔岚这个便宜大舅哥去得罪屉目，在屉目要拉着他离开的情况下，雏炎也只是对着风魔岚笑了笑，随后便跟着屉目准备离开这里了。
　　“哎！等等啊，黑炎君，黑炎……屉目，好妹妹，你们别走呀……哎！妹夫！”风魔岚死活没能把雏炎和屉目给拦下来，等到两人已经快要走远的时候，逼不得已的风魔岚一咬牙一跺脚对着雏炎大声喊道。
　　原本抱着雏炎有说有笑的屉目小脸顿时红透了，她是喜欢雏炎没错，但是也没有正式告白过，突然间被风魔岚给说破了，屉目整个人都要不好了。
　　“哥哥你这个笨蛋！大白痴！不许你胡说八道！”屉目顾不得雏炎还在身旁，一转身便快步跑回去，对着风魔岚连踢带踹，差点没有把自家哥哥给打趴(赵李的)下了。
　　“我喊我妹夫怎么了！也不知道妹夫为什么会喜欢你这么泼辣的的女人！”风魔岚也是一不做二不休，好不容易才有机会和雏炎扯上关系，以风魔岚的性格怎么可能会轻易放过。
　　“你还敢说！我打死你！”屉目被风魔岚彻底激怒了，可就在她想要狠狠报复一下风魔岚以泄心头之恨的时候，却突然被雏炎抓住了手臂，轻轻一拉便带进了雏炎的怀里。
　　“屉目，我喜欢你，当我女朋友好么？”不顾屉目的反抗，雏炎将她抱在怀里轻声说道，温柔的语气差点将屉目给融化了。
　　从小就接受忍者教育的屉目什么时候尝试过这种柔情攻势，之前对于雏炎的好感，再加上亲眼看到雏炎大发神威带来的震撼，不知怎么的屉目就红着脸蛋点头答应了下来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第406章 两全其美

　　
　　“哈哈，妹妹你现在也算是如愿以偿了……”风魔岚再次厚着脸皮跑了过来，如果是之前雏炎还没击败风魔千夏的时候，风魔岚这时候多半已经冲过来想要棒打鸳鸯了。
　　但是在风魔千夏惨败在雏炎手中后，已经习惯趋炎附势的风魔岚毫不犹豫地做出了决定，从今天开始雏炎就是他的妹夫了，谁不同意他就和谁急！
　　“你滚开！”屉目还在惦记着风魔岚的种种劣迹，明明前一刻还是小鸟依人红着脸依偎在雏炎怀里，后一刻便变了脸色，对着风魔岚毫不客气地骂道。
　　“哎，我说妹妹，你这是翻脸不认人啊！”风魔岚脸色不善地开口道，只是一想起雏炎还在旁边，前一刻还是脸色阴郁的风魔岚瞬间露出了陪笑的表情，他哪里敢得罪雏炎，这可是近在眼前的金大腿。
　　“哼，笨蛋哥哥……”屉目想赌气不理风魔岚，但是看到风魔岚在雏炎面前小心翼翼陪笑的样子，少女最后还是有些心软了，只是抱着雏炎的手转过头去，不看风魔岚在雏炎面前丢人的样子。
　　“岚大哥……”看在屉目的份上，雏炎也不介367意喊风魔岚一声哥。反正他现在扮演的是黑炎，在大蛇丸面前装嫩这样掉节操的事情雏炎都做过了，那么在风魔岚面前玩一下角色扮演什么的对雏炎自然也毫无压力。
　　“别啊，妹夫你实力这么强，哪能叫我哥呀，不如喊我一声小岚如何？”风魔岚笑嘻嘻地对着雏炎说道，雏炎还是第一次发现有人拼下限这么厉害，这时候再看看屉目的样子，就差没有一巴掌拍死风魔岚这个丢人现眼的了。
　　“好吧……我明白了，小岚是吧……”雏炎也很是无语，这时候那些原本跟着风魔千夏的少年不声不响地跑到了风魔岚的身后，又敬又畏地打量着雏炎，看这样子似乎已经不是第一次换老大了。
　　“是！黑炎老大有事尽管吩咐！我风魔岚上刀山下火海都要帮你办了！”风魔岚也不管自己后头还有一群小弟，过去他在风魔千夏面前就是靠着屉目才有足够地位的，现在换成实力更强的雏炎，风魔岚跪舔起来也是毫无压力。
　　“哥哥这个白痴……”屉目原先还是一肚子火的，不过就在她想要骂出声的时候，突然想起了小时候自己哥哥风魔岚对她说过的话。
　　风魔一族没有属于自己的忍村，在田之国虽然算是唯一的忍族，但是并不受田之国大名的重视。更多时候即便有任务，田之国的委托人也更愿意委托给火之国、雷之国和土之国的忍者执行。
　　偏偏风魔一族的实力也很弱小，根本无法和五大国的忍者竞争，随着任务份额的减少，培养忍者自然也越来越困难。即便想要振兴风魔一族也没有任何机会。
　　风魔岚之所以会表现得这样趋炎附势，又有多少原因是为了他自己？如果不是为了风魔一族的话，以风魔岚对屉目的疼爱，怎么可能会逼迫她做不愿意做的事情？
　　“……我明白了，既然你们愿意跟着我的话，那么就暂时先听从……风魔岚的命令好了，他的话和我的没什么区别。”雏炎到底还是没有把那声小岚喊出来，虽然以他的资历和实力完全足够了，但是现在雏炎扮演的是黑炎，是风魔岚和屉目的同龄人，再看小岚未免太怪异了些。
　　“哈哈哈，你们都听到了没有，以后我们就是雏炎老大的人了！”风魔岚很是惊喜地开口道，雏炎能这样轻易地接受他也让风魔岚很是惊奇，原本他已经做好被雏炎折辱的准备了，毕竟之前是风魔岚一直拦着屉目，不让她和雏炎亲近的。(bfdb)
　　“屉目，我们先走吧，现在这附近还有不少狩猎目标呢，那么多积分可不能随便放过……”雏炎好不容易才摆脱了风魔岚和那群少年，在大蛇丸的基地中，想要生存下来也只有依靠强者，否则的话弱者迟早是死路一条，因此雏炎也不至于对此表现得太过惊奇。
　　“嗯，我知道了……黑炎君，谢谢你。”屉目咬了咬牙，竟是伸手拉住了雏炎的手，羞红了脸小声地说道。
　　既然她的哥哥能为了风魔一族的存亡这般努力，那么她为何不能表现得大胆些。至少在屉目自己看来，雏炎毫无疑问是个相当优秀的男孩，能嫁给他应该是屉目最好的选择了。
　　而且以雏炎的实力和潜力，假如自己和他结婚的话，也等于是给风魔一族拉了一个强援。这样两全其美的事情，屉目虽然害羞却也还是咬着牙坚持了下来。
　　“……不用谢，不过是为了屉目你做点小事而已，别忘记我亲口说过的喜欢你呢。”雏炎一开始还有点惊讶，屉目的心思他哪里能看不出来，只是相对于男孩子的理性思维，女孩子的思考方式更偏向于冲动的感性。
　　即便明知道和雏炎拉上关系是两全其美，可大多数女孩子站在屉目立场上的时候，百分之九十九都会更在乎自己的面子。
　　“不许说！我知道就好，不许你一直说出来！妈妈说了，男孩子经常说的都是谎话。”屉目又恢复成了先前那个活泼的小女孩，柔软的手指按在雏炎的嘴唇上，竟是被雏炎张开嘴吧轻轻地含住了。
　　“好，我不说就是了。”雏炎含着屉目的手指笑了起来，这暧昧的动作顿时让小女孩羞红了脸蛋，就差没有捂着脸跑掉了。
　　不得不说艰苦的环境更能锻炼人，作为视生死如寻常的忍者阶级，屉目的作风比起那些在温室里长大的花朵还是要大胆许多，在和雏炎确定关系后，很快就习惯了两人之间的亲密动作。
　　“黑炎君，你真的要将那些忍者一网打尽了么？”屉目小心地从树丛里探出头来，不远处就是三个聚在一起烤火的云隐忍者，也多亏了屉目和雏炎的潜伏技巧还不错，隔着这么近的距离依旧没有被那些忍者所发现。
　　“嗯，别看他们人多，对于自己的实力，我还是有点信心的。”雏炎就蹲坐在屉目的身旁，两人的身体几乎贴在一起，彼此间说话的时候，气息都会喷到对方的脸上。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第407章 狩猎时间

　　
　　如果是在这之前，屉目肯定已经羞得缩成一团了，但是两人挑明关系后，像是这种程度的亲热还在屉目的接受范围内。
　　况且这也有部分原因是为了便于潜伏，当然屉目才不会主动开口质疑雏炎是不是故意要潜伏到这么近的距离的。
　　“不过一个忍者才一点积分，而且他们身上都穿着中忍的马甲，我肯定不是他们对手的。”屉目看了一会儿又皱起眉头，忍者之间的等级虽然没有多少标志，但是对于内行人来说还是基~本能辨别出来的。
　　只有中忍和上忍才能穿着中忍马甲，几乎不会有任何例外，屉目的实力在风魔一族的同龄人中也只是称得上不错，对上五大国的同龄人都不一定比得上，更别说是要去狩猎三位中-忍了。
　　“放心吧交给我就好，三个中忍我有足够的把握解决掉。”雏炎笑了起来，别说是三个中忍了，就算是三个、三十个、三百个甚至是三千个又如何？
　　第三代雷影能单枪匹马和上万的岩隐忍者战斗三天三夜，以雏炎的实力替代三代雷影的话，时间肯定不需要三天三夜，而且最后死的也绝对不会是他。
　　“黑炎君还真是厉害呢……”屉目又是欣喜又是钦羡地开口道，一双水汪汪的大眼睛一动不动地看着雏炎。
　　对于雏炎的实力，屉目自然不会有所怀疑。连开启了咒印二的风魔千夏都被雏炎吊打了，换成是三个中忍也好不到哪去。
　　“现在还叫我黑炎君么，把君字去掉好么？”雏炎笑眯眯地用手指勾了一下屉目的下颌，差点没有把女孩羞到叫出声来。
　　“什么人！”就在雏炎和屉目打情骂俏的时候，另一边烤火的三个云隐忍者终于察觉到了不对劲的地方。
　　能成为中忍的至少也训练了十年以上了，尤其是能被派到外国执行任务的中忍，很大程度上都是上忍预备役，雏炎的气息自然毫无破绽，但是屉目终究只是个下忍，而且是没有接受过正统忍者教育的下忍，露出破绽被察觉到也不足为奇。
　　“糟了！被发现了！”屉目的小脸上露出了惊慌失措的表情，对于忍者而言，被敌方发现踪迹几乎可以等于任务失败了，尤其是这样敌众我寡的情况下更是如此。
　　只是屉目忘记了，自己身边还有个雏炎在。过去的木叶白牙和金色闪光都曾经创造过迫使敌国下令，遇到对方放弃任务不算失败的命令。
　　雏炎在这方面的名声倒是不算凸显，但是要说实力的话，雏炎能甩白牙和四代火影三十条街！
　　“是啊，被发现了呢……既然狩猎失败的话，那就只能强杀了！”雏炎话音刚落，三个云隐忍者就已经分别拔刀冲了过来。
　　“替身术！”屉目还是很聪明的，知道自己留下来只会拖雏炎的后腿，第一时间便发动替身术，留下一截木桩在原地，本体已经退到了数十米外。
　　“队长，是两个小鬼！”三个云隐忍者很快就将雏炎包围起来了，其中一个云隐忍者又惊又喜地喊出声来。
　　抓到两个小孩自然没什么意义，但是其中有个小女孩竟然会使用忍术，联想到这里是田之国，几位云隐忍者自然第一时间便想到了大蛇丸位于田之国的秘密基地。
　　“去！抓住那个小鬼！”作为队长的云隐忍者很是激动地说道，还没等他把话说完，另一个云隐忍者便急不可耐地向从雏炎面前冲过去，相比起还没有展现出任何异常的雏炎，他们明显更在意已经施展过忍术的屉目。
　　“土遁・岩压板柩！”没等那个云隐忍者追上屉目，雏炎便直接出手，双手闪电般结印完毕，随后手掌在地面上一拍，四块巨大的石板便突兀地从地面上升起，朝着三位云隐忍者砸落下来。
　　“什么！”几位云隐忍者没想到雏炎会突然出手，好在土遁忍术的发动速度终究还是慢了点，给了他们足够多的反应时间，否则的话现在三位云隐忍者非得当场被压扁不可。
　　‘轰轰轰轰！’
　　饶是如此，四块足有网球场大小的石板从四面八方压下来，也差点将实力最差的那位云隐忍者压在下面，好在关键时候他及时后退了数步，这才避免了被压扁的结果。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・
　　可即便是这样，三位云隐忍者的身上也出现了大小不一的擦伤，却是被石板坠落后四散开的碎石给划伤的。
　　“好厉害的小鬼！”三位云隐忍者不约而同地将目光集中到雏炎身上，能发动B级的土遁忍术不足为奇，但是以雏炎的能力，能在三位擅长刀术的云隐忍者面前完成结印并发动忍术，尤其是结印的速度快得离谱，这样的实力几乎可以媲美五大国那些天才少年忍者了。
　　“喂喂喂，你们可别无视我啊，否则会死人的！”雏炎有些不满地开口道，亏他还在屉目面前口口声声要狩猎这几个云隐忍者，结果竟然被他们无视了，这让雏炎憋了一肚子火，要不是为了隐藏实力，他一巴掌出去就能拍死这三个货了！
　　........ ...
　　“哼，没想到会在这里遇到一个实力不错的小鬼……一起上！抓住他！”云隐忍者队长打量了雏炎一会儿，突然冷笑出声，直接招呼两个部下对着雏炎出手了。
　　在这三位云隐忍者看来，雏炎的实力和潜力肯定都很不错，但是他的年龄限制了他的发现，想要和三位中忍抗衡，最起码也得过上三到五年，在这之前即便是真正的天才也不可能有多强的！
　　“火遁・凤仙花火！”雏炎有心在屉目面前好好表现一下，自然不介意和这三个云隐忍者玩一玩。
　　“闪开！”云隐忍者队长眼神一凛，虽然已经知道雏炎结印速度很快，但是再一次看到还是不由得为之惊叹。
　　没有经过训练的普通人一秒钟顶天结两个印，下忍和中忍通常在三到四个印之间，上忍的话最快能达到一秒五印，在这位云隐忍者队长看来，雏炎的结印速度至少有上忍的水平了。
　　只是他并不清楚的是，这远远不是雏炎的极限。如果不是为了避免表现得太过突出，引起大蛇丸的怀疑，甚至是将大蛇丸给吓跑了的话，以雏炎的实力，一秒七印甚至是八印都不是不可能的。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第408章 激战

　　
　　“嘿嘿，上当了呢！”眼看着三个云隐忍者险而又险地避开了凤仙花火，雏炎的脸上却突然露出了阴险的笑容。
　　下一刻六枚急速旋转的手里剑从火焰中飞射而出，沿着不同的角度袭向三位云隐忍者。
　　“什么！不好！”云隐忍者队长脸色大变，重新拔出背上的忍刀朝着飞袭而来的手里剑斩了过去。多年苦练的剑术关键时候总算是派上用场了，雏炎射向这位队长的手里剑被他成功磕飞了。
　　然而手里剑被磕飞后却并没有解除这三位云隐忍者的危机，尤其是在云隐忍者队长成功逃生后，雏炎的注意力都集中到剩下两名队员身上。
　　“不能用刀格挡！”云隐忍者队长突然脸色一变，对着自己的两名队员大声吼道。但是这个时候为时已晚，在见到自家队长成功逃生后，两名队员都不约而同地拔出了忍刀，朝着15已经飞到他们面前的手里剑砍了下去。
　　‘嚓嚓嚓嚓！’
　　出乎意料的，四枚手里剑被忍刀轻易地切成了八片，可正当云隐忍者队员感觉劈开手里剑时的手感不太对劲时，被劈开的手里剑突然燃烧起来，内部竟然分别藏着一张起爆符，就在手里剑被劈开的同时，起爆符也被启动了。
　　‘轰轰轰轰！’
　　四次爆炸几乎同时发生，间隔还不到一米的距离，哪怕起爆符的威力再弱，好歹也是号称小型火遁的高级忍具，两名云隐忍者队员毫无疑问地被爆炸给炸死了。
　　“双杀！就剩下你咯……”雏炎的眼睛微微眯了起来，看向硕果仅存的云隐忍者队长。
　　“该死！”云隐忍者队长咬了咬牙，转过头去看了雏炎身后的屉目一眼，竟是毫不犹豫地调头就跑。
　　现在敌我之势已经逆转，再耗下去吃亏的就是他了，云隐忍者队长可不想尝试一下被围攻是什么滋味。
　　况且雏炎虽然没有施展出任何高级忍术，但就是这么一瞬间的交锋就已经让云隐忍者队长意识到，眼前这家伙可不是看上去那么无害，老虎即便没有长大也是百兽之王，被咬上一口可不是好受的！
　　“现在才想跑未免也太迟了吧……”可惜的是雏炎并没有放过这家伙的意思，虽说猎杀的忍者不论等级统一都是一点积分，但是能让雏炎作为猎物的对象就那么多，哪怕是跑掉一个也太可惜了点。
　　“雷遁・雷闪光！”云隐忍者队长原本以为已经将雏炎甩开一段距离了，可就在他准备遁入森林中的时候，耳边却突然响起了雏炎的声音，顿时惊得亡魂大冒，连忙发动忍术试图阻拦雏炎的追击。
　　“木遁・森罗万象！”就在云隐忍者队长发动忍术的同时，雏炎的手印也终于结完了，随即无数的枝条像是有生命一般，从四面八方朝着云隐忍者队长抓了过来。
　　“不好！这是……”云隐忍者队长的忍术终于发动了，一道耀眼的闪光突然出现，若是有人直视了这道闪光的话，现在多半已经无法再追了。
　　但是雏炎却没有这方面的困扰，他不仅没有受到雷闪光的干扰，而且提前施展木遁布下了天罗地网，继续向前试图逃跑的云隐忍者队长就是这样一头撞进了雏炎的罗网中，被无视的树木枝条像是粽子一样牢牢捆住了。
　　“抓到你了呢……小老鼠！”雏炎嘿嘿一笑，一道耀眼的雷光重新在他掌心亮起，随即无数鸟儿鸣叫的声音响彻整片森林，却是A级雷遁忍术千鸟发动时所独有的特殊状况。
　　“不！别杀我！我是云隐忍者！你们要是敢动我一根汗毛，云隐忍者村是不会放过你们的！”
　　云隐忍者队长临死前大声咆哮道，试图通过这样的手段让自己逃过一劫。
　　可惜的是这点威胁对于雏炎而言和笑话没什么区别，就算是雷影雏炎都敢杀，更别说是区区一个不知所谓的中忍队长了。
　　“很遗憾，我不怕呢……”雏炎手中的雷光骤然绽放，千鸟变形成类似长矛的形态直接贯穿了云隐忍者队长的身体，纵然再怎么不甘他也说不出话了。
　　“黑炎君好厉害！竟然这么快就解决掉了三个云隐忍者！”屉目的脸上露出了崇拜的表情，如同一只小鹿般三两下便蹦到雏炎面前，睁着水汪汪的大眼睛开口道。
　　“我不是说了么，这是狩猎呀，区区三个云隐忍者还不算什么，我们要争取把这一带所有忍者都彻底消灭掉！”雏炎笑眯眯地开口道，反正又不是木叶忍者，死了他也不心疼。
　　“是是是！黑炎君真是了不起！”屉目笑眯眯地说道，随后小心翼翼地跑到三个云隐忍者旁边，将他们头上的护额给取了下来。
　　至于他们的身体和忍具却不敢去碰，生怕云隐忍者生前就在自己的尸体上做了手脚，以屉目的实力，随便来点毒素或者起爆符都受不了。
　　“拿到了我们就走吧。”雏炎满意地点点头，虽说只有三个护额，不过这仅仅是个开始而已，只要没有出现什么特别难缠的家067伙，以雏炎的实力来多少忍者都是送人头。
　　“三积分到手了！”屉目欢呼出声，不知从哪里摸出来一块包袱皮，将三个云隐忍者的护额打包好装起来，随后跟在雏炎后头继续出发了。
　　雏炎说归说，但是真想要将田之国这一带那些忍者扫荡干净谈何容易。能被各国派遣到田之国进行调查行动的都不会是弱者，像是之前雏炎和屉目遇到的不过是三个新来的，等到他们意识到田之国的危险后，很快便会选择潜伏起来。
　　否则以大蛇丸的实力，即便不愿意得罪五大国，又怎么可能会放任自己家门口有一群老鼠一般的情报人员存在，只能时不时以锻炼的方式让他培养的试验体出来把最笨的那批老鼠杀掉。
　　“黑炎君，我们已经收集到三十一个护额了，还要继续下去么？”屉目从那个还穿着流浪武士装扮的忍者身上搜出了一个岩隐忍者的护额，随后抬起头来看着雏炎说道。
　　“猎物太少了真是扫兴呢。”雏炎有些不爽地说道，如果是他单独行动的话自然可以大开杀戒，直接盯着所有身上有查克拉反应的目标统统杀掉就行。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第409章 斩获

　　
　　但是现在要顾及到屉目的存在，雏炎可没办法在他面前随便从一堆平民中找出一个忍者出来，否则解释起来也是件麻烦事，只能寄希望于这些家伙自己送上门来了。
　　“什么啊，黑炎君还真是贪心呢，过去就算是历练成绩最好的人也没有超过十积分的呢。”屉目又是羡慕又是欣喜地开口道，能有这样的收获已经是超出她想象中的了，换成是风魔千夏估计连最初的三积分都拿不到。
　　“是这样么，既然收获已经足够了，那么我们就先回去吧。”雏炎有意无意地瞥了眼人群中那几个身上有查克拉反应的家伙，老实说他们的伪装已经称得上是优秀了，可惜遇到了雏炎这么个能直接‘看到’查克拉的怪胎。
　　“是！”屉目心满意足地将护额打包起来，这么多护额拿回去，肯定能让许多人都惊掉下巴，这样想着的屉目又偷偷看了雏炎一眼，小女孩的心里顿时像是吃了蜜糖一样开心。
　　“走吧。”雏炎也没有从屉目手中接过包裹的意思，看得出来女孩似乎很喜欢这样提着一大包护额的感觉，雏炎已经开始考虑是不是回137木叶订造一批护额回来让她好好开心一下。
　　等到雏炎带着屉目离开后，围观的人群方才有胆大的家伙敢跑到尸体前搜刮一些看上去有用和能卖钱的东西，至于更多的村民却只敢隔着好几十米围观，生怕给自己惹上了什么麻烦。
　　“真是了不起呢，明明还只是两个孩子，竟然能把他国的忍者大人给杀掉了！”一个村民看着雏炎和屉目远去的背影很是惊讶地说道。
　　“看他们身上的服饰，似乎是我们田之国内风魔一族的忍者呢……”还有一些见多识广的村民出面给大家解释道，至于忍者大人之间的战斗并不是他们这些平民能参与进去的。
　　“咦咦咦，你这么一说还真是……没想到我们田之国还有这样强大的忍者大人啊！”更多的村民干脆连风魔一族是什么都不清楚，毕竟他们一生中所能接触到的东西也很少包括村子以外的地方。
　　与此同时在所有人都没有发现的情况下，围观人群中好几个看上去并不算是显眼的家伙突然消(bfec)失，随后没过多久，在一间废弃的地下室中，数道烛光先后亮起。
　　“损失惨重啊，那两个小鬼到底是从什么地方冒出来的？”一个脸色阴沉的农夫开口道，要是单看他的装扮，恐怕没人能猜出这位是岩隐村有名的上忍，同时也是侥幸在雏炎手下逃过一劫的忍者之一。
　　“还能是哪里，原本我还以为不过是传言，没想到大蛇丸的改造技术真的那么厉害，明明只是两个小鬼而已，竟然连骨三郎都被他们杀掉了，而且看起来似乎连反抗都没做到就死了。”
　　另一个忍者同样颇为感慨地道，像是他们这般潜伏在田之国的忍者还有好几十个，只不过其余几国的忍者远没有岩隐村的忍者这么团结，随便什么事情都能将所有人凑到一起开会。
　　“啊哈，我就知道去而复返肯定会有收获的，这下总算是逮到你们这些到处打洞的老鼠了！”正当几位岩隐村的小头目商量如何向上头汇报，同时向大蛇丸还有风魔一族报复的时候，雏炎的声音突兀地在这个废弃的地下室中响起。
　　“什么！”四个岩隐忍者头目和两个护卫同时大吃一惊，下意识地望向出口时，才发现那里已经被雏炎给堵上了，还有个满脸不安的屉目在打量着他们。
　　这下子真是抓到大鱼了，但是鱼未免也太大太多了，屉目还真有点担心雏炎这张网拦不住这么多条大鱼。
　　“……小鬼，你是得手太多次结果自信心过度膨胀了么，竟然敢在这种时候来找我们的麻烦！”几位岩隐忍者头目脸上不约而已地露出了愤怒的表情。
　　虽然因为同伴的死亡对雏炎的实力感到很震惊，但是那并不代表他们六人联手就会怕了雏炎。
　　“不要这么说嘛，要知道打从一开始我就没有将各位放在眼里呢。”雏炎笑了起来，这笑容彻底激怒了几位岩隐忍者头目。
　　“杀了他们！给骨三郎报仇！”
　　为首的岩隐忍者头目一声令下，两名护卫便同时拔刀冲向了雏炎，他们的实力至少都是精英中忍级别的，即便是对上那位死在雏炎手中的骨三郎也有一战之力，再加上现在两人联手，直接解决掉雏炎也不是不可能的！
　　“来得正好！火遁……”雏炎深吸一口气，在几位岩隐忍者惊骇欲绝的目光中，竟是准备直接发动火遁将整个地下室都摧毁掉。
　　“不好！是寅印！他要发动火遁！快拦住他！”
　　几位岩隐忍者头目大喊出声，同时四人都很有默契地聚到了一起，同时发动忍术制造了四堵墙壁，将他们四人给保护起来，只剩下两个苦逼的护卫被迫直接冲向雏炎，试图打断雏炎的火遁。
　　“晚了点呢……火遁・豪龙火之术！”雏炎的声音这时候方才响起，炙热的烈焰犹如嘶吼咆哮的火龙呼啸而出，瞬间将两位苦逼的护卫烧成灰烬，随后落到了几位岩隐忍者头目制造的石墙上。
　　“好强大的火遁！黑炎君到底还有多少秘密？”屉目的一双美目闪闪发光，似乎很是期待雏炎接下来的表现一样。
　　可惜的是雏炎施展的火遁而不是雷遁，再加上雏炎没有将自身实力彻底曝露出来的意思，否则的话别说是四堵石墙，就算是纯钢打造的墙壁都会被雏炎化作一滩铁水，而不是现在这样火遁被土遁的石墙给挡下来了。
　　“土遁・土流大河！”
　　几位岩隐忍者头目还在石墙另一头便果断发动了忍术，整个地下室都化作汹涌流动的泥浆之河，‘河水’朝着雏炎和屉目所在的方向狂涌过来，四位岩隐忍者头目同时发动忍术，若是继续硬挡下来的话，两人毫无疑问都会被泥浆所埋葬。
　　“啊！”最是爱干净的屉目忍不住尖叫出声，即便是忍者好了，可那肮脏污秽的泥浆依旧是女孩子最大的天敌。
　　“别怕……木遁・金刚招木！”好在关键时候还是雏炎出手了，只见得一株巨树从雏炎脚下破土而出，眨眼间便贯穿了地下室出现在了地面上，而雏炎则带着屉目趁机一齐回到了地表。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第410章 彻底歼灭

　　
　　好在这处废弃的地下室以前就是建立在远离村子以外的地方，原本是作为村子的祭祀场所使用的，如今被岩隐忍者占据了作为秘密基地，因此现在雏炎和他们之间的战斗并没有将村子里的人给引过来。
　　“吓死我了……”屉目这时候总算是松了口气，要是在地下室里被肮脏腥臭的泥浆埋起来，那么屉目就真是连想死的心都有了。
　　“出来了呢。”雏炎并没有太关注屉目的心路历程，仅仅是注视着不远处的地面，很快这处位置的地面便开始隆起，随后四位岩隐忍者头目分别从突然炸开的大洞里一跃而出，隐隐将雏炎和屉目包围起来。
　　“小子，现在看你还怎么玩火！”为首的岩隐忍者头目阴沉着脸开口道，在地下室里他们之所以会被雏炎的火遁吓到，最主要还是无路可退的问题。
　　但是现在四人已经来到了地面上，要解决雏炎的话至少有一百种办法，因此自然变得有恃无恐起来。
　　“真是残酷呢，明明近在咫尺，却眼睁睁地看着同伴被我杀掉不肯出手。”雏炎很是不屑地开口道，气得几位岩隐忍者头目三尸神暴跳。
　　“你懂什么！我们的任务是在田之国潜伏，可不是要保护骨三郎那个废物！”为首的岩隐忍者头目很是不满地吼道，不过现在雏炎和屉目自己找上门，那么他们就可以不管任务直接出手了。
　　“队长，骨三郎可不是什么废物……”只是还没等雏炎回答，旁边一个岩隐忍者便开口了，这家伙似乎是和骨三郎的关系很不错，之前也是他在感慨那位叫做骨三郎的忍者死得冤。
　　“闭嘴！你想要为骨三郎复仇的话就杀了这小鬼！”岩隐忍者头目阴沉着脸开口道，四人很快便做出了决定，不约而同地将目光集中到了雏炎身上。
　　“唔，要上了么，屉目你照顾好自己，这里交给我就好～～。”雏炎依旧是那副满不在乎的样子，看得出来这是压根没有将几位岩隐忍者放在眼里。
　　“嗯，我知道了。”屉目小声地应道，随后便提着她的小包裹朝着远离战场的方向跑去，争取不给雏炎添麻烦。
　　“哼，今天你们两个都要死在这里！何必争什么先后？”岩隐忍者头目冷笑出声，四人同时开始结印，看样子是不准备和雏炎单打独斗，准备凭借人多的优势彻底杀掉雏炎了。
　　“哦？你的话说反了吧，今天要死在这里的人是你们啊……况且要比人多么？比人多的话我可从来没有怕过谁！木遁・木分身！”
　　雏炎嘿嘿一笑，随后四个木分身便从他身上分了出来，一言不发地冲向了四位岩隐忍者头目。
　　“什么！这是……”为首的岩隐忍者头目之前被石墙阻挡视线，并没有看到雏炎发动木遁的样子，但是现在眼睁睁地看着木分身出现，久远的记忆似乎回想起了什么，可一时半会间却没办法将雏炎的木分身和木遁联系起来。
　　“土遁・土龙弹之术！”
　　好在内心的迟疑并不影响他们出手的速度，四位岩隐忍者的忍术最后还是在统一时间发动了，四个巨大的龙首分别从地下出现，对着最中间的雏炎张开了大口。
　　随即一发发土龙弹呼啸而出，每一道土龙弹的攻击都足以贯穿最坚固的铠甲，若是被连续击中的话，即便是城墙也很难抵御得住这种强度的攻击。
　　“土遁・木钿壁！”雏炎轻笑一声，随即两道弧形的木壁从地下出现，合在一起变成球形将雏炎保护在其中，足以贯穿最坚固铠甲的土龙弹落到木壁上，就像是在给木壁挠痒痒一样，连一点痕迹都没有留下来。
　　“这是！木遁!”为首的岩隐忍者头目终于将雏炎所施展的忍术给认出来了，可是首先出现在他脸上的并不是恐惧，更多的反而是震惊和贪婪。
　　他想要抓住雏炎得到木遁的秘密，众所周知除了初代火影外，也只有得到过初代火影细胞的大蛇丸研究出了如何移植木遁，现在难得有雏炎这个活体，若是能抓住他的话，只要带回到村子里去，毫无疑问就是大功一件！
　　“抓住他！”四位岩隐忍者头目显然都想到一块去了，在看到雏炎的木遁后，几乎是同一时间大喊出声，不过这时候雏炎的四个木分身已经冲到了他们面前。
　　“金刚力・不动！”如果是四位岩隐忍者头目是通过多年的配合产生的默契，那么雏炎的木分身所拥有的都是他本人的意识，默契这样的词汇用在木分身身上简直就是羞辱。
　　四个木分身同时出手，岩隐忍者们还在尝试用体术解决掉木分身，却没想到木分身的这一脚来得如此猛烈，而且还是配合着木遁忍术一起使用的。
　　‘砰！’
　　岩隐忍者头目直接被这一脚踢得倒飞出去，一直飞出去好几十米远方才落到地上，可就在他们落地的一瞬间，一株没有枝叶的尖锐木桩突兀地从地面上长了出来，没能看到背后有这些木桩的岩隐忍者们直接被贯穿了身体。
　　“．〃啊！”只有实力最强那位头目来得及施展土遁硬化术保住了一条小命，剩下三位都直接被木桩贯穿了身体，短短几秒钟便因为伤口过大流血而死了。
　　至于那个活下来的也没有好到哪去，土遁硬化术虽然暂时保住了他一命，可木桩也在(得吗的)他背上开出了一个茶杯大小的伤口，隐约间已经能看到隐藏在血肉中的脊柱了，这样的伤势若是不及时抢救的话，根本不可能支撑他的身体返回到土之国。
　　“可恶……土遁・土中游鱼之术！”岩隐忍者头目显然也知道这点，但是现在最重要的还是在雏炎面前逃过一命。
　　只是没想到木遁的威力实在是太强了，明明是四对一，但是交手的一瞬间他们却连抵抗一下都做不到，只能争取保住这条小命，返回村子后再找人过来帮忙了。
　　再不然直接将情报贩卖到地下换金所，相信有不少国家，包括木叶在内会对木遁的使用者感兴趣的。这样想着的岩隐忍者头目身体很快便沉入了土地里，他要通过土遁的力量离开这里，否则的话等到雏炎反应过来，他就死定了！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第411章 全灭

　　
　　“黑炎君，不能让他跑了！”屉目或许不清楚岩隐忍者头目打的是什么算盘，但是眼睁睁地看着一个积分在自己面前溜走，这样的事情还是让屉目无法容忍。
　　她也没想过雏炎的实力会这么强，此时一张小脸早已经是兴奋得满脸通红了，恨不得开口为雏炎加油助威！】
　　“放心吧，他跑不了！土遁・突石笋！”
　　雏炎轻笑一声，双手很快便重新结印完成，随后雏炎一巴掌拍在地面上，无数道土刺从地下升出来，就像是初生的竹笋一样，其中一根便刺穿了岩隐忍者头目的身体，将他~带到了地面上。
　　“哈哈！抓到了！”屉目又惊又喜地开口道，随后快步朝着四个岩隐忍者跑了过去，将他们身上的护额也搜刮过来，装进了-她的小包裹中。
　　“不过是几只小老鼠而已，屉目你要对我有信心才行呀。”雏炎微笑着开口道，再次发动忍术的时候突石笋便纷纷缩回了地里，方便屉目将最后一个护额也拿下来。
　　“三十六个护额了！黑炎君，这次我们肯定是第一名了！”屉目很是嫌弃地将沾上血污的护额收起来，随后很是认真地对着雏炎开口道。
　　“哦，听起来似乎不错的样子。”雏炎倒是对有几个护额不怎么感兴趣，但是能得到历练的第一名，而且还是大比分获胜的话，想必大蛇丸也会因此注意到他吧。
　　而且以佐助现在的性格，只要雏炎表现出远超同龄人的实力和潜力，那么为了杀掉宇智波鼬，佐助肯定会将雏炎拉到他的鹰小队里。
　　“那是当然的！得到第一名的话大蛇丸大人肯定会赐予黑炎君更好的待遇，说不定就能和君麻吕大人一样成为大蛇丸大人的左右手呢！”屉目从小就学会了为风魔一族考虑，若是雏炎能获得大蛇丸的信任，风魔一族能得到的好处也是非常大的。
　　“收拾好就走吧，刚才这里的动静有点大，说不定很快就会有人过来了。”雏炎笑了笑，他哪里是在乎大蛇丸的赏赐，如果不是为了最终一战，为了把佐助拉到他这边过来，以雏炎的实力，至少在目前的忍界还没有人能被他放在眼里。
　　“咦咦咦？黑炎君还要继续收集积分吗？”屉目点点头，不过随后脸上便露出了难以置信的表情，很是惊讶地看着雏炎。
　　“不了，三十六个护额已经差不多了，再继续狩猎的话也很难找到猎物了。”
　　雏炎摇摇头，参加历练的可不仅仅只有他和屉目，即便往少里算，死在其余实验体手中的忍者怎么都有十几号人了，再加上木叶忍者都已经被雏炎打发走了，剩下来容易找到的基本已经被雏炎给杀光了。
　　“是！要回去了呢，我们这么多积分，肯定能把那些人的下巴都吓掉！”屉目一想到返回基地后的风光，脸上便露出了欢喜的笑容，连忙将包裹重新打包好，然后跟在雏炎后头离开了这里。
　　没过多久就有村民赶到了现场，只是在看到那些明显不是普通人能留下的战斗痕迹，还有几具岩隐忍者的尸体后，纷纷被吓了一跳。
　　不过很快的贪婪便占据了他们的内心，一枚被忍者当成是消耗品的苦无也是用精钢打造出来的，扔到黑市去起码能换成足够吃好几天的大米，再不然去找铁匠加点铁料打造成菜刀也可以卖出大价钱了。
　　后来的人怎么对待那几个岩隐忍者已经和雏炎没关系了，带着屉目返回到基地里的雏炎直接收获了一大帮小弟，原先跟在风魔千夏后头的少年现在都不约而同地将雏炎当成是老大，只是雏炎并没有心情搭理他们，而是都交给风魔岚去管辖。
　　“黑炎君，你们总算是回来了，现在出发去历练的就只剩下十几个人还没有回来了呢。”风魔岚第一个发现了雏炎和屉目的踪迹，第一时间便热情地迎了上来。
　　他可没有忘记自己是凭什么才当上这个老大的，在面对雏炎的时候也是毫无尊严，就差没有直接开口喊老大了。
　　“哦？这么说我们还差点回来晚了？”雏炎有些好笑地开口道，历练的规矩可是很严厉的，回来最迟的实验体会受到严厉的惩罚，不过雏炎手头攒着三十六个护额，只要亮出来也没人敢说三道地的。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“怎么可能，您看那边。”风魔岚嘿嘿一笑，朝着雏炎和屉目身后努努嘴，一个瘦弱的少年竟是在这时候才返回到基地里，在对着雏炎和风魔岚恭敬地行了个礼后，他才回到人群里继续待着。
　　“想法不错呀。”雏炎有些惊讶地说道，风魔岚竟然还考虑到了雏炎和屉目可能会回来最晚，因此特地留了个人在最后面，这样一来无论如何雏炎和屉目都不会是最晚回归的那一个，因为有风魔岚安排的人垫背了。
　　“嘿嘿，过奖了。”风魔岚并没有太过得意，只是在看到雏炎欣赏的目光时内心也是松了口气。一心想要重振风魔一族的风魔岚很清楚，自己虽然已经很努力修行了，但是他并不是那种实力能突飞猛进的天才。
　　....... .......
　　即便是再怎么努力他的极限也不过是上忍水平，因此笼络一个实力足够强悍的天才就是风魔岚最想做到的事情。原先这个目标是放在风魔千夏身上的，可没想到会有雏炎这匹黑马将风魔千夏击败。
　　好在风魔岚还有屉目这个妹妹能借力，这才在风魔千夏被雏炎击败后，成功地将原本追随风魔千夏的少年们给收编了，但是在这之前风魔岚还必须做到一件事，那就是取得雏炎的认可，否则的话现在跟在他身后的几十个少年转眼间就会选择叛变。
　　“现在历练成绩第一名是哪个？”雏炎笑了笑，并没有继续开口夸奖风魔岚的意思，只是朝着左右打量了一下，然后开口问道。
　　“是以前风魔千夏的老对手，一个性格古怪的家伙，不过据说他也能够使用咒印二！”风魔岚刚刚才松了口气，但是被雏炎问起的时候，他的脸上又露出了凝重的表情。
　　现在的风魔岚和雏炎已经是绑在一起的了，雏炎越风光，跟在风魔岚身后的小弟就会越忠心，若是雏炎能表现出超越大蛇丸的实力，这些少年甚至会毫不犹豫地跟着雏炎攻击风魔岚。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第412章 历练第一

　　
　　但是与之相对的，是雏炎必须表现出能让这些少年信服的实力，否则的话刚刚投靠风魔岚的人心很快便会开始消散，时间久了想要挽回都是不可能的。
　　“哦，他有多少积分？”
　　雏炎随口问道，他和屉目可是整整搜集到了三十六个护额，几乎占据了田之国境内那些忍者一小半的数量，剩下的要么是有着特殊身份不能随便杀掉的家伙，要么是隐藏到恨不得钻进地里的间谍，想要超越雏炎几乎是白日做梦！
　　“那家伙已经杀掉了七个忍者，其中还有一个据说是上忍！”风魔岚时不时窥视一下屉目手中的包裹，很是好奇那里面到底装着多少个护额。
　　“七个么……似乎还不错嘛。”雏炎笑了笑，却并没有放在心上，这样高“零六七”深莫测的表现却让风魔岚终于放下心来。
　　“那家伙肯定是没办法和黑炎君相提并论的，哼，到时候就让他吓一跳！”风魔岚陪着雏炎笑了起来，只是还没等他开心一下，雏炎的一句话便让这位风魔一族的少年愣住了。
　　“咦，我可还说我弄到多少护额了呢。”雏炎突然坏笑一声，这话一出口风魔岚又开始患得患失起来，生怕雏炎所得到的历练积分被超越过去。
　　“黑炎君！你就别戏弄我哥哥了，我们现在就去提交证明吧！”屉目捂着额头很是无奈地说道，既然屉目已经开口了，雏炎自然不会驳了她的面子，于是便在风魔岚的肩膀上拍了几下。
　　“放心吧，我们赢定了！”雏炎话音刚落，不远处提交证明的地方便传来了一阵惊呼声，有些好奇的几人彼此对视一眼，随后便朝着提交积分证明的方向走了过去。
　　“怎么回事？”风魔岚一直以来在基地中都有些名气，或许不如风魔千夏这样的老大，但是怎么说也是资质不错的个体了，因此人缘还是很不错的。
　　“咦，是你啊……足户那家伙整整杀掉了十一个忍者，将他们的护额都拿回来了呢！”那个被风魔岚问话的少年回过头来看了风魔岚一眼，随后很是羡慕地开口说道。
　　“什么！”风魔岚的脸上露出了相当难看的表情，之前的那家伙七个护额已经让风魔岚很是担心了，现在竟然有个提交了十一个护额的，这样一来雏炎还能战胜对方么？
　　“真是了不起啊！不愧是足户君！”
　　一旁围观的少年们纷纷发出了羡慕和感慨的声音，在他们之中能战胜忍者的也是少数派，更多的人连一个护额都没能拿到，哪怕是风魔岚也是在一批小弟的帮助下才拿到了两个护额，可现在名不见经传的足户竟然解决掉了十一个忍者。
　　“哪里哪里，都只是侥幸而已，大家不要太在意了……”足户是个微胖的少年，此时被所有人围在其中的他脸色通红，看上去很是拘谨的样子，反而被人当成是害羞了。
　　“……哼，似乎很有意思嘛……”雏炎看了这小胖子好一会儿，再看了眼放在桌上的那堆护额，还有一旁音忍脸上难看的表情，似乎意识到了什么，脸上露出了奇异的笑容。
　　“黑炎君，你到底拿到了多少个护额？”风魔岚的脸色却很是难看，只是这时候也不敢让旁边的少年们听见，因此刻意压低了声音开口问道。
　　“别急，继续看下去，有好戏可以看。”雏炎却没有回答风魔岚的意思，这时候已经有个少年脸上带着怀疑的表情打量了那堆护额好一会儿，还在沾满鲜血的护额系带上嗅了嗅，随即脸上突然露出了狞笑的表情。
　　“等一下！”那个少年大喊出声，满是恶意的目光看向了名为足户的小胖子，他已经猜到这家伙用的是什么办法了。
　　“是益君！”原先包围在足户身旁的少年们纷纷作鸟兽散，足户现在是第一名没错，但是那个名叫益的少年却是出了名的实力高强，真要是得罪他的话，谁也不知道足户能不能保得住他们。
　　“是……是益君啊，有什么事情么？”足户小胖子的脸色变了变，但还是强撑着开口笑道，只是那副强颜欢笑的样子却让众人也开始起了疑心。
　　“他们这是怎么回事？”风魔岚有些狐疑地看了眼桌面上堆着的护额，刚才益似乎就是打量了那堆护额好一会儿才朝足户发难的，只是隔着这么远的距离，风魔岚也不知道究竟发生了什么. .....
　　“那些护额都是假货。”
　　雏炎轻声笑道，他还以为只有那个脸色难看的音忍看出来了，没想到那个叫做益的少年竟然也察觉到了，大蛇丸的基地里还真是人才济济，风魔千夏算是天才，风魔岚从某种意义上讲也绝对是个负责管事的人才。
　　至于那个益，除去实力不提，这份眼力和洞察能力，也不是寻常忍者能比得上的了。
　　“什么！足户这家伙还真是胆大包天，竟然敢用假货来糊弄人……”
　　风魔岚也是被惊得够呛，不过这其中的原因雏炎大概也能想到，那个叫做足户的小胖子大概是没想到十一个护额有多吓人，原本只是想混点好处而已，没想到直接就成了第一名。
　　“哦？你问我有什么事情？看来足户你的胆子果然很大呢，难怪敢拿一堆假货想蒙混过关！”益随手从桌面上拿起一个护额，冲着足户小胖子狞笑出声。
　　“你……你凭什么说那是假货！这可是我杀了十一个忍者才拿到手的！你没看到上面的血吗？”
　　足户小胖子也是被惊呆了，但是看到益眼中的恶意后，这个小胖子瞬间便意识到，若是在这时候被揭穿的话5.0，那么造假的他就只有死路一条了。
　　“哦？你说这是真的护额？可为什么上面的血味道都一样，而且这可不是人血的味道，反正更像是鸡血！难道你杀死的都是鸡忍者？”益重新在护额的系带上嗅了嗅，随后满怀恶意地盯着足户。
　　“你……你胡说！”足户小胖子已经快要吓瘫了，看到他的表现，即便是心里还有所怀疑的人，现在也都做出了结论。
　　“我胡说？那我就再给你个证据好了，你这头猪！”益冷笑一声，双手握住了护额的两侧，用力一扭竟是生生地将护额扭成了麻花。
　　“是假货！真正的护额怎么可能会被轻易会坏掉！”周围的少年们顿时恍然大悟，纷纷用难以置信的目光看向了足户小胖子。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第413章 大蛇丸的心思

　　
　　足户小胖子的脸上是黑一块，红一块的，露出了尴尬之色。
　　周围的人都是哄堂大笑，纷纷嘲笑足户小胖子的弄虚作假。
　　要是论积分，还是雏炎和风魔屉目最厉害。
　　当然这一切都被大蛇丸尽收眼底，大蛇丸在暗处静静地观察这一切，高兴不已。
　　刚刚雏炎的表现简直就是亮瞎的他的眼睛，他现在并不知道雏炎的身份，还以为雏炎已经是木叶的叛忍，所以想要把雏炎拉入自己的手下的队伍之中，壮大实力。
　　而雏炎也是想要通过这样的表现，获得大蛇丸的信任，以进入他们的内部寻找到佐助。
　　现在他的目的眼看着就要成功了，他的心中那是相当的高兴。
　　“黑炎君是第一名！”
　　不知道是谁呼喊了一声，随即响亮的声音在空旷的野~外久久地回响15着。
　　大蛇丸正在观察这一切，忽然一道黑影出现在他的身边，那人正式音忍的暗部忍者。大蛇丸的左右手之一，药师兜。他这次来是汇报一个重要的消息。
　　“什么？他……他是……”
　　大蛇丸的脸色陡然间大变。
　　随后，大蛇丸立刻返回了基地的密室之中。
　　大蛇丸坐在了座位之上，脸上露出了难以置信的表情，他冷声说道：“这是真的吗？雏炎不是木叶的叛忍，而是故意来打入我们的内部，想要带回佐助的？”
　　“正是这样！”
　　药师兜肯定地说道。
　　他曾经隐藏在木叶的忍者之中，虽然已经是暴露出去了，但是他对木叶那是相当的了解，认识一些熟人，还时不时的能够打探到木叶的消息。
　　“我就说这么厉害的人怎么会是木叶的叛忍？”
　　大蛇丸吞吐着舌~头，脸上露出了一抹阴鸷之色。
　　“大蛇丸大人，我们应该怎么办？”
　　药师兜急切地问道。
　　“要不我去把他给灭了~！”
　　旁边的一名黑衣忍者信誓旦旦地说道，充满了自信。
　　“不用，雏炎这个人那是相当的厉害，你不一定是他的对手。”
　　大蛇丸叹息了一声，脸上露出了深深的忧虑之色。
　　“若是我出手，就那小子根本就不是我的对手，你就让我去吧。”
　　黑衣忍者悍然请命，显得十分的激动。
　　大蛇丸摊摊手，“算了算了，你去的话万一遇到什么危险了。那是我的损失。”
　　“那怎么办啊？怎不能让他一直在我们的基地待下去，这样的话，我们的基地会很危险的。”
　　药师兜忧心忡忡。
　　“没关系，我有杀手锏。”
　　大蛇丸的目光中闪现出了一抹冷色，随后，他快速地离开了。
　　留下了药师兜和黑衣忍者站在原地，面面相觑不知道说什么好了。
　　“你说，大蛇丸大人是怎么想的啊？”
　　“不用担心，大蛇丸大人向来计谋很多，这一次他绝对不会就这么算了的。”
　　两个人你一言我一句地谈论了起来。
　　此时，天色已晚，夕阳西下，佐助坐在一个小山包上，看着天边的一轮红色的太阳，陷入了沉思之中。
　　宇智波鼬，他的哥哥，居然杀死了他的亲人，说什么他都要宰了那个刽子手，为他的亲人们报仇。但是现在以他的实力，可能还没有把握杀死他，所以他现在是非常的迷茫，心中也是恐慌不已。
　　他不知道什么时候才是尽头。
　　嗖！
　　大蛇丸忽然来到了他的身边，拍了拍他的肩膀，小声说道：“佐助，你在想什么啊？”
　　“和你有关系吗？”
　　宇智波佐助冷声说道，他对大蛇丸没有什么好感。
　　要不是不得不离开木叶，没地方去，他是绝对不会投身在大蛇丸的门下的。
　　“哎呦，脾气可不小。”
　　大蛇丸并没有生气，脸上露出了阴鸷的笑容。
　　“你有话快说，有屁快放，不要给我玩虚的。”
　　佐助的态度一直非常的冰冷。
　　他就是这样外冷内热之人，可能是受到家庭变故的影响，从小在心中就被宇智波鼬，他的哥哥埋下了仇恨的种子。
　　不过，他并没有放弃心中的那股善良和赤诚之心。只是从来都不会表现出来，特别是遇到了像大蛇丸这样的人，他就算是想要高兴都高兴不起来。
　　“你先前和我说，你已经完全学到了我的本领，好啊，现在证明的机会来了，有个人看你有没有能力去收拾他。”
　　大蛇丸冷声说道，阴鸷之色依旧在闪烁着。
　　“大蛇丸，说的这么好听干什么？估计你是对那个敌人没有信心打败他，所以你才用这样的办法，想要让我去对付那个人。”
　　佐助冷声说道，一眼就看穿了大蛇丸的心思。
　　“佐助，你的确很聪明。就810算是这样，但是我也不敢太确定。”
　　大蛇丸说出了一句佐助不太理解的话。
　　“什么意思？”
　　佐助的脸上露出了一抹不解之色，他就算是再聪明，现在也不能理解大蛇丸这句话的意思。
　　“你将要对战的对手，听说是木叶最杰出的才俊，非常的厉害，你恐怕不是他的对手。”
　　大蛇丸故意这么说道。
　　他知道佐助这个人自尊心极强，所以想要用这样的方法刺激他。
　　“什么？我不是他的对手？真是笑话！这世界上还没有我佐助害怕的人。”
　　佐助腾地一下子站了起来，显得十分的激动。
　　“那就好，我果然没有看错你。”
　　大蛇丸拍了拍他的肩膀，脸上充满了赞许之色。
　　“你说的人在哪呢？我现在就要去把他给宰了。”
　　佐助冷声说道，十分的急切。
　　大蛇丸附在了佐助的耳边，叽叽咕咕地说了一通。
　　“大蛇丸，你就等着我的好消息吧，我这就去把雏炎的狗头给宰了。”
　　说完后，佐助转瞬消失。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第414章 埋伏啊

　　
　　看着宇智波佐助那远去的背影，大蛇丸的脸上露出了一抹不自然的笑容。
　　这时候，药师兜奔了上来，不解地问道：“大蛇丸大人，要是你担心雏炎的战斗力强大，那么宇智波佐助也不一定能打得过他啊。你就不怕雏炎把佐助给打坏了，你的身体的容器怎么办？”
　　药师兜还是不太明白，所以跑过来提醒大蛇丸。
　　“对啊，他可曾经说过，佐助的身体是你的完美容器啊。”
　　黑衣忍者也是不解地问道。
　　他刚刚是跟着药师兜一块来的。
　　“|放心吧，雏炎是舍不得把佐助打死的。他要的是佐助好好地活着。”
　　大蛇丸意味深长地说道。
　　诚然，雏炎这次来就是想让佐助转变过来。所以他是不可能打死佐助的，大蛇丸的推测也是完全的正确。
　　雏炎和屉目站在一起聊天，风魔岚和一众的少年继续追逐着其他的敌对忍者，希望能够挽回些许的尊严，刚刚积分的差距实在是太大了，除了个别人作假的除外。
　　风魔屉目满脸崇拜地看着雏炎，脸上露出了敬佩之色，“黑炎君，你真是太厉害了。那些人弄虚作假都比不过你。”
　　雏炎的脸上露出了一抹淡淡的微笑，“屉目，刚刚我连自己万分之一的能力都没有使出来，所以不算是什么。等有机会，你看看我真正的表现。”
　　“什么？你……”
　　屉目的脸上露出了一抹震惊之色。
　　“和千夏战斗的时候，你也没有使出全力吗？”
　　风魔屉目捂着嘴，吃惊地看着雏炎。
　　“是啊，打千夏我大约只用了百分之一的力量，要是我使出全力的话，估计就把他给打死了。”
　　雏炎满不在乎地说道。
　　“是吗？那你岂不是能够达到甚至是影级忍者的水平〃¨。”
　　屉目那是更加的震惊了，发出了一声声的惊呼。
　　“影级的忍者也不是我的对手，那些尾兽我想要打爆他们也都是轻而易举的事情。”
　　雏炎满不在乎地说道。
　　说实话，除了大筒木夜辉他没有实力战胜以外，其他的人都不被他放在眼里。虽然有的人对付起来，有些艰难，但是也终将会被他给灭掉。
　　屉目对雏炎的话那是深信不疑，从先前的雏炎和千夏的战斗之中，她就能看出端倪。不过，令她不解的是既然雏炎这么的厉害，干嘛还要委身于大蛇丸的门下。
　　不过，她并没有多想，毕竟他相信黑炎君这么多都是有一定的原因的。
　　雏炎看着屉目那崇拜的眼神，高兴不已。
　　毕竟有美女的崇拜，感觉就是好。
　　忽然，一双阴鸷的目光狠狠地瞪向了雏炎。
　　敏~感的雏炎猛然感觉到了这股阴鸷之色，他立刻朝着源头望去，一个黑影迅速地远离。
　　“谁？”
　　雏炎快速地向前奔去，动作很是迅速。
　　“黑炎君等等我！”
　　屉目也焦急地追了上去。
　　…………
　　“你是不是佐助，不要跑！”
　　雏炎大声地喊道，脸上露出了焦急之色。
　　那道黑影在前面快速地奔跑着，不知不觉就到了一片荒凉的地带，前后群山环抱，周围都是小树林，茂密的树丛很容易隐藏。
　　很显然，这是想要把他引入埋伏之中。
　　雏炎四下看去，立刻明白了他的意思。不过，他并不害怕，在他的眼中，这些只会干这种事情的人都是渣渣而已。
　　黑影停了下来，转身后一张熟悉的面孔出现在了雏炎的面前。
　　此时天色已晚，太阳已经不见了踪影，但是一轮明月挂在了天边。给黑夜之中的大地带来了些许的光明。
　　通过皎洁的月光，雏炎清清楚楚地看到了佐助那熟悉的面容。相比于实际的年龄，相比于同龄人，佐助明显是多了一丝的沉稳。
　　佐助今年是十一二岁，相比于雏炎也就小了四五岁而已。
　　“佐助,跟我回去吧，木叶才是你永远的家。”
　　雏炎冷声说道。
　　“雏炎大人？你这是说笑话吗？木叶我是不会回去的，除非我先杀了宇智波鼬！否则的话，休想！你们木叶只会禁锢我的计划！~对我没有任何的帮助。”
　　佐助面无表情，眸底闪现出阵阵的寒意。
　　“．〃雏炎大人？黑炎君，你的名字叫雏炎吗？”
　　屉目赶到了跟前，将他们的对话都听进去了。
　　“没错，我就是木叶日向家族的日向雏炎，我这次来这里不是为了投靠大蛇丸，而是要把佐助带回去。很抱歉，因为特殊的原因，我不能暴露自己的身份。”
　　事到如今，雏炎只能是实话实话。
　　“真是太好了，我就知道你不是那样的人。”
　　屉目对大蛇丸的种种劣迹，那是深恶痛绝。
　　要不是迫于风魔家族的压力，她才不会到大蛇丸的基地，而现在真是她脱离的时候了。
　　“等我解决完，这件事情，你就跟我去木叶吧。”
　　雏炎给了屉目一个灿烂的微笑。
　　“好啊。”
　　屉目那是相当的高兴。
　　木叶忍者村可是忍者世界的第一大忍者村，能够加入，她自然是非常的高兴(赵李好)。要是以前她想都不敢想。
　　但是自从遇到了雏炎之后，她就有了这个机会，自然是不会错过的。况且，他也是雏炎的女人。自然也要听从雏炎的安排。
　　雏炎的眼睛再一次的瞪向了佐助，虽然他现在态度很是坚决，但是雏炎还是没有放弃说服他。
　　“佐助，你的年龄还小，很多事情，并不是你想的那样。不要再任性的，跟我回去吧！”
　　雏炎的态度诚恳，语气坚决，没有任何可以商量的余地。
　　“你不过就比我大四五岁而已，一个十五六岁的少年有什么资格教训我！我要是在木叶只能是一个普通的忍者，但是在这里却是大蛇丸的重要的助手。”
　　佐助狂妄地吼道。
　　他的心中充满了仇恨与愤怒，听不进去雏炎的劝阻。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第415章 秒灭上百叛忍

　　
　　雏炎是想不到一个生性善良的少年居然被仇恨折磨成了这个样子，这让他是相当的不理解。不过，现在看来劝说是无效了，那么只能用拳头来说话了。
　　就算是佐助不想回去，他也要把佐助给搞回去。
　　“佐助，难道你不怕我的拳头吗？”
　　雏炎举起了拳头，大吼道。
　　他虎目凶狠地向前扫射而去，狂~野的气势从身体之中陡然间爆发出来，压迫的佐助几乎喘不过气来。
　　“你应该担心自己的性命吧！”
　　佐助努力地平复着自己的心情，凶狠地说道。
　　“你们还等什么？”
　　佐助大声地吼道。
　　嗖嗖嗖！
　　忽然，道路两旁的树丛之中无数的密密麻麻的手里剑飞出，上面还贴着一个个的起爆符。起爆符很小，要不是仔细地观察根本就看不到。
　　风魔屉目看到了这一切，吓得立刻躲闪开来。
　　她知道在这样的情况下，她是没有办法帮助雏炎的，只能尽量少给他添麻烦，保护好自己。
　　“雏炎大人，不要怪我心狠，都是你自找的。”
　　243　　佐助狂妄地说道。
　　他自以为在这样的攻击之下，就算是铜皮铁骨也得被无数的起爆符炸的是粉身碎骨。
　　但是，很显然，他小看雏炎了。
　　“八卦掌回天！”
　　雏炎快速地催动着体内的柔拳查克拉之力，从体内的穴道中释放出来，向着自己身体的周围汇聚着，然后迅速地结合在一起，迅速地旋转着，形成了一个螺旋状的防护罩，护卫在他身体的周围，闪耀着蓝色的光芒。
　　这是日向家族的绝对防御，可以反弹一切的物理攻击。
　　况且在战斗力强大的雏炎的手上，防护罩的防护力更是获得了极大的提高。
　　呼呼呼！
　　无数带着起爆符的手里剑转瞬而至，雏炎冷冷地看着这一切，没有任何得表情。
　　轰轰轰！
　　转眼之间，带着起爆符的手里剑就在回天之上爆裂开来，手里剑被炸成了一个个的碎屑，纷纷散落在地面之上，如同是下了一场铁屑雨一样。
　　“哇塞，雏炎君，你真是好厉害啊。”
　　躲在一块大石头后面的屉目惊奇地看着这一切，显得是惊讶不已，他没有想到对她来说是毁灭的招数，但是在雏炎的面前是那么的不堪一击。
　　爆炸产生的巨大的冲击波，将地面炸的粉碎，尘土滚滚，狂风大作。狂风裹挟着尘土，漫天而起，空气的浓见度迅速地降低，整个战场被烟尘覆盖了。
　　没多久烟尘散尽，雏炎屹立于天地间，稳稳当当地站在那里，一股浩然之气不由地从身体上散发出来。
　　“什么？这怎么可能？”
　　看到雏炎稳稳当当的站在那里，没有受到一丝的伤害，除了身上落了一些灰尘。佐助顿时惊讶不已，心中一沉。
　　他以为在无数起爆符的攻击下，就算是不能要了雏炎的性命，也得扒下他的半层皮，但是却没有想到是这样的情况。
　　“佐助，不要做垂死的挣扎了，你是打不过我的。”
　　雏炎的脸上露出了一抹冷色，一片乌云在脸上是升腾而起。
　　“那就话应该是我送给你！”
　　佐助怒气冲冲，紧握着拳头。
　　他现在已经被仇恨充满了心间，他不管什么是正确的，什么是错误的，他只有一种想法，那就是报仇，杀了宇智波鼬。
　　不管是谁阻挡了他的道路，他就会灭了谁，毫不留情。
　　(bffj)
　　而雏炎就是那个被他认为阻挡了他道路的人。
　　佐助再一次不耐烦地挥挥手，那些埋伏在树丛之中的上百名的叛忍快速地冲了上来。不过这些叛忍都是一些下忍和中忍，战斗力是不堪一击。
　　杀杀杀！
　　叛忍们握着明晃晃的忍者刀，呼天喊地了冲了上来，密密麻麻的，想要把雏炎困死在中间。
　　看到这一幕，屉目不禁捂住了嘴巴，失声叫唤了起来。虽然雏炎很厉害，但是她依旧是担心不已，毕竟对方的人数真的是太多了，她不得不重视起来。
　　“哈哈哈，雏炎大人，你就等着被打成肉泥吧！”
　　佐助凶狠地说道，笑得是前仰后翻。
　　“就凭你们这些垃圾就想战胜我？真是笑话!”
　　雏炎面无惧色，不管来的人是多少，都不在他的眼中。因为他有这个决心，也有这个实力去战胜对方。
　　“木遁・森罗万象！”
　　雏炎纵身一跃，木遁查克拉在他的身体之中涌动了起来。
　　在妖灵系统和体内东皇血脉的帮助下，他不仅能够吞噬尾兽的查克拉化为己用，而且还学会了查克拉几乎所有属性的忍术。
　　包括几种基础属性衍生出来的，或者是升华而来的血迹界限，也都在他的掌握之中。还有永恒万花筒写轮眼以及轮回眼他都是通通的拥有。
　　只是他想要把这些力量发挥到一定的高度还需要时间，毕竟拥有了这些力量，并不代表一切都是自动掌握了。
　　还需要他不断地摸~索着。
　　在雏炎结印完成的那一瞬间，无数的根须从四周的泥土之中生长出来，几乎要弥漫着四野。
　　嗖嗖嗖！
　　无数的根须宛若一条条的蟒蛇一般，朝着那些叛忍们席卷而去，那气势简直就是如同席卷天地一般美，很是恐怖。
　　“怎么回事？”
　　“好可怕！”
　　“真是见鬼了。”
　　“…………”
　　那些小喽们看到这一幕，吓得是魂飞魄散，他们想要逃窜，但是已经是来不及了。
　　嘭嘭嘭！
　　无数的根须将这些小喽们束缚在大树之上，他们努力地挣扎着，却怎么都挣脱不开。
　　佐助看到了这一幕，也是吃惊不已。
　　“什么？你居然会木遁？你明明是日向家族的人。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第416章 残酷的战斗

　　
　　佐助算是彻底的凌乱了，在他的印象中，日向家族不过是只会白眼而已，而木遁是千手一族的血继界限，他是不明白，这个日向雏炎是如何学会木遁的。
　　“木遁・扦插之术！”
　　雏炎的双手继续的结印，无数的木刺快速地从地面上伸~出来，如同是蛟入海一般，那是相当的~犀利。
　　嗖嗖嗖！
　　无数的木刺疯狂而来，那些被根须牢牢束缚住的叛忍们只能眼睁睁地看着木-刺而来。
　　嘭嘭嘭！
　　无数的木刺在霎时之间穿透了叛忍们的身体，将他们给的身体刺穿，顿时血肉模_糊，血流成河。
　　血腥的味道在空气之中弥漫开来。
　　整个战场如同是人间地狱一般。
　　刚刚还是担心不已的屉目现在是高兴极了，雏炎再一次的惊~艳了她，她是没有想到雏炎居然可以在这么短的时间内逆转战场上的态势。
　　“雏炎君，你真是太厉害了，我爱死你了！”
　　屉目举起拳头大声地呼喊着。
　　看着眼前血腥的一幕，佐助是完全的震惊了，他怒目朝着雏炎狠狠地瞪了过来，咬牙切齿地说道：“雏炎，你也真是太残忍了，没想到你居然把他们全都杀了！”
　　“小子，战争就是这样，没有什么是残忍或者是不残忍的。你才是真正的刽子手，要是你早点答应我的要求，也不会发生这样的事情。”
　　雏炎冷声说道，脸上没有丝毫的同情之色。
　　他就是要用残酷的事实给佐助好好地上一课。
　　雏炎就是这样嫉恶如仇的人，只要是影响木叶利益，影响火之国利益的人，他都毫不留情地消灭，除非在特殊情况下，他会手下留情。
　　他的目标很简单，那就是以木叶和火之国为基础，征服整个忍者世界，统治整个忍者世界。他要做整个忍者世界的影王。
　　这样，才能从根本上杜绝战争，避免国家间的战争连绵不绝。
　　“不要狡辩了，你们木叶的忍者口口声声说维护正义，可是你们照样杀人！”
　　佐助怒声说道。
　　“我们是以暴制暴，为了更少的发生战争，为了让更多无辜的人免受伤害，必须要消灭那些心怀鬼胎的人。”
　　雏炎声音冰冷，目光如炬。
　　有人的地方就有利益，就有争斗，他也没有办法。
　　“是吗？今天你还是多多关心自己的性命吧。”
　　佐助暴喝一声，快速地行动起来。
　　“火遁・豪火之术！”
　　佐助大喝一声，催动着体内的火遁查克拉，汇聚在喉咙之中。
　　在结印完成的那一瞬间，佐助忽然张开了血盆大口，一团团的猛烈的火焰从口中喷出，然后迅速地汇聚成一条查克拉火，朝着雏炎快速地袭去。
　　火所过之处，空气几乎都要沸腾了起来，温度陡然间升高，热浪滚滚。
　　呼呼呼！
　　冲天的火光梦地扑来，热浪几乎就要拂过了雏炎的面颊。他的面色淡定，没有一丝的担忧之色。
　　“来的好。”
　　“水遁・水阵壁！”
　　雏炎快速地释放着水遁查克拉，在结印完成的那一刻，他从口中喷出了如海浪的水之墙在自己的周围构筑了一道坚固的防御。
　　佐助看到了雏炎面前的那道水墙，那是相当的不爽。他灵机一动，立刻采取了变化的措施。
　　在他双手的舞动下，那条巨大的火分裂成数条小火，朝着四面八方向雏炎扑去。
　　“小子，你倒是很聪明啊，但是在我的面前一点作用都没有！”
　　雏炎暴喝一声，口中念念有词，双手快速地结印，他面前的那道水墙在他双手的舞动下快速地变幻着形态，化作一圈圆柱形的水墙护卫在他的四周。
　　嘭嘭嘭！
　　火迅速地打在水阵壁之上，溅起了大量的水花。不管豪火是如何的炙热，但是却对雏炎无可奈何。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・
　　“雕虫小技而已！~”
　　雏炎的脸上露出了轻蔑之色，他快速地舞动着双手，水阵壁再一次的流动了起来。他的双手梦地向前推去，水阵壁迅速地朝着小型的豪火扑去。
　　滋滋滋~啦！
　　大量的水流将小型的豪火覆盖，然后迅速地中和在一起，将一个个的火扑灭，浓烟滚滚，随风而逝，只剩下了浓烈的烟气弥漫在空中。
　　水花四溅开来，纷纷化作雨滴散落在大地之上，和大地融为了一体，如同是下了一场小型的阵雨一般。
　　“雏炎君，加油。”
　　屉目看到了这一幕，那是激动不已，难以自己的激动的心情。
　　... .... .......
　　在距离战场的不远处，大蛇丸、药师兜还有君麻吕正在看着这一切，脸上的表情很是凝重。
　　“这个雏炎果然是名不虚传，我看佐助不是他的对手。”
　　药师兜感慨道。
　　“那可不一定，现在只是开始，精彩的还在后头。”
　　君麻吕不认同药师兜的观点。
　　大蛇丸静静地朝着战场上望去，没有发表自己的意见。
　　佐助的再一次的进攻再一次的被雏炎给破解了，他似乎是有些懈怠和气馁，但是狂傲的性格让他不得不打起精神。
　　他拥有坚韧不拔的性格，是绝对不会就这么轻易的认输的。
　　雏炎也不想再和他废话了，直接发动攻击，让他知道厉害。
　　雏炎快速地开启了白眼，周围的一切尽在眼中。白眼的那强大的洞察力能够帮助他打准敌人。
　　“柔拳法・八卦空掌！”
　　雏炎大喝一声，柔拳查克拉在双手之上汇聚起来，他的手上燃起了蓝色的查克拉火焰，然后快速地向前推去。
　　呼呼呼！
　　强大的柔拳冲击波朝着佐助快速地袭击而去。
　　“你以为我会怕你吗？”
　　佐助不屑地说道，但是他的话音刚落就后悔了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第417章 天之咒印

　　
　　嘭咚！
　　几乎是在一瞬间，八卦冲击波就加快了速度，径直打在了佐助的身上，发出了剧烈的响声。
　　嘭！
　　佐助还没有明白过来怎么回事，他的身上就被爆裂的冲击波狠狠地击中，强大的力量给他震出了数米开外，重重地撞击在地面之上，卷起了滚滚的尘土。
　　佐助只感觉到刺痛感一阵阵地从身上袭来，给他造成了很大的痛苦。
　　“你……你居然偷袭我！”
　　佐助气的是咬牙切齿的，他不顾身上的疼痛，从地面上爬起来，显得十分的愤怒。
　　“天之咒印！”
　　佐助暴喝一声，脖子上的咒印发出了耀眼的金黑色的光芒，耀眼无比。黑色的符“零三零”咒迅速地发散，向身体的其他地方蔓延开来，没多久佐助的左半身布满火焰型的花纹，给人一种阴森森的感觉。
　　佐助的力量在陡然间增强，也变得更加的邪恶起来。
　　天之咒印是大蛇丸以重吾为原型，人柱力战斗方式为理念，而研究的一种术式。咒印的使用者在使用咒印时可以拥有强大的力量，但使用的时间越长对使用者本身的伤害越大。
　　虽然被加了咒印的人可以发挥强大的威力，但同时也会无限量强行引出力量，因此会对使用者有强大的侵蚀，是一把“双刃剑”。
　　天之咒印只受君麻吕和宇智波佐助的控制，因为他们都具有双重的人格。
　　而大蛇丸手下的音忍四人众，虽然也有咒印，不过都是地之咒印。
　　“雏炎大人，来吧，今天不是你死就是我亡！~”
　　佐助咬牙切齿地说道，脸上露出了凶狠之色。
　　站在对面的雏炎远在五六米开外，都能感受到那股强大的邪恶力量。
　　雏炎失望地摇了摇头，他现在意识到佐助的仇恨比他想象的要严重的多，一时半会应该是改变不了了。
　　只有经过他经过一段时间的实践之后，人生的经验和阅历增加之后，他才能慢慢地消去这些。但是现在绝非可能。
　　不过，不管怎么说，就算是不带走他，雏炎也要击败佐助，给他一点教训。
　　“佐助，既然如此，那就没什么好说的，来吧！”
　　“仙人之体！”
　　雏炎暴喝一声，大量的查克拉在他的身体之中涌动了起来，查克拉是越来越多，充盈的感觉涤荡在身体之中。
　　嘭！
　　一声巨响过后，烟尘滚滚，没多久烟尘散尽，雏炎已经进入了仙人模式。金色的查克拉风衣迎风招展，很是拉风。
　　“咒印化雷遁・千鸟！”
　　佐助暴喝一声，雷遁查克拉从体内释放出来，转换成高强度的电流汇聚在双手之上，在咒印的影响下显得更加的强大。
　　无数高强度的电流汇聚在一起，闪耀着蓝黑色的光芒，耀眼无比。
　　佐助的雷遁之力已经是应用到了炉火纯青的地步，在咒印之力的帮助下，显得更加的强大。
　　“去死吧！”
　　佐助此时已经是完全被仇恨蒙蔽了双眼，将手中的高强度的电流朝着雏炎打了过去。
　　“仙法风遁・螺旋丸！”
　　“小子，今天我就让你见识见识，什么才是真正的强者！”
　　雏炎脸上露出了一抹冷笑之色，随即转瞬即逝，表情变得是严肃起来。
　　雏炎快速地从体内释放着查克拉，集中在双手之上，他的双手快速地揉搓了起来，一个蓝色的查克拉球快速地形成，因为结合了仙人之力，所以其中还夹杂着些许金色的光芒。
　　呼！
　　雏炎将螺旋丸推了出去，相比于普通的螺旋丸，因为夹杂着仙法之力，所以更为的强大，完全不比咒印化的千鸟弱。
　　轰隆！蹦！
　　仙法螺旋丸和咒印千鸟快速地撞击在一起，相互作用，随即发生了猛烈的爆炸，产生了巨大的冲击波。
　　冲击波四处的发散，地面再一次的被炸出了一道道的深坑. .....地面上的灌木丛那是尽皆遭殃，全部都被洗劫了一遍，狼藉一片，如同是灾难降临了一般。
　　强大的气浪将佐助掀翻在地，再一次的撞击的是灰头土脸的。
　　雏炎看到这一幕，嘴角扬起了一抹得意的微笑。他并没有趁机攻击佐助，而是斜视着他，冷声说道：“佐助，你今天的跟头倒是跌了不少。”
　　佐助感觉到自己被羞辱了，努力地从地面之上爬起来，擦了擦嘴角的血迹，气势汹汹。
　　“雏炎大人，你未免高兴的太早了。”
　　“完全天之咒印化！”
　　佐助暗暗发力，他身体上黑色的咒印再一次地闪耀着金黑色的光芒，迅速地蔓延开来。
　　咒印布满佐助的全身，他身上的皮肤也在逐渐地变色，逐渐成为了灰色。他的脸部中间出现十字型花纹，头发迅速变长，牙齿突出，背后长出两只类似鸭掌的“翅膀”，“翅膀”内侧布满手指尖的突起。
　　借助这对翅膀，他可以飞起来。
　　“佐助，你为了仇恨居然变成了这个鬼样子，真是……”
　　雏炎不断地摇头叹息，他没有想到仇恨居然把佐助折磨成这个样子。
　　“你懂什么？0.7只要要能够强大报仇，一切都不重要！”
　　佐助说的是振振有词。
　　“咒印火遁・豪火灭却！”
　　佐助闪动着翅膀，腾空而起，从口中喷出了漫天的火焰，火焰之中夹杂着黑色的符咒，冒着黑色的气息，如同是死神临世一般，几乎要吞噬一切。
　　周围的空气几乎都要沸腾了起来，温度急剧的升高，炙烤着大地，热浪滚滚。
　　雏炎的额头上全是汗珠。
　　远处的屉目看着这一切，顿时愣住了。
　　“仙法木遁・木之术！”
　　雏炎的双手迅速地结印，召唤出一条巨大的木，盘旋在空中，张牙舞爪，灯笼般的眼睛，散发着耀眼的红光。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第418章 佐助战败

　　
　　呼呼呼！
　　浓烈的火焰冲天而起，裹挟着滚滚的热浪呼啸而来。
　　“吞噬它们！”
　　雏炎暴喝一声，双手之上加快了结印的动作。
　　巨大的木呼啸而去，迎着烈火而上。
　　“哈哈哈，真是愚蠢啊，我们的烈火会把你的木吞噬殆尽的！~”
　　佐助疯狂地吼道，显得十分的猖狂。
　　“是吗？那我可就要让你失望了！”
　　雏炎暴喝一声，脸上露出了深深的不屑之意，目光犀利。
　　在雏炎的双手的舞动之下，巨大的木张开了血盆大口，一股无形的力量从木的身上迸发出来，那些火焰被它通通地吸收进去，速度很快。
　　没过多久，火焰就消失殆尽了，通通地木吞噬进去。
　　佐助的火焰力量来源于火遁查克拉，而木拥有着吞噬查克拉的能力15，所以也在情理之中。
　　不过，佐助则是完全的震惊了，他呆呆地站在原地，小声说道：“这是……这是怎么回事？”
　　“佐助，不要执迷不悟了！”
　　雏炎大吼一声，双手快速地舞动着，木在他的指挥下，迅速地裹住了佐助的身体。
　　“你要……你要干什么？”
　　佐助震惊不已，拼命地用力挣扎着，却无论如何都挣脱不开。
　　雏炎面色陡然一黑，拳头紧握。
　　轰隆！
　　木在佐助的身上爆裂开来，发生了强烈的爆炸。强大的冲击波将佐助振奋在地，一个深坑在他的身下是赫然成形，卷起了滚滚的尘土。
　　佐助挣扎着想要起身，但是浑身已经是没有多少的力气了。强烈的刺痛感给他造成了极大的痛苦，口吐鲜血。
　　“雏炎君，你真是厉害。”
　　屉目走上前去，兴高采烈，她一头扑进了雏炎的怀中，相当的高兴。
　　雏炎拍了拍她的肩膀，笑道：“刚刚我也只是稍微发力而已，没什么大不了的。”
　　雏炎的战斗力可不是一般人可以比的。
　　佐助是忍者界的天才少年，但是和他相比还是不行的。虽然佐助是大筒木因陀罗的转世，但是现在还没有发挥出多少的力量。
　　他的写轮眼还只是普通的万花筒写轮眼，还没有到达永恒万花筒写轮眼的级别。更别提开启逆天的写轮眼了。
　　而雏炎则是神一般的存在，不仅有白眼、永恒万花筒写轮眼，而且还开启了轮回眼以及仙人之体，他要做的就是在实战中，不断地锻炼自己的这些能力，不断地提升自己。
　　为将来和强大的敌人决战奠定基础。
　　雏炎走到了佐助的面前，蹲了下来，眼睛凶狠地瞪着他，面露凶光。
　　正在远处观战的大蛇丸看到这一幕，眼睛之中闪现出一抹阴鸷之色。
　　“大蛇丸大人，要不要去救救佐助？现在他好像有危险。”
　　药师兜显得有些着急，小声地说道。
　　他倒不是真正关心佐助的安危，而是佐助是大蛇丸转生的身体，唯恐被破坏了，对大蛇丸不利。
　　“是啊，我看雏炎似乎对佐助很失望，说不定会杀了他的。”
　　黑衣忍者也是担忧不已。
　　他从小被村子排斥，在他的村子覆灭以后被大蛇丸收留，这才活了下来。所以，他对大蛇丸也是忠心耿耿，处处以大蛇丸的利益为先。
　　“你们都多虑了，雏炎是不会杀死佐助的，你们就看看吧。”
　　大蛇丸显得是相当的有自信，似乎完全不在乎。
　　药师兜和黑衣忍者面面相觑，虽然不理解，但是还是耐下心来，冷静地看着。毕竟，大蛇丸的经验比他们要丰富的多。
　　战场上，佐助躺在地上，眼睛凶狠地瞪着雏炎，充满了绝望。
　　“雏炎大人，你赢了，我失败了。”
　　佐助直到现在才发现他和雏炎的差距那可不是一星半点。
　　“佐助，我再给你一次机会，跟我走吧。木叶才是你永远的家。”
　　雏炎诚恳地说道。
　　不过，虽然他嘴上这么说了，但是心中也没有报什么希望了。毕竟从他和佐助这短短的接触中，他发现短时间内佐助心中的仇恨是绝对没有办法抚平的。
　　想要让他放弃对宇智波鼬的仇恨，更是不可能的。
　　佐助摇了摇头，倔强地说道：“算了吧，你可以杀了我，但是我绝对是不会和你回木叶忍者村的。”
　　雏炎站了起来，冷声说道：“杀了你只会脏了我的手，我懒得杀人。”
　　雏炎决定让佐助留下来，等他认清楚这些人的真面目，发现了事情的真相后，他的心结自然就会打开了。
　　但是，不是现在。他的阅历还不行。
　　“屉目，我们走，带你回木叶。”
　　雏炎抓住了屉目的手，快速地离开了。
　　看473着他们远去的背影，佐助咬牙切齿地说道：“雏炎大人，你会后悔的，总有一天我要打败你。”
　　看到不远处的一幕，药师兜是彻底的凌乱了，“雏炎有这么好的机会，为何不杀了他？”
　　“是啊？现在杀了佐助那简直就是轻而易举的事情。”
　　黑衣忍者也是不解。
　　大蛇丸的脸上露出了阴鸷之色，眸底寒光闪闪，“你们这就不懂了，木叶大多数的人都是有情有义的，而雏炎也是这样的人。”
　　大蛇丸出身于木叶，对于木叶忍者还是比较了解的。
　　“那么佐助怎么办？”
　　药师兜不解地问道。
　　“当然是救治他了。”
　　大蛇丸不假思索地说道。
　　大蛇丸等人快速地来到了佐助的面前。
　　“治愈术！”
　　药师兜手上汇聚了治愈查克拉，注入到了佐助的身体上，他身上的伤口逐渐的消退。佐助苍白的脸恢复了红润，浑身又充满了力量。
　　“这个基地暴露了，我们转移到其他的基地去。”
　　大蛇丸快速地向前奔去。
　　佐助他们跟在了后面，消失在茫茫的夜色之中。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第419章 雏炎请客

　　
　　火之国，木叶忍者村。
　　日向雏炎带着屉目走在木叶的大街上，呼吸着新鲜的空气，相当的惬意。
　　迎面碰上了从对面走来的小樱和雏田。
　　“欧尼酱，你回来了。”
　　雏田赶紧跑上前来，高兴地问道。
　　“对啊，我回来好几天了。只是有些累了，一直在屋子里睡觉，没有出来而已。”
　　雏炎如实说道，捏了捏雏田的小脸蛋。
　　“这位是？”
　　雏田看着旁边的屉目，不解地问道。
　　“忘了介绍了，这是你的嫂子。
　　雏炎笑呵呵地说道。
　　“什么？嫂子？”
　　雏田的脸色一下子变成了绯~红色，这一切真的是太快了，她不太适应。
　　“雏田，你好。我叫屉目。”
　　屉目伸~出手来朝着雏田露出了灿烂的微笑。
　　“你好。”
　　雏田也伸~出手来，友好地握手。
　　“色狼。”
　　小樱白了雏炎一眼，露出了鄙视之色。
　　她也不知道自己这是怎么了，心中升腾起一抹嫉妒之色。
　　“屉目，你初来我们木叶，我给你介绍一下我们木叶的美食。其中一乐拉面最好吃了。”
　　雏炎笑着说道，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　每次执行完任务之后，他都会来一乐拉面馆用餐。
　　“是吗？既然雏炎君都这么说了，那一定很好吃，我很期待啊。”
　　屉目充满了好奇。
　　两个人快步地向前走去。
　　正在远离他们的小樱听到了他们的对话，拉着雏田折返回来，“雏炎大人，你也得请我们吃饭。”
　　小樱气势汹汹地说道。
　　“为什么？”
　　雏炎表示不解。
　　“没有什么为什么，我们一起去吧．～。”
　　说着，小樱拉着雏炎的胳膊就向一乐拉面馆走去。
　　屉目和雏田在后面，无奈地摇了摇头，也追了上去。
　　屉目头次看到小樱，就被她那女汉子的气势给吓住了。
　　四个人很快就来到了一乐拉面馆，依次坐下。
　　“雏炎大人，你这次带了这么多人过来，都是你买单吗？”
　　一乐大叔的女儿菖蒲开玩笑道。
　　雏炎摇了摇头，“不是这样的，我只负责我们三个人的饭钱，小樱不归我管。”
　　雏炎说着，还看了小樱一眼，露出了得意之色。
　　“这可由不得你，反正都记在你的账上。菖蒲听到了吗？”
　　小樱满不在乎地说道。
　　菖蒲无奈地摇了摇头，这两个人似乎一见面都会掐架。
　　一碗碗的拉面放到了他们的面前，几个人狼吞虎咽地吃了起来，动作十分的迅速。
　　“一乐大叔，再来一碗。”
　　“菖蒲，再来一碗。”
　　“…………”
　　大家纷纷地说道。
　　一乐大叔和菖蒲都热火朝天地忙碌了起来，要是他们动作稍微慢了一点，那都快要供应不上这些人的速度了。
　　没多久，数十个空碗就放在了桌子上了。
　　屉目叹息了一声，笑着说道：“雏炎君，一乐大叔做的拉面真是好吃。”
　　屉目脸上是笑靥如花，比较满意。
　　“喜欢就好，以后我可以经常带你来。”
　　雏炎笑着说道。
　　“好啊，那我可就不客气了。”
　　屉目显得十分的高兴。
　　“雏炎大人，我找了你好久了，没想到你居然在这里吃拉面了。”
　　鸣人那犀利的声音忽然传来，随后出现在了大家的面前。
　　“鸣人，你找我有事？”
　　雏炎的脸上露出了一抹不解之色。
　　“我没事，是火影大人找你，你快去吧。”
　　鸣人急切地说道。
　　“行，那我就先走了。”
　　雏炎将一袋子钱扔在了桌子上，然后飞速地向火影大楼走去。
　　火影大楼的高层会议室之中，人头攒动，济济一堂。
　　纲手和木叶的高层们在这里召开会议。
　　雏炎到达后快步走了进来，看到了水户门炎还有转寝小春两位木叶顾问都齐聚在这里，他不知道纲手的葫芦里卖的是什么药。
　　毕竟他只是木叶暗部的副统领而已，还不是木叶的高层。
　　“纲手姐，你找我有什么事啊？”
　　雏炎不解地问道。
　　“．〃你先坐下。”纲手随意道，这里也就雏炎敢这么称呼，而她也很喜欢这个称呼。
　　雏炎也不客气，坐了下来。
　　但是刚一坐下，水户门炎就冷声问道：“雏炎，上次你去消灭佐助，不知道有什么成功啊？”
　　作为老一辈，被一个少年压制，其心理一直不爽，对雏炎敌意很浓。
　　他不仅敌视日向一族，更加敌视宇智波一族。现在宇智波一族百分之九十的族人被灭了，剩下的优秀的人才也只有宇智波佐助和宇智波鼬两个人了，他必欲除之而后快。
　　雏炎自然知道他的心思，他肯定不会按照他的意思去做的。
　　“管你屁事。而且我要纠正一点的是，我上去拯救佐助的！”
　　雏炎冷声说道，狠狠地瞪了志村团藏一眼。
　　他心中嘀咕着这水户门炎是不是皮痒了，居然敢如此的挑衅。
　　(了赵赵)　“那你成功了吗？”
　　水户门炎略带嘲讽地说道。
　　“这个和你无关，我自然有我的计划。”
　　雏炎冷声说道。
　　水户门炎面对着雏炎这样不友好的态度，虽然他的心中很生气，但是却不敢说什么。毕竟，他见识雏炎战斗的几次，毫不例外，若是对手，也是被雏炎吊打，毫无还手之力。
　　那滋味真的不好受，他可不敢再去尝试了。
　　“好了，大家都不要吵了，佐助的事情到此为止，我们就不要再讨论了。”
　　纲手摊摊手，让雏炎和水户门炎保持冷静，毕竟这样闹下去对木叶没有什么好处。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第420章 木叶顾问

　　
　　在猿飞日斩强烈的安抚下，雏炎和水户门炎也不多话了。
　　纲手清了清嗓子说道：“佐助的事情暂且告一段落，自然有人会不断地追查这件事。毕竟这不是单一的事件和大蛇丸有关，不可能一下子解决的。”
　　“是啊，宇智波一族已经是很惨了。”
　　雏炎叹息了一声。
　　想当初，木叶是千手一族、宇智波一族还有日向一族三足鼎立。而现在千手一族早已没落，宇智波一族遭逢大难，也只有日向一族还在蓬勃的发展。
　　身为日向家族的少族长，雏炎的心中是感慨万千。
　　“我今天把大家找来，第一件是就是任命雏炎为木叶顾问，跻身于木叶的高层之中。”
　　纲手语出惊人，他的说法大大地出乎了大家的预料。
　　雏炎先是有些惊讶，但是神色恢复如常。这实力为尊的世界，权位只是那些实力弱者需要的。
　　在他看来，想得到什么，强力夺取就是了。所以这位置，有没有无所谓。
　　以前可能因为雏炎年龄还小，在外人看来心智不太成熟，所以就做出了这样荒唐的举动。
　　但是现在他已经成为了十五六岁587的少年，心智更加的成熟，所以做出的事情。所以他也不反对了。
　　毕竟他是木叶日向家族的少族长，地位提升一些也还行。
　　水户门炎第一个出来表示反对，“火影大人，你的任命，我不同意。他不过是一个少年而已。“
　　水户门炎的脸色是红一块，黑一块的，十分的难看。
　　转寝小春本来也不认同纲手的任命，都认为雏炎年龄太小了。但是，他平时表面很少参与，只是暗中参与决策，所以现在依旧保持安静。
　　“你能打得雏炎吗？你认为你的能力能够超过雏炎吗？”
　　纲手对于水户门炎很是头疼。
　　不过，他的两句反问似乎是起了作用，水户门炎支支吾吾了半天，也没有说出个所以然来。
　　他只能蛮不讲理地说道：“雏炎不过是个少年而已，按照以往的惯例，要想成为木叶的高层怎么说也得超过二十岁。”
　　“是吗？只要你能够打得过雏炎，那么我(bfbg)就收回这个任命，不然的话，你就闭嘴。”
　　纲手大声地说道。
　　水户门炎不知道说什么好了，他是不愿意和雏炎战斗的，毕竟雏炎的实力，他是知道的。
　　“水户顾问，来吧，我正想领教一下你的实力，说不定，这段时间你的战斗力已经获得了极大的提高。”
　　雏炎站了起来，朗声说道。
　　他想要借此机会好好地教训志村团藏一番，免得他好了伤疤，忘了疼。
　　水户门炎本来就想闭嘴算了，但是现在雏炎挑衅他了。他一个五六十岁的人了，堂堂的木叶高层，反而被一个十五六岁的少年给挑衅了，要是他再退缩，那么就要被人耻笑了。
　　“好啊，本来我不想和你计较的，但是你这么的想要找打，那么我就不客气了。我要教你如何做人!~”
　　水户门炎咬牙切齿地说道，十分的愤怒。
　　“好啊，求之不得，只要你有这个能力。”
　　雏炎冷声说道。
　　雏炎快速地向外奔去，火影大楼前面的一片空地之上。
　　水户门炎也随后跟了过来。
　　纲手和转寝小春，众精英上忍等高层站在火影大楼的楼道上，朝着前面看去，尽收眼底。
　　雏炎和水户门炎面对面站着，凶狠地瞪着对方，他们都是恨不得立刻将对方打趴在地上。
　　“来吧！”
　　雏炎暴喝一声，一股狂暴之力不由地从身体上迸发出来，力道十足。
　　嗖嗖嗖!
　　水户门炎大手一挥，一把巨大的苦无悬浮在半空之上，朝着雏炎打了过来。苦无的后面还贴着一张起爆符。
　　“白白送死而已！”
　　雏炎面无惧色，脸上露出了一抹不屑之色。
　　“雷遁・雷球！”
　　雏炎迅速地汇聚着雷遁查克拉之力，大量的雷电在双手之上汇聚起来，揉搓成一个圆球，闪耀着蓝色的光芒。
　　呼！
　　雏炎使出了很大的力气，将雷球向前推出，朝着水户门炎奔袭而去。
　　轰！
　　雷球和巨大的苦无相撞产生了巨大的爆炸声，烟尘滚滚。
　　然而令雏炎惊讶的是，巨大的苦无并未消失，而是化成了许多小型的苦无，继续的前行。每个苦无的后边都贴着一个微型的起爆符。
　　嗖嗖嗖！
　　苦无的飞行速度极快，凭借着肉眼几乎是看不出其中的端倪，但是对于拥有着白眼的雏炎来说，则是小意思。
　　雏炎梦地开启了白眼，一切都是尽收眼底，方圆两百米的地方，他都是看的是清清楚楚的。
　　“八卦掌回天！”
　　雏炎不敢大意，快速地释放出体内的柔拳查克拉在身体的周围汇聚起来。柔拳查克拉在雏炎的作用下，呈现出螺旋状的旋转，构成了一道绝对的防御。
　　这就是日向家族的防御，雏炎掌握的是很好。
　　轰轰轰！
　　那些带着微型起爆符的苦无在回天之上爆裂开来，爆炸产生了巨大的能量，冲击波将地面上的地砖炸成了碎片，碎石飞溅，卷起了滚滚的尘土。
　　一时间乌烟瘴气的。
　　不过，巨大的响声也把其他人都吸引来了，他们纷纷靠近。
　　“你看，那是不是雏炎大人？”
　　鸣人惊奇地问道。
　　“是啊，就是雏炎哥哥。”
　　雏田应声道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第421章 教训水户门炎

　　
　　鸣人等人加快了脚步，来到了不远处的一块空地上，认着地观看着。
　　“雏炎君，加油啊！”
　　屉目对于和雏炎对战的水户门炎不是很了解，她心中有一丝的担忧。
　　“雏炎大人，你一定能够胜利的。”
　　小樱扯着嗓~门大声地喊道。
　　一看到雏炎那帅气的战斗姿势，她就止不住的兴奋。
　　“雏炎大人，真是厉害，就是连木叶的_高层都敢打。”
　　鸣人震惊不已。
　　虽然他从小爱恶作剧，但是从来都不敢去挑战权威人物。
　　“你懂什么？雏炎大人岂是你们这些废物可以理解的。”
　　小樱一巴掌打在鸣人的脸上。
　　鸣人一下子蒙圈了，头冒金星，面色通红。
　　“我不是废物。”
　　鸣人大声地反驳道，很是生气。
　　“好了，你们不要吵了，雏炎哥哥正在辛苦的战斗，我们应该给他加油才是。”
　　雏田小声地安慰着他们。
　　鸣人和小樱这才安静下来。
　　战场上，雏炎拍了拍身上的灰尘，脸上露出了不屑之色。
　　“水户门炎，难道这就是你的实力吗？真是太垃圾了。”
　　雏炎鼻间轻哼，极尽嘲讽之能。
　　“小子，你不要太得意了，刚刚只是小试牛刀而已！”
　　水户门炎不服气地说道。
　　“风遁・真空波！”
　　水户门炎迅速地聚集着风遁查克拉之力，从口中吐出一道直线风刃，裹挟着滚滚的气流，几乎可以切开一切，锋利无比。
　　“好厉害的风刃，不过对我来说并没有什么作用。”
　　雏炎完全没有在乎志村团藏的进攻。
　　“柔拳法・八卦空掌！”
　　雏炎开启了白眼，寒光闪闪。无数的柔拳查克拉从他的体内释放出来，汇聚在双手之上。在结印完成的那一瞬间，他的手上燃起了蓝色的查克拉火焰。
　　嘭！
　　雏炎快速地将蓝色的冲击波向前推去，动作迅速。
　　轰！
　　蓝色的冲击波和风刃猛然相撞，发出了震天的响声。不过冲击波并未消失，而是快速地继续向前推进。
　　“什么？这怎么……”
　　水户门炎惊讶不已，他刚刚根本就没有预料到会出现这一幕，想要逃窜或者是采取防御措施，已经是来不及了。
　　嘭！
　　哐当！
　　强大的蓝色冲击波径直打在了志村团藏的身上，将他震出了数米开外，先是被抛到了半空之中，随即重重地摔下，撞击在地面之上。
　　地面上的瓷砖可是遭殃了，纷纷被撞击的破碎，烟尘再一次的涌起。
　　水户门炎被打的是灰头土脸的，狼狈不堪。强烈的刺痛感传遍了他的全身。
　　“水户门炎，你这把老骨头还是低调点吧，只要你认输，就同意结束。”
　　雏炎的眼睛俯视着前方的水户门炎，充满了讥讽之色。
　　他并没有趁机击打对方，因为没有必要。就凭志村团藏这点实力，根本就不是他的对手。
　　“休想让我认输！”
　　水户门炎咬牙切齿地说道，猛地从地面上爬起来，目光犀利。
　　“是吗？那你得受不少的皮肉之苦了。”
　　雏炎苦着脸说道，满满的讥讽之意。
　　“风遁・真空大玉！”
　　水户门炎快速地将风遁查克拉汇聚起来，随即张开血盆大口，从口中喷出了一道道的风遁光波，气势恢宏。
　　呼呼呼！
　　风遁光波呼啸而来，朝着雏炎快速地袭来，气浪滚滚。
　　“土遁・土流壁！”
　　雏炎的双手快速地结印，一道道的土遁查克拉注入到地面之上。
　　砰砰！
　　一声巨响过后，雏炎面前的大地裂开，无数的岩石泥土汇聚在一起，形成了一道坚固的墙壁，阻挡在雏炎的面前，构成了一道坚固的防护墙。
　　“你以为搞了一面土墙就能阻挡的了吗？做梦去吧！”
　　水户门炎咬牙切齿地说道，充满了期待。他希望这些风遁光波能够狠狠地教训雏炎一番。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　不过雏炎却是不以为意，“厉害的招数多了去了，但是你太弱了，所以没有资格让我使出更强的招数来。”
　　“你……”
　　水户门炎的脸色都气绿了。
　　嘭嘭嘭！
　　一道道的风遁光波狠狠地打在了土流壁之上，出现了一个个的小坑，尘土飞溅，转眼间都是乌烟瘴气的。
　　轰！
　　伴随着最后一声巨响的戛然而止，志村团藏的进攻是停止了。
　　他大口地喘着粗气，额头上全是汗珠。刚刚的进攻消耗了他大量的力气，但是却没有什么效果。这让他很受伤。
　　“水户门炎，你就不要逞强了。”
　　.......　.......
　　雏炎没有丝毫的劳累的迹象，他顺手发动了进攻。
　　“土遁・土隆枪！”
　　雏炎的双手快速地结印，锋利的岩石在土遁查克拉的作用下，汇聚在一起，朝着水户门炎的下盘刺杀而去。
　　“小样，这样是打不到我的。”
　　水户门炎迈着轻盈的步伐躲闪了过去，自以为逃脱了危险，实际上他失算了。
　　“水户门炎，看这里！”
　　“螺旋丸！”
　　雏炎的双手已经汇聚了一个螺旋丸，向水户门炎抛打而去。
　　刚刚他只是用土隆枪吸引水户门炎的注意力而已，而螺旋丸才是他真正的进攻的招数。
　　“什么？你居然给我玩阴的！”
　　水户门炎惊骇不已。
　　“只能怪你自己的反应太慢了！”
　　砰！哐当！
　　螺旋丸在水户门炎的身上爆裂开来，强大的冲击波将他震出了十几米开外，一个深坑在身下赫然成形，卷起了滚滚的尘土。
　　水户门炎身上的衣服被打成了碎片，口角流血，身上的刺痛感不时地传来。
　　“哇塞，雏炎大人，真是牛啊。”
　　鸣人瞪大着眼睛，眼珠子几乎就要出来了。他几乎不敢相信自己的眼睛，要不是亲眼所见，他绝对不会相信水户门炎在雏炎的面前居然没有什么竞争力。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第422章 通灵兽的对决

　　
　　小樱的眼睛也是瞪的老大，她知道雏炎肯定能够取胜的，但是却不曾想到差距居然是如此的巨大。水户门炎完全是脆败。
　　“雏炎君，你真的好棒！”
　　“哥哥，干的漂亮。”
　　屉目和雏田举起拳头，大声地说道，显得十分的开心。
　　毕竟，她们在心底里是非常希望雏炎获胜的。
　　“不愧是雏炎大人，真是厉害。”
　　“我早就看那老头不顺眼了，雏炎大人给我好好教训他！”
　　“就是，狠狠地打他。”
　　“…………”
　　围观的木叶忍者是越来越多了。
　　水户门炎平常待人很是严厉，所以结了不少的仇人。因为他的战斗力不弱，又是木叶的高层，所以大家都不敢反“八三七”对他。
　　但是现在，雏炎做了大家想做而又不敢做的事情，简直就是大快人心。
　　火影大楼中，正在观战的纲手已经将这一切都尽收眼底。
　　她满意的点了点头，在心中，几乎下一任火影就是雏炎了。实力强大，年轻，手段多。各方面都是上上选。
　　“你们看到没有，水户老头根本不行喽！”纲手随意撇嘴。
　　“水户有些太冲动了，这种实力，雏炎完全有资格胜任木叶顾问之位。”
　　转寝小春应和道。
　　她心中暗自惊奇，幸亏当时没有反对雏炎，不然的话，要倒大霉了。
　　战场上，雏炎冷冷地看着水户门炎，脸上露出了深深的不屑之意。
　　“水户门炎，你还好吗？不要在地上装死，我们之间的战斗还没有结束！”
　　雏炎虎目一瞪，一股狂暴之气不由地从身体上散发出来，气势狂~野逼人。
　　“雏炎，你给我等着！”
　　水户门炎忍着身体上的疼痛，站了起来，脸上浮现了一抹狰狞。
　　黑色的气息从他的身体中释放出来，他身上的伤口缓缓地恢复了，重新焕发了斗志。
　　“好啊，我等着你。”
　　雏炎满不在乎地说道，脸上浮现了一抹狠戾之色。他不想再玩下去了，几招之内结束战斗。
　　“通灵术・梦貘！”
　　水户门炎的双手快速地结印，然后将双手快速地向地面之上拍打而去，一个大型的圆轮状的黑色的符咒印在了地面之上，黑光闪闪。
　　嘭！
　　一声巨响过后，烟尘四起。一个庞然大物出现在了雏炎的面前。
　　这个怪物有着庞大的身躯，豹身象头，锋利的獠牙，尝尝的鼻子，看起来就像是巨身的豹子和大象的结合~体，看起来那是尤为的恐怖。
　　吼吼吼！
　　梦貘仰天长啸，声音犀利无比，划破长空。
　　雏炎没想到，这水户门炎通灵术竟然和曾经的团藏相同。不过也可以理解，毕竟曾经是一个时代的。
　　“雏炎，害怕了吗？”
　　水户门炎哈哈大笑起来。
　　“看起来挺厉害的，不过在我的通灵兽的面前一文不值！”
　　雏炎冷声说道，显得十分的不屑。
　　“通灵术・九尾天狐！”
　　在雏炎的召唤下，身躯庞大的九尾天狐被召唤来了。九尾天狐的身躯庞大，银白色的尾巴几乎要直冲天际。
　　“小九，跟我一道把对方给击败。”
　　“好，主人，放心吧。”
　　当初那个小狐狸，已经成长为令人恐怖的通灵兽。雏炎很是欣慰，他们的默契也是与日俱增。随着雏炎实力的增强，现在妖灵系统的使用那是越来越少了。
　　不过，有的时候，还是需要通灵兽的帮助的。
　　雏炎跳到了九尾天狐的身上，冷声说道：“水户门炎，来吧！”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　水户门炎没想到雏炎的通灵兽居然更加的厉害，他的心中似乎有一些恐惧。不过，周围这么多的忍者看着，他也不好后退，只能硬着头皮上。
　　“梦貘风遁・飓风吞噬！”
　　水户门炎大吼一声，双手快速地结出手印。梦貘张开血盆大口，一股股的飓风呼啸而出，朝着雏炎迅速地飞舞过来。
　　呼呼呼！
　　飓风逐渐地变成了一个巨大的风切，闪耀着寒光，似乎可以切割一切，然后活生生地吞噬掉. .....
　　“九尾风遁・大玉螺旋丸！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印，大量的风遁查克拉从身体内释放出来，结合九尾天狐体内的九尾兽的查克拉，混合在一起。
　　九尾天狐的尾巴迅速地揉搓了起来，形成了一个巨大型螺旋丸，红光闪闪，十分的耀眼。
　　砰！
　　九尾天狐的尾巴迅速地行动起来，朝前扔去。
　　轰~隆！嘣蹦蹦！
　　巨大的裹挟着九尾兽查克拉的螺旋丸和查克拉飓风轰然撞击在一起，剧烈地作用着，最终发生了强烈的爆炸。
　　爆炸产生的巨大的冲击波迅速地发散开来，地面上形成了一个直径两百米的深坑，尘土滚滚，地砖化成了粉末纷纷落下，如同下了一场灰尘雨一样。
　　“什么？你……”
　　看到雏炎好好地站在那里，水户门炎是彻底的凌乱了。刚刚他可是使出了能够在明面上拿出来的最强的招数，却未能伤到雏炎一根毫毛。
　　“再来！”
　　雏炎却没有要停手的意思。
　　另外一个包裹着尾兽查克拉的螺旋丸再一次的袭来。
　　梦貘看到后，吓得立刻躲闪，消失不见了。
　　“给我回来，不准逃！”
　　轰！2.3
　　水户门炎是气急败坏，他的话音刚落。螺旋丸就在他的身上爆裂开来。强大的冲击波再一次的把团藏震翻在地。
　　大口的鲜血从他的口中吐出来。
　　“小九，谢谢你了。”
　　雏炎招手和九尾天狐告别。
　　“我先回去了，主人。”
　　九尾天狐快速地离去，眨眼间就不见了踪影。
　　“雏炎大人万岁！”
　　全场响起了山呼海啸的声音，真是太解气了。
　　“水户门炎，你输了。”
　　雏炎走到了水户门炎的跟前，轻蔑地看着他。
　　“好了，我们走吧，继续开会。”
　　猿飞日斩不知什么时候到了跟前，将水户门炎扶了起来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第423章 寻找小秘书

　　
　　火影大楼，会议室之中，会议继续进行。
　　水户门炎被打得是鼻青脸肿的，他坐在位置上，大气都不敢喘，太丢人了。
　　纲手清了清嗓子，得意地看着水户门炎，冷声说道：“水户顾问，我任命日向雏炎为木叶的顾问，不知道你有没有什么意见？”
　　水户门炎无语，他在心中怒骂道：“明知故问。”
　　虽然心中很是不满，但是他的脸上还是挤出了一抹微笑之意，“我完全同意。”
　　纲手满意地点了点头，量他也不敢反对。
　　随即，纲手的目光扫向了其他两位木15叶的高层，水户门炎还有转寝小春，还没等他开口，他们两位木叶的高层就连连的点头。
　　“雏炎大人是少年英雄，绝对能够胜任，木叶顾问一职。”
　　“是啊，雏炎大人绝对是当之无愧。”
　　“……”
　　水户门炎和转寝小春连声说道，其他精英上忍也都纷纷附和，不敢说出反对的意见。
　　“那就多谢各位了。”
　　雏炎站了起来，拱手说道。
　　成为木叶的顾问之后，他就成功地跻身于木叶高层之位，权利那是进一步的提升了。他就有资格在火影大楼开辟自己的办公室，自主地处理木叶的事务。
　　随后，雏炎坐了下来。
　　成为木叶的高层后，在火影大楼之中，他就可以建立自己的高层办公室。现在他要做的就是物色一个办公室的秘书。
　　雏炎在穿越之前，对火影的漫画是了如指掌，不过自从雏炎来到这个世界之后，很多的故事都发生了变化。
　　不过，不论这个世界是如何的变化，一切都在他的掌握之中，他要做的就是一点点实现自己的目标盘。
　　当然他的目标就是让世界更安定，好吧！实际是……成就最强，可以自由自在，让朋友和亲人安全幸福。
　　他走在大街上，正在思索着，忽然肩膀被人重重地拍了一下。
　　“雏炎大人，想什么呢？”
　　小樱那率直的声音忽然传来。
　　“又是你。”
　　雏炎看到小樱头都大了，但是小樱却很喜欢缠着自己。
　　“雏炎大人，听说你已经成为木叶的高层了，是不是得表示一下？”
　　小樱笑呵呵地说道。
　　“我刚刚可是请你吃过饭。”
　　雏炎无奈地耸了耸肩膀。
　　“对啊，现在不需要了，357以后可以请客。”
　　小樱算是缠上雏炎了。
　　“好吧，我知道了。”
　　雏炎不想浪费过多的时间。
　　“对了，雏炎大人，你想什么呢？”
　　小樱看着雏炎那心事重重的样子，不解地问道。
　　“没什么，就是我需要一个助理。毕竟我现在已经是木叶的高层了，在火影大楼已经有自己的办公室了，需要一个协助我处理事务的助理。”
　　雏炎随口说道。
　　“那你还找什么？我就很合适。”
　　小樱毛遂自荐道。
　　“你？”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第424章 去往何方？

　　
　　雏炎的脸上露出了惊讶的表情。
　　“怎么了？你是看不起我？”
　　小樱嘟囔着嘴巴，不满地说道。
　　小樱就是这样大大咧咧的外向的性格，从来都不掩饰自己的情感的表达和雏田的性格是截然相反，但是她和雏田一样，都是很善良的人。
　　雏炎思索一下，笑道：“不是不合适，而是现在纲手已经收你为徒弟了……”
　　“那没有关系，我抽空去她那学习就可以了。”
　　没等雏炎说完，小樱就立刻说道，打破雏炎的疑虑。
　　“好吧，今后你就是我的助理了。”
　　雏炎思索片刻，他感觉小樱还是很适合当他的助理的，于是没有多想，便点头答应了。
　　“那真是太好了。”
　　小樱高兴不已。
　　…………
　　晓组织所热衷的是收集尾兽，暂时还不想和木叶起冲突。晓组织现在得到的只有一尾兽守鹤还有三尾兽矶抚的部分查克拉。
　　他们自然还有很长的路要走，他们的目的就是集齐九个尾兽，然后重塑这个世界。和木叶的决战还不到时候。
　　而大蛇丸的研究成果进入到了关键的阶段，他也不想分心去做别的。
　　其他的四大国之中，水之国的雾隐村水影照美冥已经被雏炎收服了，他们自然不会和木叶为敌。
　　而风之国的砂忍也和木叶建立起了友好的关系，自然不会听信团藏的挑唆。
　　土之国的岩忍和雷之国的云忍虽然很仇恨木叶，但是前段时间也被教训的不轻，所以他们现在需要的是恢复国力，暂时也没有战斗的计划。
　　志村团藏的计划以失败告终，他不得不暂时接受现实，不敢轻举妄动，默默地等待着合适时机的到来。
　　这段时间，木叶陷入了暂时的和平之中。
　　雏炎闲来无事，不过他并不想这么的闲着，希望能够找点事情来做。
　　雏炎获得妖灵系统能力的那一年，他是四五岁，也就是在那一年，九尾狐暴动，四代目火影夫妇丧生，鸣人出生。
　　现在，鸣人已经是十一二岁了，而雏炎也已经是十五六岁了。虽然他身经百战，但是年龄毕竟不是很大，所以天生有一种好动的性格。
　　妖灵系统似乎感受到了他的意志，忽然说话了，“．〃主人，你是不是想要做点事情¨」？”
　　“是啊，不知道你有什么好的建议吗？”
　　雏炎不解地问道。
　　“木叶建立的那个前夕你去过，但是其他的时期是不是很好奇啊？”
　　妖灵系统的声音那是妩~媚不已。
　　“对啊，你难道可以帮助我去那个时期看看？“
　　既然妖灵系统这么说了，自然有办法了，雏炎是充满了期待。
　　（很久没有求(钱得的)打赏，求订阅了……不过这是订阅章节，大家看到了，自然是订阅了……嗯，说一下境况吧！这书写到这里，大纲没有了，是我写的火影同人字数最多的，那个，有些细节有些忘记了，中间出了点小差错。最近我发现了，都在修改中。以后有什么差错，大家及时点评，或是加我的qq群和我说。本书能够走到今天都是大家的支持。在这里，万分的感谢。十万分的感谢！）。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第425章 来到一次忍界大战前夕

　　
　　“不错，因为主人成为了木叶的顾问，所以拥有了跨越时空的能力。可以帮助你回到木叶以前的时期。”妖灵系统道。
　　“真的吗？那真是太好了。”
　　趁着这段和平的时间，雏炎决心要到以前的木叶世界去看看。
　　木叶建立之前的那段时间，他是去过了。现在他想要去的就是一次忍界大战开始之前的时候，到时候他就能够赶上一次忍界大战，大杀四方，帮助木叶消灭那些敌人。
　　雏炎也能够趁机练练手，了解那段峥嵘的历史。
　　“嗯……可以定在第一次大战爆发的前三天吗？”雏炎道。
　　“主人，你确定了吗？”
　　“确定了。”
　　雏炎肯定地点了点头。
　　忽然一道金光出现在他的面前，耀眼无比。
　　“雏炎，你这是干什么？”
　　正路过此地的夕日红、雏田和小樱看到了雏炎办公室之中反常的现象，很是惊讶，所以她们就走了进来697。
　　小樱本来是想要向她们炫耀自己工作的地方，没想到居然碰上了这么一幕。
　　但是，在她们刚刚踏入了屋子的那一瞬间，金光就把她们悉数的覆盖了，眼前一亮，失去了知觉。
　　不知道过了多久，雏炎这才睁开了惺忪的睡眼，站了起来，周围是一片的荒芜，前方是一片的山谷，不时有狂风吹过，卷起了滚滚的尘土。
　　雏炎四下看去，身后是一片的丛林，看着周围似曾相识，但是又陌生的环境，雏炎相信自己来到了数十年前。
　　一次忍界大战将要爆发的前夕，他是热血沸腾。
　　忽然，他看到了躺倒在地上的夕日红、小樱还有雏田三名美女。
　　雏炎的头都大了，这可是个血腥的时代，她们来这里干什么？
　　“妖灵系统，赶快把这三个女人给送回去吧。不要在这里了。”
　　雏炎大声地说道。
　　“对不起主人，无能为力。来到这个时代后，没有完成任务那是没有办法回去的。”
　　妖灵系统声音依旧是那么的妖娆妩~媚。
　　“什么叫完成任务？”
　　雏炎表示不解。
　　“很简单，就是帮助木叶在一次忍界大战中获胜。而且要保证千手扉间不能阵亡。”
　　妖灵系统说道。
　　“什么？那不是改写历史了吗？”
　　雏炎大惊失色。
　　要知道千手扉间在一次忍界大战之中可是死亡了。
　　“不要担心，就是让你改写历史。无所谓的。不过，要是这两个条件只要有一个没达成，那么你们就回不去了。”
　　妖灵系统的声音转瞬即逝。
　　“好吧。”
　　雏炎无奈地摇摇头。虽然这样的要求有点难，但是在他看来，并不是不能完成的。在这个蛮荒的时代，他正好可以大展身手，大杀四方。
　　雏炎走上前去，拍了拍夕日红的肩膀。
　　呼！
　　夕日红反应迅速，快速地起身，一拳打来。
　　雏炎立刻反应过来，将夕日红的拳头握住，一把将她揽在了怀中，小声说道：“红姐，是我，不要这么的激动。”
　　“哦！”夕日红吐了吐小舌头，有些不好意思。却也没有挣脱雏炎的手臂。
　　夕日红已经成为了二十多岁的御姐，曲线优美，脸蛋(bfdb)迷~人，是最佳的伴侣。
　　现在雏炎回来，办公室家中都有两人某些不健康的活动。雏炎已经成为她的习惯了
　　这时候，雏田和小樱也陆续了醒来，脸上露出了惊讶的表情。
　　她们都是迷迷糊糊的。
　　当看到雏炎和夕日红抱在一起，雏田的脸色一下子变成了绯~红色。
　　“你们在干什么？”
　　小樱看到这一幕，一股醋意不由地从心间升起，她也不知道自己这是怎么了。
　　雏炎自然放开夕日红。
　　“这是什么地方？”
　　雏田不解地问道。
　　也有既熟悉又陌生的感觉。
　　“我们来到了几十年前的忍者世界，只有帮助木叶取得胜利，保护好二代火影，我们才能回去。”
　　雏炎大声地说道。
　　“什么？你说的这么玄乎，你怎么知道的？”
　　夕日红不相信。
　　“事实就是这个样子。”
　　雏炎不想过多的解释，很快她们就知道了。
　　按照他设定的时间，还有三天一次忍界大战就要爆发了，残酷的战斗即将来临。
　　“你们是谁？”
　　忽然一声犀利的声音传来，众人循声望去，看到了年轻的志村团藏、猿飞日斩还有宇智波镜。他们都是二代火影千手扉间的亲传弟子。
　　年龄不大，他们和雏炎的年纪相当。
　　看到他们，夕日红等人先是惊讶，但是很快就反应了过来。
　　事实果然是雏炎说的那样，现在就是来到了几十年前的忍者世界。
　　“没看到护额吗？我们是木叶的忍者。”
　　雏炎指着头上的护额说道。
　　“估计是间谍，冒充木叶的忍者的。要不然，我怎么不认识你们？木叶的忍者我们都认得。”
　　志村团藏年纪轻轻，但是却非常的犀利。
　　“和你们说不清楚，我要见你们的二代火影。”
　　雏炎满不在乎地说道，他懒得和雏炎辩解。
　　“火影大人，也是你相见就见的？”
　　志村团藏冷声说道。
　　“我知道木叶三天后就会发生大战，所以我是过来支援的，要是我加入了其他的村子，那么你们可别后悔？”
　　“我们走！”
　　说着雏炎挥挥手，招呼着大家离开。
　　夕日红她们不知道雏炎的葫芦中卖的是什么药，但是还是照做了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第426章 面见千手扉间

　　
　　就在雏炎他们离开了时候，宇智波镜拦住了他们。
　　“请等一下，你们不要着急走。”
　　宇智波镜急忙地说道。
　　宇智波镜是宇智波一族少数超越狭隘的忍者，爱好和平以大局~为重。
　　“既然你们不相信我们留下我们也-没有什么作用啊。”
　　雏炎不满地说道。
　　“我们带你见火影大人便是了。”
　　年轻的猿飞日斩发话了。
　　“你们这么做是有风险的。”
　　志村团藏很是不满。
　　“有风险我担着，不需要这么小肚鸡肠。”
　　猿飞日斩冷声说道。
　　他对志村团藏向来没有什么好感。
　　“出了事，我和你一起担着。”
　　宇智波镜支持猿飞日斩。
　　“好好好，我说不过你们。”
　　志村团藏气哼哼地离开了。
　　“几位请跟我走吧。”
　　宇智波镜很有礼貌地说道。
　　雏炎他们跟在后面，朝木叶忍者村走去。
　　这个时候，五大国建立不就，忍界还处于混沌状态，这次的一次忍界大战将奠定众多战术的基础。而这些就形成的战斗形式对以后产生了深远的影响。
　　没多久，雏炎等人就来到了火影大楼。
　　猿飞日斩走上前去，在二代目火影的耳边窃窃私语了一阵子。
　　千手扉间的脸上始终露出着平静的表情。
　　猿飞日斩说完后，他大手一挥，说道：“好，我知道了。你们先下去吧。”
　　猿飞日斩和宇智波镜走了下去。
　　“你们是谁？可以介绍一下吗？”
　　千手扉间的脸上露出了灿烂的微笑，很是和蔼。
　　“我叫雏炎，……”
　　大家一一介绍着自己。
　　千手扉间的脸上逐渐露出了难以置信的表情，“这么说来，你们都是来自未来的木叶？那个时代的木叶变得如何了？”
　　“千手前辈，不用担心，木叶依旧是忍者世界中最为强大的忍者村，而且终将成为忍者世界的老大，拥有着至高无上的统治力。”
　　雏炎信誓旦旦地说道。
　　“那就好。”
　　千手扉间的脸上露出了欣慰的笑容。
　　“千手前辈，你们这儿是不是要打仗了？要是有什么需要帮助的话，你尽管吩咐。”
　　雏炎振奋道。
　　“好，多一个人就多一份力量，你们先下去休息吧，有劳了。”
　　千手扉间笑道。
　　其实，为了这些人的安全，他是不准备给他们什么危险的任务的，就让他们待在后方算了。毕竟即将开打的战斗将会异常的惨烈。
　　他不能让这些人受到危险的冲击。
　　夕阳西下，月上枝头。
　　习习的微风吹拂着大地。雏炎在村中漫步，四下看去，十分的好奇。
　　战争来临之际，木叶忍者村是草木皆兵，很多忍者都在热火朝天地准备着，等待着大战的来临。万一失败了，后果将不堪设想，他们不敢懈怠。
　　“雏炎，你怎么不去睡觉？在外面转悠？”
　　夕日红笑着问道。
　　她迈着小碎步跑了上来。
　　“睡不着。”
　　雏炎轻轻地叹息了一声。
　　“难道你发愁了吗？我所知道的雏炎是从来都不惧怕困难的。”
　　夕日红的脸上露出了一抹淡淡的微笑。
　　“没有发愁，就是触景生情。看到这个事情的木叶，心中感慨而已。”
　　雏炎小声说道。
　　“原来你是一个多愁善感的人啊。”夕日红狡黠地说道。
　　“是啊！一个多情而多愁的男人。”雏炎坏笑一下，一条手臂已经拦住了夕日红细软的小腰。
　　“坏！”夕日红白了雏炎一下，也没有挣脱。
　　“散散步吧！”夕日红道。
　　“嗯！”
　　两个人肩并着肩向前走去。
　　嗖！
　　忽然一道黑影在雏炎的面前闪现，转瞬消失。
　　“那是什么？”
　　夕日红发出了一声的惊呼。
　　“小声点。”
　　雏炎迅速地开启了白眼，在后面追逐着。
　　夕日红赶紧地跟上。
　　两个人一路的小跑，跟着黑影来到了一片山谷地带。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　周围的地势陡峭，高山耸立，树木丛生，雏炎放眼望去，这地方正是终结谷。当年千手间柱和宇智波斑战斗的地方。
　　终结谷一战，千手间柱牺牲，宇智波斑不知所踪。
　　从此以后，木叶的权威不再。其他的国家躁动不安，纷纷想要摆脱木叶一家独大的局面，也就是造成一次忍界大战开战的原因。
　　雏炎这才看清楚，那道黑影正是千手扉间。
　　“出来吧，不要躲闪了。”
　　千手扉间冷声说道。
　　“什么他发现我们了？”
　　夕日红不解地问道，声音很小。
　　雏炎也感到很奇怪，这千手扉间真是太强了吧，居然这都能发现。
　　但是很快，他们就发现他们想多了。
　　就在这时，宇智波泉走了出来。
　　“千手扉间，没想到你还挺守信用的，这么快就出来见我了。”
　　出现的人正是宇智波斑。
　　“宇智波斑？”
　　看到那个身影，雏炎心中一颤。
　　这个时候的宇智波斑年轻了不少，但是依旧是那么的凶狠，好像和面前的千手扉间有什么深仇大恨。
　　“宇智波斑，你果然没死。终结谷一战，宇智波一族和我们千手一族的仇恨也该终结了吧，大哥已经死了，而你曾经也是村子创建人之一，希望你能从木叶的大局考虑！”千手扉间说道。
　　当初终结谷一战，千手间柱把宇智波斑‘打死’之后，因为身受重伤，所以不久之后也去世了。不过，宇智波斑实际上没有死，并且成功地拿到了千手间柱的细胞，并且成功地开启了轮回眼。
　　他这次来就是要毁灭千手一族，报仇雪恨。自然不会听千手扉间说的话。
　　“可以，不过，你们所有的千手一族的族人自杀谢罪，让我成为木叶的火影，这样就可以了。”
　　宇智波斑盛气凌人地说道。
　　“不可能！我没有权利决定族人的生死，就算我是千手一族的族长都不行。”
　　千手扉间想都没想，断然拒绝。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第427章 宇智波斑vs千手扉间

　　
　　“不过，要是你愿意摒弃前嫌的话，我可以让你担任木叶高层。”
　　千手扉间并没有把话说死。
　　“谁稀罕？我的条件你必须答应，否则的话，不要怪我不客气！”
　　宇智波斑完全没有和谈的诚意。
　　“既然如此，那就没有谈下去的必要了。”
　　千手扉间意识到此战不可避免。
　　为了木叶的安全，他必须要灭了宇智波斑。
　　“很好，我这次来就是为了宰了你！”
　　宇智波斑的脸色浮现了一抹的狰狞之色。
　　吼吼吼！
　　宇智波斑暴吼三声，催动着体内的查克拉汇聚在拳头之上，朝着千手扉间凶狠地打了过去，动作凶狠。
　　“三八零”身处数米之遥，千手扉间就能够感受到那股强大的力量，但是他无所畏惧。
　　呼呼呼！
　　他的拳头猛地出动，快速地迎了上去。
　　铿铿铿！
　　双方的重拳凶狠地撞击在一起，发出了剧烈的响声，带动着滚滚的气浪。
　　他们移动的速度很快，双方是不分胜负，都想要尽快地把对方给击溃，取得胜利。
　　“宇智波斑，我敬重你是长兄，但是我绝对不会允许你伤害木叶的一分一毫。”
　　千手扉间不卑不吭地说道。
　　“是吗？除掉你们千手一族，才是对木叶最大的好处。你们千手一族居然担任了两人的火影之位，掌控着木叶，对我们宇智波一族，那是绝对的不公平。”
　　宇智波斑咆哮道，额角的黑线升起，气的是哆哆嗦嗦的。
　　“我是不会让你得逞的！”
　　千手扉间也不是等闲之辈，虽然他的战斗力不是宇智波斑的对手，但是他为了木叶会毫不犹豫地拼搏下去，不会有丝毫的懈怠。
　　宇智波斑气愤不已，他对千手扉间充满了仇恨，当初正是千手扉间杀害了他的弟弟宇智波泉奈。他要为他的弟弟报仇雪恨。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　宇智波斑暴喝一声，双手快速地结印，一团浓烈的查克拉火焰从他的口中喷出，冒着滚滚的黑烟，朝着千手扉间燃烧而去。
　　周围的温度霎时之间升高起来。
　　“水遁・水帐幕！”
　　千手扉间从口中吐出大量的水，迅速汇聚在他身体的周围，形成了一道可靠的水幕防御。
　　滋啦~滋啦！
　　在查克拉火焰接近的那一瞬间，千手扉间的双手快速地结印，大量的水向前涌去，将查克拉火焰扑灭，冒出了滚滚的烟雾，空气中到弥漫着焦味。
　　“厉害。”
　　雏炎看到这一幕，发出了一声的惊呼，不过声音很小。
　　后世的不少忍术都是他们这两个人创造出来的。
　　夕日红静静地看着前方，没有说话。她完全是深陷其中，被他们的战斗吸引了。先辈们的战斗果然是非同凡响。
　　“水遁・水断波！”
　　千手扉间暴喝一声，双手再一次的结出了手印，他从口中猛烈喷出急速的超高压细水柱朝着宇智波斑攻击而去，威力极强，杀伤力极高，如同利刃一般。
　　扉间攻击的速度极快，宇智波斑根本就没有料到。
　　嘭！
　　高压水柱如同利刃般打在了宇智波斑的身上，在他的身上划出了一道伤口，鲜红的血液从伤口中流出。
　　要是其他人被扉间的高强度的水遁击中了，不被打死，也得丢掉半条命，但是宇智波斑不一样，他是前所未有的强者。
　　“扉间，刚刚你的进攻真是凶狠的，但是对我而言，没有什么用！”
　　宇智波斑恶狠狠地说道，脸上露出了一抹狰狞之色。
　　他暗暗发力，查克拉在他的身体之上涌动起来，伤口逐渐的愈合，热浪滚滚。
　　“火遁・炎放歌之术！”
　　宇智波斑迅速地汇聚着火遁查克拉之力，从口中吐出了四条火，从上下左右四个方向同时攻击同一目标，命中率高达100%，除了硬抗之外没有任何方法躲避，需要极大的查克拉量才能使用. .....
　　呼呼呼！
　　四条巨大的火在空气之中呼啸着，裹挟着滚滚的气流。所过之处，空气几乎都沸腾了起来，炙热无比。
　　剧烈的亮光把黑夜照耀的如同白昼一样，满满的能量。
　　站在远处的千手扉间额头上全是汗珠。
　　躲在远处大石头后面的雏炎和夕日红也是如此。
　　“真热啊。”
　　夕日红擦了擦额头上的汗珠，小声说道。
　　“是啊，不愧是宇智波斑就是厉害。他把火遁运用到了极致。”
　　雏炎叹息了一声。
　　千手扉间自然知道这招的厉害，他暴喝一声，快速地行动了起来。虽然他面色冷峻，但是却没有一丝的担忧。
　　就算是敌人很厉害，他也不会就这样气馁的。他有这个信心和能力将宇智波斑的这招给防住。
　　“水遁・水阵壁！”
　　千手扉间快速地结出手印，他从口中猛烈喷出如海浪的水之墙，抵挡住敌人的所有攻击！他的双手在快速地舞动着，水阵壁就像是明白他的意志一样，迅速地变幻着形态，组成了一个圆柱形的水墙，围在他身体的周围，构成了牢固的防御。
　　轰轰轰！
　　滋滋滋~滋滋滋……
　　4.3
　　四条巨大的火从四面攻来，重重地撞击在水阵壁之上，溅起了点点的水花。没多久，火被扑灭，大量的水花四溅，纷纷散落到地面之上，泥泞不已。
　　空气中弥漫着焦味，很是刺鼻。
　　“宇智波斑，你的能力也就这样子啊，没什么特别的！”
　　千手扉间大声地讥讽道。
　　“水遁・硬涡水刃！”
　　千手扉间脸上的笑容顿时僵住，他迅速地汇聚着水遁查克拉，在手中制造水漩涡，然后凝缩成一把巨型的水标枪。
　　“宇智波斑，你的末日到了！”
　　千手扉间使出了全身的力气，将巨型的水标枪向前投去。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第428章 雏炎上场

　　
　　呼呼呼！
　　巨型的水标枪在空中呼啸着，和空气摩~擦在一起，发出了猎猎的响声。
　　“来吧！”
　　宇智波斑迅速地从身体之中的查克拉穴道释放出大量的查克拉汇聚在身体的周围，构成了一道防护罩护卫在身体的周围。
　　嘭嘭嘭！
　　令宇智波斑没有想到的是，水标枪刚刚接近，就形成巨大的水卷，朝着他的身上凶狠地打了过去。在他的身上爆裂开来。
　　爆炸产生的巨大的力量将他身上的防护罩撕碎，他被强大的力量打得倒退。，大量的水花散落到地面之上，泥泞一片。
　　不过宇智波斑自身却是并没有什么事，这种软弱的攻击，对他效果实际也不大。只是
　　“宇智波斑，不要太自信了，你算不了什么。在我面前照样没有什么战斗力！”
　　千手扉间自信地说道。
　　但是他的话是彻底地惹恼了生性孤傲的宇智波斑。
　　宇智波斑向来的强势，他是不会允许自己被别人这样羞辱的。
　　“千手扉间，你太狂妄了，就算是你哥千手柱间来15了，也不敢这么狂妄！”
　　宇智波斑冷声说道。
　　“木遁・木之术！”
　　宇智波斑暴喝一声，双手快速结印，木遁查克拉在他身体的周围涌动了起来。
　　在结印完成的那一瞬间，一条巨大的木悬浮在半空之中，浑身闪耀着血红色的光芒，张牙舞爪的，眼睛如同是大红灯笼一般，闪耀着红色的光芒。
　　“什么？你居然会我大哥千手间柱的木遁忍术？”
　　千手扉间惊诧不已，脸上露出了难以置信之色。
　　看到了木遁忍术，他就像是看到了千手间柱一般，伤心不已，同时还有着震惊。毕竟木遁之术，可不是任何人能够施展的。千手一族，也只有他兄长可以做到。
　　嗖嗖嗖！
　　巨大的木快速地裹住了千手扉间的身体，大肆地吸收着他体内的查克拉。
　　木龙飞速太快了，千手扉间反应过来，已然被控制。他努力地挣扎着，但是却无论无何都挣脱不开。
　　“千手扉间，既然你这么想念你的哥哥，那么我就帮你一把，直接送你下地狱好了。”
　　宇智波斑的脸上迸发出一股戾气，狰狞不已。
　　“休想！”
　　千手扉间大声地吼道。他不怕死亡，但是现在木叶正处于多事之秋，要是他就这么挂了，那么木叶必将陷入混乱之中。
　　不过，木不断地消耗着他的体内的查克拉，他渐渐地失去了力量，身体变得是愈发的虚弱。这样下去，不用多久，他就要死去了。
　　“雏炎，怎么办？”
　　躲在暗处的夕日红看到了这一幕，惊讶不已，心中十分的担心。
　　“放心吧，有我在，是不会让宇智波斑得逞的。”
　　就在这千钧一发之际，雏炎冲了上来。
　　“宇智波斑，可以了。”
　　雏炎平淡开口，双手快速地结印。
　　“风遁・千面暴风！”
　　在结印完成的那一瞬间，雏炎将风切向前推去，朝着宇智波斑席卷而去。
　　呼呼呼！
　　巨大的风切闪耀着蓝色的光芒，不停地呼啸着，气势汹汹，几乎要席卷天地一般。
　　宇智波斑稍微有一丝的惊讶，他的双手快速结印，木立刻脱离了千手扉间的身体，朝着风切迎击而去。
　　当然，雏炎也不是吃素的，他的双手再一次的结印了起来，大风切忽然化作了数千个小风切，然后朝着木席卷而去。
　　很快上千面的小风切就把木给团团地包裹住了。
　　轰隆！
　　上千面的风切忽然发生了强烈的爆炸，将木炸碎，碎屑四处的飞溅，纷纷散落在地面之上，化为了灰烬。
　　千手扉间瘫倒在地上，夕日红连忙上去，将他扶到了一边。
　　这一切都来的是太突然了，宇智波斑根本就没有反应过来到底是怎么回事。
　　“你是谁？”
　　宇智波斑微微皱眉，他本来就要成功地杀死了千手扉间了，却不曾想被一个十五六岁的少年给破坏掉了。
　　“我名，日向雏炎。”雏炎朗声说道，目光如炬。各个时空更像是新的时空。千手扉间，宇智波斑等战国时候见过雏炎，但如今却没有印象。
　　雏炎感觉是曾经是他在火影世界，回到火影世界，符合世界规则。而如今是小妖送他来到这里。更像是一场副本历练。
　　曾经就打败过宇智波斑，自然就算现在的宇智波斑比曾经强大的多，他依然没有丝毫的畏惧之色。
　　“没听过！”宇智波斑的脸上露出了轻蔑之色，冷声说道：“小鬼，知道我是谁吗？敢和我斗，你这是找死吗？”
　　宇智波斑的脸上露出了一抹狰狞之色，相当的不高兴。
　　“是吗？你说的对，我确实活腻了。我就在这里，等着你把我的小命给拿去了。”
　　雏炎不屑一顾，言语之中带着满满的嘲讽之意。
　　“140小子，你真的是活腻了！”
　　宇智波斑冷声吼道，十分的愤怒。
　　宇智波斑气愤不已，还从来没有人敢在他的面前如此的放弃，况且对方还是一个不知名的少年，更是增添了他心中的怒火。
　　“须佐能乎！”
　　宇智波斑暴喝一声，猛地开启了他那可怕的永恒万花筒写轮眼，闪耀着血红色的光芒。
　　他的双手快速地结印，大量的蓝色的查克拉从他的身体之中涌动起来，耀眼无比，向着他身体的周围不断地汇聚着。
　　嘭！
　　很快，须佐能乎包裹在他身体的周围，这是须佐能乎的最高的形态，完全体。可以随心所欲地发动着强大的忍术。
　　不管是攻击力还是防御力都是有着显著的提高。
　　“你的末日到了！”
　　“八坂之勾玉~！”
　　宇智波斑手中握着一把带有写轮眼纹样的巨大的勾玉，寒光闪闪。他使出了浑身的力气将勾玉向前抛去。
　　勾玉裹挟着滚滚的气流，压迫而来。
　　强烈的风拂过了雏炎的面颊。
　　=============================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第429章 激战宇智波斑

　　
　　雏炎身在远处，依然能够感受到这股强大的力量，但是他没有气馁，这些根本就不是他的对手，也无法对他造成任何的威胁。
　　“仙人模式！”
　　雏炎暴喝一声，查克拉在他的身体之中涌动起来，他不断地汲取着自然界中的的万物的力量。
　　嘭！
　　短短的数秒之内，他就汇聚了足够的能量，陡然间化身为仙人模式。帅气的查克拉风衣迎风招展。
　　“什么？日向雏炎居然变身为仙人模式？”
　　千手扉间看到了这一幕，那是相当的惊叹。在他眼中，这突然出现之人
　　铿锵！
　　雏炎猛地伸~出手来，将飞速打来的巨大的八坂勾玉用手接住。
　　“什么？你居然接住了！”
　　宇智波斑的脸上露出了难以置信的表情。
　　“你的东西，我还给你!”
　　雏炎使出了浑身的力气将八坂勾玉重新扔了回去，不过，他做了一点点的手脚而已。
　　“你以为你能接到，我就不行了吗？”
　　宇智波斑暴喝一声，也没有躲闪，而是勇敢地伸~出手来，接住了呼啸而来的八坂勾玉。
　　“怎么样？你会的，我也会！”
　　宇智波斑这样的行为带有挑衅和较劲的意味。
　　“是吗？那你可就要吃亏了，傻帽！”
　　雏炎的嘴角扬起了一抹得意之色。
　　忽然宇智波斑看到了好几个微型的起爆符，颜色和八坂勾玉十分的相似，要不是仔细的观察，根本就看不到。
　　轰隆！
　　宇智波斑刚想要扔下去，但是已经是来不及了。起爆符发生了爆炸，响声震耳欲聋。不过须佐能乎的防御超强，宇智波斑没什么事，但是心中却是很不爽。竟然被阴了！
　　“须佐能乎・二刀之舞〃｀ ！”
　　巨大的须佐能乎双手之上出现了两把巨大的长刀，他快速地挥舞双刀，发出阵阵的刀气向雏炎凶狠地攻击而来。
　　呼呼呼！
　　强大的刀气，闪耀着蓝色的光芒，朝着雏炎凶狠地打了过来，勇猛异常。
　　不愧是宇智波斑，宇智波一族的强者，因陀罗的转世之身，战斗力把不是一般的强大。
　　不过，今天他遇到了雏炎就注定了他不会获胜。
　　“你以为这样的招数就能打败我吗？那你绝对是想多了！”
　　雏炎面无惧色，积极地采取应对的招数。
　　“仙法木遁・木锭壁！”
　　雏炎暴喝一声，大量的木遁查克拉从身体之中涌动起来，随即快速地注入到面前的地面之中。
　　嘭~！
　　在结印完成的那一瞬间，雏炎面前的大地忽然裂开，一排排的木桩从地面上升起，迅速地聚集在一起，形成了一道巨大的屏障。
　　挡在雏炎的面前，形成了一道坚固的防御。
　　嘭嘭嘭！
　　无数道的剑气汇聚在一起，朝着木锭壁凶狠地打来，在木锭壁之上爆裂开来，强大的冲击波在木锭壁之上炸出了一个个的小坑，木屑四处的飞溅，纷纷散落到地面之上。
　　木锭壁剧烈地震动起来，但是依旧牢牢地稳住在原地，没有动摇到根基。
　　木锭壁本来是普通的防御的招数，但是在仙人模式之下，发挥了更厉害的力量。相比于之前有了很大的提升。
　　雏炎的仙人模式持续的时间从先前的几分钟，到现在已经可以达到一个小时。
　　“什么？也会木遁！”
　　宇智波斑看到自己的接连的进攻多次的被雏炎防住，十分的恼火。
　　千手扉间站了起来，脸上露出了难以自信的表情，他没有想到这个年龄不大的少年，居然如此的厉害，完全超乎了他的想象。
　　一旁的夕日红眼中满是自信，朝夕相处，她自然之道如今的雏炎，实力强大的恐怖。在她眼中，已经没有能够战胜雏炎的人了。
　　雏炎虎目一瞪，一股狂暴之力瞬间从身体之上爆发出来，气势狂~野逼人。
　　“仙法木遁・森罗万象！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印，大量的木遁查克拉再一次的在身体之中涌动起来，无数的根须从地面上生长起来。
　　越来越多，如同是蜿蜒的蟒蛇一般，朝着宇智波斑席卷而去。
　　宇智波斑也不是等闲之辈，他手中的双刀朝着席卷而来的根须纷纷地斩去。
　　忽然，柔~软的根须变得坚~硬了起来，如同是钢针一样。
　　铿铿铿！
　　长刀和坚~硬的千本般的根须撞击在一起，溅起了大量的火花，四溅开来。将夜色照亮的如同是白昼一样。
　　哐当！
　　没多久，须佐能乎手中的双刀就断裂开来。
　　雏炎双手控制，根须重新变得坚韧起来，快速地裹在了宇智波斑的身上，然后将他牢牢地束缚在一棵参天大树之上。
　　“．〃雏炎，你要干什么？”
　　宇智波斑大声地吼道，显得十分的焦虑，他用力地挣扎，但是却无法挣脱开来。
　　“宇智波斑，你不是我的对手，要是你想要活命的话，必须要向我投降，并且要为以前的行为忏悔！”
　　雏炎冷声说道，言语坚决，没有任何要商量的余地。
　　“休想！我是不会答应的！而且你也休想杀(李好好)了我！”
　　宇智波斑大声地吼道，显得相当的不满。
　　“是吗？那可不一定！”
　　雏炎冷声吼道，杀气陡然间从身体之上爆发出来。既然宇智波斑这么的不知好歹，那么他也就只好把他消灭了。免得他再祸害木叶！
　　“树缚永葬！”
　　雏炎的双手快速地结印，无数的坚韧的根须快速地行动了起来，地面裂开，宇智波斑被压制的一只都在下沉。
　　“混蛋！”
　　宇智波斑的脸色露出了狰狞之色。
　　“就让你感受一下活埋的滋味吧！”
　　雏炎不假思索地回答道。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第430章 宇智波斑逃跑

　　
　　“活埋？”
　　宇智波斑的心中咯噔一下，暴怒不已。
　　“就凭你？哼！”宇智波斑冷哼一声，杀气爆发而出。
　　他自视为忍者世界的强者，是不可能接受如此窝囊的死法。
　　“豪火灭失！”
　　宇智波斑快速地汇聚着身体之中的火遁查克拉之力，快速地集中在喉咙之中，然后猛地从口中喷出。
　　根须快速地燃烧了起来，火光冲天，热浪滚滚。周围的温度陡然间升高，根须被燃烧成了灰烬，随风飘逝。
　　宇智波斑从火光中冲出来，恶狠狠地吼道：“雏炎，你已经得罪我了，你的末日到了！”
　　“是吗？那就来吧！”
　　雏炎面无惧色，冷峻不已。
　　“我让你嘴硬！”
　　“天碍震星！”
　　宇智波斑闪动着翅膀，一跃到半空之中，他快速地舞动着双手，霎时之间，轰隆之声响起。
　　两块巨大的陨石从天而降，如同是两座小山包一样783，几乎要把雏炎砸成肉泥一般。
　　“哈哈，雏炎，你去死吧！”
　　宇智波斑十分的嚣张，他以为这一次肯定是胜券在握，胜利了。但是他想错了，雏炎可不是等闲之辈。
　　“仙法木遁・顶上化佛！”
　　雏炎疯狂地释放着查克拉之力，双手快速地结印手印。在结印完成的那一瞬间，他的身上似乎出现了一个巨大的佛像，闪耀着金光。
　　无数的手臂如同是擎天柱那样不停地摆动着，似乎只要一掌下去，山包都得破碎。
　　“宇智波斑，你也太自信了，但是你是不会胜利的，一切要靠实力来说话！耍嘴皮子是没有用的~！”
　　雏炎大声地吼道，双手快速地结印。
　　呼呼呼！
　　伴随着他双手的舞动，无数的巨型手臂快速地向前伸~出，朝着那两块巨大的陨石拍打而去。
　　轰~轰~轰！
　　无数的巨型的手掌紧握成拳，朝着陨石凶狠地砸了过去。巨大的力(bffb)量撞击在一起，发出了震天的响声。
　　巨大的陨石纷纷碎裂，化作一个个的小石块快速地落在地面之上，如同是下了一场陨石雨一样。
　　强烈的冲击波四处的发散，周围的大地都跟着震动起来。冲击波将地面打出了一个个的深坑，卷起了滚滚的尘土。
　　地面上的花草和灌木丛那是尽皆的遭殃，处处的凋零，狼藉一片。
　　这一切都如同是发生了山崩地裂的灾难一样，如同是末日临世。
　　没多久，烟尘散尽，雏炎屹立在那里，冷冷地看着面前的宇智波斑。
　　“什么？你居然还活着？”
　　宇智波斑是没有想到雏炎居然如此的厉害。
　　“该我了！”
　　“仙法风遁・超大玉螺旋手里剑！”
　　雏炎快速地从体内释放出查克拉，然后双手快速地揉搓了起来。查克拉向不同的方向流动压缩，汇聚成了一个螺旋丸。
　　螺旋丸的体积是越来越大，如同是一轮明月那样。
　　雏炎快速地伸~出左手向螺旋丸中注入了仙法之力，在仙法之力的作用下，螺旋丸迅速地变幻着形态，形成了手里剑的模样。
　　闪耀着金色的光芒，耀眼无比。
　　“宇智波斑，你的末日到了！”
　　雏炎举起双手，将仙法螺旋手里剑快速地向前抛出。
　　“难道我怕你不成？”
　　宇智波斑冷声说道。
　　但是他是丝毫的不畏惧，他相信他身体外面的须佐能乎可以挡住一切的攻击。
　　“来吧！”
　　“威装・须佐能乎！”
　　宇智波斑迅速地释放着查克拉，在须佐能乎的身上形成了坚固的铠甲，加固着他的防御力。
　　呼！
　　轰鸣声传来，仙法螺旋手里剑是越来越近，宇智波斑的眼睛死死地盯着他，严阵以待。
　　轰轰轰~隆！嘣！
　　仙法螺旋手里剑在须佐能乎的身上爆裂开来，强大的力量将他身上的须佐能乎撕出了一个裂口，紧接着，无数的的冲击波顺着这个裂口，快速地前进着，裂口是越来越大，迅速地扑到了宇智波斑的身上。
　　宇智波斑被强大的猛力撞飞了出去，口吐鲜血，伤口之中流出了鲜红的血液，血肉模糊。
　　“不过如此。”
　　雏炎的眼睛俯视着前面的宇智波斑，轻蔑不已。
　　“瞬身！”
　　宇智波斑见势不妙，快速地逃走了。
　　撇了撇嘴，雏炎没有继续追下去。
　　“雏炎，你真是厉害，今天我算是见识了。”
　　千手扉间快速跑来，激动地说道。
　　他的眼中充满了赞许的目光。在这之前，他绝对想不到雏炎居然如此的厉害。
　　“没什么，虽然宇智波斑相当的厉害，但是对于我来说没有什么用。我就是喜欢打厉害的人物。“
　　雏炎笑着说道。
　　“好，那三天后，四大国将会进攻木叶，到时候，还需要你的帮助。”
　　千手扉间对胜利的信心增强了不少。
　　毕竟现在木叶多了一个如此厉害的帮手。
　　“没问题，到时候可以把最强大的敌人交给我。”
　　说着，雏炎揽着夕日红离开了。
　　天色已晚，他需要回去休息了。
　　“雏炎你还是这么厉害。”即使心中知道雏炎非常强大，但是见识到了，夕日红依旧心中有些震惊，眼中有着崇拜之色。
　　雏炎则是耸了耸肩膀，满不在乎地说道：“其实也没什么。我之所以来这里，那是因为我有信心能够战胜这里最强大的敌人。”
　　“切，就你厉害。”夕日红俏皮的笑了笑。
　　“不过来这里，还是挺不错的，至少我能够知道以前的木叶是什么样子的。”
　　雏炎感慨道。
　　================================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第431章 熟悉的味道

　　
　　第二天一大早，雏炎正在呼呼大睡。
　　忽然小樱一脚踹开了卧室的大门，扯着嗓子大声地喊道：“雏炎老师，快点起来了。你这个大懒虫不要再睡了，太阳都晒到你的屁~股了。”
　　在她的连番的‘轰击’之下，雏炎这才睁开了惺忪的睡眼。
　　他紧皱着眉头抱怨道：“小樱，时间还早，不要吵了，我还要再睡一会。”
　　“不行，你就得起来。”
　　小樱不依不饶，她伸~出手来，捏着雏炎的~脸蛋。
　　“臭丫头，我可是你的老师，也是木叶的高层，你怎么对我如-此的不尊重。”
　　雏炎故意摆出了一副严肃的表情。
　　“哼，管你是谁，你现在必须起来。”
　　小樱来劲了，再一次的捏住雏炎的脸蛋。
　　因为她靠的很近，身上特有的香味传入了雏炎的鼻孔之中。
　　雏炎迅速地起身，一把抱住了小樱，把她放在了腿上。
　　“雏炎老师，你，你要干什么？”
　　小樱吓得是花容失色，连番地挣扎，但是被雏炎牢牢地束缚住。
　　“当然是教训你！”
　　雏炎抡起巴掌就在小樱的屁~股上打去。
　　“雏炎老师，我知道错了，不要打了。”
　　小樱挣扎着，但是没有什么作用。她的脸蛋变得是红扑扑的，没有排斥的感觉。
　　“现在知道错了，晚了！”
　　雏炎不过是虚张声势而已，并没有使出什么力气。
　　来到忍者世界，见到了这么多的美女，肯定是要收的，要不然没有什么意义。
　　闹腾了一会，雏炎笑着问道：“小樱知道自己错了吗？”
　　“知道了，雏炎老师，请你放了我吧。”
　　小樱的脸色升起了一片的潮红之色。
　　刚刚放下，夕日红和雏田就走了进来，看到小樱头发凌乱的样子，还有红扑扑的脸蛋，似乎是想到了什么。
　　“你们刚刚……”
　　夕日红的嘴角扬起了一抹狡黠的笑容，满脸的坏笑。夕日红作为贤内助，他对雏炎拥有多少女人心中稍微在意，但也不是非常反对。
　　“红姐，你想多了。”
　　小樱的脸色更加的通红了，低下了头。与先前的奔放的性格，那是截然相反。
　　雏田歪着脑袋不解地问道：“欧尼酱，你们这是怎么了？神神叨叨的。”
　　“没事，没事。你们都饿了吧，我们去街上转转，看看有没有什么好吃的。“
　　雏炎连忙岔开了话题。
　　夕日红走到了雏炎的旁边，小声地说道：“你这小家伙，当初喜欢姐姐，现在喜欢小妹妹了。哼！真是qinshou。”
　　“姐，我当然还是喜欢姐姐了。”雏炎趁着小樱和雏田都没看到，轻轻拍了夕日红那翘1臀一下。
　　“嗯……”夕日红娇1羞脸红。
　　……
　　走在大街上，雏炎四下的看去，木叶也是一片生机勃勃的景象，但是相较于他所处于的时代，还是不够繁荣。
　　走着，走着，忽然一阵香味飘来，雏炎感到更加的饥饿了。
　　“你们看这里有一乐拉面馆。”
　　雏田忽然说道，声音振奋不已。
　　“真的是。”
　　大家纷纷说道，惊奇不已。
　　雏炎走在前面，带着大家快步地向一乐拉面馆走去。
　　那位做面的大叔和木叶六十年的那位大叔长得很像除了服饰不一样。当然他们不可能是同一人。这位应该是一乐大叔的爷爷辈的人物。
　　“你们是？”
　　拉面大叔不解地问道。看着这几个人比较面生。但是他们带着的就是木叶的护额。
　　“我们是木叶的忍者。”
　　雏田回答道。
　　他们都坐了下来，等待着拉面的上来。
　　“木叶的忍者？那我以前没有见过你们？”
　　拉面大叔笑着说道。
　　“这……”
　　大家面面相觑，不知道如何回答。
　　还是雏炎反应很快，他笑道：“可能是我们以前没有来吃过拉面吧。或者是来的次数太少，没有让你记住。”
　　“说的也是，可能是我给忘了。”
　　拉面大叔笑道。
　　虽然时间不同，但是这里的拉面味道还是一样的，和木叶六十年的拉面味道没有多大的区别。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　几个人都饿了，等的都快要流口水了。
　　“久等了，请慢用。”
　　四碗拉面依次放在了四个人的面前。
　　几个人狼吞虎咽地吃了起来。
　　“大叔，再来一碗。”
　　“大叔，我还要一碗。”
　　“我也要。”
　　“…………”
　　对于雏炎他们来说，一碗拉面根本就是不够的。
　　“请稍等。”
　　拉面大叔继续做面。
　　经过一段时间的风云残卷之后，二三十个空碗放在了桌子上。
　　“大叔，结账。”
　　雏炎把钱袋子放在了桌子上，任由大叔拿。
　　... .......
　　不过，他只拿了一点钱，这让雏炎很是惊讶。
　　“大叔，你家的拉面怎么这么的便宜？”
　　雏炎很是不解。
　　“快要打仗了，你们是我们木叶的希望。木叶需要你们这些忍者守护，我收个成本价就可以了。”
　　拉面大叔回答的很是诚恳。
　　雏炎等人那是相当的感动。
　　“大叔，你真是太好了。”
　　雏田激动不已，眼睛里泛着泪花。
　　“这都是我应该做的。守护木叶人人有责，我虽然不能上场杀敌，但是我可以把自己能做的事情做好。战斗时期，我们面馆是免费地提供拉面。”
　　拉面大叔提醒道。
　　雏炎他们离开了拉面馆。
　　随着大战的临近，街道之上都是肃杀的气愤，大家都忙碌了起来。毕竟将要到来的战斗事关木叶的兴衰。
　　“猿飞日斩，你是什么意思？”
　　“志村团藏，你不要太过分了，我的忍耐是有限的。”
　　雏炎他们正在大街上走着，忽然传来了争吵的声音。
　　雏炎循声望去，发现了猿飞日斩和志村团藏在大街上争吵着。他们相互推搡，似乎矛盾很深。
　　“你们在干什么？”
　　雏炎走上前去，厉声问道，态度凶狠。
　　“没什么，这件事是我们之间的矛盾，和你无关。”
　　猿飞日斩叹息了一声。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第432章 教训

　　
　　志村团藏本来就对雏炎没有什么好感，冷声说道：“管你什么事？给我滚一边去！”
　　年轻时候的志村团藏就这么的霸气，态度相当的生硬。
　　在一次忍界大战的前夕，他们的年纪和雏炎差不多，都在十五岁上下。正是年轻气盛的时候。
　　雏炎一听他这么说了，心中的怒火一下子燃烧了起来。
　　“大战在即，你们居然在这里内斗，我身为木叶的忍者，自然不能袖手旁观！”
　　雏炎厉声说道，十分的生气。
　　“我说了，不要你管，要是你敢多管闲事的话，不要怪我打你！”
　　志村团藏气愤不已。
　　猿飞日斩见事情不对劲，于是赶紧走上前来说道：“雏炎大人“二四七”，其实也没有什么事，我们就是因为一点小小的琐事在争吵，我知道错了，以后再也不敢了。”
　　猿飞日斩的话相当的诚恳。
　　“知错就好，没有你的事了。”
　　雏炎对猿飞日斩的回答那是相当的满意。
　　“你算什么东西？你让我们停止争执，我们就得停止？”
　　志村团藏十分不满，大声地咆哮道。态度那是相当的恶劣。
　　雏炎心中原先压制着的怒火，一下子燃烧了起来。
　　“你问我凭什么？就凭老子的拳头要比你大！”
　　雏炎不禁提高了嗓门，今天他要好好地教训志村团藏一番，让他知道规矩。
　　“你也太自信了！“
　　呼！
　　志村团藏抡起拳头，朝着雏炎打了过来。
　　雏炎站在原地没有任何的动作。
　　铿锵！
　　在志村团藏的拳头打过来的那一瞬间，雏炎迅速地出手，紧紧地握住了志村团藏的拳头，力道十足。
　　“你要……你要干什么？快放了我！”
　　志村团藏惊诧不已，他没有想到雏炎居然如此的厉害。
　　“滚！”
　　雏炎猛地将志村团藏向后推去，他一下子摔在了地上，屁~股和地面来个亲密的接触。
　　“哈哈哈……”
　　看到这一幕，小樱哈哈大笑了起来。
　　夕日红和雏田也是笑声不断，她们都看着志村团藏的笑话。
　　但是志村团藏吃了亏，还是不长记性，他猛地从地面上爬起来，凶狠地说道：“雏炎，我要打死你！”
　　猿飞日斩见势不妙立刻拦在了他的面前，大声地说道：“团藏，你冷静一点，不要这么的冲动，雏炎大人说的没错，我们刚刚确实不对。况且你不是雏炎大人的对手，还是赶紧的认错吧。“
　　猿飞日斩的建议那是非常的中肯的，但是正在气头上的志村团藏是听不进去的。
　　“你给我滚开！”
　　志村团藏一把推开猿飞日斩，气愤不已。
　　“雏炎，我和你拼了！”
　　志村团藏再一次的挥舞着拳头打了过来。
　　“唉，不知好歹的东西！”
　　雏炎无奈地摇了摇头。
　　他猛地蹬地而起，抬起脚狠狠地踹在了志村团藏的身上，将其再一次的踹翻在地。
　　志村团藏再一次的爬起来，迅速地汇聚着查克拉之力，准备发动忍术。
　　但是，雏炎是不会给他机会的。
　　“木遁・树缚永葬！”
　　雏炎暴喝一声，木遁查克拉在他的身体的周围涌动起来。
　　嘭！
　　一棵参天大树从地面之上生长起来，郁郁葱葱的。
　　嗖嗖嗖！
　　在雏炎双手的指挥下，数十个坚韧的枝条从树上快速地伸~出，宛若一条条巨型的蟒蛇一般，朝着志村团藏席卷而去。
　　志村团藏还没有明白过来怎么回事，就被牢牢地束缚在那棵参天大树之上。
　　“雏炎……你想要干什么？有有本事一对一的硬干，不要耍阴谋诡计。”
　　志村团藏苦苦地挣扎着，但是他越是用力，身上的束缚就会越紧，这让他十分的不适应。
　　雏炎走上前去，冷冷地看着他，轻蔑地说道，“你有什么资格和我一对一的战斗。刚刚你就被我打趴下两次了. .....”
　　“你……”
　　志村团藏气的是脸色通红，但是却无力反驳，毕竟刚刚雏炎说的都是事实，他也不能够睁眼说瞎话。
　　“团藏，你必须要向我认错，并答应以后不再和猿飞日斩闹矛盾了，不然的话，我可不会放过你。”
　　雏炎冷声说道。
　　他的语气坚定，没有任何商量的余地。
　　志村团藏本来就十分的气恼，现在又听到雏炎说出这样的话，那是火上浇油。他已经铁了心不会认错的。
　　“休想！我没有错，我是不会认错的！”
　　志村团藏大声地反驳，丝毫不认为自己做错了。
　　“是吗？那可就不要怪我不客气了。”
　　雏炎虎目一瞪，杀气不由的从身体上迸发出来。
　　志村团藏感受到了这股狂~野的气势，他失声问道：“你这是……你这是要干什么？”
　　“活埋你！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印，坚韧的枝条动了起来，将志村团藏向地下压了下去。
　　雏炎已经下定决心要把志村团藏给制服，不然的话，在接下来的大战中难免会遇到一些麻烦事。
　　志村团藏期初还不是很在意，以为雏炎不敢杀他，但是他的脚已经开始慢慢地没入了泥土之中，而且是越陷越深。
　　5.5　　志村团藏的心理防线是彻底的崩溃了。
　　他失声说道：“雏炎大人，我知道错了，你就放了我吧。”
　　志村团藏是声泪俱下，脸色惨白，恐慌不已。
　　“以后还内斗不？”
　　雏炎厉声问道。
　　“不了，不了，我再也不敢了。雏炎大人，你就饶了我吧！”
　　志村团藏彻底是被雏炎给制服了。
　　“雏炎大人，他是彻底的知错了，你就饶了他吧。”
　　猿飞日斩也走了过来体志村团藏说话。
　　虽然他看着志村团藏被修理，心里很爽的。
　　“下不为例。”
　　雏炎大手一挥，参天大树瞬间消失。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第433章 大战在即

　　
　　时间过得飞快，两天的时间很快就过去了。
　　大战在即，一触即发，明天大战就要开始了。
　　二代目火影千手扉间在火影大楼召开大战之前的会议。每个人的脸上都是神情严肃，很是庄重。
　　千手扉间站在众人的面前，眼睛扫视着下方，大声地说道：“根据可靠的情报，风之国、土之国、雷之国还有水之国这四大国的数万名忍者正在接近我们木叶忍者村，他们的目的明显不善，就是为了将我们木叶击垮，其心歹毒，我们应该怎办办？”
　　听到这些消息，一些木叶的小头目，露出了惊恐的表情。他们没有想到事情居然如此的严峻。不禁地担忧了起来。
　　木叶的实力在千手柱间和宇智波斑终结谷一战之后，下滑的很厉害，不可同日而语。虽然木叶依旧是十分的厉害，但是那也抵挡不住四大国忍者村同时的进攻。
　　“他们什么时候能到达？”
　　猿飞日斩大声地问了一句。
　　“根据暗部的可靠情报，大约明天晚上就能到达木叶忍者村的15外围。”
　　千手扉间回答道。
　　“什么？”
　　一些木叶的忍者更加的恐慌了。
　　能够参加这次会议的，绝大多数都是上忍以上级别的忍者，只要少部分中忍的。可以说，他们都是木叶最厉害的力量，要是他们都害怕了，那么木叶的胜利希望也就是渺茫了。
　　“怕什么？打他狗日的！不管来多少的忍者，把他们统统地消灭掉就是了。”
　　雏炎举起了拳头，大声地吼道。
　　他面无惧色，没有丝毫的慌张。
　　“说的好！”
　　雏炎此话一出，立刻得到了千手扉间的赞同。
　　他笑道：“雏炎不过是一个十五六岁的少年而已，他尚且不怕，我们还怕什么？初代火影将木叶交到我们的手中就是希望我们能够开创新的局面，难道我们要把这一切的辉煌拱手相送吗？”
　　“不能！只要大家团结一致，一切的敌人都是纸老虎！”
　　雏炎大声地吼道，他是完全不怕那些人的，毕竟他是有强大的战斗力。而这次的大战，正是他发挥的舞台。
　　“说的对，害怕是解决不了问题的，只有我们团结一心，才能够获得胜利！“
　　“就是这个道理，狗日的跟他拼了，我们就不信打败不了他们！”
　　“这些人并不可怕，关键是我们木叶的所有的忍者要团结起来。”
　　“……”
　　木叶忍者的情绪完全被带动了起来，他们纷纷说道。
　　“大家说的好，要的就是这样的气势和决心。”
　　千手扉间看到大家的决心，十分的高兴。
　　“到时候，他们四个大国的忍者村，一定会从四面攻来，同时开打。我们木叶的忍者村的忍者的人数上远远地不如他们，所以要那排好战术，不然的话，很可能会失败的。”
　　猿飞日斩不无忧虑地说道。
　　“不要担心，我自己就可以防守一个方向。”
　　雏炎话音刚落，众人就是一片的哗然。
　　毕竟雏炎要以一己之力打败一个大国忍者村的进攻的力量，就算是初代火影千手柱间或者是二代火影千手扉间就没有能力达到这种程度。
　　所以，大家对他的说法比较怀疑，认为他吹牛了。
　　“就凭你？”
　　“你不过就是一个十五六岁的少年，看起来也不比我厉害哪去，就不要说大话了。”
　　“就是啊，这可不是闹着玩得，要是一方被突破了，那么我们木叶可就危险了。”
　　众人纷纷说道，表示不相信雏炎的话。
　　“你们不要不相信，雏炎大人就是这么的厉害。”
　　“就是，雏炎老师的力量你们根本就无法理解。”
　　“你们就不要瞎猜测了，到时候就知道雏炎哥哥的厉害了。”
　　夕日红、小樱和雏田她们三个人是十分的了解雏炎的，所以她们非常的相信雏炎。
　　众人纷纷投来了鄙夷的目光，都认为这是雏炎在吹牛。
　　不过千手扉间此时并没有说什么，他想要看看事情是在向哪一步发展。他是见识过雏炎的战斗力的。
　　雏炎可是打得宇智波斑狼狈的逃窜，千手扉间相信雏炎有这个能力。
　　雏炎被这些人的轻视给激怒了，不过，他依旧是压制着内心的怒火，笑着说道：“那你们说说，将要进攻我们木叶的四大国的忍者，哪一个国家的忍者比较厉害？“
　　“相对来说，是雷之国的云忍，他们这次据说有金角银角以及他们训练的精英忍者部队。”
　　千手扉间虽然不知道雏炎的意思，但是还是耐心的解释道。
　　“什么？金角银角？”
　　众人听到后很是哗然，金角银角的173厉害和残暴他们都是有所耳闻的。金角银角曾经吞噬过九尾兽九喇嘛的血肉，所以他们的体内还有九尾兽的查克拉，更加增强了他们的战斗力。
　　在木叶，没有多少人不闻之色变的。
　　金角银角被称为史上最为凶残的罪犯，雏炎以前自然是听说过他们。不过，还从来没有见过。
　　在火影世界的历史中，金角银角和他们所训练处的部队曾经和二代火影的小队交战，一对把二代火影千手扉间逼入了死角，战斗力不是一般的强大。
　　加上雷之国数千名来袭的云忍，雏炎自然知道他们的厉害。
　　但是，雏炎依然有信心击败他们。
　　“这样好了，这些云忍就交给我了，我负责消灭他们。”
　　雏炎此话一出，其他人再一次的惊讶了。
　　千手扉间先是震惊不已，随后点了点头，“那好，重任就交给你了，不要让我失望！”
　　“那就多谢了。”
　　雏炎面色平静。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第434章 前往涡之国

　　
　　“雏炎，那就拜托你了。”
　　千手扉间对雏炎那是相当的信任。
　　“没什么，举手之劳而已。”雏炎满不在乎地说道：“我先走了，回去睡觉，准备明天晚上的战斗。”
　　说着，雏炎带着夕日红、雏田还有小樱快步地离开了。
　　他的任务已经确定，所以下面的会议内容，他也不需要听了。
　　“雏炎哥哥，你刚刚真是厉害啊。”
　　雏田歪着头说道，满脸的崇拜。
　　“没什么，在我眼里，没有什么是我战胜不了的。”
　　说实话，在忍者世界，除了大筒木夜辉他没有把握战胜意外，其他的一切人他都不会放在眼里的。
　　“你就吹牛吧。”
　　小樱撇嘴说道，白了雏炎一眼。
　　“没吹牛，因为有你保护我，所以我战胜不了的敌人，你可以帮我打败。”
　　雏炎笑呵呵地说道。
　　小樱咯咯地笑了起来。
　　一行四人走出了火影大楼，朝着他们的住处走去。
　　“雏炎，你过来一下。”
　　忽然，有人在喊雏炎。
　　他转头望去，看到了漩涡水户。
　　漩涡水户是初代火影的媳妇，身体之中封印着九尾兽，十分的厉害。自从初代火影去世后，她就淡出了人们的视线，没想到这次居然主动找雏炎了。
　　“夕日红，你们先回去吧。”
　　雏炎朝着夕日红她们笑着说道。
　　“知道了。”
　　夕日红、小樱还有雏田离开了。
　　雏炎快步地走到了漩涡水户的面前，笑着说道：“水户大人，不知道你找我有什么事？”
　　此时的漩涡水户还是非常的年轻的，她面目慈祥，给人一种亲近的感觉。
　　“我有点事情要找你帮忙。明天敌人就要进攻我们木叶了。我担心我们木叶守不住啊〃」。”
　　漩涡水户叹息了一声。
　　“没关系，只要有我在绝对让那些敌人是有来无回，不会让我们木叶受到任何的伤害。“
　　雏炎拍着xiong脯保证道。
　　漩涡水户的脸上露出了灿烂的微笑，“好家伙，有志气。不过，我们除了靠自己之外，还要寻求帮助。”
　　“大战在即，我们如何寻求帮助？”
　　雏炎大为不解。
　　在这个世界之中，各国不过是为了利益而已。其他的小国看到了木叶和其他几个大国交恶，实力看起来相当的悬殊。
　　那些小国指定不会帮助木叶。
　　漩涡水户似乎是看出了雏炎的疑虑，笑道：“我准备去我的母国，涡之国寻求帮助。他们看在我的面子上是不会不管的。”
　　涡之国？
　　雏炎心中一颤，这个可是神秘的国家。在他原先所在的木叶五六十年，涡之国早就消失不见了。
　　没先到在一次忍界大战的时候，涡之国居然是存在的。
　　雏炎自然是充满了好奇。
　　“那好，我和你一起去。”
　　雏炎点了点头，答应的那是相当的爽快。
　　漩涡水户脸色陡然间变得严肃起来，双手快速地舞动着，大量的九尾狐查克拉从他的身体之中释放出来，然后汇聚成一条巨大的雄鹰，扇动着翅膀。
　　“上来吧。”
　　漩涡水户跳上了雄鹰，朝着雏炎说道。
　　雏炎也毫不犹豫地跳了上期，做到了雄鹰的身体上。
　　“坐好了！”
　　漩涡水户话音刚落，尾兽查克拉汇聚的雄鹰扇动着翅膀，朝着涡之国的方向疾驰而去，速度很快。
　　雏炎只感觉到狂风在耳边拂过，很是凶猛。
　　没多久，雄鹰就在一片陆地上停了下来。
　　涡之国位于火之国不远处的一座海岛上，四面环海，形成了自己的独特的风貌。
　　雏炎放眼望去，郁郁葱葱，满目的绿色的植物，繁花似锦，令他是目不暇接。
　　“水户公主，您回来了？”
　　一位仆人模样的人走上前来说道。
　　“我父亲在吗？”
　　“都在的。”
　　“那好，带我去见见他。”
　　漩涡水户急忙地说道。
　　毕竟是时间不等人。
　　“好，我们走。”
　　仆人在前面带路，漩涡水户和雏炎跟在了后面。
　　不一会儿，他们就进入了涡忍村的首领大楼。
　　“水户，你怎么来了？”
　　看到了漩涡水户，她的父亲，涡忍村的首领，漩涡柞木显得有些惊讶。
　　漩涡水户和雏炎坐在了旁边的沙发上。
　　“．〃现在木叶面临到了危机的时刻，我是来向涡忍村求救的。”
　　漩涡水户开门见山地说道。
　　“这个……”
　　漩涡柞木支支吾吾地说道，好像是不想答应。
　　雏炎看到他是这样的态度很是震惊，没有想到居然是这个样子，他还以为就凭这种关系应该是爽快答应的。
　　但是，很显然他错了。
　　“父亲大人，木叶将要遭到了四大国的忍者村的攻击，要是你不去救援的话，那么我们木叶很可能就会遭遇灾难。”
　　漩涡水户显得是相当的着急。
　　“唉！”漩涡柞木深深地叹息了一声，“水户啊，不是我不想去救助你们，但是我们涡忍村是个小国的忍者村，实在是没有这个能力啊。”
　　“可是多一个人多一份力量啊，我们涡之国是仙人的后裔，还是有一定的能力的。你(赵得的)们不能见死不救啊。”
　　漩涡水户焦急地说道，她没有想到自己父亲居然是这样的人。
　　“这个……”
　　漩涡柞木的思绪在飞快地运转着，陷入了沉思之中。
　　面对着他女儿的求救，他不想拒绝，但是却有所顾忌。
　　“漩涡水户？你这是要让我们和四大国为敌吗？”
　　忽然一声犀利的声音传来。
　　雏炎的眉头猛地紧皱起来，他循声望去，看到了一个二十多岁的青年男子走了进来，气哼哼的。
　　“漩涡木人不要这么的和你姐姐说话，毕竟她是你的姐姐。”
　　漩涡柞木对他的做法很不满。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第435章 漩涡木人的刁难

　　
　　漩涡木人是漩涡水户的弟弟，不过是同父异母的。漩涡水户的母亲在她很小的时候就去世了，回来她的父亲又娶了一位媳妇，生下了漩涡木人。
　　漩涡木人的母亲还好，对待漩涡水户还是不错的。但是她的这个弟弟，漩涡木人从小就是玩世不恭。
　　虽然大家都不知道后来涡之国灭亡的原因，但是雏炎推测很有可能和这位乖戾的漩涡木人有关。
　　面对着漩涡柞木的指责，漩涡木人是相当的不服气，“我也不想这样，但是我没有办法，漩涡水户这是在害我们涡之国。”
　　漩涡木人看着漩涡水户的眼神那是相当的不友善。
　　“你倒是说说，我们如何害你们涡之国了？”
　　雏炎冷声说道。
　　他对漩涡木人的印象很差。
　　漩涡一族和千手一族一样，都是六道仙人的次子阿修罗的后裔，继承了仙人之体。相比于千手一族，漩涡一族更是具有仙人之体的特征。
　　但是雏炎没有想到，漩涡一族居然会有这样跋扈的人。
　　“现在木叶处于危难之中，你们将要灭亡了，却还要把我们涡之国搭867进去。因为要是我们救援你们，那么就会和其他的四个大国结仇，他们消灭了你们，下一个目标就会是我们涡之国了。”
　　漩涡木人信誓旦旦地说道，自以为很有道理。
　　不过，他的话，漩涡柞木却听进去了，“对对对，确实是这样。”
　　“放屁！”
　　雏炎再也忍不住了。
　　“我们木叶绝对不会灭亡，就算是四大国联手，也不是我们木叶的对手。”
　　雏炎朗声说道。
　　“笑话！”漩涡木人的脸上扬起了一抹冷笑，“要是真的像你说的那样，你们为何要来向我们求援啊？”
　　漩涡木人嘲笑道，完全不认同雏炎的话。
　　“那是因为我们木叶想要检测一下，在危难的时刻，到底你们涡忍村是不是我们真正的朋友。现在看来，你们不是。以后，你们被其他国家的忍者村欺负，千万不要向我们木叶求救，我们是不会帮助你们的。”
　　雏炎冷声说道，他对这样的人那是相当的厌恶。
　　需要你的时候什么都好说，不需要你的时候，一脚踢开，生怕你连累他。
　　“哈哈哈，你就吹牛吧。你们木叶很快就不存在了，我们不需要你的帮助。”
　　漩涡木人嘲笑道，很是不屑。
　　“既然如此，那我们也就没有什么好说的了。水户大人，我们走。”
　　说着，雏炎大踏步的向外走去。
　　他算是明白了，身为阿修罗的后裔，完美的继承了仙人之体的国家，之所以莫名其妙地灭亡了，就是因为涡忍村被漩涡木人这样的目光短浅的人把持着。
　　“慢走，不送！”
　　啪！~
　　漩涡木人的话音刚落，就被走上来的漩涡柞木一巴掌给打了。
　　“你干什么？”
　　漩涡木人捂着红肿的脸上，委屈地说道。
　　“你给我滚一边去。“
　　漩涡柞木大声地训斥道。
　　随即赶紧追上了雏炎，“雏炎大人，不要生气，有话好好说。”
　　“你这样的态度，我没有办法和你说话。”
　　雏炎冷声说道。
　　他本来这次来就是不是打算向这些人求救的，他有信心凭借着一己之力将来犯之敌给歼灭了。
　　但是，为了照顾漩涡水户的想法，也是为了满足他的好奇心，想要看看传说中的涡之国是什么样子的，所以他才答应的。
　　没想到来到这里却是这样的待遇，这然他是相当的生气(bffj)。
　　要不是看在漩涡水户的面子上，他绝对会暴打这个人一顿。
　　漩涡柞木不知道说什么好了，于是眼睛看向了漩涡水户，有请求的意思。
　　漩涡水户走上前来，笑道：“雏炎，不要这么的倔强，给我个面子。”
　　雏炎点了点头，叹息了一声，“好吧，看在水户大人的面子上，我就不和你们计较了。”
　　漩涡水户毕竟是初代火影的媳妇，德高望重，对木叶的贡献很大，雏炎必须要给他面子。
　　雏炎折返回来，坐在沙发上，气哼哼地说道：“我知道，你以为我们木叶无力对抗四大国的忍者，所以心有畏惧，这可以理解。但是我要说的是，我们确实有这个能力。”
　　雏炎冷声说道，语气十分的坚定，目光坚毅。
　　“说的倒是轻巧。你们木叶就算是再厉害，也不如他们几个大国合起来厉害！”
　　漩涡木人站在一旁，小声地说道。
　　“那你们如何才能相信吧。”
　　雏炎问道。
　　到了这个时候，语言是苍白的，一切只能靠实力说话。
　　“很简单，只要你能战胜我，那么我就相信你说的话。”
　　漩涡木人在涡忍村的战斗力也是数一数二的，除了漩涡柞木之外，没有人是他的对手。所以他敢说出这样的话。
　　“就凭你？’
　　雏炎斜着眼问道，言语之中带着深深的不屑之意。
　　漩涡木人被雏炎的态度给激怒了，他大声地吼道：“雏炎，你不要太得意了，我一拳就能把你给打趴下。”
　　“好啊，既然你这么的不知好歹，那就出去练练。“
　　“求之不得。”
　　雏炎和漩涡木人立刻向外狂奔而去。
　　漩涡水户和漩涡柞木在后面紧紧地追赶着。
　　雏炎和漩涡木人来到了一片空地上，两个人互相怒目而视，瞪眼看着对方，就像是看到了仇人一样，分外眼红。
　　“雏炎，我要让你知道我的厉害，我要把你打趴下。”
　　漩涡木人紧握着拳头，暴吼道。
　　“好啊，有本事的话就来吧。不过，我要提醒你的是，别没有把我给打趴下，而你自己趴下了。”
　　雏炎冷声说道，他则是淡定了许多。
　　不过他的语气那是相当的坚定。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第436章 暴打木人

　　
　　“小子，你也太狂妄了，一会儿，我要打得你是跪地求饶！”
　　吼吼吼！
　　漩涡木人紧握着拳头，裹挟着滚滚的气流朝着雏炎劈头盖脸地打了过来。他的眼中布满了血丝，恨不得立刻将雏炎打翻~在地。
　　面对着漩涡木人的疯狂的进攻，雏炎根本就-没有放在眼里。
　　“就你这点三脚猫的功夫就不要拿来丢人现眼_了。”
　　雏炎暴喝一声，双手猛地一抖，五指并曲紧握成拳。
　　嘭咚！
　　在拳头接触的那一瞬间，漩涡木人就感觉到一股强大的力量灌入了他的拳头之上，疼痛难忍，几乎要晕了过去了。
　　雏炎抓准实际，蹬地而起，抬起脚狠狠地朝着漩涡木人的身上踹去。
　　哐当！
　　漩涡木人很快就撞击在地面之上，身下出现了一个人字形的大坑，带起了滚滚的尘土。
　　“木人，和我斗，你还是太嫩了。”
　　雏炎冰冷地看着蔑视着他，很是不屑。
　　旋涡水户看到这一幕，脸上露出了一抹欣喜之色。毕竟她现在已经是木叶的村民，心中自然是把木叶放在第一位的。
　　况且漩涡木人向来猖狂，也该接受点教训了，让他知道比他厉害的人多了去了。
　　漩涡木人口吐鲜血，脸上露出了震惊的表情。
　　他和别人战斗，基本上是三拳两脚把别人给打翻在地，但是这一次，他却被雏炎两招打翻在地，这让他是难以接受。
　　不过，现实却是相当的残酷，但是漩涡木人就是接受不了。
　　他忍着疼痛从地面上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，恶狠狠地说道：“雏炎，不要太得意了，我还没有使出真本领。”
　　嗖嗖嗖！
　　忽然密密麻麻的千本从他的手中发射出来，其中还夹杂着微型的起爆符，凭借肉眼是看不到的。
　　但是雏炎早已开启了白眼，将这些小细节看在了眼里。
　　“木遁・木锭壁！”
　　雏炎的双手快速地结印，木遁查克拉在身体的周围涌动起来。随即注入到面前的地面之上，忽然地面裂开，一排排的木桩从地面之上涌出，迅速地结合在一起，形成了一道坚固的防线。
　　嘭嘭嘭！
　　无数的千本被木锭壁阻挡在外，迅速地爆炸，木屑飞溅，但是木锭壁依然是立在原地，稳若磐石，相当的坚固。
　　一阵子的浓烟过后，雏炎依旧是稳稳地站在原地。
　　“柔拳法・八卦空掌！”
　　雏炎暴喝一声，迅速地汇聚着柔拳查克拉，手掌之上燃起了蓝色的火焰。雏炎迅速地将双手向前推去。
　　蓝色的冲击波呼啸而出，朝着漩涡木人飞去。
　　嘭咚！
　　漩涡木人还没有明白过来怎么回事就被狠狠地击中，他再一次的摔在了地上，再一次的带起了滚滚的烟尘。
　　“干的漂亮。”
　　漩涡水户赞叹道，脸上露出了欣喜的表情。
　　“这小子，真是让我失望啊。”
　　漩涡柞木叹息了一声，不知道说什么好了。
　　他确实没有想到雏炎是这么的厉害，他能够明显地看出来雏炎没有使出全力，只是陪漩涡木人玩玩而已。
　　要是他使出全力了，估计是能够秒杀漩涡木人。
　　一个木叶名不见经传的忍者就如此的厉害，那其他人岂不是更加的……
　　当然这一切也只是他的判断而已，至于雏炎到底如何，他还要继续地观察下去。
　　“漩涡木人，你还是算了吧，你就那点实力还是不要拿出来丢人现眼了。”
　　雏炎大声地讥讽道，完全不给他面子。
　　漩涡木人从来没有受到过如此的羞辱，他努力地爬了起来，大声地吼道：“你……你不要太得意了，这一次我会使出真本领的。”
　　“是吗？刚刚我可是见识你的真本领了，不过是暗器伤人而已。”
　　雏炎鼻间轻哼，极尽嘲讽之能。
　　漩涡木人何曾受过如此的羞辱，他是彻底的不淡定了，大吼道：“你给我等着！”
　　“仙人之体！”
　　漩涡木人迅速地汇聚着查克拉之力，热浪滚滚，从身体之上涌动了起来，相当的恐怖。
　　嘭！
　　一声巨响之后，漩涡木人已经变身为仙人模式，黑眼圈很是显眼，让人看着别扭。
　　“那我也让你见识一下，我的力量！”
　　雏炎的脸色瞬间变得严肃起来，开启了血红色的永恒万花筒写轮眼。
　　“须佐能乎！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印，紫色的查克拉从身体之中涌动起来，覆盖着全身。很快须佐能乎就覆盖在他的全身，光芒耀眼。
　　他这是须佐能乎的最高的等级，完全体，战斗力可不是一般的强悍。
　　... ....... ...
　　“仙法风遁・练空弹！”
　　漩涡木人暴喝一声，双手快速地结出手印，大量的风遁查克拉汇聚在喉咙之中。随即，他张开血盆大口，从口中喷出一团巨大的练空弹，闪耀着蓝色的光芒。
　　因为其中夹杂着仙法之力，所以这样的练空弹相比于普通的状态下显得尤为的强大。
　　不过，对雏炎来说那是什么都不是。
　　呼呼呼！
　　练空弹和空气剧烈地摩~擦在一起，光芒几乎都照射在雏炎的脸上。
　　“来的正好。”
　　“八坂之勾玉！”
　　须佐能乎的手中多了一个巨大的带着写轮眼纹样的勾玉，在雏炎的指挥下，迅速地向前抛打而去。
　　嘭咚！轰！
　　巨大的勾玉和练空弹撞击在一起，发出了震天的响声，产生的巨大的冲击波把周围的空气都震动起来了。
　　狂风滚滚，裹挟着风沙，如同是灾难降临一般，让人胆战心惊的。
　　呼！
　　巨大的八坂勾玉从烟尘之中冲出来，迅速地扑向了漩涡木人，给他造成了极大的震撼。
　　“什么？”
　　漩涡木人看到八坂勾玉一下子就近在眼前，顿时傻眼了。
　　――――――――――――――――――――――――――――。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第437章 激战漩涡柞木

　　
　　漩涡木人完全愣住了，没有采取任何的防御或者是闪避。
　　嘭！哐当！
　　巨大的八坂勾玉打在了漩涡木人的身上，将其打出了数十米的开外，从半空之中，迅速地跌落到地面之上，撞出了一个深坑，卷起了滚滚的尘土。
　　漩涡木人的口中吐出了大量的鲜血，痛苦不堪。
　　雏炎飞奔上前，冷声说道：“我不过只是用了一成的力量而已，没想到你就伤成了这个样子了。真是没用。”
　　雏炎眼睛俯视着漩涡木人，满满的鄙视之意。
　　漩涡水户脸上露出了高兴之色，不过漩涡木人毕竟是她的弟弟，她也不想漩涡木人失去了性命。她立刻奔上前去，说道：“雏炎，你已经把他给击败了，就不要“七一零”再打他了。”
　　“水户大人，放心吧，我刚刚也没有使出多少的力气。”
　　雏炎笑着说道。
　　要是他稍微认真战斗的话，那么漩涡木人可不止受伤这么的简单，早就被打死了。
　　“水户你……”
　　漩涡木人感到十分的惊讶，他一直对旋涡水户的态度非常的恶劣，但是在关键的时刻，水户却替他说话，这让他十分的感动。
　　“木人，我们毕竟也是一家人，我是不忍心让你受到伤害的。”
　　漩涡水户伸~出手来将漩涡木人给扶了起来。
　　“漩涡木人，看到没有？什么是心xiong？你是阿修罗的后裔，继承了仙人之体，我希望你能够对得起自己的身份，不要心xiong如此的狭窄。”
　　雏炎语重心长地说道。
　　毕竟漩涡一族和木叶的渊源很深，他也不希望漩涡一族被毁掉了。
　　漩涡木人没有说话，而是默默地沉思着。
　　今天发生的事情对他的刺激很大，他也意识到自己的行为是不正确的。
　　就在这时，漩涡柞木走了上来。
　　“木叶的忍者果然就是不一般，你小小的年纪，居然拥有白眼和写轮眼，真是让我大开眼界。”
　　漩涡柞木微笑道。
　　在他的有生之年，他还从来都没有见过如此稀奇的事情。
　　“现在我已经击败了漩涡木人，你是不是该答应我们的要求了？”
　　雏炎问道，脸上露出了一抹狡黠之色。
　　“不着急。”漩涡柞木摊摊手，“刚刚木人和你的战斗，只是开胃菜而已，现在就让我较量一下你的能力。
　　“我这个人战斗喜欢弄点赌注，要不然没有意思。”
　　雏炎的嘴角扬起了一抹难以捉摸的弧度。
　　“没问题。要是你赢了，那我们涡之国就永远做火之国的附属国。”
　　“好，既然漩涡柞木前辈这么的有诚意，那么我们就痛痛快快地战斗一场吧。”
　　听到了漩涡柞木的条件手，雏炎是大喜不已。
　　其实漩涡柞木也不傻，他是明白人。
　　要是证明雏炎如此的厉害，那么把涡之国和火之国捆绑在一起，就能让涡之国永远地安全地存在于忍者世界之中。
　　而木叶也有好处，毕竟漩涡一族是九尾兽人柱力的最好的人选，那么以后木叶九尾兽的人柱力的来源就有保障了。
　　“仙人之体！”
　　漩涡柞木暴喝一声，快速地汇聚着身体之中的查克拉，迅猛地涌动起来。没多久，他就变身为仙人模式，气势逼人。
　　漩涡柞木已经看到了雏炎那强大的战斗力，所以就直接进入了最强的状态，没有拖泥带水。
　　雏炎能够明显地感觉到漩涡柞木的仙人之体比漩涡木人强的太多了，根本就不是一个等级的。
　　“你以为就你会吗？我也会！”
　　“仙人模式！”
　　雏炎迅速地汇聚着自身的查克拉，在到达一定量的时候，迅速地进入了仙人模式，速度很快，短短的十秒之内就完成了。
　　金色的风衣迎风招展，很是显眼。
　　“什么？你也有仙人之体？”
　　“这……这怎么可能？”
　　不管是己方阵营的漩涡水户还是另一方的漩涡木人以及漩涡柞木都是相当的震惊. .....
　　他们还从来没有见过有人把白眼、写轮眼还有仙人之体这三种集于一体。除了传说中的查克拉始祖――大筒木夜辉有这样的能力。
　　“漩涡柞木前辈，不要愣着了，开始战斗吧。”
　　雏炎大声地提醒道。
　　“好，我可不会手下留情。”
　　漩涡柞木也想看看雏炎到底实力如何。
　　“仙法风遁・大突破！”
　　漩涡柞木暴喝一声，双手在不停地结印，大量的风遁查克拉在喉咙之中汇聚起来，然后张开血盆大口，快速地从口中吐出。
　　呼呼呼！
　　一个巨大的旋风球带着仙法之力，裹挟着滚滚的气流，闪耀着幽暗的光芒，朝着雏炎快地扑来。在仙法之力的作用下，大突破的力量那是更为的强大。
　　“仙法风遁・螺旋丸！”
　　雏炎暴喝一声，查克拉从体内的查克拉的穴道释放出来，随即迅速地汇聚在双手之上。雏炎的双手快速地揉搓起来，一个蓝色的查克拉球在双手之间成形，闪耀着耀眼的光芒。
　　“去吧！”
　　雏炎使出了浑身的力气，将螺旋丸举起，然后快速地抛出。
　　轰隆！嘭！
　　螺旋丸和旋风切快速地0.2撞击在一起，发出了震天的响声。强大的冲击波爆裂开来，将周围的地面击碎，碎石飞溅，卷起了滚滚的尘土。
　　周围的万物都在晃动了起来，如同是猛烈的地震来临了一般。
　　过了许久，烟尘散尽，地面上的一个个的深坑，密密麻麻地出现在那里。
　　“该我了！”
　　雏炎暴喝一声，汇聚着雷遁查克拉之力。
　　刚刚还是晴朗的天空，转瞬间乌云密布，雷云汇聚，天色陡然间阴沉下来。
　　“仙法雷遁・千鸟枪！”
　　雏炎迅速地将雷电之力汇聚起来，高强度的电流形成了一把长枪的形状，耀眼无比。――――――――――――――――――。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第438章 仙人模式的对决

　　
　　雏炎使出了浑身的力量，将高强的电流构成的雷电长枪朝着前方快速地抛去，凶狠无比。
　　呼呼呼！
　　高强度电流构成的长枪呼啸而出，和空气剧烈地摩~擦在一起，发出了呼啸的响声。
　　“难道我会怕你吗？”
　　漩涡柞木不服气地说道。
　　他身为漩涡一族的族长自然是不会这么轻易地认输的。
　　“仙法土遁・土流壁！”
　　漩涡柞木暴喝一声，大量的查克拉快速地注入面前的地面上。
　　砰砰砰！
　　大地裂开，无数的岩石泥土迅速地集合在一起，在漩涡柞木的面前构成了一道坚固的防御。
　　“哈哈哈，这一次量你也没有办法突破我的防御~！”
　　漩涡柞木自信地说道，言语之中带着些许的狂妄之意。
　　“是吗？那你就想多了。”
　　雏炎对自己的进攻还是很有信心的。
　　嘭咚！
　　雷电长枪轰然击碎了阻挡它的土流壁，岩石泥土飞溅，快速地朝着漩涡柞木奔去，速度极快。
　　“什么？”
　　嘭！~15
　　雏炎还没有明白过来怎么回事，就被雷电长枪给击翻在地，重重地撞击在地面之上。岩石尘土飞扬，弥漫在半空之中。
　　纷纷砸落在漩涡柞木的身上，给他造成了极大的痛苦。
　　漩涡柞木不禁咳嗽了几声，鲜红的血液从口中流出。
　　他是没有想到自己居然这么快就失败了。
　　“漩涡柞木前辈，战斗还要不要继续？”
　　雏炎冷声说道，嘴角扬起了一抹得意之色。
　　漩涡柞木努力地从地面上站起来，擦了擦嘴角的鲜血，小声说道：“不打了，不打了。你这么的厉害，再战斗下去，我也不是你的对手。”
　　“柞木前辈过奖了。”
　　雏炎谦虚地说道。
　　漩涡柞木的脸上露出了一抹微笑，“有如此的战斗力还能给保持着如此谦虚的心态，真是难得。木人，你可是要多学着点。”
　　“好了，父亲大人，那我的要求是不是可以满足了？”
　　漩涡水户走上前来说道。
　　“放心吧，从现在开始，我们涡之国就是火之国的附属国，现在木叶将要遭受攻击，我们涡忍村理应是责无旁贷。”
　　漩涡柞木答应的是相当的爽快。
　　…………
　　次日傍晚，雏炎带着夕日红、雏田还有小樱守在木叶村子的北边，等待着敌人的到来。
　　雷之国位于北边，所以他们将会进攻木叶北边的村子，雏炎守在这里就是为了抵挡雷之国云忍的攻击，这一次他又开始大杀四方了，而且是毫无顾忌，他是相当的高兴。
　　“云忍怎么还没有来啊？”
　　小樱似乎是等不及了，她嘟囔着嘴，抱怨道。
　　“不要着急，云忍肯定会来的。”
　　雏炎倒是一点都不紧张，他是相当的耐心。
　　“是啊，不用着急，该来的总会来的。”
　　夕日红也是显得十分的淡定。
　　“我们几个对付这么厉害的敌人，我真的是好激动啊。”
　　雏田小声地说道，脸上泛起了点点的红润。
　　“不用激动，这些敌人很快就能够解决的。”
　　雏炎倒是显得是非常的淡定。
　　忽然，前方卷起了漫天的尘土，不用看就知道是大部队来了。
　　“白眼！”
　　雏炎迅速地开启了白眼，面前的云忍部队，他看的是清清楚楚的。放眼望去，雏炎约莫估计，云忍不下于三千人。
　　不过，这些人根本就不值一提，要不了多久，就会被他秒灭的。
　　云忍的大部队是越来越近，很快就到达了木叶忍者村的北边。
　　“雏炎老师，我们是不是要赶紧冲上去？”
　　小樱紧握着拳头，显得有些着急。
　　雏炎却摊摊手，“小樱，不着急，静观其变。”
　　二代目雷影带着一众的忍者部队冲了上来，其中还有金角银角，以及他们所训练的拥有一二十名成员的金角部队。
　　“停！”
　　忽然间，二代目雷影伸~出手来，让大家停了下来。
　　“怎么了？雷影大人？”
　　金角走上前来不解地问道。
　　“木叶做事情向来小心翼翼，我们都快要冲到他们村子里了，居然连一个防守的人员都没有，是不是有些奇怪啊？”
　　二代目雷影不无忧虑地说道。
　　“现在我们四个大国的忍者从不同地方向进攻木叶，他们必然是吓破了胆，乱了章法，没有什么好奇怪的。”
　　银角自以为是地说道，显得相当的狂妄。
　　“就算是他们有什么阴谋诡计，也不要紧，毕竟实力悬殊。就算木叶的再厉害，他也挡不住我们四大国的忍者。”
　　金角也是相当的狂妄。
　　他们都认为木叶这一次输定了，胜利唾手可得。
　　“这些人真的是太狂妄727了。
　　躲在暗处的夕日红将这一切看得是清清楚楚的，她愤愤不平地说道。
　　“就是，他们死到临头了都不知道，还在吹牛！”
　　小樱也是相当的生气。
　　“没关系，一会儿，他们就会尝到自高自大的苦果。”
　　雏炎压低着声音说道，脸上露出了一抹狰狞之色。
　　对待这些恶人，他是不会手软的。
　　二代目雷影在金角银角的撺掇下，显得是自信满满。
　　他举起拳头，大声地吼道：“大家给我听着，今天我们要把木叶忍者村打趴在地上，从此以后，我们云忍村就是天下第一大忍者村。给我冲！”
　　“一群自以为是的家伙，你们太乐观了！”
　　雏炎暴喝一声一跃站在了云忍大军的前面。
　　他那凶狠地目光扫向了正想要冲锋的云忍部队。
　　夕日红、雏田还有小樱也站在了雏炎的旁边。
　　二代目雷影，先是惊讶不已，但是当看到只有雏炎他们四个人的时候，立刻哈哈大笑起来，显得十分的轻蔑。
　　=========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第439章 云忍来袭

　　
　　随即，二代目雷影身后的一众云忍都哈哈大笑了起来。
　　“木叶难道没人了吗？居然派了这么几个娃娃来，而且还有三个女的。”
　　“木叶真的是要灭亡了，这几个忍者以前听都没听过。”
　　“是啊，简直就是像过家家一样。”
　　云忍们纷纷嘲笑道，他们认为这些木叶的忍者不堪一击。
　　夕日红她们脸色气的是红彤彤的，愤怒不已。
　　但是，雏炎面色那是相当的平静。
　　“雷影，你的理解可是错了。我们木叶的忍者充足，绝对是有能力对抗敌人了，不管来了多少人都是没有用的。
　　雏炎冷声说道，脸上是乌云密布，寒眸闪烁。
　　“是吗？那为何对待我们强大的云忍只派你们这几个人来？”
　　二代目雷影是大为的不解。
　　“那是因为你们云忍的实力太弱了，我们的木叶高层认为，有我们四个人就足以击败你们。”
　　雏炎鼻间轻哼，极尽嘲讽之能。
　　“什么？臭小子你居然敢如此的嘲笑我们！”
　　听到雏炎的话后，二代目雷影气的是面色通红，十分的生气。
　　他身后的那些云忍气的是嗷嗷叫。
　　“先解决了他们。”
　　“把他们给宰了！”
　　“从他们的尸体上出发，踏平木叶！”
　　“…………”
　　数千名云忍叫嚣道，气势恢宏。
　　“给我上，宰了他们！“
　　二代目雷影大手一挥，他身后的那些云忍立刻冲了上来，喊杀之声响彻四野。
　　“你们这是找死！”
　　雏炎暴喝一声，快速地行动了起来。
　　“木遁・扦插之术！”
　　雏炎的双手快速地结印，木遁查克拉在他身体的周围涌动起来。在结印完成的那一瞬间，大量的木刺从土地之中生长出来。
　　嘭嘭嘭！
　　无数的木刺闪耀着寒光刺向了正在冲过来的云忍，冲锋在前的数百名云忍尽皆殒命，地面之上到处都是血肉模糊的景象，血液染红了周围的大地。
　　到处都是腥臊的味道，如同是来到了人间地狱一般。
　　夕日红她们甚至都没有来得及动手。
　　“什么？这是什么情况｀ 」？”
　　二代目雷影吓得是连连后退，他没有想到这个年龄在十五六岁上下的少年居然是如此的强大。
　　不仅是他，就连一众的云忍们都被吓到了。
　　但是，他现在顾不了这么多了，于是他再一次地吼道：“不要怕，你们一起上！“
　　二代目雷影大手一挥，数千名的云忍一股脑地扑了上来，动作那是相当的凶狠。
　　“杀杀杀……”
　　喊杀声震耳欲聋，相当的凶狠。
　　“土遁・泥流大河！”
　　雏炎暴喝一声，再一次的结印，地面立刻变成了一片泥流大河，很多的云忍都被泥流大河冲倒在地上，然后被吞噬了。
　　又是几百名的云忍消失不见了。
　　夕日红她们都完全愣住了，忘记了冲上前去消灭这些敌人。
　　不过，现实的情况是，也不需要她们出手，按照现在的情形，再来几招，这数千名的忍者都要被雏炎给消灭殆尽了。
　　短短的数秒之内，三千多名的云忍被消灭了上千名，大约三分之一都去见阎王爷了。
　　“不怕死的都来吧，老子等着你！”
　　雏炎虎目一瞪，脸上露出了暴戾之色。
　　一股前所未有的杀气从他的身体之上迸发出来，狂~野逼人。
　　“大家不要蛮干，一定要注重策略！”
　　二代目雷影大声地呼号道，显得相当的惊讶。这样下去，要不了多久，他带来的这些忍者都要被雏炎给消灭殆尽了。
　　不过，金角和银角却是不以为然。
　　“雷影大人，这些小喽本来就是炮灰而已，没有什么大不了的。最后的成败还是要看我们这些强者。”
　　金角冷声说道。
　　他对自己的实力那是非常的自信。
　　银角也不例外。
　　“说的对，不要看他好像很厉害的样子。那不过是相对于普通的忍者而已。只要我出马，他们四个都不够打的。”
　　银角吹嘘道，他是过于的乐观。
　　“我手下的金角部队成员虽然人数不多，但是各个都是精锐，足以剿灭这些人。”
　　金角高声说道，目光之中流露出阴鸷之色。
　　二代目雷影点了点头，“．〃说的对，今天无论如何，我们都要踏平木叶！”
　　二代目雷影的脸上露出了一抹欣喜之色，心中好受了很多。
　　嗖嗖嗖！
　　先前二代目雷影的提示还是有效果的，那些云忍们停下了脚步，手中的手里剑抛射出来。每一个都是带着起爆符。
　　只要有部分打在了雏炎的身上，不管他是多么的厉害，必然是必死无疑。
　　呼呼呼！
　　数千枚的手里剑朝着雏炎铺天盖地地打了过来，密密麻麻的，几乎要震天蔽日一般，仅有的月光也被它们给遮住了，只剩下了黑夜。
　　面对着敌人残暴的进攻，雏炎面色冷静，没有丝毫的慌张之色。
　　血红色的轮回眼瞬间开启，闪耀着死神的光芒。
　　“神罗天征！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印，大量(诺吗好)的查克拉在身体之中涌动起来，迅速地释放出来，汇聚在身体的周围。
　　斥力场在雏炎的周围成形，闪耀着暗绿色的光芒。
　　嘭嘭嘭！
　　那些接近而来的手里剑被斥力场迅速地反弹回去，根本就接近不到雏炎的身边。
　　轰轰轰！
　　带着起爆符的手里剑被反弹到云忍的大军之中，发生了爆炸，他们还没有来得及反应就被炸翻在地，强大的力量瞬间炸死了数百名的云忍。
　　还有一些手里剑撞击到岩石爆炸，碎石飞溅化为的尘土。
　　爆炸声此起彼伏，烟尘滚滚，狂风裹挟着风沙，弥漫在整个空中。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第440章 激战二代目雷影

　　
　　周围的一切都在疯狂地震动起来，地动山摇。就如同是地震来临了一般，相比于末日的临世有过之而无不及。
　　过了好久，狂风消失，烟尘散尽，一切都才安静下来。
　　雏炎稳稳地站在地面之上，没有受到了一丝的伤害。
　　“什么？他还好好的？”
　　看到了这一幕，二代目雷影那是彻底的不淡定了，金角银角的脸色那也是相当的难看。
　　他们这下才意识到，雏炎的战斗力比他们想象的厉害的多。
　　“欧尼酱，你是最棒的！”
　　“雏炎加油，把他们都给宰了！”
　　“雏炎老师，干掉他们。”
　　雏田、夕日红还有小樱都是激动不已。
　　刚刚雏炎的表现那真是太帅气了，超乎了她们的想象。
　　此时，三千多名的云忍只剩下不到一半了。其余的都是被雏炎打死打伤。地面之上到处都是尸首，血肉模糊，血流成河。
　　腥臊味、焦臭味混杂在一起，令人作呕。
　　不过，雏炎早已073是身经百战，这样的场景，这样的味道，他已经是习惯了。他并没有在意这些，而是大声地吼道：“你们这些杂碎，末日到了。”
　　“跟他拼了。”
　　“对，拼了！”
　　“…………”
　　云忍们似乎是毫不畏惧，一窝蜂的冲了上来。
　　要是不给他们重击，那就说不过去了，雏炎准备一招把他们彻底给消灭了。
　　“木遁・森罗万象！”
　　雏炎迅速地汇聚着查克拉之力，在结印完成的那一瞬间，无数的根须从地面之上生长起来,周围的空间都要被覆盖了，弥漫四野。
　　嗖嗖嗖！
　　无数的根须在雏炎双手的舞动下，宛若一条条的蜿蜒的蟒蛇，朝着那些云忍席卷而去。对方还没明白过来怎么回事，就被根须给快速地包裹了起来。
　　云忍们被束缚住在大树之上，动弹不得。
　　“你到底想怎么样？”
　　“赶快放了我们！”
　　“救命啊！”
　　“…………”
　　(bfbc)
　　云忍们纷纷哀嚎起来，惨叫之声不绝于耳。
　　就在他们惊恐之际，雏炎的行动开始了。毕竟他是要宰了这些人，当时不会手下留情的。
　　“天碍震星！”
　　雏炎开启了血红色的轮回眼，耀眼的红光在不停地闪烁着。大量的查克拉从他体内的穴道之中疯狂地释放出来。
　　呼呼呼！
　　巨大的陨石从天空之中飞来，如同是一座大山一样，几乎是要铺天盖地。
　　二代目雷影看到这一幕，那是惊诧不已，他不能任由自己的手下人，云隐村的忍者被雏炎白白地毁灭掉。
　　“雷遁・爆雷！”
　　三代目雷影疯狂地汇聚着雷遁查克拉，然后转化成雷电之力，汇聚在双手之上，闪耀着蓝色的光芒。
　　大量的雷电之力汇聚起来，形成了一个巨大的雷球。
　　三代目雷影使出了浑身的力气，将巨大的雷球向上抛去。
　　但是就在雷球接近巨型陨石的那一瞬间，巨型的陨石轰然破碎，化作了无数的小型的陨石，周围还燃烧着剧烈的火焰，将黑夜照亮的如同是白昼一样。
　　轰隆！
　　其中一块的陨石和雷球撞击在一起，发出了震天的响声。火花、电火花四溅开来，纷纷散落在地面之上，消失的无影无踪了。
　　呼呼呼！
　　无数的小型陨石包裹着火焰，纷纷落下，如同是死神临时一般。
　　轰轰轰~隆隆！
　　小型的陨石纷纷砸在了那些云忍的身上，将他们纷纷击碎。冲天的火光涌起，周围的空气都在剧烈地沸腾了起来，热浪滚滚。
　　转眼之间，云忍们就被冲天的大火吞噬了，全军覆没。
　　恶臭味滚滚而来，灰烬四散开来。
　　没多长的时间，三千多名的云忍大军就被雏炎消灭殆尽。
　　“什么？你……你居然这么的恶毒，杀害我三千忍者，真是可恶！”
　　三代目雷影咬牙切齿地说道，十分的生气。
　　他那凶狠的目光，恶狠狠地瞪向了雏炎，恨不得一下子把他给吞噬了。毕竟他们的损失可不小，这一下，他是彻底的凌乱了。
　　“这怨不得别人，都怪你自己。要不是你们来攻打我们木叶，也不会发生这样的事情。”
　　雏炎大声地反驳道。
　　“见过不要脸的，但是从来没有见过像你这么不要脸的。你的意思是，只许你来攻打我们木叶，难道不允许我们来反抗？“
　　小樱气愤地回应道。
　　“我劝你们还是赶紧的回去吧，不然的话，你们都得死！”
　　夕日红说起话来也是毫不客气。
　　“你们也太狂妄了，打死这些小喽就觉得自己是天下无敌了？真是笑死人了~！”
　　金角满不在乎地说道，态度十分的猖狂。
　　“既然如此，那就不要废话了，开始吧！”
　　雏炎暴喝一声，举起了拳头。
　　到了这个地步，除了拼个你死我活以外，没有其他的办法了。
　　“那就来吧。”
　　二代目雷影首先朝着雏炎攻击而来。
　　“你们给我上！”
　　金角大手一挥，他手下的数名金角部队的成员也朝前杀来。
　　“来的正好！”
　　雏炎挥舞着拳头，裹挟着滚滚的气流，迎了上去。
　　“我们也上吧。”
　　夕日红、雏炎还有小樱她们三个人朝着金角手下的成员打了过去。
　　当然金角银角是不屑于和女忍者作战的，他们只是让手下人对付，而他们的目标自然就是这个实力强大的雏炎。
　　不过，暂时金角银角没有任何的行动而是看着雏炎和二代目雷影的激战。
　　“金角，我们要不要现在上？”
　　银角跃跃欲试，显得是相当的着急。
　　金角却摊摊手，表示拒绝，“这么着急干什么？先让二代目雷影顶一会，我们观察观察。”
　　金角的深邃的眼眸之中浮现出难以捉摸之色。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第441章 金角的心思

　　
　　银角立刻明白了他的意思，连连点头。
　　“嗯，我懂了。还是你聪明。”
　　银角竖起了大拇指。
　　他们就喜欢捡便宜，~把战功收为己有。
　　铿铿铿!
　　雏炎的拳头和二代目雷影的拳头，重重地撞击在一起，发出了震天的响声。如同是钢铁撞击在一起一般，-那是相当的强悍。
　　开始的时候，二代目雷影势头很猛，丝毫不惧怕雏炎的力量。
　　但是，随着时间的推移，十几个回合过后，二代目雷影逐渐露出了颓势。
　　而雏炎则是愈战愈勇，没有丝毫懈怠的迹象，打得二代目雷影只有招架之功，毫无还手之力。
　　雏炎已经下定决心，消灭这可恶的雷影，把他打痛了，他才能知道木叶的厉害。
　　“雷影大人，是不是不行了？”
　　“胡说，你这个小子是奈何不了我的！”
　　“是吗？那我可就要试试了！”
　　雏炎立刻加大了攻击的力度，一股狂暴之力不由地从身体上迸发出来，汇聚到双拳之中。雏炎卯足了力气，朝着二代目雷影劈头盖脸地打了过去。
　　“我不怕你！”
　　二代目雷影是暴怒不已，勇敢地迎了上来。
　　铿锵！哐当！
　　雏炎的拳头重重地打在了二代目雷影的拳头之上，强大的力量给他造成了极大的痛苦。二代目雷影被强大的气浪震出了数米开外，一个踉跄没有站稳，扑通一声摔在了地上。
　　身下赫然形成了一个深坑，卷起了滚滚的尘土。
　　“臭小子，你……”
　　二代目雷影没有想到雏炎居然如此的厉害，他就这样被打翻在地，很没面子。毕竟双方年龄差距的太大了。
　　要是传出去，他一个三四十岁的人被一个十多岁的少年给打成了这样，那就太没有面子了。
　　不过，他想不到的是，不仅仅是面子问题。他的小命估计要不了多久就没了。
　　“金角，我们要不要去帮助雷影大人？”
　　银角再一次的站不住了。
　　毕竟，他也不想让自己人就这么失败了。
　　金角再一次的摇头了，“不需要。”
　　“为什么？”银角很不理解，扭头质问道：“要是他被打死了，那么岂不是我们雷之国的损失吗？”
　　金角伸~出手来就打了银角一巴掌，“你是傻子吗？要是他死了，那么雷影的位子就是我们的了。”
　　银角听到了他的话后，立刻恍然大悟，连连的点头，“对对对，这样做对我们有好处。”
　　“这就对了。”
　　金角的脸色露出了阴鸷之色。
　　他对雷影之位觊觎了很久了，现在正是好时候。他也希望二代目雷影就算是不胜利，也能够极大地消耗雏炎的实力，这样的话，就可以为他下面的战斗创造一个较好的条件。
　　“雷影大人，干嘛躺在地上装死啊？给我站起来！”
　　雏炎大声地讥讽道。
　　“你不要太得意了，臭小子~！”
　　二代目雷影都快要被气死了，他顾不上身上的疼痛，站了起来，眼睛之中布满了血丝，凶狠地瞪向了雏炎。
　　“柔拳法・破山击！”
　　雏炎暴喝一声，迅速地汇聚着身体之中的柔拳查克拉之力，大量的激光状的射线在双手之间聚集起来。
　　“雷影，你的末日到了！”
　　雏炎将双手快速地向前推去，无数道的激光朝着二代目雷影凶狠地打了过去。
　　“小子，你也太小看我了，我是不会怕你的！”
　　“雷遁・雷电铠甲！”
　　二代目雷影暴喝一声，双手快速地结印，大量的雷遁查克拉在他的身体之上涌动了起来。所过之处，雷电之力附着在身上，形成了雷电铠甲，构成了坚固的防御。
　　雷电铠甲闪耀着蓝色的光芒，还有闪电置于其中，看起来力量是相当的强大。
　　不过，在雏炎的面前，还是不堪一击。
　　轰隆！
　　数道激光在二代目雷影的身上爆裂开来，强大的力量将其身上的雷电铠甲给撕裂开来。强大的力量将二代目雷影震出了十几米开外。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・
　　雷影的身上出现了数道的伤口，鲜红的血液从伤口处流出，嘴角也渗出了丝丝的血液。
　　二代目雷影擦了擦嘴角的血迹，再一次地站了起来。
　　“哎呀，雷影大人坚持不了多久了。”
　　银角的脸上露出了一抹担忧之色。
　　金角则是完全的不担心，“雷影大人，真是让人失望啊。没有想到他是这么的不经打。多次被人打翻在地了，真是没用。”
　　金角则是完全的嘲笑之意。
　　夕日红、雏炎还有小樱和金角部队成员的战斗，还在激烈地进行着，金角部队的人员那是相当的厉害，不过夕日红她们也是非常的勇敢，她们丝毫不惧怕敌人的威胁。勇敢地战斗着。
　　........ ........
　　“雷遁查克拉模式！”
　　二代目雷影大喝一声，雷遁之力再一次的在他的身上涌动了起来。他的身上瞬间被雷电包裹着，闪耀着蓝色的光芒，其中夹杂着些许的闪电之力。
　　“雏炎，我要宰了你！”
　　“雷遁・雷虎通杀！”
　　二代目雷影暴喝一声，双手快速地结印。雷遁查克拉汇聚起一起，形成了一条大型的雷犬。雷影快速地将雷犬朝着雏炎抛打而去。
　　“木遁・木锭壁！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印。一排排的木桩拔地而起，迅速地组合在一起，形成了一道坚固的防御。
　　轰隆！
　　雷犬重重地打在了木锭壁之上，发生了惨烈的爆裂声。木锭壁被焚毁殆尽，化为了灰烬，但是雷犬也不见了踪影。
　　雷影的雷遁查克拉模式的力量果然是相当的厉害，相比于之前，他的战斗力获得了很大的提高。不过，依然不是雏炎的对手。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第442章 成败在此一举

　　
　　二代目雷影见他的雷犬被防下来了，气愤不已。
　　“臭小子，没想到你果然有两下子。”
　　二代目雷影冷声说道。
　　一连串的进攻却没有什么效果，这让他是相当的着急。
　　“现在才发现？已经晚了！”
　　雏炎面色顷刻间阴沉下来。
　　凡是对木叶不利的人，都是他消灭的对象。二代目雷影也不例外。
　　“是吗？要死的是你！就算你是很厉害的，但是依然会被我给干掉！”
　　二代目雷影那是相当的愤怒。
　　“雷遁・雷分身！”
　　二代目雷影大吼一声，在结印完成的那一瞬间，雷遁查克拉构成的雷分身出现在了雏炎的面前。他迈着脚步朝着雏炎打了过来。“六七三”
　　恨不得很快把雏炎电死一般。
　　“木遁・木分身！”
　　雏炎大吼一声，双手快速地结印。一个大型的木分身出现在了面前。朝着雷分身奔袭而去。
　　“木分身，不要让我失望！”
　　雏炎笑着说道。
　　“放心吧，他就交给我了！”
　　木分身神色轻松，丝毫没有在意他的对手。
　　铿铿铿！
　　木分身和雷分身猛烈地战斗在一起，溅起了大量的电火花，相当的激烈。
　　没多久，木分身就把雷分身给消灭了，随即他也消失了。
　　“雷影，你真的是让我太失望了，就这点本领，真是浪费时间。”
　　雏炎冷声说道，脸上带着深深的不屑之意。
　　“臭小子，我还有更厉害的招数，你给我等着。”
　　“雷遁・重流暴！”
　　二代目雷影快速地汇聚着雷遁查克拉之力，他将查克拉集中到手上，形成了高强度的电流，发出了耀眼的光芒。
　　嗖！
　　二代目雷影瞬间移动到雏炎的面前，朝着他的身上凶狠地打了过去。
　　当然，雏炎的白眼早已判断出了二代目雷影的意图，而他又想调~戏他一番，于是将计就计。
　　“替身术！”
　　雏炎立刻用一截树桩替换了自己。
　　这一切的动作极快，短短的数秒内完成，无法用肉眼分辨过来。
　　轰隆！
　　二代目雷影一拳把目标物击碎，重流暴的威力和不是盖的。眼前烟尘涌起，灰烬纷纷散落在地面之上，刺鼻的气味在周围弥漫开来。
　　“哈哈哈，臭小子，这就是和我做对的下场，让你和我斗，简直就是找死！”
　　二代目雷影想当然的认为他打死了雏炎，兴奋不已。
　　“雷影大人，你真是厉害啊！”
　　银角高兴不已。
　　金角脸色顷刻间阴沉下来，最强大的对手被消灭了，那么他夺取雷影之位的计划就泡汤了。
　　在另一边的小樱猛然得到这个消息，那是伤心不已，几乎是不敢相信自己的耳朵。
　　“什么？雏炎老师怎么会？”
　　小樱惊讶地说不出话来。
　　她也没有心情注意对面的敌人。
　　“去死吧！”
　　那名忍者猛地举拳打来，眼看就要打到了小樱。
　　“怪力拳！”
　　小樱是气恼不已，所以的愤怒都集中在拳头之上了。
　　嘭咚！
　　小樱的拳头重重地打在了偷袭他的那名忍者的xiong口之上，那名忍者瞬间承受了巨大的力量，霎时之间，口吐鲜血，心脏破裂而亡。
　　不过，雏田的白眼可不是吃素的，刚刚雏炎的动作被她看个正着。
　　她飞驰上来，附在小樱的耳边，小声地说道：“小樱，不要担心……”
　　“真的吗？”
　　听到雏田的话，小樱是喜极而泣。
　　“放心吧，雏炎这么的厉害，怎么会这么轻易地被打死了？”
　　夕日红也是满不在乎地说道。
　　雏炎经常使用这招来吓唬人，她早就习惯了。
　　“我们继续加油，灭了这些敌人。”
　　夕日红她们三个人是振奋不已，继续朝着那些金角部队的成员打去。十余名金角部队的成员已经被她们给打死了一半，消灭剩下的只是时间的问题. .....
　　二代目雷影兴奋不已，笑声持续了十几分钟，到了现在还没有停止。
　　正躲在一棵大树上的雏炎再也看不下去了，他嗖地一声从大树上跳下，紧皱着眉头说道：“雷影，笑够了吗？”
　　“什么？”
　　听到了雏炎的声音，三代目雷影脸上的笑容顿时僵住，露出了严肃的表情。
　　他循声望去，看到雏炎好生生地站在那里，顿时脸色大变。
　　“你……你不是？”
　　三代目雷影惊讶地说不出话来了，他是彻底的凌乱了。
　　雏炎脸上浮现出了一抹冷色，苦着脸说道：“雷影，你也太傻叉了。现在都想不明白。替身术知道吗？”
　　经雏炎这么一提醒，雷影恍然大悟。
　　金角看到这一幕，反而是高兴不已。他巴不得雏炎快点把雷影消灭，然后他再消灭雏炎，这样的话，下一任的雷影之位肯定就是他的了。
　　“没想到你是这么的傻帽，哈哈哈……”
　　雏炎笑得是前仰后翻，丝毫不给对方留面子。
　　三代目雷影的脸上气的是红一块，黑一块的，他的心中是非常的不爽。
　　“你……你这个恶徒，真是气死我了！”
　　雷影恼羞成怒1.6，他恨不得立刻撕碎了雏炎。
　　“雷遁・地狱突击四指贯手！”
　　二代目雷影使出了他最强的忍术，毕其功于一役，就是要消灭雏炎。
　　他快速地汇聚着雷遁查克拉，将查克拉集中到四个手指上，发出了耀眼的光芒，很是刺眼。那力道几乎能够穿透一切。
　　“雏炎，去死吧！”
　　雷影的地狱突击手快速地袭来，朝着雏炎的心脏而来，只要被穿透了，必然会心脏破碎而亡。
　　当然雏炎也不是等闲之辈，不会让他得逞的。
　　“阴阳遁・暴击！“
　　雏炎的拳头之上汇聚了大量的阴阳遁之力，闪耀着金色的光芒，然后快速地迎了上去。
　　成败与否，在此一举！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第443章 二代雷影覆灭

　　
　　轰轰轰~隆！
　　两股强大的力量猛烈地撞击在一起，发出了震天的响声。周围的地面迸裂，尘土飞扬，碎石飞溅，如同是遇到了十二级的地震一样。
　　地动山摇，周围的万物都跟着摇晃了起来。
　　雏炎那强大的力量灌入了二代雷影的身体之中，给他造成了极大的痛苦。
　　嘣！
　　二代雷影的身体发生了爆炸，化成了碎片。
　　雏炎这一击蕴含了极大的力量。
　　“这么快？”
　　银角的脸上露出了难以置信之色，很是不解。
　　“很好。”
　　金角的嘴角扬起了一抹冷笑，他倒是认为雏炎帮他除掉了拦路虎，他只要把雏炎给除掉了。落得一个帮助二代目雷影报仇的大功，那么雷之国的云忍一定会支持他成为下一任的雷影的。
　　不过，很显然他这是想多了。
　　他不仅没有办法继承雷影之位，而且还会被打死在这里。15
　　另一边的战斗已经接近了尾声，雏田
　　“柔拳法・八卦六十四掌。”
　　雏田大喝一声，双手快速地结印，大量的柔拳查克拉从身体之中释放出来。在结印完成的那一瞬间，一个大型的八卦阵出现在她的四周。
　　面前的一位金角部队的成员被束缚在八卦阵之中，当然不得。
　　“你要干什么？”
　　“当然是宰了你！”
　　面对着敌人的惊恐，雏田没有丝毫的同情之意。
　　砰砰砰！
　　雏田的手掌朝着那名敌人的身上凶狠地打了过去，动作极为的凶狠。
　　嘭咚！
　　那位敌人被雏田打翻在地，口吐鲜血，倒在地上，一命呜呼。
　　小樱也不是等闲之辈，她也对面前的最后的一位金角部队的成员发动了最后的攻击。
　　“臭娘们，我要宰了你！我跟你拼了！”
　　那位金角部队的成员，死到临头还不知道，他快速地朝着小樱打了过去。
　　“天守脚！”
　　小樱快速地将怪力汇聚在脚上，然后猛地踩在了地上。
　　砰！
　　只听一声巨响过后，大地裂开，缝隙是越来越大，那个正在奔驰而来的金角部队的成员被突如起来的变化给镇住了，他一下子就跌落了裂缝之中。
　　“小样，还敢和我斗，真是找死！”
　　小樱恶狠狠地说道，右脚再一次的猛踩在地面之上，缝隙合在了一起，恢复了原样。
　　经过三位女忍者的配合，金角部队的一二十名的忍者被她们悉数的消灭了。
　　“你们快看，雏炎哥哥，已经把二代雷影给打死了。”
　　“是吗？真是太好了。”
　　“我就知道雏炎老师很厉害的。”
　　看到了地面上二代雷影那残缺不全的尸首，雏田、夕日红还有小樱都是惊奇不已。她们刚刚专心于战斗并未发现这一点。
　　“雏炎加油！”
　　三名女忍者大声地呼号了起来，脸上露出了兴奋的表情。
　　雏炎朝着她们频频飞wen，脸上露出了灿烂的微笑。
　　雏田她们没有让他失望，将那些烦人的忍者给解决干净了，剩下的就是他和金角银角的决战了。
　　“金角银角，其他都死了，你们就是光杆司令，识相的话赶紧投降吧，免得受皮肉之苦！”
　　雏炎冷声说道，目光凶狠地瞪向了金角和银角。
　　他对这两个号称是忍者世界有史以来最邪恶的罪犯没有任何的好感。
　　“小子，不要以为你杀的了雷影就能杀的了我们！要是这么想，那你可就错了。”
　　“就是，该投降的是你！不然的话，我绝对把你碎尸万段了！”
　　金角银角一唱一和，大声地吼道，充满了自信。
　　“那就用拳头来说话吧！”
　　雏炎暴喝一声，双手猛地抖动着，紧握成拳，凶狠地朝着金角银角打了过去。他的一对拳头有如裹挟了万钧之力，带着滚滚的狂风，相当的凶狠。
　　“小子，我要教你如何做人~！”
　　银角嚎叫着冲了上来，动作也是极为的凶悍。
　　铿锵！
　　在拳头接触的那一瞬间，就发出了比钢铁还要强劲的声响，银角被雏炎那强大的力量震出了数米之遥，他往后退了好几步，在地面之上滑行了一段距离，这才停下来。
　　“银角，我还没发力，你就不行了？”
　　雏炎面带讥笑之色，相当的不屑。
　　“小子，你不要……不要太得意了，我刚刚还没准备好。”
　　银角打死也不会承认技不如人。
　　“好啊，那就准备好了，再来！”
　　雏炎虎目一瞪，狂~野的气势瞬间爆发出来，摄人心扉。
　　“现在我就准备好了！”
　　银角再一次的挥舞着拳头打了过来。
　　呼呼呼！
　　830　银角挥舞着重拳，裹挟着滚滚的气流，卯足了力气朝着雏炎打了过来。
　　雏炎站在原地是一动不动，好像这次的战斗和他没有任何的关系。
　　看到这一幕，银角是得意不已，他以为雏炎害怕了，“哈哈哈，害怕就对了，看我的厉害！”
　　银角加快了奔跑的速度，很是兴奋。
　　金角却立刻提醒道：“银角不要大意了，雏炎这小子善于使用阴谋诡计，不要被他给骗了！”
　　金角的提醒来的真是时候，银角心惊不已，但是已经晚了。
　　雏炎立刻迈开敏捷的脚步，迅速地出手，接住了银角打来的拳头，狠狠地握住。
　　银角的两个拳头都被雏炎给握住了，动弹不得。
　　“你……你干什么？”
　　银角用力的挣脱，却无论如何都挣脱不开，他十分的着急。
　　“你的问题真是太傻了，老子当然是打疼你！”
　　雏炎虎目一瞪，涤荡在身体之中的狂暴之力几乎是在一瞬间迸发出来，然后迅速地集中在双手之上。
　　紧接着，雏炎用力一握。
　　咔嚓！
　　一声脆响过后，银角的手骨就像是碎裂了一样，疼苦不堪。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第444章 大战金角银角

　　
　　“你这个臭小子，真是狠毒~！”
　　银角大声地辱骂道。
　　因为过于的疼痛，他的额头上都是汗珠。
　　“让你骂我，你这个混蛋！”
　　雏炎大吼一声，猛地蹬地而起。
　　他抬起脚凶狠地朝着银角的xiong膛踢去。
　　嘭咚！
　　银角被踢翻在地，身下出现了一个大坑，尘土滚滚。
　　“雏炎老师，你好厉害啊。”
　　“雏炎哥哥，加油！”
　　“银角可是传说中的人物，但是没有想到打起来却是如此的轻松。雏炎的力量真是难以想象。”
　　雏田、小樱还有夕日红惊讶的不得了，她们知道雏炎很强大，但是却没有想到居然强大到了如此的地步。
　　看到银角陷入了颓势之中，金角冲了上来。
　　“雏炎，不要太得意了，我来了！”
　　金角咬牙切齿的吼道，举起拳头冲了上来。
　　“既然你们兄弟间的感情这么好，那么我就好人做到底，送你们一起下地狱。”
　　雏炎没有丝毫的畏惧之色，猛地冲了上去，气势非凡。
　　铿铿铿！
　　双方的重拳凶狠地打在了一起,发出了剧烈的响声。
　　金角的力量相比于银角那是强了不少，但是和雏炎相比，没有任何的优势。
　　双方移动的速度很快，如同是两道闪电交织在一起，看得人是眼花缭乱。
　　普通的肉眼几乎无法跟上他们的动作。
　　雏田开启了白眼，朝着雏炎望去。不管他们的动作是有多么的快，一切都是尽收眼底。
　　“雏田，现在怎么样了？”
　　“放心，雏炎哥哥一直占据着优势¨～。”
　　“雏田，现在战况如何？”
　　“没问题，三招之内，雏炎哥哥一定会胜利的。”
　　小樱和夕日红看不到他们的动作，只好询问着拥有着白眼的雏田。听到了雏田的回答，她们那悬着的心放下来了。
　　雏炎和金角剧烈地战斗着，互不相让。
　　开始的时候，金角还能勉强的抵挡，但是随着时间的发展，越来越不行了。雏炎的进攻是越来越猛烈了，让金角是暗自叫苦。
　　“你也倒下吧！”
　　雏炎暴喝一声，狂暴之力陡然间从身体之上迸发出来，然后迅速地汇聚在拳头之上，朝着金角凶狠地砸去。
　　嘭咚！哐当！
　　雏炎的拳头准确无误地砸在了金角的身上，给他带来了极大的痛苦，强大的力量让他跌倒在地，躺倒在银角的旁边。
　　“你们这两个蠢货，真是不堪一击。”
　　雏炎面色漆黑一片，言语之中带着深深的不屑之意。
　　金角银角的脸上挂不住了，他们顺势拍地而起，大吼道，“雏炎，你真是太狂妄了，看我不打死你！”
　　“好啊，老子就在这里，有本事就来咬我啊！”
　　雏炎丝毫没有把对方的威胁当回事。
　　“火遁・头刻苦！”
　　“风遁・发风！”
　　几乎在同时，金角和银角都开始汇聚了身体之中的查克拉，双手快速地结印。
　　在结印完成的那一瞬间，金角的口中喷出了一团团超大型的大火球，冒着滚滚的黑烟。周围的空气陡然间沸腾了起来。
　　温度是急剧的升高，周围的一切几乎要燃烧起来一样。
　　银角从口中吐出大量的狂风,将火焰燃烧的更加的厉害。
　　呼呼呼！
　　火焰冲天而起，超大型的查克拉火球就像是长了眼睛一般，从四面八法朝着雏炎快速地袭击而去，几乎要把他烧成灰烬。
　　滚滚的热浪席卷而来，豆大的汗珠从额头上流下。
　　他能够感受到这股火焰的炽热，但是他并不害怕，面色淡定。
　　“水遁・水阵壁！”
　　雏炎疯狂地汇聚着查克拉之力，双手快速地结印，很快猛烈的海浪从他的口中吐出，形成了海浪墙。
　　“那也没用，你的海浪墙只能挡住一面，而我的查克拉大火球可是从四个方向打来的。”
　　“是啊，雏炎，你这次死定了。”
　　金角银角得意地说道，他们都是认为雏炎这次是凶多吉少。
　　夕日红、小樱还有雏田都是担心不已，害怕雏炎有什么闪失。她们紧紧地握着拳头，手心之中全部都是汗珠。
　　“．〃金角银角，我可要让你失望了。”
　　雏炎的双手继续的结印，海浪墙迅速地变化着形态，逐渐地变成了圆筒状，围拢在雏炎的周围，没有任何的死角。
　　嘭嘭嘭！
　　超大型的查克拉火球砸在了海浪之上，溅起了大片的水花，但是却没有办法突破。水花四溅开来，纷纷地散落到地面之上，和大地融为一体，不见了踪影。
　　“就是现在！”
　　雏炎的双手快速地结印，海浪再一次的变幻着形态，它们相互汇聚在一起，朝着面前的查克拉火球快速地突袭而去。
　　以迅雷币及掩耳之势将查克拉火球给包裹住，然后快速地扑灭。
　　滋滋滋~啦！滋滋滋~啦！
　　一个个的查克拉火球消失不见，只剩下刺鼻的气味弥漫在(诺得赵)空气之中。大量的水进入到地面之上，变得泥泞不已。
　　此时已经来到了黎明时分，天边似乎露出了一点亮色。
　　打到了这个份上，雏炎已经大体了解了金角和银角的实力，击败他们不是问题。
　　他现在担心的是其他的几个方向，战况如何了，希望不要太糟糕。
　　看到了雏炎防住了他们残暴的招数，金角银角都是震惊不已。
　　“什么？你居然没事？”
　　“这是什么情况？”
　　很少有人能够从他们的组合招数上逃脱，就算是不死，也得是丢了半条命。但是，毫发未损的从来都没有，而雏炎则是第一个。
　　他们不知道雏炎为何如此的厉害，要不是亲眼所见，他们不可能相信这是真的。但是就是发生了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第445章 尾兽玉

　　
　　“金角银角，你们作恶多端，今天我要结束了你们！”
　　雏炎暴喝一声，面色冷峻，寒眸闪烁。
　　“木分身！”
　　“风遁・大玉螺旋手里剑！”
　　雏炎的双手快速地结印，数个木分身在快速地成形。雏炎从身体之上汇聚着大量的查克拉之力，迅速地集中到双手之上。
　　在木分身的帮助下，不停地揉搓了起来，很快就形成了两个大型的螺旋丸，闪耀着蓝色的光芒。
　　随即，雏炎的分身又向其中注入了风遁查克拉之力，大玉螺旋丸迅速地变幻着形态，最终形成了大玉螺旋手里剑。
　　雏炎快速地将大玉螺旋手里剑向前抛出，动作飞快。
　　这一切都在短短的数秒之内完成了，银角没有想到他这么快就发动了进攻，丝毫没有反应过来是怎么回事。
　　不过，金角的反应还是比较快的，他迅速地采取了措施。
　　“土遁・土流城壁！”
　　金角的双手快速地结印，土遁查克拉在713他的周身涌动起来，随即立刻注入到面前的地面之上。
　　嘭嘭嘭！
　　大地猛然裂开，在土遁查克拉的作用下，岩石和泥土从地下涌出，结合在一起，形成了一堵高大的墙壁，稳固地树立在那里，构成了一道坚固的防御。
　　“雏炎，量你也没有办法突破！”
　　金角银角狂妄地说道。
　　“你们真是太乐观了！”
　　雏炎话音刚落。
　　两个螺旋手里剑-闪耀着蓝色的光芒，迅速地朝着坚固的墙壁呼啸而去。
　　轰隆！轰隆！
　　在螺旋手里剑强烈的攻击之下，高大的墙壁已然被击碎，碎石尘土飞溅，烟尘滚滚。
　　嘭咚！
　　高大的墙壁轰然倒塌，大玉螺旋手里剑继续向前飞去。
　　这一次金角和银角是彻底的慌张了，完全没有躲闪的机会了。
　　轰隆！轰隆！
　　螺旋手里剑重重地打在了金角和银角的身上，发出了剧烈的爆炸声。强大的力量将他们震出了数米开外，重重地跌倒在地。
　　鲜红的血液从伤口处流出，口吐鲜血，狼狈不堪。强烈的刺痛感从他们的身体之中传来，给他们造成了极大的痛楚。
　　“啊，好痛啊。”
　　“呀，气死我了！”
　　银角和金角纷纷地哀嚎了起来，他们在地面是打滚，根本就不注意形象。
　　“雏炎哥哥，你真是厉害！”
　　雏田兴奋不已，完全被雏炎的精彩表现给震惊了。
　　“真的好棒。”
　　夕日红的脸上出现了敬佩之色。
　　“这下我就放心了，这两个人还不够雏炎老师打的。”
　　小樱也是非常的高兴。
　　战场之上，雏炎双手十字交叉放在xiong前，脸上露出了不屑之色。
　　他的眼睛瞥向了躺倒在地的金角和银角，冷声说道：“你们两个混蛋，不要在地面上装死了，战斗还没有结束，给我起来！”
　　金角顺势从地面上爬起来，咬牙切齿地说道：“雏炎，你真的是太狂妄了，下面我要让你后悔。”
　　“好啊，有本事就把真本领给使出来啊，我都等不及了。”
　　雏炎丝毫没有把金角的话当回事，现在已经进入到了战斗的最后的阶段，是时候解决掉这两个恶徒了。
　　“你给我起来。“
　　金角看到了银角还没有起来，气得是不得了，他朝着银角(bfda)的身上狠狠地踢去。
　　“知道了，知道了，干嘛这么的残暴？”
　　银角连声说道，快速地起来了。
　　“雏炎，让你见识见识我们的厉害。”
　　“合~体！”
　　“尾兽化！”
　　金角银角组合成一个整体，大量的九尾兽查克拉从他们的身体之中释放出来。他们合~体的目的就是为了更好地利用他们身体之中的九尾兽查克拉之力。
　　他们自从吞噬了九尾兽的血肉后就拥有了少部分的九尾兽的查克拉，这是他们制胜的法宝，不到万不得已的时候，他们是不会这么做的。
　　血红色的九尾兽查克拉汇聚在金角银角的周围，化为血红色的尾兽外衣，包裹在他们的身上，闪耀着耀眼的光芒。
　　嘭！
　　金角银角已经是达到了尾兽化的状态，战斗力一下子提升了不少。
　　“雏炎，你去死吧，我们要灭了你！”
　　金角银角大吼一声，眼睛之中布满了血丝，充满了噬血之色，恨不得一口吞噬了雏炎。
　　“做梦去吧！”
　　“仙人模式！”
　　雏炎暴喝一声，迅速地汇聚着身体之中的查克拉之力，汲取着自然之力。在力量到达一定量的时候，他瞬间变身，化为仙人之体,那气势不比尾兽化状态差。
　　“尾兽玉！”
　　金角银角疯狂地汇聚着九尾兽查克拉之力，按照阴阳二比八的比例，迅速地糅合在一起，快速地揉搓了起来，形成了一个黑色的高密度的查克拉球。
　　“雏炎，一切都结束了，就算你再厉害也逃不过尾兽玉的进攻！”
　　金角银角狂妄地说道，他们使出了浑身的力气，将尾兽玉向雏炎抛去。
　　呼呼呼！
　　尾兽玉和空气剧烈地摩~擦在一起，发出了呼啸的响声，散发着黑暗的光芒，如同是死神临世一般，相当的恐怖。
　　“什么，是……是尾兽玉？”
　　夕日红的脸色陡然间为之大变，据她所知，还从来没有人能在尾兽玉下存活。
　　看到了夕日红的表情，雏田的心中也是一沉，“夕日红老师，你这是怎么了？”
　　夕日红没有说完，而是一直的叹息。
　　雏田的脸色一下子变成了红色，她不禁地担忧了起来。
　　“你们不要这样，雏炎老师都没有害怕，你们怕什么？”
　　旁边的小樱，大声地提醒道。
　　她们三个人双手合十，在心中为雏炎暗暗祈祷，不管有没有作用，这是她们目前唯一能做的事情。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第446章 打爆金银角

　　
　　看到了尾兽玉袭击而来，雏炎面色先是一沉，随即迅速调整了过来。他是没有想到金角银角这家伙，一上来就使出了最厉害的招数。
　　很显然这是拼命的招数，金角银角是妄图一招制胜，但是雏炎是不会让他们得逞的。
　　只要将尾兽玉防住了，金角银~角那是在劫难逃。
　　“仙法神罗天征。”
　　雏炎开启了血红色的轮回眼，闪耀着血红色的光芒。查克拉从他的身体之中一股脑地释放出来了，迅速地朝着-身体的周围汇聚着。
　　很快他的身体的周围就形成了一个金蓝色的防护罩，光芒_耀眼。
　　这是在仙法之力和轮回眼之力的作用下形成了斥力场，任何一切的攻击都将被反弹回去。相比于常态之下，仙法之力作用下的神罗天征那可不是一般的强大。
　　呼呼呼！
　　尾兽玉呼啸而来，闪耀着死亡的光芒，如同是死神临世一般。
　　站在远处的夕日红她们都能感受到这股力量的强大和残暴，不过，她们并没有动摇，而是微闭着眼睛，继续祈祷着。
　　雏炎面色冷峻，严阵以待，他相信仙法神罗天征一定能够把敌人给防住的。
　　轰~隆！轰轰~隆！
　　尾兽玉撞击在了神罗天征之上，发出了剧烈的响声。
　　两股强大的力量在相互较量着，似乎毁天灭地只是在一瞬间。
　　“滚吧！”
　　雏炎暴喝一声，他的双手快速地结印，将体内的查克拉一股脑地释放出来，神罗天征的斥力那是不断地增强。
　　尾兽玉虽然力量强大，但是还在被神罗天征的斥力场反弹了回去。
　　嗖！
　　尾兽玉朝着相反的方向飞去，迅速地靠近了不远处的大山。
　　轰隆~！嘣蹦蹦！
　　尾兽玉和大山来个亲密的接触，发出了震天的响声。尾兽玉爆炸开来，强大的力量四处的发散开来，火光冲天，烟尘四溅。
　　高~耸入云的一座大山被炸成了碎片，碎石漫天的飞舞，就像是遇到了末日的灾难一般。周围的一切都跟着剧烈地摇晃了起来。
　　过了许久，一切才停止了。
　　“完了――”
　　金角银角看到这一幕，完全的绝望了。他们怎么都没有想到，天底下居然还有不怕尾兽玉的人。
　　“金角银角，结束了！”
　　雏炎虎目一瞪，非常的气势从体内暴涌而出。
　　“快逃啊！”
　　金角银角自知不是雏炎的对手，想要转身逃跑，但是雏炎是不会给他们机会的。
　　“想逃？没那么容易！”
　　雏炎是不会放过这样邪恶的人的。
　　“天插槌星！~”
　　雏炎血红色的轮回眼在不停地运转着，他的双手不停地结印，巨大的陨石包裹着一层浓烈的火焰，从天而降。
　　嘭咚！轰轰轰！
　　转瞬之间，巨大的陨石就将逃跑中的金角和银角砸中了，发生了剧烈的爆炸。形成了直径上百米的大坑，金角和银角连灰都不剩了。
　　看到这一幕，雏田的心中长长地舒了一口气，很是高兴。
　　“雏炎老师，你赢了，真是太好了。”
　　小樱止不住内心的喜悦，快速地朝着雏炎扑来，一把将他紧紧地抱住。
　　“雏炎老师，你真的是太棒了。”
　　小樱止不住的兴奋在脸上表现出来。
　　“你们能不能低调点，这可是公共场合。”
　　夕日红走了过来，乐呵呵地说道。
　　“哈哈哈……”
　　雏田捂着嘴，咯咯地笑了起来。
　　夕日红和小樱以后都是能够成为她嫂子的人。
　　在夕日红的提醒下，小樱这才意识到自己的失态，连忙放开雏炎，露出了不好意思的表情。
　　“刚刚我是太激动了。”
　　小樱低着头说道，脸上升起了一片潮红之色。
　　“没关系，我知道。”
　　雏炎笑着说道，拍了拍小樱的肩膀。
　　“夕日红，要不要我们也来友好地拥抱一下？”
　　雏炎笑着说道，露出了色眯眯的表情。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・
　　“我可不要。”
　　夕日红的脸上露出了绯~红之色，变得是红彤彤的。
　　雏炎知道她这是不好意思，其实心里面希望他这样做。
　　于是，雏炎走上前去，一把将夕日红抱住，脸上露出了高兴之色。
　　“你……”
　　夕日红脸色变得是更加的通红了，但是没有拒绝。
　　小樱和雏田看到这一幕，捂着嘴笑了起来。
　　“雏炎，不要闹了，战争还没结束，下面做什么？”
　　过了一会，夕日红红着脸问道。
　　雏炎这才放开了她，脸上霎时之间露出了严肃的表情，“你说的对，战斗确实还没有结束，我们赶快赶往其他的村口看看，要是能帮上忙的，尽量帮忙。”
　　........ ......... ...
　　“知道了。”
　　大家异口同声地说道，振奋不已。
　　在雏炎的带领下，大家的士气高涨。他们相信他们是最强的，不管敌人多么的强大，在雏炎的带领下，他们都能够战胜。
　　嗖！
　　雏炎朝着西边的村子快速地奔跑而去，动作十分的迅速。
　　“等等我们啊。”
　　夕日红、小樱和雏田在后面快速地追赶着。
　　村西边的战斗是猿飞日斩和志村团藏带着一众的忍者在和土之国的岩忍在进行交战。
　　双方打得是难分难解，战斗了一夜，各方都是损失了数百人，不分胜负。
　　猿飞日斩和二代土影的战斗也是打得是难分难解，但是现在猿飞日斩还年轻，一二十岁的年纪，还不像后来那么的强大，所以慢慢地陷入了颓势之中，不是二代土影的对手。
　　二代土影名叫无，战斗力那不是一般的强大。
　　他能够熟练地掌握和运用火、风、雷、土、阳五种查克拉属性，而且更为恐怖的是他创造了恐怖的血继淘汰――尘遁。
　　血继淘汰是一种比血继限界更高级的存在，拥有两种属性查克拉或以上并能使两种查克拉融合的叫血继限界。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第447章 大战二代土影

　　
　　血迹淘汰是拥有三种查克拉或以上的并能使三种查克拉的融合。
　　而二代土影无就是开创者。
　　“猿飞日斩，你是打不过我的，还是认输吧。”
　　二代土影冷声说道。
　　“笑话，我是不会认输的！做梦去吧！”
　　猿飞日斩的斗志昂扬，并没有为困难所吓倒。
　　旁边的志村团藏知道他不是二代土影的对手，但是却没有来帮助他的意思，而是让他继续的单打独斗。
　　志村团藏在一旁懒洋洋地对付着岩忍下忍。他的心中此时有一种恶毒的想法，那就是让二代土影把猿飞日斩给灭掉，这样的话，他继承火影之位的希望就增大了许多。
　　志村团藏和猿飞日斩都是二代火影千手“三四零”扉间所器重的弟子，但是因为某种原因，猿飞日斩似乎更有希望继承火影之位。
　　这让志村团藏很不爽，而现在正是除掉猿飞日斩的最佳时机。
　　“无尘迷塞！”
　　二代土影暴喝一声，双手快速地结印，忽然劈天盖地的烟尘滚滚而来，弥漫在了周围的空中。空气的浓见度极度地降低为零，什么都看不到。-
　　不过二代土影拥有令人无法感知到查克拉的恐怖隐形能力，他能够凭借这个能力在烟尘之中如入无人之境，丝毫的不受影响。
　　猿飞日斩在烟尘中什么都看不到，就像是瞎子一样。
　　二代土影大喜不已，他快速地冲到猿飞日斩的面前。
　　“土遁・岩石拳！”
　　二代土影身体之中的土遁查克拉在快速地涌动起来，双手快速地结印，锋利的岩石迅速地组合在一起化作一个巨大的岩石拳，朝着猿飞日斩凶狠地打了过去。
　　嘭咚！
　　猿飞日斩被岩石拳重重地打中了，摔倒在地，口吐鲜血，但是一点办法都没有。
　　“我再问你一句，到底投不投降？”
　　二代土影冷声问道。
　　“休想，我是不会投降的。”
　　猿飞日斩的断然拒绝，露出了决绝的表情。
　　“既然如此，那就不要怪我不客气了！”
　　二代土影咬牙切齿地说道，很是不满。
　　他的岩石拳再一次的朝着猿飞日斩打了过去，猿飞日斩就像是个瞎子一样，被困在烟尘组成的迷阵之中，什么都看不到，也无法躲闪，什么都做不了。
　　照这样下去，猿飞日斩就要被打死了。
　　就在这个万分危急的时刻，雏炎出现了。
　　“白眼！”
　　借助白眼的洞察力，雏炎将眼前的一切都看在眼里。
　　“给我住手！”
　　“风遁・旋风拳！”
　　雏炎暴喝一声，将大量的查克拉汇聚在拳头之上，朝着二代土影打了过去，动作是相当的凶狠。
　　听到了突然而至的吼声，紧接着一股强大的气势压迫而来，二代土影的心中先是一惊，随即转过过身来。
　　感受到了飞速打来的拳头，二代土影迅速地将大型的石头拳迎了上来，动作那是相当的凶狠。
　　嘭咚！轰！
　　雏炎的旋风拳裹挟着滚滚的气流，将石头拳快速地打碎。
　　碎石四处飞溅，纷纷散落到地面之上。
　　二代土影的烟尘迷阵也持续不了多久，此时也逐渐地散去了。
　　看到了雏炎那年少的面容，二代土影心中很是惊讶，他不禁失声问道：“怎么回事？你是谁？”
　　“我是木叶的忍者――雏炎，我就是来消灭你们这些恶人的！”
　　雏炎大声说道，态度很是严肃。
　　二代土影的脸色瞬间阴沉下来，寒光从双眸之中散发出来。
　　小樱赶紧跑上前去，给猿飞日斩疗伤。她也和纲手学习了一段时间的医疗忍术，所以还是掌握了一些。
　　“医疗忍术・治愈术！”
　　小樱快速地把治愈查克拉汇聚在双手之上，然后掌心朝下，治愈查克拉注入到了猿飞日斩的身体之内。
　　猿飞日斩身体上伤口逐渐地愈合了，苍白了脸色恢复了血色。
　　很快，他就恢复了. .....
　　“雏炎、小樱谢谢你们了。”
　　猿飞日斩站了起来，充满感激地说道。要不是雏炎的及时到来，他早就见阎王爷去了。
　　看到这一幕，志村团藏的脸色都气绿了，大好的机会被破坏了。但是他也不敢说什么，只能是憋在肚子里。
　　“猿飞日斩，不要废话了，这条大鱼就交给我了，那些小鱼就给你解决了。”
　　雏炎倒是显得很平静。
　　“没问题。”
　　说着猿飞日斩朝着岩忍们打了过去。
　　夕日红、雏田等人也是打了过去。
　　“小子，你年纪不大，但是很狂妄啊。居然想要击败我，真是痴心妄想！”
　　二代土影狂妄地说道，丝毫没有把雏炎放在眼里。
　　虽然雏炎一开始的表现让他感到诧异，但是现在他认为那不过是巧合而已。
　　“是吗？我绝对不是想要打败你，而是要消灭你。只要是对木叶心怀鬼胎的人，都得死！”
　　雏炎大声吼道，脸色阴沉不已。
　　“臭小子，你这是找死！”
　　二代土影愤怒了，他没有想到一个十五六岁的少年居然敢和他如此的说话，真是不自量力。
　　“分裂之术！”
　　3.8　　二代土影快速地平分着身体和查克拉，分裂后的身体均变成了
　　实体。
　　分裂之术无需结印，但实力会有所下降，无法使用高级忍术。
　　上百个分身站在那里，声势浩大。
　　“雕虫小技而已。”
　　“木遁・多重木分身！”
　　雏炎轻蔑不已，丝毫没有在意，他快速地结印，转瞬之间上百个木分身出现了他的面前，气势丝毫不比对方弱。
　　“给我上！”
　　雏炎大手一挥，上百个木分身快速地朝着前面打了过去。
　　杀杀杀！
　　喊杀声响彻云霄，气势非凡。
　　“我们也上！”
　　二代土影也丝毫的不含糊，带着分身迎了上来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第448章 对决二代土影

　　
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀！
　　数百名的分身剧烈地战斗在一起，发出了山呼海啸般的声音。
　　战斗进行的那是相当的激烈。
　　嘭嘭嘭！
　　木分身的力量明显强了许多，把二代土影的分身一一打爆，回到了本体之中。
　　雏炎也收回了自己的木分身。
　　“土影，你在家里不好好地呆着，偏偏要来这里找死，真是让人难以理解啊。”
　　雏炎耸了耸肩膀，露出了冷笑之色。
　　听到一个不知名的少年居然敢如此的嘲笑自己，二代土影气的是浑身哆嗦，他咬牙切齿地说道：“雏炎，你这个臭小子，是活的不耐烦了吗？真是找死！居然敢这样和我说话！”
　　“是啊，你真是聪明，我早就活的不耐烦了，有本事的话就把我的命给收回去吧。“
　　雏炎满不在乎地说道，态度很是嚣张。
　　“我要宰了你！”
　　二代土影气的是哆哆嗦嗦的，脸上露出了凶狠的表情。
　　“土遁・土弹之术15！”
　　二代土影的双手快速地结印，土遁查克拉在他的身体的周围涌动了起来，很快他把土遁查克拉注入到地面之上。
　　嘭嘭嘭！
　　伴随着一声声的巨响，地面裂开，在土遁查克拉的作用下，岩石和泥土迅速地组合在一起，形成了一个巨大的土，悬浮在半空之中，张牙舞爪，眼睛如同是大红灯笼一般，气势如虹。
　　“干掉雏炎！”
　　二代土影疯狂地挥动着双手，快速地结印，巨大的土张开血盆大口，一个个的查克拉土弹从口中吐出，闪耀着土色的暗光，朝着雏炎快速地打了过去。
　　嗖嗖嗖！
　　一个个的查克拉土弹呼啸而来，身处数米之遥，雏炎就能够感受到那股强大的力量。
　　“就这样的招数也好意思拿出来丢人现眼？”
　　雏炎冷嗤一声脸上露出了深深的不屑之色。
　　“木遁・木之术！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印，大量的木遁查克拉在周身涌动起来。在结印完成的那一瞬间，一条巨型的木呼啸而出，悬浮在半空之中。
　　“吞噬它。”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印，巨型的木摇动着尾巴朝着查克拉土弹扑去。
　　在接触的那一瞬间，木忽然张开了血盆大口，将一个个的查克拉土弹吞噬了，没有受到任何的伤害。
　　木具有吞噬查克拉的能力，它这样并不奇怪。
　　“什么？你居然……”
　　二代土影这才意识到，雏炎的战斗力要比想象的厉害的多。
　　雏炎并没有要住手的意思，他的双手继续的结印，木继续前进，以迅雷不及掩耳之势裹住了土，迅速地消耗着它身上的查克拉。
　　吼吼吼！
　　查克拉土奋力挣扎着，不停地摇晃着身躯，但是却怎么都摆脱不了，身上的查克拉是越辣越少，很快就没有了多少的力量，最终消失殆尽。
　　查克拉土上的查克拉全部都被木给吸收了，化为尘土散落到地面之上。
　　“土影，我早就说过了，就凭你的那点三脚猫的功夫还是不要拿出来丢人现眼了，还是赶紧的滚蛋吧。”
　　雏炎大声地讥讽着，二代土影更加的愤怒了。
　　“臭小子，你傲什么？今天我们四大国的忍者齐聚在这里就是为了打垮你们木叶。不管是你是多的厉害，仅凭你一己之力，那么也没有办法改变结果的！”
　　二代土影依然是自信满满的。
　　“看来我有必要说实话了。现在雷之国的云忍已经全部被我给消灭了！今天我就是要靠一己之力扭转态势！”
　　雏炎暴喝一声，冷声说道。
　　“臭小子，你还真会吹牛，雷之国的云忍这么的厉害，高手如云，我就不信心你能够打败他们。”
　　二代土影不服气地说道。
　　“是吗？不信也罢，等我送你下地狱了，你就知道什么情况了。说不定还能和那些云忍碰面，包括二代雷影还有金角银角。”
　　雏炎也懒得和他争辩。
　　“二代土影，大事不好了，大事不好了。”
　　就在这时，一名岩忍暗部的忍者急匆匆地跑了过来，显得十分的紧张。
　　“有话好好说，这么着急干嘛？只要有我在，天塌不下来。”
　　二代土影冷声说道，一股不详的预感涌上了心头。
　　那名暗部的忍者大口地喘着粗气，努力地平复着心情，“云忍已经是全军覆没了，二代雷影也已经是命丧黄泉了。”
　　“什么？你再说一遍！”
　　二代土影的脸色是漆黑一片，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　暗部的忍者再一次的强调了953一遍，他肯定地说道：“土影大人，千真万确，我用脑袋担保。”
　　“我心中就要你的脑袋。”
　　二代土影恼羞成怒，一拳把暗部的忍者给打爆了。
　　看到这一幕，雏炎简直就是惊呆了。
　　“土影，你就算把他们碎尸万段也没有用了，也改变不了被击败的命运。”
　　雏炎大声地说道，相当的不屑。
　　“那可不一定，少了雷之国的云忍，还有其他三大国的忍者。”
　　二代土影咬牙切齿地说道。
　　其实他现在稍微有一点点的恐慌，毕竟雷之国的云忍村是他们四大国中最厉害的，但是却被雏炎给团灭了。
　　不过，既然来到了这里，不是你死就是我亡，二代土影也管不了这么多，他只能不断地努力，争取获胜。
　　这样的话才有一线的生机，要是失败了，只能死翘翘了。
　　“是吗？那我就先把你们云忍给灭了。”
　　雏炎暴喝一声，一股暴戾之气不由地从身体上散发出来。
　　“木遁・金刚木！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印，木遁查克拉再一次的在他的周身涌动起来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第449章 打爆二代土影

　　
　　嘭嘭嘭！
　　在结印完成的那一瞬间，金刚木从土中冒出，朝着二代土影打去。
　　“有什么可怕的？”
　　二代土影嘴上倒是很强硬。
　　“土遁・超重岩石拳！”
　　二代土影疯狂地汇聚着查克拉之力，双手快速地结印。
　　岩石迅速地从地面中飞出，迅速地组合在一起，形成了巨大的岩石拳，朝着金刚木快速地打了过去，动作很是凶狠。
　　嘭嘭嘭！
　　岩石拳和金刚木重重地撞击在一起，发出了剧烈的响声。不过金刚木是安然无恙，但是岩石拳却是尽皆的破碎，碎石四处飞溅，尘土滚滚。
　　嘭咚！
　　金刚木迅速地伸~出，重重地砸在了二代土影的身上，给他造成了极大的痛苦。
　　哐当！
　　二代土影重重地摔在了地上，一个大坑在他的身下赫然成形，尘土滚滚，卷起了漫天的尘土。
　　二代土影大口地吐着鲜血，脸上是苍白一片。
　　“二代土影，你就是凭借着这样的力量和我战斗的吗？真是没用。”
　　雏炎大声地嘲笑着他，满满的不屑之意。
　　“小子，我跟你拼了！”
　　二代土影暴怒不已，他努力地从地面上爬起来，咬牙切齿地说道。
　　他征战了这么多年从来没有见过如此的厉害的少年，他也未曾受过如此的羞辱，他要用一场酣畅淋漓的胜利来挽回尊严。
　　“好啊，我最喜欢别人和我拼命了，既然如此，那我就不拒绝你的好意了，把你的命给拿来。”
　　雏炎冷声说道，带着戏谑的口wen。
　　“尘遁・原界剥离之术！”
　　二代土影暴喝一声，见他创造的血继淘汰发挥出来。
　　他的双手快速地结印，无形的力量迅速在身体的周围涌动起来。
　　此招融合了土遁，风遁和火遁从而创造出了的尘遁，是一种攻击和结界相互结合的忍术。
　　不仅可以把对手分离成原子状态，再也无法修复。
　　而且此忍术还可以凭借自己的喜好改变结界形状。可以把对手分离成原子状态并灰飞烟灭，也能产生大范围爆炸。
　　伴随着二代土影结印的完成，他的手上形成了一个正方形的结界，随即他使出了浑身的力量，朝着雏炎快速地抛出。
　　这是他最强的忍术，要是再不成功，那就等着死亡了。
　　“雏炎，你是逃不掉的々‖！”
　　二代土影那是相当的自信。
　　呼呼呼！
　　正方形的结界范围是越来越大，只要是被它覆盖的物体迅速地变成了分子的状态。结界中间的发光的小球体是结界的核心所在。
　　身在数十名开外，雏炎都能感受到那股强大的力量，要是被结界困住了，那么他就只能等死了。不过，雏炎可不是等闲之辈，他是不会害怕的，而且也有办法去对抗的。
　　“仙人模式！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印，大量的查克拉在他身体的周围涌动起来。短短的数秒之间，他就化身为仙人模式，力量不是一般的强大。
　　“仙人玉！”
　　雏炎暴喝一声，大量的查克拉在他的双手之上揉搓了起来，迅速地汇聚在一起，不停地压缩。一个黑色的高密度的仙人玉已然在双手之间成形。
　　从外形上看那是和尾兽玉差不多，但是相比于尾兽玉，它的力量强了不少倍。
　　仙人玉是雏炎结合仙法的力量自己创造而成的，这次是第一次的使用。虽然他也不知道效果如何，但是他有信心能够战胜对手。
　　“干掉他！”
　　雏炎暴喝一声，使出了全身的力气朝着前方抛去。
　　轰轰轰！
　　仙人玉发出了轰鸣的声音，体积变得是越来越大了。
　　轰！
　　仙人玉和尘遁结界轰然撞击在一起，没有立刻发生爆炸，而是相互的作用，相互的争斗。光芒刺眼，火光四溅，尘土飞扬。
　　轰轰轰~隆！嘣蹦蹦！~
　　两股强大的力量相互作用，发出了剧烈的爆炸声，强大的力量将周围方圆五百米的范围都在一瞬间炸碎了。
　　火光冲天，空气都被震动了起来，狂风大作，带起了漫天的风沙。
　　周围的一切都跟着剧烈的摇晃了起来，就像是地震来袭，世界末日降临了一样。
　　那些没有来得及躲闪的忍者们被强大的力量给吞噬了，心脏破碎，口吐鲜血而亡。
　　啊啊啊！
　　一时间惨叫声连绵不绝。
　　强大的气浪将二代土影掀翻在地。
　　但是雏炎的身体的周围已经被一层仙人查克拉，起到了很大的保护作用，所以他稳稳地站在原地，没有受到一丝的伤害。
　　不知道过了多久，烟尘消失不见了，一切都恢复了平静。
　　地面上是一个个的大坑，满目的狼藉。
　　“．〃什么？你还活着？”
　　看到雏炎稳稳地站在那里，二代土影的脸上露出了一抹难以置信的表情。
　　“二代土影，你的末日到了！”
　　雏炎暴喝一声，一股杀气不由地身体上迸发出来，相当的凶悍。
　　“慢着，我认输！”
　　二代土影完全被雏炎的气势给吓到了，立刻跪在地上，吓得是哆哆嗦嗦(诺的的)的，很是恐惧。
　　“现在认输？晚了！”
　　雏炎已经起了必杀之心，他不会放过二代土影的。
　　血红色的写轮眼，瞬间开启，闪耀着死亡的光芒。
　　“轮回雷电！~”
　　此时的时间已经到了早上，艳阳高照，但是雏炎的双手刚刚的结印，刚刚还是晴朗的天空，转瞬之间变得是乌云密布起来。
　　雷云迅速地汇聚在一起。
　　轰隆！
　　忽然一道黑色的雷电划破了长空，劈向了二代土影。
　　轰轰轰！
　　紧接着，伴随着雏炎的手势，更多的雷电飞速而下，迅速地朝着二代土影劈去。
　　“恶毒的小子……”
　　轰隆！
　　二代土影话音未落，身体就发生了爆炸，化为的灰烬。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第450章 救援宇智波镜

　　
　　“你们都让开！”
　　雏炎大喝一声，木叶的忍者悉数地闪到了一边，只剩下了数百名的岩忍留在了原地。
　　轰轰轰！
　　就在他们狐疑之际，黑色的雷电被雏炎引出，纷纷在岩忍的身上爆裂开来。
　　“啊啊啊……”
　　没几秒钟，数百名的岩忍就已经横尸地面，到处都是血肉模糊的一片。
　　看到眼前的一幕，猿飞日斩和一众的木叶忍者简直就是惊呆了，随即爆发出了一阵阵山呼海啸的喝彩声。
　　“雏炎大人，真是厉害。”
　　“雏炎大人一出手，敌人就全部死翘翘了。”
　　“真是太厉害了！”
　　“…………”
　　大家纷纷地发出了惊叹之色。
　　“猿飞日斩，剩下的工作就交给你们了。”
　　雏炎拍拍手，一副淡定的表情。
　　剩下的事情就很简单了，打扫战场而已。
　　“是，雏炎大人。”
　　猿飞日斩高兴不已，要不是雏炎的到来他早就是命丧黄泉了，也就更没有现在的这场胜利了。
　　本来还是沉重的心情，霎时之间变得愉快了很多。
　　“雏炎老师，我们583下面做什么？”
　　小樱走上前来，满脸崇拜地问道。
　　“去村南看看，说不定能够榜上忙。”
　　雏炎高声说道。
　　“雏炎哥哥，你一直和强大的敌人战斗，不累吗？”
　　雏田走上前来，关心地说道。
　　“是啊，要不，我们先歇息一下？”
　　夕日红也是相当的关心。
　　雏炎却摇了摇头，笑道：“没关系，我现在一点都不累。”
　　“快走吧，以免贻误战机。“
　　雏炎的目标就是尽可能的杀死其他国家的影级人物。
　　说着，雏炎快速地向村子的南边的方向奔去。
　　“等等我们。”
　　小樱她们三个人在后面紧紧地追逐着。
　　村子南边的战斗陷入了白热化的阶段，宇智波一族的年轻才俊宇智波镜正在和二代风影鏖战着。
　　情况不是很理想，二代风影的战斗力远高于宇智波镜，一直把他压制的喘不过起来。
　　木叶的忍者并不(bfeb)弱，但是这次岩忍来了不少人，木叶分兵各处，人数上不占优势。
　　“兄弟们，加把劲，打死我们，我们冲进去，灭了木叶！”
　　二代风影下了必杀的决心。
　　他早就想要踏平木叶了，而现在机会终于来了。
　　“休想，只要有我在，绝对不会让你踏进村子一步！”
　　宇智波镜奋力地抗争着。
　　“是吗？那我就先把你们统统地杀光，然后再冲进去！”
　　二代风影冷声说道。
　　“休想！”
　　宇智波镜虽然已经被打趴在地上，但是依旧是毫不服输，口吐鲜血。他努力地想要起身，但是却没有了足够的力气，好几次刚刚起身又一下子倒了下去。
　　“起来啊，有本事你起来啊。”
　　二代风影站在那里，大声地嘲笑着。
　　“你……你不要太得意了，我……”
　　宇智波镜脸上露出了绝望的表情，他现在是十分的生气，但是身体却不听使唤。
　　“小子，你居然敢对我不敬，我要宰了你！”
　　“风遁・练空弹！”
　　二代风影迅速地汇聚着风遁查克拉之力，双手快速地结印。在结印完成的那一瞬间，他张开口，从中吐出了一个大的查克拉风球。
　　呼呼呼！
　　练空弹和空气剧烈地摩~擦在一起，朝着宇智波镜的身上打了过去。
　　眼看着，宇智波镜都要被击中了，按照他现在的状态只要被击中，那就是必死无疑了。
　　宇智波镜绝望地闭上了眼睛，等待着死神的来临。
　　但是就在这千钧一发的时候，雏炎出现了。
　　“给我住手！”
　　雏炎飞速地拦在了宇智波镜的面前，猛地伸~出手来。
　　“土遁・土流壁！”
　　雏炎的双手快速地结印，瞬间完成，一道岩石和泥土组成的坚固的墙壁挡在了面前。
　　轰隆！
　　练空弹凶狠地砸在了土流壁之上，发出了震天的响声，尘土飞溅，烟尘滚滚。土流壁被打出了一个大坑，但是练空弹被防住了。
　　“我没死？”
　　宇智波镜睁开眼睛看到了雏炎，顿时明白了怎么回事，喜极而泣。
　　二代风影的脸色十分的难堪，他冷声说道：“你是谁？为何要多管闲事？”
　　本来二代目风影还以为能够把宇智波镜给灭了的，没有想到居然会节外生枝。
　　“老子是木叶的忍者，你入侵我们木叶，屠杀我们木叶的忍者，居然说，我是多管闲事，真是可笑啊。”
　　雏炎冷声说道，脸上露出了凶狠的表情。
　　“你是木叶的忍者？原来从来都没有听说过你，肯定是个无名小卒。”
　　二代目风影的脸上露出一抹鄙夷之色。
　　雏炎点了点头，冷笑道：“我确实是无名小卒，不过，就凭你这个货色，我一个无名小卒就足以对抗你！”
　　雏炎的话音刚落，二代目风影就气得直打哆嗦。
　　“你这个无耻的小人，居然敢和我如此的说话，真是找死！”
　　二代目风影恼羞成怒。
　　他暴喝一声，抡起拳头打了过来，动作十分的凶狠。
　　雏炎眼睛都不眨一下，在二代目风影的拳头将要打来的那一瞬间，他猛地出动双手，紧握成拳，朝着二代目风影打了过去。
　　铿锵！嘭咚！
　　雏炎的拳头在重重地打到了二代目风影的那一瞬间，强大的爆发力迅速地注入到了二代风影的拳头之中，给他造成了极大的痛苦。
　　二代目风影被强大的力量震出了数米开外，一个踉跄，重重地撞击在地面之上。
　　“风影大人，你可真是不经打啊，我这才出一拳，你就直接地倒地了，真是没用。”
　　雏炎的眼睛俯视着风影，脸上露出了不屑之色。
　　碾压了宇智波镜的二代风影，在雏炎的面前则是逊色了不少。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第451章 暴打二代风影

　　
　　二代目风影何时受过如此的羞辱，况且对方还是一个名不见经传的小人物，他更是气恼。
　　“小子，你不要太得意了，刚刚我只是没有注意而已，所以才被你捡了个便宜。”
　　到了现在，二代目风影依然认为这只是巧合而已。
　　“是吗？那现在开始，你可要加把劲啊。”
　　雏炎冷声说道，脸上露出了不屑~一顾的表情。
　　“雏炎大人，好样的，加油！”
　　宇智波镜振奋不已，他努力地爬了起来，朝着砂忍们凶狠地打了_过去。
　　原先还是颓势，但是在雏炎、夕日红等人的加入后，木叶忍者的士气大振，渐渐地扭转了战场上的局面。
　　“风遁・大突破！”
　　二代目风影暴喝一声，双手快速地结印，大量的风遁查克拉汇聚起来，集中在喉咙之中。随即他从口中吐出了大量的旋风，朝着雏炎打了过去。
　　“木遁・木锭壁！”
　　雏炎想都没想就立刻发动了忍术。
　　嘭嘭嘭!
　　一排排的木桩拔地而起，迅速地组合在一起，在雏炎的面前构成了一道坚固的防御。
　　毫无疑问，大旋风未能突破木锭壁，除了带起了一点点的木屑之外，没有取得任何的效果。
　　“什么？还不行？”
　　二代风影感到无比的震惊，不管是怎样的进攻的招数，对于雏炎来说都没有任何的伤害的效果，他总能出人意料地想到应对的策略。
　　“风影大人，要是你的招数都是这些，那么你可以歇歇去了。完全没有任何的伤害力！”
　　雏炎耸了耸肩膀，脸上露出了不屑一顾的表情。
　　二代目风影的脸色瞬间变得是漆黑一片，但是他身为风影，能力绝对不会仅限于此的。
　　二代目风影拥有磁遁之力，可以随心所欲地操控着铁砂，单凭这一点，他的战斗力不下于一只尾兽。
　　“小子，你要是这么想，那你可就错了！”
　　二代目风影冷声说道，显得倒是很平静。
　　“磁遁・铁砂时雨！”
　　二代风影快速地汇聚着查克拉之力，双手快速地结印。大量的铁砂在他双手的操控下，迅速地汇聚在一起，化作一条巨，朝着雏炎凶狠地打了过去。
　　呼呼呼！
　　无数的铁砂密密麻麻而来，就像是上万支羽箭齐发一样，浩浩荡荡的，震天蔽日，就是连天空中的太阳都要被遮蔽了。
　　雏炎的面前是漆黑一片，不过他没有在意，脸色冷峻，积极采取着应对的措施。
　　“八卦掌回天！”
　　雏炎暴喝一声，身体之中的查克拉迅速地释放出来，向身体的四周聚拢。柔拳查克拉在他的身体的周围如同螺旋状般旋转了起来，闪耀着蓝色的光芒。
　　这是日向家族的绝对的防御，在战斗力强大的雏炎的手中可以发挥出前所未有的威力。
　　嘭嘭嘭！
　　铁砂时雨密密麻麻地打来，在回天之上爆裂开来，卷起了滚滚的烟尘。一时间周围的大地都跟着颤抖了起来。
　　第一波的铁砂时雨几乎不费吹灰之力就被雏炎给破解了。
　　“我就不相信了。”
　　看到这一幕，二代风影那是相当的不开心，他再一次的发动着磁遁之力，汇聚着更多的铁砂朝着雏炎打了过来。
　　“再来多少次都没有用的！”
　　雏炎面露不屑之色，继续地释放着体内的柔拳查克拉，加固着回天，增强防御力，确保万无一失。
　　轰轰轰！
　　更多的铁砂时雨打来，但是结果都是一样。在接触到回天防护罩的那一瞬间就被反弹了回去，纷纷落入了地面之上。
　　经过一番惨烈的攻防战之后，二代风影的进攻暂时告一段落。
　　“看起来，架子倒是挺大的，但是却是不堪一击。真是让人失望啊。”
　　雏炎摇摇头，脸上露出了不屑一顾的表情。
　　“呼哧、呼哧……”
　　二代风影大口地喘着粗气脸上是漆黑一片，刚刚的进攻消耗了他大量的力气，但是却没有什么效果。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“该我了！”
　　雏炎脸色的笑容顿时僵住，露出了严肃的表情。
　　“木遁・荆棘刺杀之术！”
　　雏炎纵身一跃，木遁查克拉在周身涌动起来，带刺的荆条从地面之上生长出来，宛若一条条致命的毒蛇一般，朝着二代风影席卷而去。
　　“什么？居然这么的残暴！”
　　二代目风影顷刻间被镇住了，他立刻采取了措施。
　　“磁遁・铁砂之盾！”
　　二代风影也顾不上疲惫，迅速地行动起来。
　　他的双手再一次的汇聚了大量的磁遁查克拉之力，无数的铁砂再一次的汇聚起来，组合成一个巨大的铁砂之盾挡在了他的面前，构成了一道坚固的防御。
　　......　...
　　轰轰轰！
　　无数的荆棘迅速地扑来，但是被铁砂之盾挡住了。两股强大的力量相撞，荆棘自然不比铁砂，纷纷碎裂，散落到地面之上。
　　“有点意思。”
　　雏炎的脸色出现了一抹冷笑。
　　二代风影的磁遁还是有一点能力的。
　　“哈哈哈，雏炎，你去死吧。”
　　“磁遁・砂铁结袭！”
　　二代风影见雏炎的招数被防住了，顿时开心不已，他再一次的使出了磁遁忍术。
　　无数的铁砂迅速地结块在一起，形成了一个个大型的铁砂快朝着雏炎打了过去。
　　“木遁・森罗万象！”
　　雏炎想都没有就立刻再次的结印起来。
　　无数的根须快速地生长了起来，弥漫在周围，密密麻麻，声势浩大。
　　嗖嗖嗖！~
　　无数的根须如同是蜿蜒的蟒蛇一般，朝着铁砂块那是席卷而去。
　　在刚要接触的那一瞬间，根须迅速地硬化，硬度比钢铁还要坚~硬。在阳光的照射之下，显得是尤为的刺眼。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第452章 求饶也没用

　　
　　无数的根须组合在一起，化作锋利的长矛朝着铁砂刺去。
　　轰轰轰！
　　无数的铁砂块被刺碎，化作了碎片纷纷地散落在地面之上。
　　二代风影那是彻底的凌乱了，他没有想到就是连磁遁之力，雏炎都能轻而易举的对付，都能找到应对的忍术。
　　“给我上！继续，刺穿他的xiong膛！”
　　雏炎的双手快速地结印，坚~硬化的根须继续地向前，在阳光的照射下闪耀着寒光。如同是死神的光芒一般。
　　二代风影也不是等闲之辈，他不愿意就这么的失败了。
　　“磁遁・铁砂防御！”
　　二代风影快速地结印，大量的铁砂再一次的汇聚起来，覆盖在他身体的周围，在他的周身组成了一个坚固的“七六三”防御，如同是铁球一般。
　　嘭嘭嘭！
　　坚~硬化的根须朝着铁砂构成的结界凶狠地刺去，纷纷碎裂在地面之上。
　　轰！
　　二代风影从铁球中出来，双眸之中带着噬血的光芒，恨不得把雏炎给立刻撕碎了一般。
　　“雏炎，你的招数也不怎么样啊？真是没劲！~”
　　二代风影冷声说道，面露凶光。
　　“那我就给个让你满意的。”
　　“木遁・木人之术！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印。
　　在结印完成的那一刹那，一个巨大的木人拔地而起，肩膀之上还盘着一条木。
　　吼吼吼！
　　木人暴喝三声，抡起拳头朝着二代风影奔驰而去。
　　扑踏~扑踏！
　　庞大的脚掌和地面剧烈地撞击在一起，发出了震天的响声。周围的大地都跟着摇晃了起来，二代风影的脸上立刻露出了恐惧之色。
　　这一刻，他似乎有点后悔了入侵木叶，但是事已至此，无论如何都要硬着头皮上。
　　“磁遁・砂铁结界！”
　　二代风影暴喝一声，磁遁查克拉从他身体中的查克拉穴道中释放出来，大量的铁砂伴随着他的双手涌动起来。
　　“去死吧！”
　　二代风影将铁砂迅速地向前推去，铁砂在木人的周围构成了铁砂结界，将巨大的木人困在了里面。
　　“哈哈哈，就看我把你的木人碾碎吧！”
　　结界之中可以消耗被围困者的查克拉之力，二代风影相信要不了多久木人就会不战自败。
　　“你想多了。”
　　雏炎倒是一点都不担心。
　　他的木人可不是吃素的，就算是单独的对战尾兽也是丝毫的不落下风。
　　嘭咚！轰隆！
　　雏炎的话音刚落，他的木人就三拳两脚把铁砂结界给打爆了，铁砂碎屑四处的飞溅。
　　看到了巨大的木人气势汹汹而来，二代风影吓得是两腿发软，“怎么……怎么回事？”
　　二代风影的心理防线被彻底的摧毁了，他丧失了抵抗的意志，撒开腿就跑。
　　当然，雏炎自然是不会给他这个机会的。
　　嗖嗖嗖！
　　在雏炎的指挥下，木人身上的木立刻腾空而起，朝着二代风影扑去。
　　砰！
　　木紧紧地将二代目风影风影给裹住，他登时站在原地，动弹不得。
　　“你要干什么？放开我！”
　　二代风影大声地吼道，显得十分的惊恐。
　　他奋力地挣扎着，但是却无论如何都挣脱不开。他只感觉身上的查克拉在加速地消耗着，浑身上下渐渐地没有了力气。
　　雏炎快步地走上前去，冷声说道：“二代风影，这就是侵~犯木叶的下场，你现在是不是后悔了？”
　　面对着雏炎的质问，二代风影的脸色漆黑一片，惊恐不已。
　　他现在是彻底的后悔了来招惹木叶，木叶作为天下第一大忍者村，实力不是盖的。
　　“我……我知道错了，求求你放过我吧。”
　　二代目风影大声地哀求道。
　　现在他也顾不上自己的面子或者是尊严了，荣誉更谈不上。
　　和这些相比，还是性命比较重要。
　　“现在知道错了？晚了！”
　　雏炎想都没想就断然拒绝了二代风影的求饶。
　　“你这个无耻的恶棍，这么的恶毒……”
　　二代风影见求饶不成，便撕下了伪装的面具，大声地辱骂道. .....
　　“让他闭嘴！”
　　雏炎的双手快速地结印。
　　巨大的木人快速地向前奔去。
　　轰隆！
　　二代目风影发生了爆炸，化成了灰烬。
　　“雏炎大人，你真厉害啊。”
　　宇智波镜看到了这一幕，脸上露出了惊讶之色。
　　此时，砂忍也被消灭的差不多了，只剩下了几十名的残兵败将在做着最后的挣扎。
　　“你们的风影已经死了，还是赶紧的投降吧。”
　　雏炎暴喝一声，声音在砂忍们的心中炸开。
　　他们看到了血肉模糊的风影，各个都是惊恐不已。
　　“饶命啊。”
　　“我投降，不要杀我们。”
　　“不要杀我们。”
　　“…………”
　　剩下的几十名的砂忍吓得是扑通一声，跪在地上，惊魂未定，脸色苍白。
　　“宇智波镜，这里就交给你处理的。”
　　说完后，雏炎立刻朝着村东边赶去。
　　那里正是二代水影和雾忍们攻击的方向。
　　二代火影千手扉间正在带着木叶的忍者和他们激战。
　　千手扉间的战斗力很是强大，打得二代4.4水影找不到北了。只有招架之功毫无还手之力。
　　“千手扉间，我们不要再打了，我们结束战争。”
　　二代水影看到己方处于颓势，于是求和。
　　“早知如此，何必当初？”
　　千手扉间冷声说道。
　　他停止了进攻，正在思索着二代水影的求情。
　　“现在求和？晚了！”
　　就在这时，雏炎出现了。
　　“你是谁？有你什么事？”
　　二代水影这是缓兵之计，但是被雏炎给识破了，惊骇不已。
　　“现在风之国砂忍、土之国岩忍还有雷之国的云忍都被我们给消灭了，不要想着他们来救你了！”
　　雏炎暴喝一声，戳破了二代水影的心思。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第453章 进展神速

　　
　　看到突然而至的雏炎，二代千手扉间的脸上升起了一抹狐疑之色，他小声问道：“雏炎，雷之国的云忍已经解决了吗？”
　　雏炎点了点头，“不仅雷之国的云忍，风之国的砂忍还有土之国的岩忍都被我顺带着消灭了。”
　　雏炎的话着实让千手扉间惊诧了不少。
　　要知道他和二代水影的战斗可是费了不少的功夫，到了现在才看到了胜利的曙光。
　　但是雏炎却在这么短的时间内干掉了三个大国的忍者村的影级人物，这让他着实惊讶了不少。
　　不过，千手扉间自然知道雏炎是不会说假话的，所以也就相信了。
　　“雏炎，你真是好样的。”
　　千手扉间的脸上露出了欣喜之色。
　　四大国忍者村的联合的进攻，看起来是相当的凶悍，但是却在短短的一天一夜之内就要被消灭殆尽了。
　　“胡说，你们怎么15可能这么快就消灭他们了？上万的忍者就算是上万个馒头一个个的吃也得吃上好几天吧！”
　　二代水影的脸色是漆黑一片，相当的不爽。
　　“他们连馒头都不如！”
　　雏炎暴喝一声，一跃到二代水影的跟前。
　　“小子，你是活的不耐烦了吗？”
　　二代水影是恼羞成怒，恨不得立刻把雏炎给撕碎了一般。
　　“二代，这里就交给我了。你去其他几个战场看看，那里进入了收尾的阶段，需要你去处理。”
　　雏炎大声地吼道。
　　“好吧，那你注意安全。”
　　千手扉间没有拖泥带水，而是快速地离开了。
　　他也很好奇其他几个战场的情况，想要抓紧去看看。
　　雏炎已经打死了三名二代影者，再把二代水影给消灭了，那就完美了。
　　但是他知道二代水影是不会甘心被消灭的，一定会拼死的抗争，雏炎必须再进行一场激战。
　　“水气球之术！”
　　二代水影鬼灯幻月暴喝一声，双手快速地结印，一个个的大水泡从他的口中吐出。朝着雏炎的身上迅速地聚集起来，气势令人相当的震撼。
　　“这个简单！”
　　“风遁・千面风！”
　　雏炎暴喝一声，风遁查克拉在他的周身汇聚起来在结印完成的那一瞬间，一个个的风切形成，向前迎了上去。
　　轰轰轰！
　　气泡和千面风轰然撞击在一起，发出了剧烈的响声，爆炸产生的巨大的冲击波四处的发散，气浪滚滚，几乎要把双方掀翻在地。
　　雏炎稳稳地站在原地，矗立在那里，纹丝不动，丝毫没受影响，这样的力量根本就是奈何不了他的。
　　“什么？你居然有点力量。”
　　雏炎出手不凡，着实让鬼灯幻月惊讶了不少。
　　“我还是劝你投降吧，免得被我给打趴下了，忍受皮肉之苦！”
　　雏炎冷声说道，言语之中带着深深的不屑之色。
　　“小子，你也真是太狂妄了，居然敢和我这样的说话，真是不知好歹！”
　　鬼灯幻月冷声说道，脸上带着深深的不屑之意。
　　“不知好歹的是你们，我刚刚可是好心提醒了你，既然你不听，希望你以后不要后悔！”
　　“风遁・螺旋丸！”
　　雏炎暴喝一声，双手再一次的结印起来。大量的查克拉在他的手上汇聚起来，他的双手快速地揉搓着，形成了一个蓝色的查克拉球，闪耀着蓝色的光芒。
　　呼呼呼！
　　雏炎将螺旋丸托起，朝着鬼灯幻月凶狠地打了过去，动作十分的凶狠。
　　嘭咚！
　　鬼灯幻月还没有明白过来怎么回事，螺旋丸已经在他的身上爆裂开来，强大的冲击波侵蚀着鬼灯幻月身上的每一寸的肌肤，相当的厉害。
　　哐当！
　　鬼灯幻月被强大的冲击波震出了数十米开外，重重地撞击在地面之上，卷起了滚滚的尘土。他的嘴角渗出了鲜红的血液，身体上都是伤口。
　　“我早就警告过你，但是你就是不听，这是你自找的。”
　　雏炎冷声说道，脸上露出了不屑一顾之色。
　　鬼灯幻月不甘心被如此的羞辱，他飞快地从地面上爬起来，脸上露出了凶狠的表情。
　　“小子，你也真是太狂妄了，刚刚你不过只是胜了我一招而已，没有什么大不了的。”
　　鬼灯幻月不服气地说道。
　　他的面色漆黑一片，恼怒不已。他已经下定决心，要给雏炎一个狠狠地教训。
　　“通灵术・蜃！”
　　鬼灯月口中念念有词，双手快速地结印，大量灰色的气息从他的身体之上冒出，热浪滚滚。
　　在结印完成的那一瞬间，他迅速地将双手向地面上拍去，一个巨大的黑色的符咒出现在地面之上。
　　嘭！
　　紧接着，巨大的响声过后，烟尘滚滚，尘土飞扬，一个巨大的通灵兽出现在843面前。
　　所谓的蜃如同是巨大化的蜗牛一般，软体动物的外边包裹着一层坚~硬的壳，不容易攻破。蜃的体积如同是一座小山一样，看起来，那也是相当的恐怖。
　　“臭小子，害怕了吗？”
　　鬼灯幻月跳上了蜃，脸上露出了得意之色，嚣张地朝着雏炎喊话。他嚣张地认为这次他赢定了，殊不知雏炎的通灵兽比他的厉害的多了。
　　“通灵术・九尾天狐！”
　　雏炎的双手快速地结印，短短的数秒之内，一只九尾天狐就被他召唤出来了。
　　九尾天狐的身上散发着血红色的光芒，九条尾巴竖起，直冲天际，如同是擎天的巨柱一般，相当的恐怖。
　　“你也有通灵兽？”
　　鬼灯幻月脸色的笑容顿时僵住，露出了一抹惊异之色，看起来雏炎的通灵兽并不比他的差。
　　“这是忍者的标配，你有的，我自然也要有。”
　　雏炎满不在乎地说道，脸色露出了不屑一顾的表情。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第454章 决战二代水影

　　
　　“既然如此，那就要看看到底是谁的厉害吧！”
　　鬼灯幻月大声地吼道，态度十分的嚣张。
　　“来吧，我等着你。”
　　雏炎没有丝毫的胆怯之意，紧握着拳头，严阵以待。他一跃到九尾天狐的背上，站在那里，目光如炬，无论如何，鬼灯幻月这次是跑不掉了。
　　“阴遁・雾镜面！”
　　鬼灯幻月大喝一声，快速地结印，他让自己的通灵兽蜃吐出大量的雾气，雾气是越来愈多，最后制造海市蜃楼的假象妄图是迷惑雏炎。
　　他以为凭借着这招，雏炎没有办法发现他和蜃的实际的位置，现实是他想错了。
　　“白眼！”
　　雏炎迅速地开启了白眼，立刻就辨识出了鬼灯幻月和蜃的真正的位置。不过，他不动声色，假装看不出来。
　　“在哪呢？鬼灯幻月你这个无耻的小人给我滚出来。”
　　雏炎大声地吼道，脸上露出了惊恐的表情。
　　“哈哈，这个傻子，真是被我给迷糊了。”
　　鬼灯幻月自以为得计，笑得是合不拢嘴。
　　“水铁炮之术！”
　　鬼灯幻月迅速地汇聚着查克拉，他把手作手枪状，很快就从食指尖射出有如子弹的ye体朝着雏炎劈头盖脸地发射出去。
　　这是鬼灯一族的秘术，危害性那是相当的强。
　　嗖嗖嗖！
　　水铁炮和空气剧烈地摩~擦在一起，发出了呼啸的声音。
　　雏炎身在十几米的开外，依然能够感受到那股强大的力量，虽然敌人制造了幻象，但是在白眼的帮助下，雏炎还是能够清晰地看到水铁炮运行的路径，及时的采取应对的措施。
　　“木遁・木锭壁〃～！”
　　雏炎迅速地转身，几乎是在一瞬间，木遁查克拉就在他的周身涌动起来。雏炎快速地将木遁查克拉注入到面前的地面之上。
　　嘭嘭嘭！
　　地面忽然裂开，一排排的木桩从地面之上生长出来，迅速地组合在一起，形成了一道坚固的防御。
　　轰轰轰！
　　水炮弹前赴后继在木锭壁之上发生了爆裂，强大的力量震出了大量的木屑，漫天的飞舞，气势相当的可怕。
　　但是，经过一番级烈的较量之后，水铁炮的陡然间消失，没有给雏炎造成任何的伤害。
　　很快，幻象也完全的消失了，一切都恢复了正常。
　　“你……你不是看不到吗？为何……”
　　鬼灯幻月惊讶不已，他没想到雏炎居然准确无误地防住了，这让他是相当的震撼。
　　“谁告诉你我看不到的？就凭你那点小计俩还是省省吧，免得让人笑话。”
　　雏炎发出了一声轻蔑的声音，言语之中带着深深的不屑之意。
　　“你……你……”
　　鬼灯幻月被深深地羞辱了，他的脸色一下子气的通红，几乎说不出话来，相当的生气。
　　“如同你还是这么的不知悔改，那么我立马送你下地狱！”
　　雏炎虎目一瞪，滔天的杀去从身上陡然间迸发出来，相当的震撼人心。
　　“你休想！”
　　鬼灯幻月并不认为他会被雏炎击败，咬牙切齿地回应道。
　　“现在你就尝尝我最厉害的招数吧！”
　　鬼灯幻月暴喝一声，黑色的气息从他的身体之中涌动起来。
　　“魔幻・海市蜃楼！”
　　鬼灯花月暴喝一声，双手快速地结印，他的通灵兽蜃快速地从口中吐出了大量的雾气，迅速地组合在一起，在阴遁之力的作用下构成了幻境。
　　在幻境之中，让对手会落入幻术，攻击无效化，并且可以借助蜃制造的海市蜃楼来隐藏自己和蜃。
　　唯一的破解办法只能攻击鬼灯幻月身后的蜃的本体来破解，不过蜃有着坚~硬的外壳，需不是那么好攻击的。
　　“雏炎，我要把你给宰了！”
　　鬼灯幻月狂妄地说道。
　　这是他最强的招数，他有信心能够把雏炎给打死。
　　“蒸危暴威！”
　　鬼灯幻月暴喝一声，双手快速地结印，在结印完成的那一瞬间，他用油和水构成了一个身材矮小的分身，不仅速度快，而且还是相当的灵活。
　　分身的外表是用油构成的，但是里面都是水。
　　“．〃去死吧，雏炎！”
　　在鬼灯幻月的指挥下，分身朝着雏炎疯狂地扑去，动作极为的凶狠。
　　雏炎利用白眼的洞察力，将这一切看得是清清楚楚的。
　　分身在运动的过程中，表面油的温度急剧的升高，分身体内的水急剧的蒸发，爆炸只是在转瞬之间。
　　雏炎自然能够感受到那其中的威胁。
　　血红色的轮回眼再一次的开启了，闪耀着血红色的光芒。
　　“神罗天征！”
　　雏炎暴喝一声双快速地结印，在完成的那一瞬间，一个斥力场迅速地在身体的周围成形。蓝色的光芒在身体的周围闪耀着。
　　分身在接触的那一瞬间就被神罗天征那强大的斥力给反弹回去了。
　　轰隆！
　　分身撞击在地面之上，发出了剧烈的爆炸上，产生了一个直径两百米的深坑，卷起了滚滚(赵王的)的尘土，朝着四周发散开来，尘土漫天的飞舞。
　　周围的大地都在晃动了起来，狂风大作，刚刚爆炸产生的大量的冷气迅速地结合在一起，产生了大量的冰雹，纷纷地落下。
　　一时间就像是发生了可怕的灾难一样，到处都是一片的狼藉。
　　鬼灯幻月此招那是相当的厉害，二代土影全身缠~绕这绷带就是因为年轻时与二代水影战斗时，全身皮肤被蒸危爆威的蒸汽烧伤。
　　不过，今天他遇到了雏炎，一切都将发生逆转。
　　烟尘散尽，雏炎屹立于天地间，稳稳当当地站在那里，没有受到一丝的伤害。
　　看到这一幕，鬼灯幻月吓得是哆嗦了起来，他是没有想到结合了海市蜃楼的强大的忍术居然未能对雏炎造成了任何的伤害。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第455章 一次忍界大战胜利

　　
　　雏炎面色冷峻，高声说道：“鬼灯幻月我早就告诉过你，你是打不过我的，现在该我了！”
　　“九尾天狐，随我给他最后一击！”
　　“好，我早就等不及了。”
　　雏炎的话音刚落，九尾天狐就大声地回应道。
　　“尾兽玉！”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印。
　　九尾天狐也迅速地释放着体内的九尾兽查克拉，相当的迅速。
　　雏炎按照阴阳二比八的比例，迅速地将查克拉糅合在一起，一个大型的查克拉球在他的双手之上揉搓而成，闪耀着黑色的光芒。
　　“九尾狐，交给你了。”
　　雏炎将尾兽玉向半空中抛去。
　　九尾的九条尾巴迅速地抖动了起来，接住了尾兽玉，然后迅猛地向前抛出，和空气剧烈地摩~擦在一起，发出了呼啸的声音。
　　“什么？”
　　鬼灯幻月的脸上露出了绝望的表情。
　　轰！
　　很快，鬼灯幻月被尾兽玉给吞噬了，就是连渣渣都不剩了760。
　　不过还剩下的蜃呆在那里，简直就是愣住了。
　　蜃自觉地收回了海市蜃楼，吓得是瑟瑟发抖。
　　雏炎奔上前去，冷声问道：“蜃！你的主人已经死了，你居然助纣为虐，是不是也该死？”
　　雏炎暴喝一声，相当的气氛。
　　蜃哆哆嗦嗦地说道：“我也是没有办法啊，我是他的通灵兽，所以，我……”
　　“不要说了，都是借口。现在我给你一个将功赎罪的机会，要不要？”
　　雏炎冷声问道。
　　“不管是什么要求，只要你能够答应不杀我就行，我一定照办。”
　　蜃吓得是哆哆嗦嗦的，连忙答应道。
　　现在他没有别的想法，只求能够活命。
　　“很好，算你识相。”
　　雏炎那是相当的高兴，点了点头。
　　随即，他召唤出了妖灵系统。
　　“主人，有何吩咐？”
　　妖灵系统那甜美的声音忽然传来，相当的高兴。
　　当然这样的声音也只有雏炎能够听得到。
　　“看到没有？我又降服了一只通灵兽，不知道你是否满意？”
　　雏炎用高傲的口wen说道，似乎有点炫耀的意思。
　　“不错，你的战斗力又可以提升了不少了。”
　　妖灵系统点了点头，比较满意。
　　随即一道金光闪现出来，蜃立刻被吸收进去了。
　　“雏炎，要是没什么事，我也回去了。”
　　“好，再见。”
　　九尾天狐随即离开，消失的无影无踪。
　　“雏炎哥哥，二代水影也被你给灭了，真是厉害。”
　　雏田跑上前来，高兴地说道。
　　“就他那点水平，消灭他那是轻而易举的事情。”
　　雏炎满不在乎地说道。
　　“哈哈哈，雏炎老师你确实很厉害，不过，你也喜欢吹牛啊。”
　　小樱走上前来，脸上充满了期待之色。
　　“我只是陈述事实而已。”
　　雏炎此时心中十分的爽快。
　　他的这一仗干掉了四名二代迎着，这一下四个大国的忍者村必然是十分的震撼，量他们以后也不敢觊觎木叶了。
　　穿越到一次忍界大战，果然是非常的有意思。
　　因为雏炎的到来，本来多年的战争，短短数天就结束了。
　　这次大战显然是以木叶的全面胜利而告终。
　　…………
　　月明星稀，木叶忍者村却是灯火通明。
　　木叶的人们都在彻夜(bffi)地庆祝着大战的胜利，压~在木叶忍者心头的阴霾一扫而光，他们都十分的而高兴。
　　这次战争的胜利，预示着木叶再一次的登上了忍者世界的巅~峰。
　　不过，雏炎的任务已经完成了，他决定明天就带着夕日红等人回到木叶六十年，他原先所在的时代。
　　雏炎仰望着夜空，陷入了沉思之中。
　　“雏炎大人。”
　　千手扉间走了过来。
　　“你怎么不和大家一起庆祝啊？这次的胜利全靠你的支持。”
　　千手扉间感激地说道。
　　“我不过只是起到了很小的作用，主要还是因为木叶的忍者相当的敬业，他们的拼搏精神起到了很大的作用。”
　　雏炎摊摊手，并没有把所有的功劳归入自己的囊中。
　　千手扉间赞许地点了点头，脸上露出了灿烂的微笑。
　　雏炎的强大的战斗力还有那优秀的品格，深深地震撼了他。
　　“雏炎，不如你就留在这里吧，我可以把火影的位置让给你。”
　　千手扉间说出了自己的想法。
　　雏炎摊摊手，摇头拒绝道：“二代，你这是说笑了。我本来就不是这个时代的人，现在木叶重新迎来了和平，我也该回去了。那个时代的木叶会遇到更大的威胁。”
　　雏炎平静地说道。
　　丝毫不留恋火影之位。
　　“好吧。”
　　千手扉间失望不已。
　　“不过，我希望你能晚点回去。”
　　千手扉间继续说道。
　　“为何？”雏炎表示不解，“剩下的事情你们都可以解决了，不需要我了。”
　　雏炎笑着说道。
　　“不对，还有宇智波斑没有解决掉。”
　　千手扉间回答道。
　　“他不是被我打跑了吗？现在他不知道去哪里了，我也找不到他啊。”
　　雏炎惊讶地说道。
　　他离开木叶六十年的时代将近十天了，他不回去，心中不安。
　　“这个你不用担心。”
　　说着千手扉间将一封书信放在了雏炎的手中。
　　打开后，书信上赫然出现了一行字，“三日后，终结之谷决战！”
　　下面还有签名，“宇智波斑”。
　　“他这是要找你决战，看来他是要和你死磕到底啊。”
　　雏炎叹息了一声。
　　“我们千手一族和宇智波一族从战国时代争到现在，一直没有解决问题。我不想再争下去了，但是宇智波斑的存在极大的威胁了木叶忍者村的安全。为了所有村民们的安危，我希望雏炎大人，能够把他给消灭了。”
　　千手扉间说出了自己的想法。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第456章 千手扉间的请求

　　
　　面对着千手扉间的请求，雏炎那是热血沸腾。
　　他早就想和宇智波斑一决高下了，而现在正是好机会~。
　　虽然他来到这个时代之后，曾经和宇智波斑战斗过一次，但是非常的匆忙，还没有发挥自己的实力，宇智波斑就逃跑了。
　　雏炎点了点头，“那行_，我答应你。”
　　“真是太好了。”
　　千手扉间的脸上出现了一抹欣喜之色，看起来是十分的激动。
　　他倒不是害怕宇智波斑，要是他把宇智波斑给打死了，那么千手一族和宇智波一族的仇恨又会增加不少。
　　如果，他被打死了，那么木叶就会乱套。
　　最为稳妥的办法就是雏炎出面解决了宇智波斑。
　　“放心吧，二代，我绝对会为木叶解决这个后顾之忧的。”
　　雏炎坚定地说道，自信满满。
　　…………
　　次日一大早，雏炎打着哈欠走了出来。
　　小樱笑吟吟地迎面走来。
　　“雏炎老师，我们什么时候能回去?”
　　小樱开口问道，脸上露出了一抹不快之色。
　　“小樱，你这是怎么了？”
　　雏炎不解地问道。
　　小樱一直都是很活泼的，但是现在她显得有些不高兴，这让雏炎非常的疑惑。
　　“我有点想我的爸爸妈妈了。”
　　小樱撇撇嘴如实说道。
　　“原来是这样。”
　　雏炎点了点头。
　　这样的想法也算正常，毕竟父母对每个人来说都是很重要的。
　　“什么时候回去啊？你告诉我。
　　小樱似乎有些着急了。
　　“很快了，三天后，我要和宇智波斑决战，等把他消灭了，我们就能回去了。”
　　雏炎回答道。
　　“真的吗？那你可不要骗我。”
　　小樱的脸上露出了一抹灿烂的微笑，情绪提高了不少。
　　“骗你干嘛？其实我也想回去了。”
　　雏炎叹息了一声。
　　虽然在这里是木叶，但是都是以前生活的人物，时间长了，他还是想念以前的地方。
　　小樱点了点头，脸上开心了许多。她知道雏炎是不会撒谎的。
　　“对了，雏炎老师，我听说宇智波斑那是相当的厉害，传说中的BOSS级别的人物，你能够打的过他吗？”
　　小樱知道雏炎厉害，但是她依然会心中不由自主地担心。
　　毕竟，她从来都没有见过两个人之间的战斗。
　　“不用担心，不管是多么强大的敌人都不是我的对手。”
　　雏炎满不在乎地说道，显然没有把宇智波斑当回事。
　　“真的吗？雏炎老师你可不能轻敌。”
　　小樱还是非常的不放心。
　　“小樱，你放心吧，上次我可亲眼见过雏炎大人和宇智波斑的战斗，最后宇智波斑被他打得是狼狈逃窜。”
　　夕日红走了过来，笑着说道。
　　身后还跟着雏田。
　　“那我就放心了。”
　　小樱的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“既然大家都到齐了，那我请大家去吃面吧。”
　　雏炎笑着说道，脸上露出了灿烂的表情。
　　“好啊，反正雏炎哥哥，有的是钱。”
　　雏田的脸上露出了灿烂的微笑，她十分的开心。
　　一行四人一前一后地来到了一乐拉面馆。
　　刚刚迈进面馆的大门，拉面大叔就乐呵呵地说道：“雏炎大人，欢迎来吃面。这次的面钱全免，你敞开肚皮吃。”
　　“还有这好事？”
　　小樱咯咯地笑了起来。
　　“雏炎大人上次可是帮助我们木叶消灭了不少的入侵者，保卫了我们木叶的安全，都是应该的。”
　　拉面大叔忙活着，边说道，言语之中充满了感激之意。
　　“既然你这么说，那我们可就不客气了。你要知道，我们每个人可是都能吃很多碗面的，到时候不要后悔。况且，她们几个最爱吃的就是不要钱的食物。“
　　雏炎笑呵呵地说道。
　　“没关系，我担待的起。”
　　拉面大叔发出了爽朗的小声。
　　“什么啊，雏炎哥哥，你这是污蔑。”
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・
　　“是啊，我们哪有你说的那样。”
　　“听你的话，好像是我们爱占便宜的人。”
　　雏田、小樱还有夕日红纷纷表示反对，发表着自己的不满。
　　“好了，好了，你们都别说了。吃面吧。”
　　雏炎连连摆手，脸上露出了一抹无奈的表情。
　　身边的女人多了也不是一件好事。
　　香喷喷的拉面放到了面前，雏炎毫不客气地端起来大口朵颐起来。
　　面馆之中发出了滋滋的响声。
　　很快，雏炎就消灭了一碗。
　　“大叔，再来一碗。”
　　“给我来一碗。”
　　“我也要！”
　　.　.......
　　“…………”
　　大家都毫不示弱，争先恐后地吃了起来。
　　过了个把小时，大家都吃饱了。
　　三十多个空碗摆在了柜台之上。
　　“今天吃的好饱啊。”
　　雏田摸着浑圆的肚子，叹息了一声。
　　“我也是，前几天打仗都没有好好地吃一顿。”
　　小樱的脸上露出了满足的笑容。
　　“大叔，给你钱。”
　　说着，雏炎拿出了钱袋。
　　拉面大叔的脸色拉得老长了，佯装生气道：“雏炎大人，你这是什么意思？是看不起我吗？你们为木叶抛头颅洒热血，我不会收你们的钱的。”
　　雏炎只好将钱袋子收起来，遇到了这么一个奇怪的老头。
　　“大叔，那就谢谢你了。”
　　雏炎没想到拉面大叔还是个直脾气。
　　拉面大叔脸上的眉头舒展开来，露出了微笑，“这就对了。我也是木叶的一份子，理应做点贡献。”
　　“这么好，今天吃饭不要钱。”
　　正好路过的志村团藏见到这一幕，眼睛都亮了。他快步走了进来，眼睛中迸发出一抹贪~婪的目光。
　　“你给我滚一边去。”
　　看到志村团藏那无赖的表情，拉面大叔就一阵子的恶心。志村团藏这小子是个惯犯，吃饭经常不给钱。
　　拉面大叔被他坑了许多次。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第457章 废了团藏

　　
　　志村团藏一脸无赖的表情，他直接坐了下来，嬉皮笑脸地说道：“大叔，你这是不同的标准啊，我不服。”
　　志村团藏的脸上露出了不满之色。
　　看到志村团藏无赖的表情，雏炎一下子就来火了。
　　他腾地一下子站了起来，脸上露出了一抹冷色，一拳砸在了面前的桌子上，大声地吼道：“团藏，你是不是给脸不要脸？想吃霸王餐，还振振有词的。”
　　志村团藏也来火了，他高声说道：“就允许你吃霸王餐,我就不可以？你也真是太嚣张了吧。”
　　他说的振振有词。
　　“雏炎大人，没有吃霸王餐。他上次的战斗为木叶做了这么多了的贡献。我应该给他免单。”
　　拉面大叔大声地驳“七零七”斥着志村团藏无耻的言论。
　　“要是这么说，那么我也应该获得免单的机会。我也参加战斗了，杀了不少的敌人。“
　　志村团藏傲气地说道，态度十分的嚣张。
　　“我给你免单还少吗？”
　　拉面大叔叹息了一声，苦着脸说道。
　　志村团藏真是让他太头疼了，反正吃饭的时候，很好付钱。
　　“真是不要脸。”
　　“无赖一个！”
　　“真是无耻！~”
　　夕日红等人也是愤愤不平，小声地议论道。
　　但是志村团藏就像是没听到一样，依旧是我行我素，拍着桌子说道：“赶快给我上面，不然的话我拆了你的店。”
　　志村团藏将手重重地拍打在桌子上，厉声说道。
　　拉面大叔吓得是哆嗦了起来，他不想把事情闹大，只得点头答应，“好好好，就随你了。我给你免单的拉面。”
　　拉面大叔无奈地说道，满脸的愁苦。
　　雏炎撞上了这件事情不能不管。
　　他厉声说道：“志村团藏，你到底要不要脸？上次的战斗，你安了什么心思，你自己不知道吗？“
　　雏炎的话如雷贯耳，志村团藏的脸色陡然大变，但是很快就调整了过来。
　　“什么意思？我可是奋力杀敌的，你可以不要污蔑我。”
　　志村团藏说谎从来都不会脸红。
　　“当时猿飞日斩被敌人围困住，向你求救，你却躲得远远的，你以为我没有看到吗？要不是我及时出现后果不堪设想。”
　　雏炎大声地怒喝道。
　　志村团藏脸色大变，他放声大吼道：“雏炎大人，我知道你很厉害，但是你也不能污蔑我。我对木叶可是忠心耿耿。”
　　“放屁，你忠心的只是你自己的利益！”
　　雏炎完全不认同志村团藏的观点。
　　要是任由他这么或作非为下去，必然是木叶的祸患。虽然不能打死他，但是可以把他体内的查克拉都给废了，这样的话，他就没有作恶的资本了。
　　“你……你血口喷人！”
　　志村团藏的心思被雏炎看穿了，脸颊在迅速地抽搐着，十分的生气。
　　“今天，我要为木叶清除你这个祸患。”
　　雏炎紧握着拳头，暴喝了一声。
　　志村团藏的怒火也燃烧起来了，他腾地一声站了起来，吼道：“雏炎大人，你不要太过分了。不要以为你厉害就能碎片欺负人！”
　　“我没有欺负你，而是要为木叶除害。”
　　雏炎虎目一瞪，狂暴的杀气不由地从身体上迸发出来。
　　“那就要看看你有没有这个能力了。”
　　志村团藏不甘心束手就擒，他想要奋力反抗。
　　“那就跟我来吧。”
　　雏炎快速地外奔去，志村团藏在后面紧紧地跟随着。
　　而夕日红、雏田还有小樱也赶紧地追了上去。
　　雏炎来到了村外的空旷的地带，站在那里，不一会儿，志村团藏就追了过来。
　　“志村团藏，你屡次干坏事，我要是不废了你，就对不起木叶。”
　　雏炎暴喝一声，指着志村团藏大声地辱骂道。
　　“雏炎，你这个混蛋，屡次三番和我过不去，我今天要宰了你！”
　　志村团藏不服气地吼道。
　　雏炎的脸色露出了一抹不屑之色，几十年后的志村团藏，雏炎就已经和他过招过来，被雏炎打得是屁滚尿流. .....
　　而这个时候的志村团藏不过就是和他年龄相仿的少年，还没有后来那么的厉害，打败他简直就不费吹灰之力。
　　“那就来吧。”
　　雏炎摆出了一副战斗的姿势，让志村团藏出招。
　　“风遁・真空连波！”
　　志村团藏疯狂地汇聚着查克拉之力，在风遁的作用下，从口中吐出了一道道直线风刃，闪耀着寒光，朝着雏炎疯狂地打了过来。
　　“八卦掌回天！”
　　雏炎的脸色浮现出一抹冷笑之意，随即释放出大量的柔拳查克拉，如同螺旋一般在他周身快速地旋转着，构成了一道坚固的防御。
　　嘭嘭嘭！
　　一道道的风刃在回天之上，发生了爆裂，带起了滚滚的尘土。
　　但是对于雏炎没有任何的伤害。
　　“真是气死我了！”
　　一点效果都没有，志村团藏的脸色大变，不知所以。
　　“该我了！”
　　“木遁・森罗万象！”
　　雏炎大喝一声，周围的木遁查克拉在涌动起来，无数的根须从地面之中生长起来，宛如一条条蜿蜒的蟒蛇一般，朝着雏炎席卷而去。
　　1.1
　　嗖嗖嗖！
　　志村团藏还没有明白过来怎么回事，就被无数的根须给困住，牢牢地束缚在一棵参天大树之上，动弹不得。
　　雏炎走上前去，冰冷地看着他，脸上没有任何的表情。
　　“雏炎，你没有资格杀我！我可是二代火影的徒弟。”
　　志村团藏紧张不已，额头上渗出了点点的汗珠。
　　“我不会杀你，但是我会废了你！”
　　雏炎冷声说道。
　　大量的查克拉在他的周身涌动起来，然后快速地打向了志村团藏。
　　“啊――”
　　志村团藏惨叫了一声，身体之中的查克拉在被迅速地吞噬着，身体上升腾起滚滚的热浪，随即昏了过去。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第458章 来到终结之谷

　　
　　“他死了吗？”
　　看到志村团藏昏死在那里，雏田小声问道。
　　雏田心地善良，不希望木叶的忍者死去。
　　“放心，他只是查克拉被我给废了，要不了多久就会醒来的。”
　　雏炎满不在乎地说道。
　　对于志村团藏的死活他并不关心，一切都是他自找的。
　　“希望他以后能够老实点。”
　　小樱轻蔑地说道，瞥了志村团藏一眼。
　　“没想到志村团藏年轻的时候也这么的可恶。”
　　夕日红叹息道。
　　志村团藏一直都是木叶隐患，为人心xiong狭窄。年轻的时候都一直在和猿飞日斩较劲。
　　“团藏这是怎么了？”
　　漩涡水户走过来问道。
　　她从外面办事回来，路过这里。
　　“这个人太可恶，所以我把他教训一顿15。”
　　雏炎回答道。
　　“你做的对，不过他毕竟也是木叶的忍者，还是把他带进村子吧。现在他已经没有了查克拉，不会对村子造成威胁了。”
　　漩涡水户倒是显得很平静。
　　“好。”
　　雏炎点头答应。
　　时间过得飞快，约定的时间到了。
　　雏炎前往终结之谷，接受宇智波斑的挑战。
　　千手扉间、夕日红等人也来到了这里，为雏炎加油助威。不过，他们是站在远处。
　　宇智波斑看到了来的人是上次击败他的那个少年，脸色陡然间变得阴沉下来。
　　“千手扉间去哪了？他自己不敢来，派你这个小子送死了。”
　　宇智波斑面无表情。
　　“你要是连我都打不过，有什么资格和二代对战？”
　　雏炎的一席话说的是宇智波斑哑口无言，好像很有道理。
　　不过，雏炎的战斗力要比千手扉间强得多了。
　　“那我就打死你，然后再灭了千手扉间，他僭越火影之位已经很久了，应该交出来了。”
　　宇智波斑恶狠狠地说道。
　　“宇智波斑，你做梦去吧！二代更适合做火影。”
　　雏炎厉声说道，丝毫不给宇智波斑面子。
　　“凭什么？我比他厉害，我才是火影的最合适的人选。”
　　宇智波斑大吼道，相当的愤怒。
　　“一个心中只有仇恨的人是没有资格成为火影的。你不配！”
　　雏炎暴喝一声，声音在山谷间回响着。
　　“要你管，臭小子。”
　　宇智波斑再也抑制不住内心的怒火，大声地咆哮道，十分的愤怒。
　　吼吼吼！
　　他发出了一阵阵沉闷的响声，挥舞着拳头，裹挟着滚滚的气流，呼啸而来。宇智波斑可是相当的厉害，他这一拳足足有万钧之力。
　　身在数十米开外，雏炎依然能够感受到那股强劲的力量。
　　但是，雏炎也不是等闲之辈，面对着宇智波斑的进攻，他丝毫的不害怕。
　　呼呼呼！
　　雏炎的双手猛地抖动着，紧握成拳，随即毫无犹豫地迎了上去。
　　铿锵！
　　铿铿铿！
　　双方的拳头重重地撞击在一起，发出了震天的响声。强大的冲击波四处的发散，将周围的岩石都震动的碎裂了，碎石飞溅，带起了滚滚的烟尘。
　　“臭小子，我要宰了你！”
　　宇智波斑从来没有遇到过如此强大的对手，而这个对手还只是一个十五六岁的少年，这让他十分的不爽，变得愈发的急躁。
　　但是，对面的雏炎却是相当的淡定，他知道宇智波斑不是等闲之辈，想要绞杀他不是那么的容易的，必须要打持~久战，才能够成功。
　　所以，雏炎打得那是相当的有耐心。
　　“想要宰了我的人多了去了，但是他们都被我给打死或者是打残了。其中绝大多数都被我给打死了，能够活下来的很少。”
　　雏炎冷声说道，丝毫不惧怕宇智波斑的威胁。
　　“臭小子，你就吹牛吧。”
　　宇智波斑气恼不已，他不禁加大了攻击的力度，给了雏炎更大的压力。
　　“那就让你见识见识我的力量！”
　　面对着宇智波斑咄咄逼人的架势，雏炎决定给他一点教训。
　　一股狂暴之力在雏炎的身体之中涤荡开来，然后迅速地汇聚起来，集中在拳头之上，朝着宇智波斑猛地打了过去。
　　嘭咚！哐当！
　　雏炎的这一拳猛击迸发出强大的力量，压迫的宇智波斑喘不过气来。雏炎顺势蹬地而起，抬起双脚朝着宇智波斑的xiong膛，凶狠地踢了过去。
　　宇智波斑一个踉跄，后退了不少米，差点跌倒在地。
　　“呼哧、呼哧……”
　　宇智波斑气哼哼地看着雏炎，心中十分的不爽。他曾经战斗了不知道多少次，但是从来没有像现在如此的窝囊。
　　先前的黑夜战斗的时候，他还以为是自己没有准备好才让雏炎突袭得手。但是现在他做了充足的准备，还是占不到一点便宜。
　　873
　　他不得不承认雏炎要比他想象的要厉害的多，他必须要注意，重视面前的这个对手。
　　“宇智波斑，除非你停止干坏事，真心实意地为木叶效力，否则的话，我今天绝对要消灭你！”
　　雏炎语气坚定，目光犀利，没有任何商量的余地。
　　“雏炎，加油，打败他。”
　　正在一旁的千手扉间被雏炎精彩的表现给折服了，纷纷举拳喝彩。
　　“雏炎老师，你是最棒的！”
　　“雏炎哥哥，打败他。”
　　“干掉他。”
　　小樱、雏田还有夕日红也都是相当的振奋不已，纷纷高声说道。
　　“听到没有？我有这么多的小伙伴，而你则是孤家寡人，这就是叛徒的下场。”
　　雏炎在宇智波斑的面前大声地炫耀道，心中是相当的不爽。
　　“那又怎么样？我可以凭一己之力把你们都给灭了,看你们还怎么N瑟！”
　　宇智波斑的脸色漆黑一片，眼中布满了血丝，恨不得立刻把雏炎吞噬了一般。
　　“是吗？那就来吧。“
　　雏炎迫不及待地说道，丝毫不畏惧。
　　宇智波斑开启了万花筒写轮眼，暴喝一声，“须佐能乎！”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第459章 仙人之体vs须佐能乎

　　
　　宇智波斑话音刚落，大量的蓝色气息在他身体的周围涌动起来，迅速地汇聚在一起。须佐能乎在他身体的周围迅速地成形，散发出无尽的力量。
　　宇智波斑的须佐能乎的状态已经到达了完全体的状态，背后生长出一对宽大的翅膀。
　　作为因陀罗的转世，宇智波斑有着其他忍者难以达到了天赋和实力。他的双眼一只是永恒万花筒写轮眼，另一只则是轮回眼。
　　都是作为他强大战斗力的保障。
　　“雏炎，你这个混蛋，今天我要宰了你！~”
　　宇智波斑耀武扬威地说道。
　　“看起来确实挺吓人的，不过，对我来说不算什么。”
　　“仙人模式！”
　　雏炎迅速地汇聚着体内的查克拉之力，越来越多。
　　嘭！
　　伴随着一声巨大的声响，雏炎已经化身为仙人模式，周围包裹着喷气状的金光，金色的风衣迎风招展，十分的耀眼。
　　“八坂之勾玉！”
　　宇智波斑暴喝一声，须佐能乎的手上出现了一把巨大的勾玉，上面印着写轮眼的纹样，寒光闪闪。
　　“雏炎去死吧！”
　　宇智波斑暴喝一声，迅速地将手中的八坂勾玉快速地扔出，裹挟着滚滚的气流，压迫着空气，来势汹汹。
　　一道狂风拂过了雏炎的面颊，但是他面无惧色，眼睛中流露出坚定的目光。
　　“仙法木遁・扦插之术！”
　　雏炎的双手快速地结印，大量的木刺从地面上生长出来，朝着八坂勾玉快速地迎了上去。
　　嗖嗖嗖！
　　一条条的木刺如同是蜿蜒的蟒蛇一般，气势非凡。
　　轰轰轰！
　　木刺和勾玉猛烈地撞击在一起，发生了巨大的爆裂声，木屑四处的飞溅，纷纷散落到地面之上。一时间尘土飞扬，天旋地转。
　　周围的大石块尽皆遭殃，被打成了碎片，碎石四处的飞溅。
　　过了好几分钟，才停止。
　　“宇智波斑，你的战斗力不行啊。看我的〃」。”
　　“仙法柔拳法・八卦空掌！”
　　雏炎大喝一声，柔拳查克拉在他的身体之中释放出来，汇聚在双手之上。掌心之上燃起了蓝色的火焰，热浪滚滚。
　　呼呼呼！
　　雏炎将双手快速地向前推去，蓝色的冲击波朝着宇智波斑呼啸而去，气势汹汹。虽然是普通的招数，但是在仙法的作用下，发挥了巨大的力量。
　　“来吧，我不怕你！”
　　宇智波斑的态度那是相当的狂妄，他妄图用强大的须佐能乎的防御力挡住八卦冲击波的进攻。
　　轰隆！
　　强劲的冲击波打在了宇智波斑的须佐能乎之上，发生了强烈的爆炸声。爆炸产生的剧烈的气浪震动着须佐能乎。
　　宇智波斑的身体在剧烈地摇晃着，好不容易才牢牢地稳住。
　　“刚刚这是我送给你的一点点的小礼物，你都快接不住了。那么后面的大礼，你是不是指定就吃不消了？”
　　雏炎暴喝一声，言语之中带着深深的讥讽之意。
　　“臭小子，你也太自信了，刚刚的那招对我来说没有任何的影响力。”
　　宇智波斑大言不惭地说道。
　　“你倒是挺乐观的！”
　　雏炎鼻间轻哼，讥讽道。
　　“须佐能乎火遁・豪火灭却！”
　　宇智波斑迅速地汇聚着火遁查克拉之力，双手快速地结印。
　　忽然，须佐能乎张开血盆大口，从口中吐出了大量的烈火，化作一条条的火朝着雏炎飞去。
　　火呼啸而来，所过之处，空气都沸腾了起来，周围的温度急剧升高，火光冲天。
　　面对着巨大的威胁，雏炎自然是不敢大意。
　　“仙法水遁・水阵壁！”
　　雏炎暴喝一声，双快速地结印，水遁查克拉一股脑地汇聚在喉咙之中。随即，他从口中喷出了大量的海浪，构成了海浪墙，挡在了面前。
　　雏炎的双手不停地结印，海浪墙快速地变幻着形态，形成了一个圆柱形的防护网，构成了严密防护。
　　嘭咚！嘭咚……
　　数条火撞击在海浪墙之上，溅起了大片的水花，纷纷散落到地面之上，和大地融为了一体。火虽然来势汹汹，但是却未能够突破雏炎的严密的防护。
　　水阵壁本来就是十分厉害的水遁忍术，在仙法之力的作用下，水阵壁更加的厉害。
　　“．ˇ该我了！”
　　雏炎暴喝一声，她的双手快速地结印着，大量的水浪向前涌去，把火团团地包裹住了，两股力量在不停地作用着，相互斗争。
　　滋啦~滋啦~滋滋滋……
　　海水将火悉数的扑灭，焦味弥漫在空气之中，随风飘散。
　　“什么？被扑灭了？”
　　宇智波斑的脸上露出了一抹惊异之色。
　　“仙法木遁秘术・花树界降临！”
　　雏炎没有个对方喘息的机会，木遁查克拉在她的周身涌动起来，无数的树木从地面之上生长出来，郁郁葱葱的，把周围的地面全部给覆盖了。
　　“你居然这个招数？”
　　宇智波斑的脸上升腾起一抹狐疑之色。
　　嗖嗖嗖！
　　(李赵好)无数坚韧的枝条呼啸而来，迅速地将宇智波斑捆住，束缚在一棵参天大树之上，动弹不得。
　　“你给我放开，你这个无耻的小人！”
　　宇智波斑显然有些着急了，他大声地怒吼道，气愤不已。
　　不管他如何挣扎着，都挣脱不开。不仅没有效果，坚韧的枝条束缚的更加的厉害了。
　　“宇智波斑，不想被宰就老老实实地向我认输投降，痛改前非，不然的话，不要怪我不客气了！”
　　雏炎大声地警告道，气势汹汹。
　　毕竟宇智波斑曾经也是木叶相当当的人物，不到万不得已的时候，他不想令下杀手。
　　“休想！臭小子，你不是我的对手！”
　　宇智波斑暴喝一声，眼睛恶狠狠地瞪向了雏炎，看起来很不服气。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第460章 打翻宇智波斑

　　
　　“既然你如此的不知好歹，那就不要怪我不客气了。”
　　雏炎脸色顷刻间阴沉下来。
　　他紧皱着眉头，双手快速地舞动了起来。粗壮树枝上盛开着一朵朵的鲜花五颜六色，煞是好看。在雏炎的作用下，花瓣纷纷汇聚起来，组合成一条形，朝着宇智波斑快速地打去。
　　嘭嘭嘭！
　　无数的花瓣在宇智波斑的身上炸裂开来，给他带来了极大的痛苦。身上被炸出了一道道的血口，鲜红的血液从身体之中流出。
　　宇智波斑没想到就是由须佐能乎的防护都没有什么作用。
　　“宇智波斑，我再给你一次机会到底不服服软？”
　　雏炎暴喝一声，再一次的厉声问道。
　　“我不服！休想让我认错。”
　　宇智波斑咬牙切齿地说道。
　　让他投降简直就是比杀死他还要难。
　　“那就不要怪我了！去死吧。”
　　雏炎的双手加速的结印，更多的花瓣汇聚起来，朝着宇智波斑疯狂地打了过去。
　　“须佐能乎・二刀之舞！”
　　853　　须佐能乎的双手之上忽然出现了两把巨大的长刀，疯狂地挥舞起来。
　　铿铿铿！
　　长刀如同是切瓜般将那些坚韧的枝条纷纷斩落，散落了一地，纷纷而下。
　　脱身后，宇智波斑如同是蛟入海般，立刻咆哮道：“我要毁灭这一切！”
　　“须佐能乎火遁・豪火灭失！”
　　宇智波斑快速地行动起来，须佐能乎张开血盆大口，猛烈的大火从口中喷出，周围的树木燃烧了起来，火光冲天，烟尘滚滚。
　　大量的灰烬冲天而起，随风飘逝。
　　没多久，花树界的树木都被大火给燃烧殆尽了。
　　“战斗真是激烈。”
　　雏田不禁叹息了一声。
　　“两位的战斗力达到了神影的级别了，不可能一蹴而就，需要耐心的等待。”
　　千手扉间站在那里，小声说道。
　　“我相信，雏炎老师一定可以胜利的。”
　　“我们都相信。”
　　小樱等人纷纷说(bgad)道，她们的眼睛焦急地朝着战场上望去。终结之谷之战不可能那么轻易的完成的。
　　“雏炎，从现在开始我要让你知道我的厉害。”
　　宇智波斑大声地咆哮道，态度十分的狂妄。
　　“好啊，我等着你！”
　　雏炎冷声说道，没有一丝的畏惧之色。
　　“天碍震星！”
　　宇智波斑大吼一声，双手快速地结印。
　　呼~呼……
　　在结印完成的那一瞬间，一块巨大的陨石从天而降，如同是一座小山包一样，朝着雏炎砸了过来。
　　巨大的陨石体积很大，震天蔽日，雏炎的面前是漆黑一片。不过，他并没有在意，而是显得十分的淡定。
　　“仙法木遁・木人之术！”
　　雏炎纵身一跃，木遁查克拉在周身汇聚起来。在结印完成的那一瞬间，一个巨大的木人臂膀之上裹着一条木出现在了雏炎的面前。
　　“去吧，击碎它！”
　　雏炎大手一挥，双手快速地结印，木人快速地向前奔去，双手快速地向前伸去。
　　铿锵！砰！
　　巨大的木人接住了山包般的陨石，双脚陷入了地面。
　　木人使出了浑身的力气，将陨石向宇智波斑的方向抛去。
　　轰！
　　巨大的陨石呼啸而来，只要被击中了，就算是须佐能乎也得被击碎了。
　　宇智波斑惊骇不已，立刻闪动着须佐能乎翅膀，飞跃到半空之中，躲闪了过去。
　　轰隆！嘣！
　　陨石猛烈地撞击在远处的一座小山包上，小山包和陨石几乎在同时碎裂，周围的万物跟着摇晃了起来，碎石四处飞溅，纷纷散落在地面之上。
　　冲天的尘土飞扬，如同是经历了十级大地震浩劫一样。
　　看到这一幕，宇智波斑轻呼了一声，心有余悸。要是刚刚是他被击中了，那么分身碎骨的肯定就是他了。
　　“宇智波斑，刚刚你逃跑的还是挺快的。”
　　雏炎昂首说道，大声地讥讽道。
　　“雏炎，你小子不要嚣张，你给我等着！”
　　宇智波斑话音刚落，轮回眼就瞬间开启，蓝色的查克拉在他的周身涌动起来。
　　须佐能乎疯狂地闪动着翅膀，一块块的小型陨石裹挟着炽热的火焰铺天盖地而来。温度再一次的陡然间上升了，周围的空气都沸腾了起来，攻击那是相当的有威胁。
　　雏炎不敢大意，认真应对起来。
　　“雏炎，你的，末日到了。去死！”
　　宇智波斑大声地吼道，相当的猖狂。
　　“是你的末日到了！”
　　雏炎没有任何的畏惧之色，他的迅速地汇聚着木遁查克拉之力。
　　“仙法木遁・顶上化佛！”
　　雏炎的双手快速地结印，在完成的那一瞬间，一个巨大的大佛出现在了雏炎的身手，高~耸入云，金光闪闪。
　　无数的巨臂挥动了起来，带起了滚滚的狂风。
　　在雏炎的指挥下，无数的巨型手臂伸~出来，快速地朝着那些席卷而来的燃烧着火焰的小型的陨石拍打而去。
　　砰砰砰！
　　无数的巨型的手掌拍打在小型陨石之上，将其纷纷击落，撞击在四周的地面之上，炸出了一个大坑。
　　有的撞击在山包之上，轰然爆裂，大山被打的是一片的狼藉，深坑在其中密布着。
　　烟尘在空中飘荡开来，一时间山谷之中充满了火药味还有焦味。
　　轰隆！
　　伴随着最后一声巨响的结束，宇智波斑的进攻嘎然而止。刚刚的进攻消耗了他大量的力气，此时他大口喘着粗气，挥汗如雨。
　　“把他打下来。”
　　雏炎暴喝一声，双手快速地结印。
　　上百双手巨大的手掌握紧成拳，朝着宇智波斑袭击而去。
　　嘭嘭嘭！哐当！
　　宇智波斑奋力地躲闪，但是还是被一些重拳击中，一头栽下来，撞击在地面之上，卷起了滚滚的尘土。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第461章 返回木叶60年

　　
　　宇智波斑的身下出现了一个深坑，大口的鲜血从口中吐出。
　　他努力地站了起来，眼睛狠狠地瞪向了雏炎。
　　最后决战的时刻来临了，一两招之内就能分出胜负。
　　不管是千手扉间还是夕日红、雏田等人都是瞪大着眼睛，朝着雏炎望去，心中是期待不已。
　　“仙人玉！”
　　雏炎仰天长啸，查克拉从他身体之中疯狂地涌出，双手了快速地揉搓了起来。在仙法之力的作用下，形成了巨大的金色查克拉球，金光闪闪。
　　嗖！
　　雏炎使出了浑身的力气，将仙人玉举起，然后快速地-抛出。
　　仙人玉闪耀着金色的光芒快速地飞出，压迫着空气，让宇智波斑几乎都喘不过起来。仙人玉的力量是尾兽玉的数十倍甚至是上百倍，是雏炎结合自身的力量创造出的一个伟大的招数。
　　面对着雏炎残暴的进攻，宇智波斑不敢大意。
　　轮回眼瞬间开启，眼睛陡然间变成了血红色。
　　“须佐能乎・神罗天征！”
　　宇智波斑的双手快速地结印，用须佐能乎释放神罗天征，在身体的周围构成了三百六十度的斥力场，防御力那是相当的强悍。
　　轰~隆！轰轰轰~隆！
　　仙人玉在神罗天征之上迅速地爆裂开来，强大的力量突破了神罗天征，涌入了须佐能乎之上，再一次的爆炸开来。
　　强烈的振动波将须佐能乎给撕碎开来，宇智波斑先是被抛到了半空之中，接着重重地摔在了地面之上。
　　周围形成了一个直径达到两百米的大坑，附近的空气都跟着震动了起来，狂风大作，卷起了漫天的尘土，空气的浓见度急剧的降低。
　　“啊――”
　　宇智波斑在地面上打滚，脸上的表情是痛苦不已。
　　他挣扎着想要起身，但是已经是没有多少的力气了。
　　“宇智波斑，你该上路了。”
　　“天照！~”
　　雏炎迅速地开启了轮回眼，眼睛凶狠地瞪向了宇智波斑。
　　看到这一幕，千手扉间有些着急了，他立刻奔上前来，大声地呼喊道：“雏炎，手下留情。”
　　千手扉间是不愿意杀死宇智波斑的，但是已经来不及了。
　　况且，他也阻止不了雏炎。
　　雏炎嫉恶如仇，只要是对木叶有威胁的人，他绝对不会手下留情的。
　　黑色的火焰在宇智波斑的身上燃烧了起来，即刻蔓延到了全身，转眼之间，他就化为了灰烬，消失的无影无踪。
　　“雏炎大人，你真是厉害。”
　　千手扉间连连点头，脸上充满了喜悦之色。不过心中稍微有些遗憾，宇智波斑死了。
　　“宇智波斑确实战斗力不同寻常，我要不拿出实力，还真的打不过他。”
　　雏炎感叹道，心中是感慨万千。
　　通常雏炎和别人战斗的时候一般只是使出三五成的战斗力而已，唯独和宇智波斑的战斗几乎使出了全力。
　　他现在意识到想要打败大筒木夜辉还不需要不断地努力。不过，他相信通过不断的努力，一定会成功的。
　　“雏炎老师，你真棒。”
　　“雏炎哥哥，刚刚真是担心死我了。”
　　“…………”
　　小樱、雏田还有夕日红也奔上前来，眼中充满了敬佩之意。
　　刚刚的战斗既是非常的精彩，也充满了凶险。不过，雏炎用完美的表现击败了宇智波斑，夺得了来之不易的胜利。
　　这让大家都非常的感动。
　　雏炎没有说话，他的眼睛四下看去，心中是感慨万千，似乎有点依依不舍，因为他要回去了。
　　“二代，天下没有不散的宴席，我们也该回去了。”
　　雏炎叹息了一声，小声地说道。
　　千手扉间走了过来，拍了拍他的肩膀，感激地说道：“雏炎大人，真的应该谢谢你。要不是你我们木叶说不定就处于浩劫之中了。“
　　“你不需要感谢我，我也是木叶的忍者，只是我们所处的时代不同罢了。”
　　雏炎的脸上露出了一抹微笑之色。
　　“再见。”
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・
　　“飞雷神之术！”
　　千手扉间转瞬消失，不见了踪影。
　　他不想经历这离别的时刻，所以就立刻地离开了。
　　“雏炎老师，我们如何回去？”
　　小樱不解地问道。
　　“是啊？我们该如何回去？”
　　雏田也是担忧不已。
　　“你们放心吧，雏炎既然这么说了一定有回去的办法的。不要担心。”
　　夕日红倒是一点都不担心。
　　“你们都把眼睛闭上，当你们睁眼的时候，就回来了。”
　　雏炎笑着说道。
　　“那行。”
　　夕日红、雏田和小樱都迫不及待地闭上了眼睛，她们离家也有半个月了，也有点想家了。
　　...
　　“妖灵系统出来，任务我已经完成了。“
　　雏炎在心中说道。
　　妖灵系统立刻领会了他的意思，笑道：“主人，不要着急，我是守信用的。”
　　说着，妖灵系统的界面呈现在雏炎的面前。
　　雏炎立刻点击了穿越的界面，把时间设定在木叶六十年。
　　一道金光忽然出现，产生了强大的吸引力把雏炎他们都吸进去了。
　　不知道过了多久，雏炎睁开了惺忪的眼睛，看到了熟悉的场景。
　　远远地望去，五名火影的雕像矗立在那里，很显然他们已经返回了木叶六十年。
　　夕日红、雏田还有小樱她们睡在了地上，还没有起来。
　　雏炎无奈地摇了摇头，走上前去，“夕日红、小樱、雏田你们三个都醒醒了，回家了。”
　　在雏炎的大声地吆喝下，三名美女这才睁开了惺忪的睡眼，缓缓地站了起来。
　　“到家了？真的吗？”
　　小樱惊奇地说道。
　　“太好了，我们终于回来了。”
　　雏田和夕日红也是高兴不已。
　　“我可告诉你们，可不要把我们的经历说出来。”
　　雏炎提醒道。
　　“放心吧。”
　　夕日红她们疯狂地向村子奔去。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第462章 大蛇丸之死

　　
　　雏炎刚刚踏进了房门，屉目就迎了上来笑着问道：“雏炎大人，你这么久去哪了？”
　　雏炎的脸上露出了一抹微笑，“去解决一个任务，然后就回来了。”
　　“骗人？什么任务需要这么长的时间？”
　　屉目撇撇嘴，一点都不相信。
　　“屉目，我说的是实话，不信的话你问问雏田。她和我一起去的。”
　　说着，雏炎把身后的雏田拉了过来。
　　“雏田，你是从来都不撒谎的好孩子，你实话告诉我，到底是不是一起执行任务的？”
　　屉目笑着问道。
　　雏田点了点头，“确实是执行任务的，而且是相当的危险的任务，不过都被我哥哥给解决了。”
　　雏田把这次的经历当成是一次的任务。“五七零”
　　“好吧，既然雏田都这么说了，那么我就相信你吧。”
　　屉目笑呵呵地说道。
　　“困死我了，我得去休息了。”
　　雏炎打着哈欠，快步地离开了。
　　来到了卧室，倒头就睡。
　　…………
　　一处荒无人烟的基地内，大蛇丸坐在椅子上，非常的虚弱。
　　他的身体已经到期了，急需新的身体，而佐助的身体则是一个不错的选择。
　　另外的手下已经去执行任务去了，还有药师兜在他的身边。
　　“大蛇丸大人，你这是怎么了？”
　　药师兜看到了大蛇丸虚弱的样子，赶紧问道。
　　“没事，休息就好。”
　　大蛇丸坐在那里大口地喘着粗气，过了很久才稍微恢复了一些。
　　“大蛇丸大人，你最近经常疲惫，是不是生病了？”
　　药师兜不解地问道。
　　“我的身体快要不行了，需要新的身体。”
　　大蛇丸有气无力地说道。
　　“事不宜迟，我现在就把佐助找来，让你占据他的身体。”
　　药师兜急忙说道。
　　“好吧，现在也只能这样了。”
　　大蛇丸点了点头。
　　他本来是想要晚点使用佐助的身体，但是他现在的身体衰老的太快了，所以不得不提前行动。
　　“我现在就去。”
　　药师兜迈开脚步向外走去，还没走几步，就迎面遇到了佐助。
　　“你们刚刚说的话，我都听到了，我同意。”
　　佐助面无表情地说道，深邃的黑眸中闪烁着飘忽不定之色。
　　“那行，我现在就去取药。”
　　药师兜快步地离开了。
　　换身体不是那么容易的，需要做大量的工作。大蛇丸也就是借助这个想要实现长生不老的愿望。不过，由于他的技术有限，所以不得不一直寻找合适的身体。
　　“佐助，你后悔吗？”
　　大蛇丸看着佐助，露出了一抹阴鸷的笑容。
　　要不了多久，他的灵魂就会转移到新的身体，一副健康而且又十分厉害的身体。
　　“我当然后悔了，你算什么东西？”
　　佐助冷声说道，完全变了另一幅的态度。
　　“什么？你是什么意思？”
　　大蛇丸的脸露出了一抹惊异之色，脸色大变。
　　“我说的还不清楚吗？从今以后，我们就分道扬镳，各奔东西。”
　　佐助冷声说道。
　　“你休想！你以为你能跑得掉吗？”
　　大蛇丸站了起来，脸上升起了一片乌云。
　　“我当然可以跑得掉！你这个将死之人！“
　　佐助冷声说道，脸上没有任何的表情。
　　“你找死！”
　　说着，大蛇丸开始行动起来，想要进攻佐助。
　　佐助站在原地，脸色露出了一抹轻蔑之色。
　　“异空间！”
　　佐助开启了血红色的万花筒写轮眼，释放了异空间。他快速奔上前去，没等大蛇丸反应过来怎么回事，就被他拉入了其中。
　　“佐助，你要干什么？”
　　大蛇丸在这个虚幻的空间内，惊恐不已。周围的气氛很是压抑，让他几乎喘不过起来。
　　“当然是要杀了你，吸收你的能力！”
　　佐助的双眸之中迸发出一抹阴鸷之色，目光贪~婪地看着大蛇丸。这个计划他已经想了好久. ......
　　按照正常的修炼，说不定到了猴年马月才能超过宇智波鼬，但是吸收了大蛇丸的能量后，他的战斗力会疾速地升高，建立自己的队伍。
　　然后不断地壮大队伍的实力，要不了多久，那么他就可以找宇智波鼬一决高下了。
　　“你休想！”
　　大蛇丸的脸上露出了绝望的表情。
　　“万蛇罗之阵！”
　　大蛇丸的双手快速地结印，但是却没有办法释放查克拉，结印没有成功。
　　“在这个异空间，你的任何能力都发挥不出来。”
　　佐助发出了狂妄的笑声。
　　大蛇丸扑通一声跪在地上，苦苦地哀求道：“佐助，不要这么的无情，是我给了你安身之所。你不能杀我！”
　　“屁，你是为了利用我的身体转生，不是为了我！”
　　佐助大声地反驳道。
　　“佐助，只要是你杀我，以后你就是老大，我让手下人都听从你的安排。”
　　大蛇丸再一次的哀求道。
　　“没用！”
　　佐助摊摊手，心意已决，他是不会手软的。他活下来的唯一目的就是为了报仇雪恨，杀了宇智波鼬。
　　其他人的生命都是浮云，何况大蛇丸对他来说是个十恶不赦之人，也是个废人，对他已经没有任何的帮助了。
　　黑色的1.2符咒在佐助的身上迅速地蔓延着，黑色的气息从他的身上升腾而起。黑色的符咒裹挟着黑色的气息朝着大蛇丸袭去。
　　“不要……”
　　大蛇丸身体之中的查克拉被佐助快速地吸收着。
　　最终，大蛇丸体内的查克拉被抽干了，一命呜呼。
　　佐助收起了异空间。
　　“佐助大人，你真厉害。”
　　早已隐藏在暗处了香跑了过来，竖起了大拇指。
　　香来自于漩涡一族，在涡之国灭国后投靠了大蛇丸。不过渐渐地成为了佐助的心腹。
　　“赶快走，去救监狱里我们早就联络好的人，说不定什么时候药师兜就回来了。”
　　“好。”
　　佐助和香快步向监狱奔去。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第463章 离开大蛇丸基地

　　
　　佐助和香早就将路径查探的是清清楚楚的，他们很快就来到了牢房的门口，不过被一堵大铁门堵在了门口。
　　“怎么进去？大铁门看起来很坚固。”
　　香面带忧色地说道。
　　“简单！”
　　佐助开启了一对万花筒写轮眼，大门之上黑色的符文映入了他的眼帘。
　　“五行解印。”
　　佐助的口中念念有词，双手快速地结印，封印在大铁门之上的黑色咒印快点地移动着，慢慢地消失不见了踪影。
　　砰！
　　门锁开启，佐助迅速地打开了大铁门。
　　香还是站在原地，一动不动，似乎都是愣住了。
　　“香，不要愣着了，赶紧的进来。”
　　佐助大声地催促道。
　　香这才回过神来，赶紧追上了佐助。
　　两个人快速地奔跑着，来到了关押鬼灯水月的地方。
　　鬼灯16水月是水之国血雾之村走出来的鬼灯一族，拥有水遁的秘术，比较害怕雷遁忍术。
　　她倚在墙边昏昏欲睡，脸色苍白。
　　“鬼灯水月……”
　　佐助和香都在轻声地呼唤道。
　　鬼灯水月睁开了眼睛，冷声说道：“你们要干什么？”
　　“我们是来救你的。”
　　佐助打开了牢房门，走了进来。
　　“你是来救我的？”
　　鬼灯水月的脸上露出了一抹惊异之色，似乎是不太相信。
　　毕竟据她所知，佐助深受大蛇丸器重，不会做出违反大蛇丸心意的事情来。
　　佐助似乎看出了她的心思，小声地说道：“大蛇丸，那个恶魔已经被我给打死了。你自由了。”
　　“什么？你把他给打死了？”
　　鬼灯水月似乎有些不相信。
　　“没有时间了，赶快跟我走。”
　　“好！”
　　鬼灯水月站了起来精神为之一震。
　　紧接着，佐助又救出了关在不远处的重吾，然后快速地逃离了大蛇丸的基地。
　　药师兜拿来药，发现了躺在地上的大蛇丸，他快速地跑上前去，试了试，大蛇丸已经是没有气息了。
　　很快，药师兜似乎明白了是怎么一回事，懊悔不已。
　　不过，居然事情已经发生了，他必须要找到安身之地。
　　他埋头沉思了一会，随即想好了去处。
　　快步地向外奔去，药师兜冷声说道:“好吧，为今之计，只能如此了。晓组织是个机会。”
　　树倒猢狲散，随着大蛇丸的灭亡，目前还未强大的他也要找新的组织了。
　　很快，他的身影消失在了远方。
　　…………
　　雨之国，晓组织基地。
　　长门坐在椅子上，眼睛扫视着众人，小南站在他座位的旁边。
　　“长门，现在我们晓组织那是人才济济，我们应该早点收集好尾兽，实现我们的计划，创造一个永远没有战争的世界，建立永久的和平。”
　　黑白绝建议道。
　　现在黑绝和白绝是合为一体，还没有分裂。
　　“你说的没错！忍者世界的五大国控制着一切，从来都不给我们小国任何的生存的机会，我们绝对不能这么就算了。我们要把这些大国的忍者村都给毁了，建立一个真正的和平的社会。”
　　长门深邃的黑眸中迸发出一抹阴鸷之色。
　　他已经被仇恨完全的扭曲了，只会杀~戮，其他的一概不知。
　　“现在大家的主要目标就是捕获尾兽，注意安全。毕竟那个雏炎的实力是相当的强大。”
　　长门提醒道。
　　上次的战斗，长门的所制造的佩恩是有所损伤。等他全部修补好了之后，就会派出去，首先毁灭掉木叶。
　　毕竟，他对木叶是恨之入骨。
　　想当年，他的父母就是被木叶给误杀的。
　　这个仇恨已经埋藏在心底里几十年了，他只要有机会都不会放过报仇的机会的。
　　晓组织的成员立刻地行动了起来。
　　…………
　　药师兜来到了雨之国，四处转悠寻找晓组织的基地。
　　但是，晓组织的基地实在是太隐蔽了，他是一无所获。
　　两个人转悠了好几天还是没有什么进展。
　　这天，他们来到了一家料理店，喝酒吃着丸子。
　　“晓组织的基地到底在哪呢？”药师兜自语着。
　　说者无意，听者有心。他们之间的谈话被不远处的一位带着斗笠的黑衣忍者听到了。黑衣忍者正是泷忍村的首领涉木，他是野心很强的人物。
　　泷忍村所在的泷之国四周被瀑布包围，虽然和好几个国家接壤但是很少遭遇战乱。他们以前的首领十分的明智和木叶忍者村结盟，保持了良好的关系。
　　但是到了涉木之后，他就不甘心当木叶的小弟。并且垂~涎于火之国的土地，所以总是想着扩大实力，占据火之国的土地。
　　涉木四处网罗各国的忍者，徐以重利，但是效果却很不明显。
　　现在遇到了一位实力强大的忍者，涉木以为机会来了。
　　590
　　涉木走到了药师兜座位的旁边，坐了下来。
　　药师兜略微疑惑。
　　“你是？”
　　药师兜不解地问道。
　　“你好，我是泷忍村的首领涉木，刚刚我偶然间听到了你的话语。”
　　涉木的脸上露出了一抹得意的笑容。
　　“你想干什么？”
　　药师兜不解地问道。
　　“看得出，你有着很大的理想，只是没有好机会，不如跟着我一起干吧。”
　　涉木邀请道。
　　“这个……”
　　药师兜陷入了沉思之中，既没有答应，也没有拒绝。
　　“你大可以放心，我是不会亏待你的。我的忍村虽然不大，但是在这里，你反而可以走的更高，我们一同奋进，可是比在某些忍村或是势力中做手下好得多。”
　　涉木言语十分的诚恳。
　　沉思片刻，药师兜说道：“好吧，反正我也没有什么去处了。”
　　“那好，我一起成就大业！”
　　涉木是振奋不已。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第464章 前往泷忍村

　　
　　火之国，木叶忍者村。
　　雏炎正在大街上游荡着，吃吃喝喝。毕竟空闲的时间不多，只要有时间，他就会适当地放松一下。
　　“雏炎，雏炎……”
　　忽然传来了自来也那猥~琐的声音。
　　雏炎循声望去，看到了自来也站在那里，笑眯眯地看着他。
　　“自来也，你有事吗？”
　　雏炎笑着问道。
　　上次自来也被佩恩给打死了，但是又被雏炎用轮回天生之术给救活了。自来也很是虚弱，又在医院里住了一段时间才恢复。
　　自来也急匆匆地跑了过来，笑着说道：“雏炎，真是太谢谢你了。要不是你的帮助，我早就去见阎王爷了。”
　　自来也笑呵呵地说道。
　　“那是因为你命不该绝。”
　　雏炎并没有把功劳都拦在自己的头上。
　　“对了，雏炎，为了感谢你，这是我最近新出的书，三天后才正式开始出售，先让你过过目。”
　　自来也将亲热天堂拿了出来放在了雏炎的手上。
　　“自来也，你给我滚！”
　　小樱忽然出现了，一拳打在了自来也的头上。
　　将自来也递过来的书撕扯了干净。
　　纸屑洒落了一地，地面上是一片的狼藉。
　　“小樱，你……”
　　雏炎是满脸的心疼。
　　“哼，就知道看一些没营养的书，气死人了。”
　　小樱双手掐腰，气呼呼地说道。
　　“好吧，下次我不看了。”
　　为了维护自己良好的形象，雏炎只得这么说。
　　“这还差不多。”
　　小樱的脸上露出了灿烂的笑容。
　　小樱这个人比较单纯，说话做事情是直来直去的，毫不掩饰自己内心的情感。
　　“小樱，你这么急匆匆地赶来找我有什么事吗．‖？”
　　雏炎不解地问道。
　　“刚刚收到了紧急的情报，但是你又不在办公室，所以我就着急跑来找你了。”
　　小樱笑着说道。
　　“赶快走。”
　　雏炎听到了有紧急的事情，于是快步地向火影大楼的高层办公室跑去，动作十分的迅速。
　　“雏炎老师，等着我，不要这么着急……”
　　小樱跟在后面屁颠屁颠地追赶着。
　　雏炎来到了办公室，坐在了椅子上。
　　不一会儿，小樱就跑了上来。
　　雏炎自从成为了木叶的顾问之后，跻身于木叶的高层，就拥有了这间办公室，他可以去独立地处理一些事务。
　　“小樱，什么事情快说吧。”
　　雏炎着急地催促道。
　　“是这样的，根据暗部忍者传来的情报，药师兜加入了泷忍村。”
　　小樱如实地说道。
　　“就是这个啊，我还以为是什么事情。加入就加入呗，没有什么大不了的。”
　　雏炎满不在乎地说道。
　　“不过根据暗部传来的进一步的情报上说，他们最近好像在策划了什么阴谋，短时间内训练了大量忍者部队，准备进攻我们木叶忍者村。”
　　小樱继续介绍道。
　　“他们不过是小国的忍者村而已，想要在短时间内训练大量的忍者部队，那几乎是不可能的。”
　　雏炎摇了摇头，还是没有当回事。
　　“那可不一定，要是他们获得了什么神秘力量的帮助，是有可能的。”
　　纲手的声音忽然传来。
　　“纲手姐姐，是不是得到了什么消息？”
　　雏炎站了起来，不解地问道。
　　“的确有一些消息。”纲手点了点头，“根据我刚刚得到的情报，泷忍村的首领涉木派人夺取了拥有是尾兽查克拉的陨石，所以他可以借助十尾的力量短时间内训练出大量的忍者。”
　　“那也没关系，我去把他灭了就是了。”
　　雏炎站了起来，豪气地说道。
　　“很好，我正有此意。”纲手鼓掌说道，脸上露出了微笑之意，“雏炎，这件事情就交给你了，加油。”
　　纲手快步地离开了，留给雏炎一个灿烂的微笑。
　　“雏炎老师，这么多的敌人，你怎么打啊？”
　　小樱的脸上露出了一抹担心之意。
　　“这样，你去随便给我找个帮手来，然后我们就出发。”
　　雏炎笑着说道，他并无担心之意。
　　“是，雏炎老师。”
　　听到了命令后，小樱快速地离开了。
　　她没有去别的地方，而是径直朝着漩涡鸣人的住处跑去。
　　漩涡鸣人正在平常着泡面，大口地吃着。
　　砰！
　　忽然小樱一脚踹开了房门走了进来。
　　漩涡鸣人现在一阵子的惊讶，但是当他看到小樱的时候，脸上立刻露出了灿烂的微笑。
　　“．ˇ小樱，有什么事吗？”
　　鸣人不解地问道，停止了吃拉面。
　　“我没有事，但是雏炎老师找你有事，跟我走一趟呗。”
　　小樱冷声说道。
　　她对鸣人说不上讨厌，但是也不喜欢。
　　“我一会就去，等着我先把拉面给吃完。”
　　鸣人着急地说道。
　　“来不及了，快跟我走。”
　　小樱立刻上前拽起鸣人就向外走。
　　“等我把拉面吃完。”
　　“不行，现在就得跟着我走。”
　　鸣人虽然不乐意，但是还是被小樱给活生生地拽走了，可惜了那碗刚刚泡好的拉面，鸣人只吃了一口。
　　(的诺赵)没多久，两个人就来到了办公室。
　　看到了鸣人那满脸不高兴的样子，雏炎笑着问道：“鸣人，你这是怎么了？”
　　“刚刚我的拉面泡好后，我才吃了一口就被小樱给我拽到这里了。”
　　鸣人现在还是一副气嘟嘟的表情。
　　“原来是这样啊，你先回去吃完再回来吧。”
　　雏炎笑着说道，他倒是很人道。
　　“不用了，我都来这里了。”
　　鸣人虽然是嘴上这么说，但是心中明显有气。
　　雏炎走了过来，拍了拍鸣人的肩膀，笑着说道：“鸣人，等完成任务了，我带你去一乐大叔的拉面馆去吃拉面，想吃多少就能吃多少。”
　　“真的吗？那可真是太好了。”
　　鸣人的脸上露出了一抹振奋之色。
　　“那我们出发吧。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第465章 窝火的鸣人

　　
　　雏炎、鸣人还有小樱朝着泷之国快速地前进。
　　到达泷之国的时候，已经是傍晚时分，雏炎在距离泷忍村不远处的一个小镇上停了下来。
　　他们并没有急于进攻，而是先打探清楚情况。
　　咕噜~咕噜！
　　鸣人那不争气的肚子叫唤了起来。
　　他的脸上露出了尴尬的笑容，“雏炎老师，我们能先去吃饭吗？我的肚子饿了。”
　　“真是贪吃鬼。”
　　小樱撇嘴说道。
　　“要你管。”
　　鸣人不服气地顶嘴道。
　　小樱和鸣人向来都不对付，似乎一见面就要斗嘴。
　　雏炎无奈地摇了摇头，安慰道：“你们不要吵了，现在应该吃饭了。”
　　“我们不是携带了兵粮丸了吗？吃那个就好了。”
　　说着，小樱拿出了兵粮丸。
　　“那个真是163太难吃了，我才不要吃。”
　　看到了兵粮丸，鸣人就像是看到了毒药一样，连连的退后，脸上露出了一抹惊恐之色。
　　上次他吃过一次兵粮丸，那味道简直让他是终生难忘，从那以后只要是看到了兵粮丸，他就浑身打哆嗦。
　　小樱为了捉弄鸣人，拿着兵粮丸在他的面前晃悠着。
　　鸣人连忙的躲闪，就像是躲闪死神一般。
　　“行了，你们不要闹了。要是再不安静下来，我真的让你们吃兵粮丸了。”
　　雏炎笑着说道。
　　他的这句话就像是灵丹妙药一样，小樱和名都停止了嬉闹。
　　“说吧，你们想吃什么？尽管说。”
　　雏炎笑呵呵地说道。
　　“烤肉！”
　　“烤肉！”
　　小樱和鸣人异口同声地说道，这件事情上两个人还算有默契。
　　“好，我们去吃烤肉。”
　　雏炎倒是显得很随和。
　　虽然烤肉更贵，但是他有的是钱，并不在乎。
　　三个人在大街上行走着，寻找着烤肉店。
　　此时天色已晚，太阳早已不见了踪影，月亮已经挂上了半空之中。
　　忽然他们闻到了烤肉的香味，顺着香味来到了一家烤肉店。
　　坐在位子上，三个人狼吞虎咽地吃了起来。
　　这家烤肉店的价格是木叶的两倍，不过还在接受范围之内。
　　不过，让雏炎惊异的是，烤肉店的内的顾客并没有青壮年的男子或者是女子。
　　都是一些老人和小孩。
　　“老板，你过来一下。”
　　雏炎招招手，喊着烤肉店的老板。
　　“有何吩咐？”
　　烤肉店的老板走上前去，恭恭敬敬地问道。
　　“我有点奇怪，为何在这里吃饭的都是小孩和老人？”
　　雏炎不解地问道。
　　“大人有所不知。”烤肉店的老板左看看右(bgcd)看看，然后压低着声音说道：“现在的适龄的成年人都被泷忍村的首领大人给抓走了，就算是没被抓走的，也都躲了起来，不敢露面。”
　　“怪不得。”雏炎点了点头，“不过，那些普通的人也不是忍者啊，抓走他们也没有什么作用。”
　　雏炎又有疑问。
　　“听说泷忍的首领涉木，从星忍者村抢来了一块含有十尾查克拉的陨石，可以注入到这些人的身上，让他们成为忍者。”
　　烤肉店的老板倒是很热心，一直为雏炎解疑答惑。
　　“知道了，谢谢你了。”
　　雏炎笑着说道。
　　“不过，我劝你们还是躲起来吧，不然的话万一被看到了，说不定也会被抓去。“
　　烤肉店的老板善意地提醒道。
　　“没关系，他们尽管来。”
　　雏炎满不在乎地说道。
　　烤肉店的老板摇摇头，然后快步地离开了。
　　三个人一阵子的风云残卷，面前的一堆烤肉很快就消灭的干干净净的。
　　鸣人的肚子吃的是圆鼓鼓的，打个饱嗝，脸上露出了一抹满足的表情。
　　“终于吃饱了。”
　　鸣人叹息了一声。
　　“今晚先好好休息，明天就去泷忍村把那些人通通给灭了。”
　　雏炎笑着说道。
　　“我早就等不及了。”
　　鸣人的脸上露出了得意之色。
　　三个人正在闲聊的时候，忽然一声犀利的声音忽然传来。
　　“你们几个过来！”
　　一位年轻的女子大声地吼道。
　　雏炎一眼就认出来，这个人是泷忍村的七尾兽人柱力――泷芙。
　　“居然敢这么和我们说话，真的是活的不耐烦了。”
　　小樱烦躁地说道。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第466章 倔强的泷芙

　　
　　雏炎小声地说道：“小樱，没关系，一会儿让她好看。”
　　“泷芙，不知道你找我们有什么事？”
　　雏炎冷声问道。
　　“你们几个为何要躲起来，不去泷~忍村当忍者？”
　　泷芙趾高气昂地说道。
　　“我们没有躲闪。我们不是泷之国的人干嘛要听从-你们的命令？”
　　雏炎反问道。
　　“就是，真是蛮不讲理。”
　　小樱也在一旁是冷言相向。
　　“你们几个是哪国的人？是不是间谍？”
　　泷芙的脸上升起了一抹狐疑之色，立刻变得警觉起来。
　　“我们都是木叶的，怎么样？过来抓我们啊。”
　　雏炎、鸣人还有小樱快速地离开。
　　“给我站住！”
　　泷芙带着一众的泷忍村的忍者跟在后面快速地追赶着。
　　不过，雏炎他们并没有跑几步就停下来了。
　　他们并没有逃跑，而是想要找个合适的地方决斗。
　　“把他们这些坏蛋都给抓住，带回去审讯。”
　　泷芙大手一挥，身后的几十名的忍者就冲了过来，态度极为的凶狠。
　　“交给你们了。”
　　“放心，雏炎老师。”
　　“影分身术！”
　　鸣人的双手快速地结印，随即几十名的分身实体出现在面前。
　　“给我上！”
　　鸣人大手一挥，身后的几十名的分身快速地冲了上去。
　　嘭嘭嘭！
　　虽然是实体分身，但是战斗力也是相当的强大，将那些忍者纷纷打趴下了。
　　“天守脚！”
　　小樱也按捺不住，右脚猛踹地面，一个大型的裂缝出现在地面之上，周围的大地都在摇晃了起来，那些泷忍被纷纷摇晃着倒下了，然后跌落到深坑之中。
　　砰！
　　小樱又是一脚跺在了地面之上，裂缝迅速地合拢，恢复了常态。
　　“小樱，你的力气可真大。”
　　鸣人惊诧地说道，登时愣住了。
　　“你现在才知道？”
　　小樱则是轻蔑地回应道，不以为意。
　　泷芙惊诧地看着这一起，脸上露出了不解之色。
　　“你们……你们……”
　　看到他们这么干脆地干掉这么多的泷忍，泷芙一时间还反应不过来。
　　此时躲在暗处的一双眼睛正在朝着这边看了过来，他们正是长相丑陋的角都。
　　他此行的目的就是为了捕获七尾兽重明，但是却在无意间撞上了雏炎。
　　“我等着他们战斗，然后再趁乱浑水摸鱼，把七尾兽重明给捕获了。”角度小声自语道。
　　……
　　“泷芙，你还是回去吧，你不是我们的对手。”
　　街道上，雏炎冷声说道。
　　不到非动手不可的时候，他真的是不愿意和女人动手。
　　“哼，要是我回去了，正好让你们逃跑了！”
　　泷芙断然决绝，她坚信自己能够战胜雏炎。
　　“既然如此，那就没有什么好说的了，开打吧！”
　　雏炎大吼一声，紧握着拳头。
　　嗖嗖嗖！
　　泷芙的双手快速地出动，带着起爆符的苦无迅速地打了出来，动作异常的迅速。
　　“动作倒是挺快的。”
　　雏炎迅速地迈着敏捷的脚步，躲闪了过去。
　　轰！
　　苦无打在了不远处的一栋建筑上，建筑物顿时爆炸，尘土飞扬。
　　“这就是你的招数吗？真是丢人！”
　　雏炎暴喝一声，言语之中带着深深的不屑之意。
　　他的双手猛地一抖，五指并曲，紧握成拳，裹挟着滚滚的气流，朝着泷芙劈头盖脸地打了出去。强大的气势压迫着空气而来，只是一瞬间，泷芙就感觉到呼吸变得局促起来。
　　这一刻，她似乎有些后悔，刚才没有离开。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　不过，既然到了这一步，那就不能退缩。
　　“我不怕你！”
　　泷芙努力地克制着内心的恐惧，汇聚着查克拉之力，然后紧握着拳头打了过来。
　　铿锵！
　　嘭咚！
　　重拳相撞，发出了剧烈的响声。泷芙的拳头在一瞬间就被灌入了强大的力量，变得疼痛了起来。手骨就像是断裂了一样。
　　泷芙赶紧的后退，但是已经是来不及了。
　　雏炎抬起双脚狠狠地朝着泷芙的xiong口处踩去。
　　嘭咚！
　　哐当！
　　....... .......
　　雏炎一脚把泷芙踢出了十几米开外，重重地撞击在地面上。
　　石板地面顿时碎裂，石块混合着尘土飞扬。
　　泷芙大口地吐着鲜血，她感觉到浑身上下都是撕心裂肺的疼痛，难以用言语表达出来。
　　“泷芙，我早就警告过你，你是打不过我的，可是你就是不听。”
　　雏炎耸了耸肩膀，苦着脸说道，他都替对方着急了。
　　“谁说的！~”
　　泷芙的性格是相当的倔强，她拍地而起，站在雏炎的对面，双眸之中迸发出一抹恶狠狠的目光，看那架势恨不得马上撕碎了雏炎一般。
　　“雏炎老师，击败她，让她尝尝你的厉害！”
　　看着泷芙那狂妄的态度，小樱是气不打一处来。
　　“雏炎老师，打败她！”
　　鸣人也是激动不已。
　　雏炎在他们的心中就是偶像一般的人物，而泷芙居然敢对他们的偶像如此的说话，鸣人和小樱都是非常的生气。
　　“雏炎果然很厉害。”
　　躲在暗处的角都叹息了一声，庆幸自己没有冲动地出去。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第467章 泷芙的完全尾兽化

　　
　　雏炎的双眸之中迸发出一抹冰冷之色，他冷声说道：“泷芙，既然你是如此的不知好歹，那么就不要怪我不客气了。”
　　“尾兽化！”
　　泷芙知道凭借着常规的力量根本就不是雏炎的对手，所以他直接进入到尾兽化的状态，血红色的查克拉外衣包裹在身上。
　　泷芙的战斗力在陡然间上升了数倍，甚至是数十倍，不是一般的强大。
　　“很好，这样才有搞头。”
　　雏炎的脸上露出了一抹讥笑之色。
　　“秘传・鳞粉隐之术！”
　　泷芙快速地从口中吐出无数粒鳞粉，能够麻痹对方行动以及妨碍对方视线。
　　周围的一切都被鳞粉给覆盖了。
　　“雏炎是不是什么都看“八零三”不到？等着被我打吧！”
　　泷芙狂妄地吼道，举起拳头朝着雏炎打了过来。
　　“你想多了。”
　　“白眼！”
　　雏炎没有任何的惊慌失措，他迅速地开启了白眼，利用白眼的洞察力，一切都在他的掌控之中。
　　嘭咚！
　　就在泷芙接近的那一瞬间，雏炎快速地出拳，双拳重重地锤击在泷芙的xiong膛之上，强大的力量灌入了她的体内。
　　泷芙被震出了数米开外。
　　“臭男人，你给我等着！”
　　泷芙气愤不已，恶狠狠地吼道。
　　“七尾兽火遁・鳞粉燃爆！”
　　泷芙大喝一声，双手快速地结印，七尾兽的查克拉迅速地汇聚起来。在结印完成的那一瞬间，烈火点燃了鳞粉。
　　冲天的火光涌起，四周的温度陡然间上升了起来。
　　对于这样的招数，雏炎早已经司空见惯，他的双手快速地结印，立刻采取了反制措施。
　　“木遁・木之术！”
　　雏炎暴喝一声，木遁查克拉在身体的周围涌动了起来。在结印完成的那一瞬间，一条巨大的木出现了。
　　巨大的眼睛如同是大红灯笼一般，闪耀着血红色的光芒。
　　雏炎的双手快速地舞动了起来，巨型的木就像是领会了他的心意一般，朝着烈火扑去。
　　木张开了血盆大口，无数的鳞粉火焰被它吞进去了，很快就消失的无影无踪。
　　“泷芙，怎么样？还满意不？”
　　雏炎仰天长啸，一股振奋之色不由地从深邃的黑眸中迸发出来。
　　“什么？居然如此的厉害。”
　　泡芙的眼睛瞪得很大，她没有想到雏炎居然如此的厉害。
　　“风遁・螺旋丸！”
　　雏炎暴喝一声，大量的查克拉从身体之中释放出来，汇聚在右手之上。雏炎的双手快速地揉搓了起来，一个蓝色的查克拉球在双手之上成形，光芒耀眼。
　　“这是我送给你的礼物，希望你能够满意！”
　　雏炎大声喝道，将手中的螺旋丸快速地向前抛去。
　　呼呼呼！
　　螺旋丸和空气剧烈地摩~擦在一起，发出了剧烈的响声。
　　泷芙还没反应过来怎么回事，就被螺旋丸给击中了。
　　轰！
　　螺旋丸在泷芙的身上爆裂开来，将她震出了十几米开外，先是被抛到了半空之中，随即重重地跌下，重重地撞击在地面之上，卷起了滚滚的尘土，身下赫然出现了一个大坑。
　　要不是有七尾兽的查克拉外衣护体，泷芙被击中之后，肯定是凶多吉少。
　　“雏炎老师，厉害！~”
　　小樱的脸上带着满满的羡慕之色。
　　鸣人的更是满脸的敬佩之色，“雏炎大人在常规的状态下就能把人柱力的尾兽化的状态下打趴下，真是厉害，真不知道什么时候，我可以像雏炎大人那么的厉害。”
　　躲在暗处的角都将这一切尽收眼底，他的脸上都是露出了震惊的表情。
　　“雏炎的实力简直就是无法想象。”
　　他们都深刻地见识了雏炎的实力。
　　……
　　雏炎挥舞着拳头，厉声问道：“泷芙，你们泷忍村一直都是我们木叶忍者村的盟友，为何要与我为敌？”
　　泷芙再一次的站了起来，她大声地回答道：“不是我要与你为敌，而是我们泷忍村不想再笼罩在你们木叶的光环之下！你们木叶做了这么久的老大，也该我们做做了！”
　　“那你可真是痴心妄想！“
　　只要有雏炎在，绝对会维持木叶忍者村天下第一. ......而且他还要征服各个忍者村，成为忍者世界的霸主！
　　“完全尾兽化！”
　　泷芙迅速地汲取着体内的七尾兽查克拉，血红色的气息笼罩着全身。
　　血红色的尾兽外衣覆盖了全身，无一死角，一对宽大的翅膀从背上生长出来。
　　“鳞粉爆碎!”
　　泷芙完全尾兽化后，闪动着翅膀，向高空飞去，而且还在不断地释放着大量鳞粉，鳞粉在她翅膀的挥舞下，高速旋转时引起巨大卷风，宛若一条巨朝着雏炎疯狂地撞击而去。
　　面对着泷芙疯狂的进攻，雏炎迅速地开启了永恒万花筒写轮眼。
　　“须佐能乎！”
　　紫色的气息在雏炎的周身涌动起来，须佐能乎在他身体的周围瞬间成形，紫色的光芒十分的耀眼。
　　这是须佐能乎最终的形态，不管是攻击力还是防御力都不是一般的强大。
　　轰轰轰~隆！
　　鳞粉在须佐3.0能乎之上爆裂开来，产生了强大的力量。周围的地面被炸的粉碎，地面上出现了一个个的大坑，尘土滚滚。
　　须佐能乎承受了巨大的冲击波，雏炎能够清晰地感觉到，但是还在承受范围之内。
　　“哈哈哈，泷芙，你的攻击力真是弱爆了，我是毫发未伤！”
　　雏炎朗声说道。
　　“什么？”
　　泷芙再一次的被震惊到了。
　　“八坂之勾玉！”
　　雏炎冷声一喝，一个巨大的勾玉出现在了泷芙的手上。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第468章 击败泷芙

　　
　　须佐能乎的手中紧握着一个巨大的八坂勾玉，气势恢宏。
　　嗖！
　　在雏炎的指挥下，须佐能乎使出了全身的力气将手中的巨大的勾玉向悬浮在半空之中的泷芙快速地打了过去。
　　嘭咚！轰！
　　强大的勾玉将泷芙打翻在地，撞击在地面之上，身上密密麻麻地伤口流出了鲜红的血液。
　　泷芙也大口地吐出了鲜血。
　　这一刻，泷芙陷入了绝望之中，她没有想到自己遇到的对手是这么的强大。
　　躲在暗处的角都和飞段眼睛紧紧地盯着这一切，相当的震撼。
　　“快点准备，泷芙快要死了，我们等着收集尾兽。”
　　角都压低着声音说道。
　　飞段从身上拿出了一个袋子，这是晓组织为了捕获尾兽专门研制的，能够装下一只尾兽。
　　“泷芙振作起来，不要气馁。”
　　泷芙体内的七尾兽重明大声地提醒道。七尾兽重明不断地释放着尾兽查克拉充盈着泷16芙的身体。
　　泷芙身上的伤口慢慢的愈合，变得更加的有力气了。
　　她猛地站了起来，眼睛凶狠地瞪向了雏炎。
　　“居然还能够爬起来，真是厉害。”
　　雏炎的脸上露出了一抹嘲笑之意。
　　“雏炎，你的末日到了！”
　　“尾兽玉！”
　　泷芙最厉害的进攻开始了。
　　她猛烈地汲取着尾兽查克拉，按照阴阳二比八的比例迅速地糅合着尾兽查克拉，形成了一个高密度黑色的查克拉球，闪耀着死神的光芒。
　　“雏炎去死吧。”
　　泷芙几乎使出了全身的力气，将尾兽玉抛出，毕其功于一役，她是势必要成功的。不然的话，她必死无疑。
　　“你以为我怕你吗？”
　　雏炎暴喝一声，面无畏惧之色。
　　身处十几米开外，他能够清晰地感受到尾兽玉力量的强大，但是对他来说不算是什么，毕竟他曾经很多次化解过尾兽玉的攻击。
　　血红色的轮回眼开启，寒光闪烁着。
　　“地爆天星！”
　　雏炎暴喝一声，查克拉瞬间从身体之中释放出来，迅速地汇聚在一起，进行着高强度的压缩。黑色的查克拉球体瞬间成形。
　　须佐能乎将黑色的查克拉球举起，强大的吸引力将四周的岩石都吸附过来，形成了一个巨大的岩石球，威力并不比尾兽玉小。
　　呼！
　　在雏炎的指挥下，须佐能乎使出了浑身的力气将包裹着岩石的查克拉黑球朝着尾兽玉猛烈地打了过去。
　　轰轰轰~隆！
　　两股强大的力量猛烈地碰撞在一起，地爆天星和尾兽玉猛烈地撞击着，发出了巨大的声音。爆炸产生了一股股的能量由小及大，一波波的涤荡开来，宛若一道道的波纹一般。
　　波纹的能力是越来越大，周围高大的建筑物都被摧毁了，地面被炸出了一个个的深坑，一时间是烟尘滚滚，周围的一切都陷入了混沌之中。
　　万物都摇晃了起来，如同是地震来临了一般。
　　没多久，一切又重新了恢复了，雏炎稳稳地站在那里，屹立于天地之间。
　　“该我了！”
　　“天照！”
　　轮回眼开启，雏炎的眼睛凶狠地朝着泷芙瞪去，一道道无形的力量迸发出来。
　　泷芙的身上瞬间燃烧起了黑色的火焰，从一点迅速地向全身蔓延。
　　轰！
　　泷芙瞬间化为了灰烬，而七尾兽重明早已逃窜。
　　“快点！”
　　躲在暗处的飞段眼疾手快，抛出了袋子，早已深受重伤的七尾兽重明无力抵抗，被吸入进去了。
　　“搞定，我们快走吧。”
　　成功后，飞段高兴不已。
　　紧接着，飞段和角都快速地离开了。他们唯恐被雏炎给发现了功亏一篑。
　　“解决了，雏炎大人，你真是厉害。”
　　鸣人的脸上露出了一抹敬佩之色。
　　“这只是开胃菜而已，前面还有更厉害的敌人在等着我们。”
　　雏炎叹息了一声，冷声说道。
　　他倒是对那个拥有着十尾查克拉的陨石比较好奇，不知道谁吸收了十尾查克拉的力量，不知道威力究竟如何。
　　“没关系，只要雏炎老师一出手，就没有打不败的敌人。”
　　小樱走了过来，脸上充满了敬佩之色。
　　“借你们吉言，希望如此吧。”
　　雏炎乐呵呵地说道。
　　他平常的时候倒是很谦虚，不像是对待敌人的时候那么的嚣张。
　　“雏炎大人，现在我们就去奔袭泷忍村吗？”
　　鸣人问道。
　　黑夜敌人没有什么防备正是突袭的好时候。
　　不过，雏炎却摊摊手，他自然明白鸣人的意思，不过却拒绝了，“没有必要这样做。先找个旅馆休息一夜，明天吃过早饭，大摇大摆地进攻！”
　　“雏炎大人就是霸气。”740
　　鸣人的眼中流露出羡慕的表情。
　　他真希望有一天，他也能够向雏炎那样说出如此霸气的话。
　　雏炎看着鸣人那羡慕的眼神，似乎看出了他的心思，于是笑着说道：“鸣人，只要努力，我相信有一天你会超过我的。”
　　“嘿嘿，真的吗？”
　　鸣人摸着头不好意思地笑了笑。
　　他就喜欢听到这样的话。
　　鸣人一直都是乐观的人，他不相信有什么他学不会的，也不相信没有人他超过不了。
　　砰！
　　小樱走了过来，重重地拍打了鸣人一下，白了他一眼，冷声说道：“鸣人，你就别痴心妄想了，你是不可能超过雏炎大人的。”
　　“没关系，我只要能像雏炎大人一半厉害那就行啦。”
　　鸣人倒是有自知之明。
　　在忍者世界之中，鸣人是绝对的主角，但是在雏炎来到了这个世界之后，雏炎成为了绝对的主角，在他的光芒之下，鸣人显得不是那么的耀眼了。
　　“行了，我们走吧，抓紧休息，明天还有更艰苦的战斗在等待者我们。”
　　在雏炎的带领下，鸣人和小樱朝着旅馆走去。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第469章 进攻泷忍村

　　
　　清晨，随着第一声的鸡鸣响起，黑夜消散，迎来了黎明。
　　雏炎、鸣人还有小樱三个人吃完早饭后就快速地向着泷忍村奔袭而去，速度飞快。
　　泷忍村，首领涉木伸着懒腰，打着哈欠看着练武场上的上千名泷忍的忍者，眼睛几乎快要眯成一条缝了。
　　现在他的心中十分的畅快，想当初他刚刚继承首领之位的时候，泷忍村的忍者不到一百人。而现在泷忍村不断地发展壮大，已经发展成为了拥有上千名忍者的忍者村。
　　“首领大人，有情况。”
　　忽然，药师兜迈着急匆匆的步伐跑了过来。
　　“怎么了？”
　　涉木的眉头瞬间紧皱起来。
　　“昨天泷芙就出去了，但是到现在都没有看到她的踪影。”
　　药师兜如实地说道。
　　“派人去找找。”
　　涉木有些烦躁。
　　“不用找了，泷芙已经被我给打死了！”
　　雏炎的声音忽然传来。
　　“什么？你们是谁？”
　　涉木的脸上露出了惊诧的表情。
　　“他是木叶的忍者雏炎……”
　　药师兜脸色大变，小声地介绍道。
　　“木叶的忍者，来的正好，我正好拿你们祭旗！”
　　涉木狂妄地说道。
　　他自以为拥有上千名的忍者打死这些木叶的忍者那是小意思。
　　“好啊，就看你有没有这个本事了。”
　　雏炎暴喝一声，言语之中带着深深的不屑之意。
　　雏炎那狂妄的态度深深地刺痛了涉木，他没有想到到达他的老巢了，木叶的忍者居然还敢如此的狂妄。
　　“你们木叶的忍者真是狂妄，来到了我们泷忍村，居然还敢如此的狂妄，难道你是活的不耐烦了吗々～？”
　　涉木狂妄地说道。
　　“那又怎么样？打死你们不过是分分钟的事情。”
　　雏炎暴喝一声，一股浩然之气不由地从身体上迸发出来。
　　“真是气死我了，给我上！”
　　涉木大声地吼道，大手一挥。
　　他身后的上千名忍者朝着雏炎他们快速地冲了上来。
　　“木遁・荆棘刺杀之术！”
　　雏炎迅速地将木遁查克拉从身体的穴道之中释放出来，聚拢在身体之中。在结印完成的那一瞬间，大量的荆棘从地面生长起来，上面的场长刺闪耀着寒光。
　　嗖嗖嗖！
　　雏炎的双手快速地舞动，成百上千条带刺的荆棘朝着那些泷忍们刺杀而去。
　　噗呲~噗呲~噗呲……
　　鲜血飞溅，血肉横飞。
　　“啊――好痛啊。”
　　转眼之间，那些泷忍们纷纷倒在地上，一命呜呼。
　　上百名的泷忍瞬间殒命。
　　“什么？这么残暴！”
　　涉木看到面前的一幕，顿时变得是心惊胆战，心中十分的不爽。
　　“雏炎就是这个样子，我早就告诉过你他是非常的厉害。”
　　药师兜站在一旁，冷声说道。
　　“不管他多么的厉害，我就不相信他能把我们上千的泷忍全都给宰了？”
　　涉木不服气地说道。
　　药师兜没有说话，他知道雏炎非常的厉害，但是雏炎究竟厉害到什么程度，他也是不知道的，他也想看看。
　　“你们还愣着干什么？给我上！”
　　涉木声嘶力竭地说道。
　　那些泷忍被刚刚雏炎的攻击给吓到了，站在原地止步不前，在涉木的严厉的要求下，他们才继续向前。
　　“杀杀杀！”
　　四下又想起了震天的喊杀声。
　　泷忍村的演武场在一片空旷的地带，四下被群山环抱，大片的树林密布在北边，是一个极佳的战斗的场所。
　　“来的正好。”
　　“影分身术！”
　　鸣人的双手快速地结印，转眼间上百名的鸣人出现在那里。
　　“大家给我一起上！”
　　鸣人带着一众的分身朝着那些泷忍快速地打了过去。
　　这边的小樱也丝毫的没有退缩之意，迅速地汇聚着身体中的查克拉之力。
　　“怪力拳！”
　　小樱紧握着拳头，朝着那些泷忍们快速地打了过去。
　　嘭嘭嘭！
　　鸣人的本体还有分身挥舞着拳头朝着泷忍们打去，将那些泷忍们纷纷打翻在地，将他们打得是头破血流，躺倒在地。
　　铿铿铿！
　　“我要杀了你们！”
　　小樱也是打得是虎虎生威，她的怪力拳可不是吃素的，拳头尽皆打在了那些泷忍的身上，将他们尽皆打翻在地。
　　顿时血流成河，一命呜呼。
　　“．ˇ哈哈哈，你们干的好。”
　　看到了鸣人和小樱的表现，雏炎那是相当的满意。
　　过了半个小时，上千名的泷忍死伤无数，一大半的躺倒在地，血流成河。
　　涉木的脸色逐渐地阴沉下来。
　　“你们这些没用的东西，给我加把劲！”
　　涉木放声大吼道。
　　这些泷忍的表现真的是让他太失望了。
　　“鸣人，小樱，你们让开，让我给他们最后一击。”
　　雏炎纵身一跃，放声大吼。
　　“知道了，雏炎大人。”
　　“是，雏炎老师。”
　　鸣人和小樱听到了雏炎的话后，纷纷后退。
　　“木遁・扦插之术！”
　　雏炎大喝一(的王的)声，双手快速地结印，大量的木刺从地面上生长起来，如同是蜿蜒的蟒蛇一般，朝着泷忍们席卷而去，其中包含~着大量的能量，无可阻挡。
　　那气势简直如同要席卷天地一般。
　　铿铿铿！
　　嘭嘭嘭！
　　大量的木刺裹挟着滚滚的气流，凶狠地刺入了泷忍的xiong膛，一时间哀嚎声遍野，周围的大地如同是人间地狱一般。
　　上千名泷忍死的死，伤的伤，全部都失去了战斗力。
　　“什么？木叶的忍者居然这么的厉害！”
　　涉木面如死灰，没有了血色。
　　“不用担心，这些泷忍大部分都是速成的，虽然吸收了一点点的尾兽查克拉，但是太少了，战斗力依然不行。”药师兜也是满不在乎：“被打倒也正常，轮到我们出手，胜负未知。”。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第470章 鸣人vs药师兜

　　
　　“那我们怎么办？”
　　涉木冷声问道，脸上露出了惊恐之色。他现在已经是完全没有主意了。
　　“不用担心，就让我帮你消灭这些人。”
　　药师兜冷声说道，面色平静。
　　自从吸收了十尾兽的查克拉之后，他的战斗力就增强了许多。
　　“涉木，你引以为傲的这些忍者都被我们给打死了。还不跪下来投降，说不定我还能饶你一命！”
　　雏炎放声说道，脸上露出了一抹灿烂的笑容。
　　“雏炎，你不要得意的太早了！这些普通的泷忍不过是炮灰而已，而我们才是你们真正的对手。”
　　在药师兜的鼓励之下，涉木底气十足。
　　“很好，那我就把你们都给灭了！”
　　雏炎脸色的笑容顿时僵住，眸底闪现出一抹寒光。
　　药师兜跳上前来，大吼一声，“来吧！”
　　雏炎正想出击被鸣人给拦住了。
　　“雏炎老师，这个人就交给我了，当初佐助被带走，他有很大的责任，我饶不了他！”
　　想起佐助，鸣人就对药师兜恨得是咬牙切齿的。
　　“好，那你注意安全。”
　　看到鸣人那志在必得的样子，雏炎果断293地答应。
　　“药师兜，你还不配让雏炎大人亲自上场打你，我就能干掉你！”
　　鸣人凶狠地说道，眼睛瞪向了药师兜。
　　“那我就先灭了你！”
　　药师兜丝毫没有把鸣人当回事。
　　嗖嗖嗖！
　　数枚手里剑从药师兜的手上射出，朝着鸣人呼啸而来。
　　鸣人目光如炬，紧握着苦无朝着手里剑快速地打去。
　　砰砰砰！
　　鸣人手中的苦无朝着飞速而来的手里剑快速地打去。手里剑和苦无撞击在一起，溅起了火花，四处飞去，撞击在地面之上。
　　鸣人的双手被震的发麻，但是依旧是在承受范围之内。
　　“小子，你倒是挺有种的。”
　　药师兜的脸上露出了一抹狡黠之色，轻蔑不已。
　　“查克拉手术刀！”
　　药师兜的双手之上汇聚着查克拉，在双手之上快速地旋转着，形成了一把锋利的刀，朝着鸣人的身上狠狠地刺杀而去。
　　嗖！
　　(bgdf)
　　药师兜的动作迅速，转眼间就来到了鸣人的跟前，手术刀朝着鸣人的身上迅速地切割而去。
　　但是鸣人经过刻苦的训练，战斗力已经获得是极大的提高，不可同日而语。面对着药师兜的进攻，他早已经想好了应对的策略。
　　“影分身术！”
　　鸣人迅速地结印出了一个影分身，然后瞬间离开。
　　砰！
　　药师兜朝着目标物狠狠地劈砍而去。目标物顿时爆裂，化成了一团清气。
　　药师兜还以为他把鸣人给打死了，顿时仰天大笑，“哈哈哈，没用的东西，这才一招就被我给灭了！”
　　“药师兜，你可是自作多情了。”
　　“什么？”
　　听到了鸣人嘲笑声，药师兜心中是咯噔一下，他立刻意识到自己被耍了，急忙转身，但是已经是来不及了。
　　“影分身冲~刺！”
　　鸣人趁机大喝一声，双手快速地结印，三个分身出现在了他的身边，然后牢牢地束缚住药师兜。
　　“你们干什么？放开我！”
　　药师兜大感不妙，用力地挣扎着，脸上露出了惊恐之色。
　　鸣人立刻迈开了敏捷的脚步，蹬地而起，朝着药师兜撞击而去。
　　嘭！
　　药师兜被鸣人那强大的力量击中，飞向了十几米开外，然后重重地跌倒在地，身下一个深坑赫然成形，卷起了滚滚的尘土。
　　药师兜被滚滚的尘土包裹着，乌烟瘴气。
　　“鸣人，你这个无耻之徒，居然偷袭我！”
　　药师兜气的是咬牙切齿的，恨不得立马将鸣人给吞噬了。
　　但是强烈的刺痛感给了他极大的痛苦。
　　“鸣人，干的好。”
　　雏炎竖起了大拇指。
　　鸣人战斗的十分的聪明，他有信心鸣人能够取胜。
　　药师兜爬了起来，脸色是漆黑一片，他不明白，一直都是木叶的吊车尾，鸣人居然把他给打趴下了，这简直就是极大的耻辱。
　　“鸣人，你刚刚已经得罪我了，现在我绝对不会手下留情的！“
　　药师兜咬牙切齿地说道。
　　“真是可笑，真会往自己的脸上贴金！你什么时候手下留情过？”
　　鸣人大声吼道，面对药师兜的责难，没有丝毫的畏惧之色。
　　“猛蛇踏步！”
　　药师兜的双手快速地结印，两条巨大的蟒蛇被他召唤出来。两条巨蛇长度都在数十米，看起来十分的可怕。
　　嘶嘶嘶~
　　两条巨大的猛蛇吞吐着舌~头，朝着鸣人快速地扑去。
　　“哎呀！”
　　鸣人吓得是心惊胆战，迈开着敏捷的脚步迅速地躲闪开来。
　　嘭咚！
　　一条巨蛇重重地撞击在地面上，带起了滚滚的尘土。
　　“好险啊。”
　　鸣人拍了拍xiong口，小声叹息了一声。
　　虽然这次躲闪过去，但是一直躲闪也不是办法。小樱是看在眼里急在心中。
　　“鸣人不要怕，打死猛蛇！”
　　小樱双手合在一起，做成了喇叭状，放在嘴边，大声地喊道。
　　在小樱的激励下，鸣人抖擞着精神。
　　“风遁・旋风拳！”
　　鸣人大喝一声，风遁查克拉之力在他的双手之上汇聚起来，迅速地旋转着，形成了一把风刀。
　　“去死吧！”
　　鸣人蹬地而起，朝着巨型的大蛇席卷而去，举手劈砍着。
　　铿铿！
　　鸣人手起刀落将两条飞速扑来的巨蛇的头迅速地斩落，鲜红的血液飞溅而出。
　　鸣人擦了擦脸上的血迹，振奋道：“药师兜，我是不会怕你的！”
　　鸣人的脸上露出了一抹振奋之色。
　　“气死我了！”
　　药师兜仰天长啸，十分的生气。
　　他没有想到被称为吊车尾的鸣人居然屡次化解了他的进攻，这让他怎么都接受不了。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第471章 吊车尾也有尊严

　　
　　鸣人似乎看出了药师兜的心思，他郑重其事地说道：“药师兜，不要总用老眼观看人，我鸣人虽然天赋不高，但是我在不屑地努力，现在我已经取得了巨大的进步！”
　　鸣人的话掷地有声，但是药师兜却是不屑一顾。
　　“吊车尾永远就是吊车尾，不要再幻想了没用的。”
　　药师兜大声地讥讽道。
　　“那我就让你尝尝吊车尾的厉害~！”
　　鸣人生气了，他大声地咆哮了起来，查克拉在体内快速地汇聚了-起来。
　　“四面八方手里剑！”
　　鸣人的双手快速地结印，大量的分身瞬间出现，将药师兜团团_围住。
　　“雕虫小技而已。”
　　药师兜小声地嘀咕道，脸上露出了轻蔑之色，他并没有在意。
　　嗖嗖嗖！
　　忽然鸣人本体连同无数的影分身拿出手里剑迅速地打向了药师兜。
　　药师兜惊骇不已，想要躲闪已经是来不及了。
　　嘭嘭嘭！
　　无数的手里剑打在了药师兜的身上，给他造成了极大的痛苦。身上被打出了一道道的血口，鲜红的血液从身体上流下。
　　“不要小看任何人！”
　　鸣人的眼睛朝着药师兜狠狠地瞪去，带有警告的意思。
　　“我就是要小看你，你这个吊车尾！”
　　药师兜大声地吼道，很不服气。
　　“仙人模式！”
　　药师兜暴喝一声，大量的查克拉在他的身上汇聚起来，大量的白色的气息笼罩在他的全身。药师兜的头上迅速地生长出了几对触角，身体的上半部分如同是白蛇一般。
　　当初，药师兜前往long地洞，在白蛇仙人的帮助下才获得了仙人之力。所以他的变身有点像是蛇的形态。
　　“哎呦，看起来还挺厉害的，但是我不怕你！”
　　“九尾查克拉模式!”
　　鸣人快速地汲取着体内的九尾兽的查克拉，血红色的尾兽外衣包裹在他的身体之上，闪耀着血红色的光芒。
　　鸣人和九尾兽的配合是越来越默契了，他已经可以尾兽化了。
　　“螺旋连丸！”
　　鸣人快速地从双手上汇聚了螺旋丸，然后朝着药师兜快速地打了过去。
　　呼呼呼！
　　好几个螺旋丸闪耀着血红色的光芒，朝着药师兜快地扑去。
　　“仙法土遁・土阵壁！”
　　药师兜的双手快速地结印，土遁查克拉瞬间注入到面前的地面之上。在土遁查克拉的作用下，岩石和泥土迅速地组合在一起，构成了一道坚固的防御。
　　药师兜本来没有土遁查克拉的属性，但是自从移植了音忍四人众之中次郎坊的细胞之后，他就获得了土遁查克拉属性，能够根据需要随心所欲地应用土遁之力。
　　嘭嘭嘭！
　　螺旋丸打在了土阵壁之上，发出了巨大的响声。墙壁上产生了一个个的大坑，溅起了滚滚的尘土。
　　不过螺旋丸没有突破药师兜的土阵壁的防御，毕竟在仙法之力的作用下，相比于普通的土阵壁，这样的防御力增强了不少。
　　“哈哈哈，鸣人，你果然是个吊车尾，就算是有九尾兽的帮助，你依然不行。”
　　药师兜大声地讥讽道，态度十分的嚣张。
　　鸣人愤怒了，他实在了受不了药师兜一而再，再而三的嘲笑。
　　鸣人迅速地汲取着体内的尾兽查克拉之力，迅速地汇聚在双手之上，他不停地揉搓着，形成了一个巨大的螺旋丸，闪耀着噬血的光芒。
　　“让你尝尝我的厉害！”
　　鸣人使出了全身的力气，朝着药师兜凶狠地抛去。
　　“不管你使出多大的力气都是没用的，吊车尾。”
　　药师兜双手十字交叉，一副满不在乎的表情。
　　轰隆！
　　这一次巨大的螺旋丸裹挟着九尾兽查克拉之力，将土阵壁击碎，然后迅猛地朝着药师兜打了过去。
　　“什么？”
　　药师兜的脸上露出了惊恐之色，这样的情况，他是始料未及的。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　轰隆！哐当！
　　螺旋丸在药师兜的身上爆裂开来，产生了巨大的能量。强大的冲击波灌入了药师兜的体内，给他造成了极大的痛苦。
　　强大的冲击波将其震出了数米开外，重重地撞击在地面之上，产生了一个深坑，带起了滚滚的尘土。
　　药师兜浑身上下都在向外流血，脸色苍白，强烈的刺痛感几乎让他昏厥了过去。
　　“这就是小看我的下场。”
　　鸣人不服气地说道，得意地俯视着药师兜，摆出了一副胜利者的姿态。
　　“鸣人这次发威了。”
　　雏炎笑着说道。
　　鸣人的脾气一直都是很好的，雏炎很好看到他发脾气的时候。但是今天药师兜深深地激怒了他，鸣人很生气，后果很严重。
　　“鸣人，加油！”
　　鸣人今天的表现让小樱眼睛一亮，当然相比于雏炎那是无法比较的，不过相比于鸣人以前，确实是取得了巨大的进步。
　　“我说的是事实，你就是吊车尾！~”
　　药师兜努力地站了起来，他迅速地汇聚着身体之中的治愈查克拉向伤口处流动，他的伤口慢慢地愈合了。
　　“吊车尾也有尊严，吊车尾也可以通过努力改变命运~！”
　　鸣人不服气地说道。
　　鸣人受到了雏炎的鼓舞，今天的面貌不一样，取得了质的进步。
　　“不要自己骗自己了，你是不会进步的！”
　　药师兜冷声说道，现在他的伤口已经重新的愈合了，焕发了生机。
　　“仙法・白激之术！”
　　药师兜暴喝一声，迅速地汇聚着仙法查克拉之力。
　　他从口中吐出了白色ye体组成的巨。
　　巨悬浮在半空之中，仰天长啸。它在爪上握着一颗珠一样的东西，长绕着珠不停旋转，随后珠爆裂并发出强光。
　　轰轰轰！
　　周围的空气不断地震动着。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第472章 药师兜逃窜

　　
　　强烈的冲击波快速地向鸣人袭击而去。伴随着强烈的光芒还有那烦人的声波，攻击力不是一般的强大。
　　鸣人身处十几米开外都感受到了这股力量的可怕，但是他面无惧色，勇敢地面对。因为他知道恐惧是解决不了任何的问题的，只有勇敢地面对，一切才皆有可能。
　　“鸣人加油！”
　　小樱举起拳头，给他加油助威。
　　而雏炎则是相当的淡定，没有任何的表示。
　　他心中深知药师兜此招的凶险，要是鸣人抵挡不了的话，他会果断地出手。总之，他是不会看着鸣人限于危险“二六零”之中的。
　　“螺旋乱丸！”
　　鸣人大喝一声，汲取着大量的九尾兽的查克拉迅速地汇聚在双手之上，不断地揉搓了起来，形成了一个个螺旋丸。
　　“我是不会输了，就算我是吊车尾，我也有自己的尊严！”
　　鸣人使出的全身的力气将螺旋乱丸快速地抛出。
　　呼呼呼！
　　十余枚甚至是数十枚的螺旋丸快速地飞出。
　　轰轰轰！
　　一个个的螺旋丸和白激之术产生的冲击波迅速地撞击在一起，发出了一阵阵剧烈的爆炸声。爆炸产生的强大的冲击波四处的发散，将周围的岩石树木击打成了碎片，碎石四处的飞溅，纷纷散落到地面之上。
　　“什么？你这个吊车尾居然防住了！”
　　药师兜的脸上露出了震惊之色，他没有想到鸣人是如此的顽强。
　　药师兜的心中不禁焦急了起来，鸣人他打得都是那么的费劲，如何遇到了更强的雏炎，更是没有胜利的希望。
　　想到这儿，药师兜立刻发动了瞬身之术，转瞬间消失不见了。对他来说，相比于可有可无的荣誉，还是生命更为的重要。
　　“药师兜这个怂货居然逃跑了。”
　　看到这一幕，涉木几乎不敢相信自己的眼睛。
　　……
　　“雏炎老师，你真是厉害啊，刚刚我还担心……没想到眨眼之间，你就把对方给灭了。”
　　小樱走了过来，一把抱住了雏炎。
　　“雏炎大人，什么时候能够教教我啊。”
　　鸣人瞪大着眼睛，充满了期待。
　　“鸣人，这可是宇智波一族的血继界限，你还是好好地修炼你的仙人之体吧。”
　　雏炎笑着说道。
　　“好吧，我一定会努力的。”
　　鸣人摸着头，不好意思地笑了起来。
　　雏炎放开了小樱，遥望着不远处的涉木，目光冷峻，脸色升腾起了一片乌云。
　　涉木此时吓得是哆哆嗦嗦的，“雏炎大人，我……我知道错了，求求你放过我吧。”
　　“涉木，你作恶多端，挑起两国间的战争，是没有必要再活下去了，我是不会放过你了！”
　　雏炎语气坚定，没有丝毫的改变之意。
　　“不能放过你，你这个坏蛋。”
　　小樱怒气冲冲地说道。
　　听了这话，涉木是气愤不已，既然活不成了，那么也就没有必要伪装了。
　　“臭女人，这里有你说话的份吗？真是该死！”
　　涉木的眼睛恶狠狠地瞪向了小樱，似乎要把所有的怒火都发泄到小樱的身上。
　　“你这个恶棍居然敢骂我！”
　　小樱的脸色气得通红，大口地喘着粗气. ......
　　“骂的就是你，谁让你没有我厉害！”
　　涉木虽然害怕雏炎，但是他绝对不怕小樱。
　　他对自己的战斗力还是非常的有自信的，毕竟他已经吸收了一些十尾兽的查克拉。他相信自己能够打败这个女人。
　　“真是不要脸，一个男人居然欺负女孩子。”
　　鸣人看不下去了，他立刻怒斥道。
　　鸣人一直都非常的喜欢小樱，虽然他知道小樱已经是雏炎的人了，但是还是不希望敌人欺负小樱，所以他果断地出手。
　　“你们还不少一样？三个人欺负我一个，仗着人多势众。”
　　涉木强词夺理。
　　“涉木，你也太高看自己了，对付你，不需要这么的麻烦。“
　　雏炎冷声说道，言语之中带着轻蔑之意。
　　“雏炎老师，这个恶徒就交给我了，让我打死他。”
　　小樱愤愤不平地说道，眼睛凶狠地瞪向了涉木。
　　“没问题。”
　　雏炎欣然同意。
　　对3.8面的涉木则是大喜不已，他相信自己还是能够打败这个女忍者的。这样的话，他还有生存的希望。
　　“小樱，我接受你的挑战，但是事先我可得说好，要是我胜利了，你们必须要退出我们泷忍村。“
　　涉木说出了自己的条件。
　　“不行，你想得倒美！”
　　鸣人表示拒绝。
　　“要是不行，那就算了。就算是我打败了小樱，你们也可以接着杀了我的。”
　　涉木脸色顷刻间阴沉下来，一副死气沉沉的样子。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第473章 春野樱发威

　　
　　雏炎轻嗤了一声，冷笑道：“涉木，你不要装模作样了，我同意你的提议了。要是你能够打败小樱，那么我们就立刻退出泷忍村，你想干什么就干什么，没人会干涉你。但是要是你失败了，你的小命可就没了。”
　　“好，那就这么说定了。”
　　涉木的眼睛一亮，脸上露出了得意之色。
　　“小樱，加油！~”
　　雏炎拍了拍春野樱的肩膀，脸上露出了赞许之意。
　　“她行吗？”
　　鸣人显得十分的担忧。
　　“放心吧，我在这里，要是遇到了危险的时候，我不会坐视不管的。”
　　雏炎拍着xiong脯保证道。
　　鸣人紧皱的眉头这才舒展开来。
　　“小樱，你就等着被打死吧！”
　　涉木怒喝一声，脸上升腾起了一抹暴戾之气。
　　吼吼吼！
　　他发出了低沉的吼声，举着拳头打了上来，动作迅猛。
　　小樱没有任何的畏惧之力，她冷声说道：“和我比力气，你还差得远16！”
　　“怪力拳！”
　　呼！
　　一股狂暴之力在小樱的身体上涤荡开来，迅速地聚拢在他的拳头之上，然后朝着对方迎了上去。
　　铿锵！
　　在双方拳头撞击的那一瞬间，涉木就感觉到拳头之上被灌入了一股强劲的力量，侵蚀着他的身体，给他带来了极大的痛苦。
　　“啊――”
　　涉木惨叫着向后退去。
　　“跑什么？”
　　小樱蹬地而起，追了上去，拳头裹挟着万钧之力，带着滚滚的气浪，凶狠地打在了涉木的xiong口之上。
　　嘭咚！哐当！
　　涉木还没有明白过来怎么回事，就被小樱的拳头给击中了，强大的力量将其震出了数米开外，重重地撞击在地面之上，身下赫然出现了一个人字形的大坑。
　　涉木捂着xiong口，大口地吐着鲜血，强烈的刺痛感给他造成了极大的痛苦。
　　“小樱，你真是厉害。”
　　鸣人高兴地几乎就要跳起来了。
　　小樱的表现让他眼前一亮。
　　“小樱，继续加油！”
　　雏炎的脸上露出了欣慰的笑容。
　　战场上，小樱的眼睛斜视着地面上的涉木，露出了不屑一顾的表情。
　　“涉木，你可真是垃圾啊。我才刚出拳，你就被打趴下了。”
　　小樱的言语之中带着深深的讥讽之意。
　　“臭娘们，谁知道你的力气这么大啊，真是让人难以理解。”
　　涉木怒气冲冲地说道。
　　他站了起来，催动着身体之中的十尾兽查克拉之力，所过之处，身上的伤口慢慢地愈合，重新恢复了体力。
　　他把那块含有十尾兽查克拉的陨石吞进了肚子里，虽然里面蕴藏着的查克拉很少，但是也是非常的强大的。
　　“小樱，我会让你后悔的！”
　　涉木暴喝一声，眼睛之中迸发出一抹冷色。
　　“水遁・水乱波！”
　　涉木大喝一声，张开了血盆大口，从口中吐出了一团水波朝着小樱袭击而去。
　　“怪力拳！”
　　小樱想都没想，就迅速地汇聚着体内的查克拉之力，集中在拳头之上，然后朝着飞速而来的水波快速地打了过去。
　　嘭嘭嘭！
　　小樱快速地挥舞着拳头，将向她袭来的水波尽皆地打翻在地，水花四溅开来，纷纷地散落到地面之上，和大地融为了一体。
　　“没劲！”
　　看到了自己的招数被小樱化解了，涉木的脸上露出了失望之色。
　　但是他没有气馁，而是继续放出凶狠的招数。
　　“水遁・食人鲛！”
　　涉木快速地汲取着体内的查克拉之力，双手快速地结印。在结印完成的那一瞬间，一条凶狠的鲨鱼出现在了面前，呲牙咧嘴的，十分的恐怖。
　　涉木使出了很大的力气，将食人鲨鱼快速地向前推去，动作飞快。
　　吼吼吼！
　　鲨鱼飘荡在半空之中，张开血盆大口，快速地飞来，似乎要一下子把小樱给吞噬了一般。
　　面对着食人鲨鱼的残暴，小樱面无惧色，眼睛凶狠地瞪去，没有丝毫的胆怯之意。
　　“樱花冲！”
　　小樱迅速地将查克拉从身体的查克拉穴道中释放出来，汇聚在拳头之上。
　　“去死吧！”
　　春野樱蹬地而起，拳头裹挟着万钧之力，朝着食人的鲨鱼快速地袭去。春野樱一跃到食人鲨鱼的身上。
　　轰隆！
　　春野樱的拳头凶狠地打在了食人鲨鱼之上，一股强大的力量瞬间灌入了食人鲨的身体之中，紧接着，食人鲨鱼的身体忍受不了强度，瞬间爆炸。
　　血肉横飞，残缺的肢体纷纷散落在地面之上。
　　“什么？这么的残暴？”
　　涉木完全是被春野樱给震惊了，他没有想到一个女忍者，又不是人柱力，居然有如此的力量。
　　“该你了！~”
　　313
　　“樱花冲！”
　　春野樱没有要住手的意思，她的拳头继续地裹挟着查克拉之力，朝着涉木打了过去。
　　涉木一时间慌神了，不知道如何是好，立刻胡乱地举手还击。
　　咔嚓！
　　在重拳接触的那一瞬间，只听一声清脆的响声，涉木的手骨已然断裂。
　　“哎呀，我的妈呀！”
　　涉木抱着拳头，撕心裂肺地嚎叫了起来，声音响彻在空旷的野~外，凄厉无比。
　　“既然怕痛，那就去死吧！”
　　春野樱暴喝一声，蹬地而起，抬起脚来朝着涉木的xiong口处狠狠地踩去。
　　嘭咚！
　　涉木再一次的撞击在地面之上，口鼻流血，不停地咳嗽着。
　　“哈哈哈，就凭你这点力量，还敢在我的面前丢人现眼！你不是我的对手，还是抓紧的叩首认输吧，兴许我一高兴，就算是宰了你，但是也会尽量给你留个全尸的。”
　　春野樱冷声说道，言语之中带着深深的讥笑之意。
　　“你不要太嚣张了，臭女人！”
　　涉木咬牙切齿地说道，牙齿咬得是咯嘣咯嘣响。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第474章 蛞蝓胜愈

　　
　　涉木现在是急躁不已，他恨不得早点能够干掉春野樱，但是却是有心无力。
　　现在他浑身无力，手骨也被打断了，心情跌倒了谷底，陷入了绝望之中。
　　就在涉木充满了绝望的时候，十尾查克拉之力再一次的从那块陨石之上释放出来，在涉木的身体之中涌动起来了。
　　涉木身上的伤口慢慢地愈合，力气也慢慢地变得充沛了起来。
　　他猛地站了起来，黑色气息不停地从身上冒出，几乎笼罩了他的全身。
　　“尾兽化！”
　　涉木暴喝一声，黑色的查克拉外衣，包裹在涉木的身上，发出了昏暗的光芒，如同是死神临世一般。
　　因为陨石上所蕴藏的尾兽查克拉量并不多，所以涉木是接近达到尾兽化状态一的阶段。
　　“春野樱，你这个恶女人，我要宰了你！”
　　涉木感觉到自己浑身充满了力量，底气十足。
　　“就凭你，还不够格！”
　　春野樱冷声说道，脸上露出了不屑之意。
　　“通灵术・蛞蝓胜愈~！”
　　春野樱虽然不是很害怕，但是也不敢大意。
　　她的双手快速地结印，查克拉在他身体的周围涌动起来。黑色的符咒在她的双手之上瞬间成形，春野樱快速地将双手向地上拍去。
　　砰！
　　巨大的黑色的符咒印在了地面之上，随即蛞蝓胜愈出现在了她的面前。
　　春野樱跳上了蛞蝓胜愈，大声说道：“蛞蝓胜愈，跟着我宰了这个臭男人！”
　　“好，没问题！”
　　蛞蝓胜愈倒是回答的很爽快。
　　“通灵兽也没用！“
　　“微型尾兽玉！”
　　涉木暴喝一声，快速地汲取着体内的尾兽之力，他的双手快速地揉搓着，形成了一个微型的尾兽玉，散发着死亡的光芒。
　　虽然体积很小，但是威力却是不同一般。
　　“我的妈呀，真是厉害～〃。”
　　蛞蝓胜愈发出了一声的惊叹。
　　“害怕了是吧！去死！”
　　看到春野樱脸上那震惊的表情，涉木高兴不已。他使出了浑身的力气，将微型的尾兽玉向春野樱抛来，动作十分的迅速。
　　呼呼呼！
　　微型的尾兽玉压迫着空气，散发出剧烈的能量。
　　春野樱和蛞蝓胜愈简直惊呆了。
　　雏炎见势不妙，立刻行动起来。
　　“木遁・木之术！”
　　雏炎暴喝一声，木遁查克拉在周身涌动起来，在结印完成的那一瞬间，一条巨大的木腾空而起。。
　　它张开血盆大口，张牙舞爪的，瞪着灯笼般的大眼睛，闪耀着红色的光芒。
　　在雏炎的指挥下，巨型的木朝着微型的尾兽玉呼啸而去。
　　轰！
　　微型的尾兽玉在接近春野樱的那一瞬间被巨型的木一口吞下，随即发生了剧烈的爆炸声，强烈的冲击波四处散开。
　　地面上的巨大的岩石，还有花草树木尽皆的遭殃，狂风大作，带起了滚滚的烟尘。
　　地面之上被炸出了直径一百米的深坑。
　　涉木也被强大的气浪掀翻在地。
　　看到了春野樱好好地站在那里，刚刚站起来的涉木，都要气炸了。
　　他大声地咆哮道：“雏炎，你这个无耻之徒，为何要插手？”
　　雏炎耸了耸肩膀，摆出了一副无辜的表情，笑着说道：“没有啊，我刚刚什么都没有做。”
　　“你胡说！~”
　　涉木声嘶力竭，脸上露出了凶狠的表情。
　　刚刚的那招消耗了涉木大量的力量，他把所有的希望都寄托在了那一招，但是却被雏炎给活生生地给击碎了。
　　“该我了！”
　　春野樱瞬间明白过来是怎么回事了，她快速地行动了起来。
　　“舌齿黏酸！”
　　春野樱怒喝一声，双手快速地结印，蛞蝓胜愈就像是感受到了她的意识一样，张开了血盆大口，大量的黏酸溶液从口中喷出，扑向了涉木。
　　“啊――”
　　涉木还没有反应过来是怎么回事，身体都已经被黏酸溶液给腐蚀了，不见了踪影。
　　“哼，让你和我斗！”
　　春野樱冷哼一声，脸上显现出傲娇的表情。
　　“蛞蝓胜愈，谢谢你了。”
　　春野樱朝着它招招手。
　　“再见。”
　　砰！
　　蛞蝓转瞬消失的无影无踪。
　　“小樱，做的不错。”
　　雏炎走上前去拍了拍小樱的肩膀，脸上露出了灿烂的微笑。
　　“．ˇ雏炎老师，刚刚真是谢谢你了，尾兽玉真的把我吓得是蒙圈了。”
　　小樱脸上充满了感激之色。
　　“没关系，对我来说只是举手之劳而已。”
　　雏炎满不在乎地说道。
　　“小樱，刚刚你很勇敢。”
　　鸣人也走上前来笑着说道。
　　解决完泷忍村的事情之后，雏炎等人返回了木叶。
　　…………
　　海之国的一个不知名的小岛上，佐助坐在那里两眼无神，似乎是在思考着什么。
　　杀死大蛇丸之后，佐助成立了鹰小队，他的目的只有一个那就是杀了宇智波鼬。
　　香急匆匆地赶了过来，说道：“佐助大人，有宇智波鼬的消息了。”
　　“他在哪？”
　　佐助立刻抖擞着精神，高声问道。
　　他恨不得立刻找到宇智波鼬，(赵好的)亲自手刃了他。
　　“好像最近出现在了铁之国的附近。”
　　香如实说道。
　　佐助腾地一下子站了起来，说道：“我现在就去铁之国。”
　　香的脸上出现了一抹惊异之色，她小声说道：“是不是有点着急了？”
　　佐助却说道：“这么多年来，我无时无刻不想着报仇，但是一直都没有那个能力。现在，我好不容易获得了和宇智波鼬不相上下的能力，怎么能错过这个机会？”
　　“虽然情报里来了宇智波鼬的踪迹，但是还没有确定，要不要等确认后再去？”
　　香继续问道。
　　“不用了，我自己亲自去寻找。”
　　佐助迈着敏捷的脚步，快速地离去。
　　“佐助大人，等等我。”
　　香在后面快速地追赶着。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第475章 铁之国武士

　　
　　铁之国。
　　佐助快速地在道路上疾驰着，他的身后跟着香。
　　忽然一队铁之国的武士迎面而来，佐助和香立刻停了下来。
　　“佐助大人，我们赶快躲起来吧。”
　　香小声地说道。
　　“躲什么？我们又不怕他们。”
　　佐助的脸上露出了阴鸷之色。
　　“你们是谁？干什么？”
　　铁之国的武士厉声地问道。
　　“管你什么事？”
　　佐助暴喝一声，怒目圆睁。
　　“哎呦，臭小子，我看你是活的不耐烦了。”
　　铁之国的武士看到佐助那瘦小的个子，脸上露出了轻视之意，大声地讥笑着起来。
　　“活得不耐烦的是你们吧。！”
　　佐助暴喝一声，蹬地而起。
　　“宰了这个臭小子！”
　　数名铁之国的武士举着长刀朝着佐助狠狠地砍了上去。
　　“火遁・豪火之术！”
　　佐助没有丝毫的畏惧之色，他迅速地汇聚着身体之中的火遁查克拉之963力，集中在喉咙中，然后猛地从口中吐出。
　　呼呼呼！
　　一团剧烈的查克拉火球瞬间从佐助的口中吐出，然后朝着铁之国的武士袭去。
　　呼啸而来的铁之国无数，瞬间被查克拉火焰被点燃了。
　　“啊――好痛啊！”
　　铁之国的武士们大声地惨叫着，脸上露出了痛苦的表情。浓烈的火焰瞬间将他们燃烧殆尽，化成了灰烬。
　　“和我斗，你们还不够格！”
　　佐助的脸上浮现出了一抹冷色，他现在对自己的实力那是相当的有自信。
　　香呆呆地看着佐助，脸上露出了呆滞的表情。
　　“别傻站着了，走吧。”
　　佐助招呼着，和香正准备离开，忽然一阵冷笑声传来。
　　“佐助，你的能耐是增长了不少嘛。”
　　未见其人先闻其声，宇智波鼬出现在了佐助的面前。
　　看到了他，宇智波佐助的脸上顷刻间阴沉了下来，“宇智波鼬，你这个恶棍，我终于找到你了。”
　　佐助紧握着拳头，气的是咬牙切齿的，脸色是漆黑一片。
　　“找到我又能怎么样？就凭你这个手下败将，能够战胜我？能够报的了仇吗？”
　　宇智波鼬的脸上升腾起一抹不屑一顾的表情。
　　“我当然能够报仇！你这个欺师灭祖的混蛋！”
　　佐助的眼睛变成了血红色，恨不得立刻把宇智波鼬给撕碎了。
　　“那就来吧！”
　　宇智波鼬依旧是很不在乎。
　　呀！
　　佐助暴喝一声，五指并曲紧握成拳，朝着宇智波佐助凶狠地打了过去，动作迅猛。
　　“小子，你不是我的对手！”
　　宇智波鼬脸色陡然一下变得严肃起来。
　　在佐助的拳头打来的那一瞬间，宇智波鼬瞬间出手，紧紧地握住佐助的拳头。
　　“你干什么？放开我！~”
　　佐助奋力地挣扎着，惊骇不已。
　　“想让我放开你？没有那么的容易！小孩子犯了错误，是要接受惩罚的！”
　　宇智波鼬狠狠地捏住了佐助的拳头，给他造成了很大的痛苦。
　　咔嚓！
　　一声脆响之后，佐助感觉到自己的手骨好像要碎裂了一般。
　　“我不是小孩子！”
　　佐助忍着剧痛，大声地哀嚎了起来。
　　因为疼痛他的额头上聚集了大量的汗珠，瞬间脸颊流下。
　　“佐助，没想到你变得这么的有种。”
　　宇智波鼬啧啧地赞叹道(bgfb)，不过更多的是一种讥笑的意味。
　　“不管你是多么的有种，都没有用，你还逃脱不了失败的命运！”
　　宇智波鼬话锋一转，大声地讥讽道。
　　“那你尝尝我的厉害吧！”
　　“火遁・豪火球之术！”
　　宇智波鼬暴喝一声，从口中吐出了一团查克拉火球，闪耀着火红色的光芒，热浪滚滚。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　宇智波佐助使出了相同的忍术，从口中吐出了一团查克拉火焰。
　　轰！
　　两团剧烈的查克拉火球相向而行，剧烈地撞击在一起，发出了震天的响声，火花四溅开来，然后转瞬即逝，消失的无影无踪。
　　“你的招数也很普通啊，除了吹牛，你还会什么？”
　　宇智波佐助擦了擦额头上的汗珠，冷声问道。
　　“小子，一段时间不见，没想到你倒是长本事了。”
　　宇智波鼬的脸上露出了一抹轻蔑之色。
　　“火遁・豪火之术！”
　　佐助大喝一声，火遁查克拉之力再一次的汇聚起来，他张开大口，吐出了一团团的火焰。火焰结合在一起，形成了一条巨大的火。
　　呼！
　　巨型的火裹挟着滚滚的热浪，朝着宇智波鼬快速地袭击而去。
　　“水遁・水帐幕！”
　　宇智波鼬从口中吐出了水帐幕，阻挡在他的身前。
　　砰！
　　火快速地打来，溅起了大片的水花，纷纷溅落在地面之上，和大地融为了一体。
　　宇智波鼬快速地舞动着双手，水帐幕在他的指挥下迅速地扑上前去，将火团团地包裹住，相互作用。
　　没多久，火就被扑灭了，周围的热浪瞬间消失。
　　“臭小子，和我斗，你真是太嫩了。”
　　宇智波鼬的脸上露出了一抹不屑之色。
　　“佐助大人，加油。”
　　站在一旁的香看到了宇智波佐助一直处于被动的状态，心中是万分的着急，但是她明白自己帮不上什么忙。
　　毕竟她的战斗力相比于佐助差的太多，上去的话只会增添麻烦。
　　所以，她只能在言语之上给对方很大的鼓励。
　　宇智波鼬没有要住手的意思，他继续发动着进攻。
　　“水遁・水牙弹！”
　　宇智波鼬暴喝一声，双手快速地结印，大量的水遁查克拉在他的周身涌动起来，随即大量的水从他的口中喷出，组合成大量的水块，迅速地旋转了起来，闪耀着蓝色的光芒，朝着对方打了过去。
　　“你以为我会怕你吗？”
　　宇智波佐助那是相当的不服气。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第476章 激战宇智波鼬

　　
　　“雷遁・千鸟！”
　　宇智波佐助冷声吼道，大量的雷遁查克拉在他的周身涌动起来。他的双手快速的结印，大量的雷电之力在双手之间汇聚起来。
　　高强度的电流汇聚在一起，闪耀着刺眼的光芒，发出了滋滋的声音，如同是上百上千只鸟在鸣~叫一般。
　　佐助使出了浑身的力气，将高强度的电流-向前推去。
　　嘭~嘭~嘭！
　　高强度的电流在接触的那一瞬间就流向了水块之中，然后快速地爆裂开来，水花四溅开来，纷纷洒洒，散落到地面之上。
　　“厉害。”
　　宇智波鼬竖起了大拇指，脸上露出了惊奇之色。
　　他是没有想到短短的数月之内，佐助的战斗力取得是脱胎换骨的变化。
　　不过，随后宇智波鼬将大拇指向下，做出了一个极为羞辱的动作。
　　佐助看到后，脸色陡然大变，内心的怒火迅猛地燃烧了起来，裹挟着心中的仇恨，狠狠地瞪向了宇智波鼬。
　　他现在就想立刻手刃了宇智波鼬。
　　“雷遁・千鸟流！”
　　佐助暴喝一声，雷遁查克拉在周身涌动起来，然后一瞬间从身体之中迸发出一股高强度的电流。佐助迅速地将它们汇聚在一起，向宇智波鼬打了过去。
　　嘭！
　　千鸟流在宇智波鼬的身上爆裂开来，产生的强大的爆发力，给他带来了极大的痛苦。强大的力量将宇智波鼬震出了数米之遥，重重地撞击在地面之上，身下出现了一个深坑，带起了滚滚的尘土。
　　宇智波鼬的身上冒着黑烟，一股焦味弥漫在空中之中。
　　“佐助大人，你真厉害。”
　　看到这一幕，香的脸上露出了一抹灿烂的微笑，高兴不已。
　　佐助的眼睛凶狠地瞪着了宇智波鼬，现在他心中是五味陈杂，在宇智波鼬被他打翻在地的那一刻，他没有高兴，心情却变得更加的沉重起来。
　　他觉得很奇怪，但是也不知道这是为什么。
　　宇智波鼬站了起来，冷声说道：“佐助，你今天的表现真的是让我刮目相看啊。不过，没用，你依然打不过我！”
　　“宇智波鼬，我一定要宰了你这个恶魔，我不会放过你的！”
　　佐助咬牙切齿地说道，声嘶力竭。
　　泪珠在他的眼眶中打转着，无论胜负，他的心情都是那么的沉重。
　　“须佐能乎！”
　　一对万花筒写轮眼瞬间开启，闪烁着血红色的光芒。火红色的查克拉在他的身体之中时释放出来，向着周身聚拢着，光芒耀眼。
　　巨型的须佐能乎在他身体的周围生长出来，先是形成了骨骼的框架，然后血肉密布，形成了一个巨大的须佐能乎。
　　这是须佐能乎的第三形态，虽然没有完全体那么的厉害，也是相当的不错了。
　　而佐助只能够达到须佐能乎的状态二，根本就不是宇智波鼬的对手。
　　“佐助，去死吧！”
　　须佐能乎的胳膊迅速地伸长，拳头朝着佐助的身上凶狠地打了过去。
　　嘭咚！
　　拳头重重地撞击在佐助的身体之上，将其打出了十几米开外，先是被抛到了半空之中，随即重重地撞击到地面之上，产生了一个深坑，带起了滚滚的尘土。
　　佐助的身体上被打出了一道道的血口，口角流血，灰头土脸的，非常的狼狈。
　　但是他丝毫的不胆怯，站了起来，勇敢地面对着宇智波鼬的须佐能乎。
　　“啊――”
　　看到了佐助那狼狈的样子，香不禁捂住了嘴巴，心中是担忧不已，泪珠在眼眶中打转。
　　“佐助大人，你没事吧。”
　　香小声地问道。
　　“不用你管，我没事的。”
　　佐助声音非常的冰冷。
　　他的眼睛怒视着不远处的须佐能乎，愁容满脸。
　　要是他也使出须佐能乎，肯定不是宇智波鼬的对手，所以他必须要另想办法。
　　“天之咒印！”
　　想到这里，佐助只好借助咒印的力量了。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　黑色的咒印闪耀着金黑色的光芒，向四周不断地蔓延着，迅速地覆盖着他的大半个身子，火焰行形状的黑色的符咒，大大地提升了他的战斗力，给了他无穷的力量。
　　佐助因为拥有着双重的性格，所以可以很好地驾驭着天之咒印。
　　“八坂之勾玉！”
　　宇智波鼬大喝一声，双手快速地结印，一个巨大的八坂勾玉出现在了须佐能乎的手上。
　　嗖！
　　须佐能乎使出了全身的力气，将八坂勾玉快速地向前扔去，裹挟着滚滚的气流，朝着宇智波佐助快速地打了过去。
　　.... .....
　　“咒印雷遁・雷光剑化！”
　　宇智波佐助没有丝毫的畏惧之色，他怒吼一声，黑色的符咒快速地闪耀着光芒。佐助快速地召唤出一个巨大的手里剑，裹挟着雷电之力，还有上面密布的黑色的符咒，朝着对方猛烈地扔了过去。
　　铿锵~！轰！
　　巨大的手里剑和勾玉剧烈地撞击在一起，溅起了点点的火花。黑色的符咒迅速地从手里剑飞出几人到了勾玉之上。
　　顷刻之间发生了爆炸，勾玉的碎屑四溅开来，纷纷散落到地面之上。
　　刺眼的亮光转瞬即逝，没有了踪影，只有刺鼻的气味还留在了半空之中。
　　“呼哧、呼哧……”
　　佐助大口地喘着粗气，汗珠在额头上密布着，顺着脸颊流下来。
　　刚刚的防御消耗了他大量的力气。
　　“佐助，你不行啊，这才一招你就受不了!
　　宇智波鼬鼻间轻哼，极尽讥讽之能。
　　佐助从小到大不知道受到了他多少的嘲讽，他早已经习惯了，变得麻木了。
　　他现在就只有一个想法，那就是把宇智波鼬给宰了，把杀害他父母，还有全族人的凶手给宰了。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第477章 背后的真相

　　
　　“咒印化・手里剑影分身术！”
　　佐助暴喝一声，黑色的符咒之力化作一把巨型的手里剑，猛地向前推去，朝着宇智波鼬快速地打了过去。
　　呼！
　　巨型的手里剑快速地分裂形成了一个个的小型手里剑，从四面八方朝着敌人打了过去。
　　“来的正好！”
　　“须佐能乎风遁・千面风！”
　　宇智波鼬怒喝一声，双手快速地结印，大量的风遁查克拉从身体之中释放出来，然后一股脑地涌入到须佐能乎之中。
　　须佐能乎张开血盆大口，从口中吐出了一个个的风切朝着对面打了过去。
　　轰轰轰！
　　千面风和小型的手里剑撞击在一起，须佐能乎之力和咒印之力相互作用，瞬间“四六三”爆炸，发出了震天的响声，碎屑四处的飞溅。
　　一时间尘土飞扬，周围的大地都跟着晃动了起来。如同是地震了一般，宇智波鼬和佐助都摇晃了起来。
　　“佐助，你想杀了我没那么的容易！”
　　宇智波鼬怒声吼道，言语之中带着一抹悲凉之意。
　　“那可不一定，今天我一定要宰了你！”
　　佐助恶狠狠地说道。
　　“完全咒印化！”
　　黑色的咒印在身体之上迅速地蔓延开来，密布着全身。
　　佐助身上的皮肤变成灰色，脸部中间出现十字型花纹，头发慢慢地变长，牙齿也突出了，他的背后长出一地翅膀，不过就像是两只类似鸭掌一般。
　　佐助闪动着翅膀，一跃到了半空之中，双手快速地结印起来。
　　“咒印爆裂！”
　　佐助暴喝一声，查克拉在他身体的周围快速地涌动了起来。他快速地闪动着翅膀，黑色的查克拉汇聚成一个个的查克拉球，闪耀着死神般的光芒，朝着宇智波鼬快速地打了过去。
　　不过出人预料的是，宇智波鼬并没有躲闪，也没有采取任何的防御的措施，而是站在原地一动不动。
　　嗖嗖嗖！
　　轰轰轰！
　　一个个的黑色咒印查克拉球，在须佐能乎之上爆裂开来，产生了巨大的冲击波。须佐能乎在连番的强力的攻击之下，被撕裂了。
　　轰隆！
　　伴随着最后一声剧烈的爆炸声响起，宇智波鼬口吐鲜血躺倒在地面之上。
　　“佐助，你过来。”
　　宇智波鼬用颤颤巍巍的声音，小声地沉吟道，挥挥手。
　　佐助快步地走到了宇智波鼬的跟前，不管以前他是多么的痛恨宇智波鼬，但是现在看到了宇智波鼬快要死了之后，心中还是动了一点的恻隐之心。
　　“你找我有什么事？”
　　佐助蹲下来，冷声问道。
　　眼眶之中有泪珠在打转。宇智波鼬是他在忍者世界剩下的唯一的亲人了，但是也即将逝去，他的心中是痛苦不已。
　　“佐助，我对不起你……”
　　宇智波鼬努力地说道。
　　“你对不起的是我的父母，是宇智波一族的全体族人，你把他们都给杀了，你到底是安了什么心？”
　　佐助声泪俱下，咬牙问道。
　　“我已经快要死了，我希望我死了之后，你能够放下仇恨，好好地生活下去。”
　　宇智波鼬说出了心里话。
　　“没门，伤害已经造成了，就算是你死了，我也无法平息心中的仇恨。”
　　佐助严肃地说道。
　　大颗的泪珠在眼眶之中打转。
　　“也罢，我就把事实全部告诉你……”
　　宇智波鼬将事情的来去脉告诉了佐助，希望他能够放弃仇恨。
　　“什么？就算是我们宇智波一族有责任，那也罪不至死！而且也不能连累全族人。”
　　宇智波佐助怒声说道。
　　内心的怒火几乎都要把他自己给吞噬了。
　　“唉！”宇智波鼬深深地叹息了一声，“要是我不这样做的话，连你都活不成。我们宇智波一族那真的就要灭族了。”
　　“你也可以选择自己活下来啊！”
　　豆大的泪珠从佐助的眼眶中流下，他再也忍不住了。
　　“我希望你能好好地活下来，把我们宇智波一族发扬光大. ......”
　　宇智波鼬叹息了一声，眼睛里充满了慈祥的目光。他的身上背负着这么久的骂名，他真的是累了，现在说出来，他感觉自己要解脱了。
　　“木叶，我一定不能放过你！”
　　佐助狠狠地攥紧了拳头。
　　他认为都是木叶的那些忍者造成的宇智波一族的悲剧，他的目标已经在陡然间转变。他接下来的目标就是为了毁灭木叶。
　　“我的万花筒写轮眼就送给你了……”
　　宇智波鼬扣下了自己的眼睛交给了佐助。
　　佐助迅速地释放出查克拉将眼睛安放在了自己的眼眶之中，随即，开启了一对永恒万花筒写轮眼。
　　“木叶，我要毁灭你！”
　　佐助暴喝一声，昏死了过去。
　　佐助的身上也是伤痕累累的，刚刚是依靠这强大的意志力支撑着。而得之事情的真相之后，他立刻感觉到自己瘫软无力，昏死了过去。
　　“佐助大人！”
　　刚刚一直站在旁边的香看到了佐助躺倒在地，震惊不已，她蹲了下来，摇晃着佐助，但是佐助就像是木头一样，没有什么反应。
　　“这可怎么办啊？佐助大人，你不要吓唬我！”
　　香的眼中噙着泪花，焦急不已。
　　“不5.5要担心，我来救他。”
　　这个时候，药师兜来到了佐助的身旁。
　　“你……”
　　香的脸上带着警觉之意，因为药师兜原先是大蛇丸很看重的助手，而佐助是把大蛇丸给杀了，她是害怕药师兜趁机报复。
　　药师兜似乎看出了香的担忧，他小声地安慰道：“不要担心，大蛇丸那家伙死就死了，我可不像是君麻吕对他那么的忠心。”
　　“那你为何要救佐助？”
　　香不解地问道，脸上浮现出狐疑之色。
　　==========================================================。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第478章 佐助获得轮回眼

　　
　　药师兜的脸上露出了一抹狡黠之色，“敌人的敌人都是我的朋友。木叶忍者村就是我最大的第一，而佐助已经把木叶当成了死敌，我们的目标一致，我自然要救他了。为反木叶联盟增强力量。”
　　药师兜毫不掩饰地说道。
　　“好吧，那你注意点。”
　　香叮嘱道。
　　她对佐助那是相当的关心。
　　“放心，我的医术那可是全忍者世界数得上的。”
　　药师兜炫耀道。
　　他拿出了初代火影千手柱间的细胞，然后移植到佐助的伤口之中，整个过程不是那么的容易的，需要消耗一定的时间。
　　佐助恍恍惚惚，他感觉自己进入到了一个新的世界之中，睁开了眼睛。
　　面前一位身着白色长袍的老者站在他的面前。
　　“你是谁？”
　　佐助歪着头，不解地问道。
　　脸上充满了警觉之意。
　　“我是六道仙人・大筒木羽衣。”
　　16
　　面前的白胡子老头笑呵呵地说道。
　　“什么？你是六道仙人？”
　　佐助的脸上露出了震惊之色。
　　六道仙人可是传说中的人物，也是宇智波一族的始祖。佐助怎么都没有想到自己居然会见到六道仙人。
　　“你是我的长子因陀罗的转世，木叶忍者村需要你的守护，整个忍者世界也需要你的守护。”
　　六道仙人露出了和蔼的目光。
　　“木叶忍者村和我都不共戴天之仇，我是不会放过他们的。”
　　佐助的脸色瞬间大变，恶狠狠地说道。
　　六道仙人叹息了一声，“佐助，做事情不能那么的极端。很多事情都是有其发生的外在的因素，要用爱去化解这一切，而不是仇恨。”
　　“我不想去伤害无辜的人，但是木叶忍者村那些高层们的做法实在是让我无法接受。我一定要为我们宇智波一族讨回公道！”
　　佐助紧握着拳头，脸上露出了凶狠的表情。
　　“唉！”六道仙人轻轻地叹息了一声，“佐助，一会你会明白的。有的时候化解仇恨比记住仇恨更为的重要。既然你来到了这里，那么我送你一点东西吧。”
　　忽然一道金光闪现，强烈的刺痛感传来，宇智波佐助睁开了惺忪的睡眼。
　　“佐助大人，你终于醒了。”
　　香看到他睁开眼睛，高兴不已，急忙走上前去将他给扶了起来。
　　佐助感觉到自己的左边的眼睛一阵子的疼痛，而且是越来越强烈，他捂住了眼睛，大声地嚎叫了起来，“啊，痛死我了！”
　　佐助再一次的晕倒在地。
　　香吓傻了，还以为是药师兜做了什么手脚，立刻奔跑到了佐助的身边。
　　“佐助打人，你不要吓唬我。”
　　香发出了一声声的惊呼，就要嚎啕大哭了，但是佐助却忽然睁开了眼睛。
　　佐助的左边的眼睛开启了六勾玉的轮回眼，光芒闪现出来。
　　“佐助大人，你可不要吓唬我。你的眼睛怎么了？“
　　香看了一眼就感觉到十分的可怕，顿时转向了一边。
　　佐助似乎是明白了是怎么一回事，刚刚不是梦，确实是遇到了六道仙人，他得到了轮回眼，是六道仙人送给他的。
　　“我现在有了轮回眼，我就能战胜了那个雏炎了，我要亲手灭了木叶！”
　　佐助信心十足，大声地怒喝道。
　　“佐助大人，就凭我们鹰小队的几个人是没有办法打败木叶的，我们不如寻求其他大国忍者村的帮助一起进攻木叶，这样成功的概率会很大。”
　　香提议道。
　　“很好，你的这个想法不错。”
　　佐助点了点头，脸上露出了一抹亮色。
　　随即，他快速地向北奔去。
　　…………
　　火之国，木叶忍者村。
　　“阿嚏！”
　　火影大楼，顾问办公室之中的雏炎忽然打了个喷嚏。
　　“是不是谁想我了？怎么打喷嚏了？”
　　雏炎接过小樱递过来的纸巾，擦了擦鼻涕。随后将废纸扔在了纸篓之中。
　　“想的美，没人想你。”
　　小樱白了雏炎一眼。
　　“我的右眼怎么一直跳？我预感有什么不好的事情要发生了。”
　　雏炎再一次的玩笑道。
　　“呸呸呸，能不能说点好话？一切都正常，你就不要多想了。”
　　小樱再一次的安慰道。
　　雏炎嘿嘿地笑了起来。
　　就算是出了什么事情，他都不会害怕，他都有能力解决。
　　现在，其他的四个大国之中，风之国和水之国早已经被他降服了，已经是心甘情愿和火之国结盟，做木叶的小弟。
　　而雷之国还有土之国则是一直对木叶不服气，他正计划着将这两个国家的忍者村给降服了。
　　在忍者世界之中，忍者村的战斗力就代表着这个国140家最高的战斗力，想要降服一个国家就先把他们的忍者村给击败，这个国家自然就是不战自溃。
　　就在这时，卡卡西走了进来。
　　他现在已经是暗部的队长，和当初他父亲号称白牙的旗木朔茂职位是一样的。当然他能够任职暗部队长都是雏炎的提携。
　　雏炎希望他能够弥补当初他父亲的遗憾。
　　“卡卡西，发生什么事情了？”
　　雏炎不解地问道。
　　只要是卡卡西来亲自汇报，多半是事情重大的坏事。
　　“雏炎大人，佐助最近有异动，他已经进入了雷之国的境内，朝着云忍村进发。”
　　卡卡西严肃地说道。
　　“他去那干什么？”
　　雏炎的脸上露出了狐疑之色。
　　“他爱去哪去哪，真是受不了他。”
　　小樱对佐助是满肚子的气。
　　当初，她对佐助是有点意思，但是佐助的行为让她是非常的失望。而她真正喜欢的则是雏炎。
　　“本来不是什么新闻，但是在这之前他已经杀了宇智波鼬，而且得到了宇智波鼬的写轮眼，还开启了六勾玉的轮回眼。”
　　卡卡西一一如实介绍道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第479章 佐助的异动

　　
　　卡卡西介绍的这些关于佐助的消息，一条比一条令人震惊。
　　“佐助忽然变得这么的厉害了？”
　　小樱简直是目瞪口呆。
　　“获得这些能力之后，他就去雷之国云忍村了，其中必有蹊跷。”
　　雏炎叹息了一声，宇智波鼬的死真是可惜了。
　　也许佐助从宇智波鼬那里听说了什么，所以要采取一些行动，或者是报复木叶，这也说不准。
　　“继续派人查探，一有消息，马上回来报告。”
　　雏炎立刻说道。
　　“是！”
　　卡卡西立刻转身离开。
　　雏炎决定是先按兵不动，他倒是想要看看佐助想要玩什么花招。
　　…………
　　雷之国，云忍村雷影大楼。
　　“雷影大人，佐助来了。”
　　奇拉比跑了过来，大声地说道。
　　“他来干什么？”
　　四代目雷影紧皱着眉头，不解地问道。
　　奇拉比是四代雷影的搭档和义兄，关系是相当的紧密。
　　奇拉比也是八尾兽人柱力，可以完美地控制人柱力。
　　“不管是他的目的是什么，先让他进来再说，在我们的地盘，量他也不敢玩什么花样。“
　　弗卡伊沉思片刻然后建议道。
　　他是四代雷影堂兄，关系也是相当的好。
　　“好，就这么办。”
　　四代雷影点了点头。
　　不一会儿，奇拉比就带着佐助走了进来。
　　“佐助，你来有什么事？”
　　刚一进门，四代雷影就大声地吼道，态度十分的不友好。
　　“我是来帮助你们的。”
　　佐助语出惊人，丝毫没有在意四代雷影的态度。
　　“帮助我们？”
　　四代雷影的眉头陡然一下子紧皱起来。
　　他算是迷糊了，不知道佐助的意思。
　　“有什么话就直接说出来，不要耍花花肠子｀ 々。”
　　奇拉比脾气暴躁，大声地说道。
　　“你们雷之国的云忍村也是个大国的忍者村不管是经济还是军事实力都是相当的强大，但是却一直被木叶忍者村给压制住了。特别是那个雏炎，不过是一个十五六岁的少年却一直在欺辱你们，这口气你们能咽下去吗？”
　　佐助一口气说了很多，说到了在场人的心里去了。
　　“唉，不咽下去又能怎么样？我们又不是他们的对手，没有人干的过木叶的忍者，特别是那个雏炎，实力可不是一般的强大。”
　　四代目雷影叹息道。
　　想起当初战斗的场景，他依旧是心有余悸。
　　“是啊，特别是那个雏炎真的是太残暴了，尾兽都不够他打得。”
　　八尾人柱力奇拉比在旁边应和道。
　　虽然他们都是暴脾气，但是提到木叶，提到雏炎都是小心不已。
　　“你们云忍村一个堂堂的大国忍者村却变成了这个样子，胆小如鼠，真是可笑。”
　　佐助鼻间轻哼，脸上露出了一抹轻蔑之色。
　　弗卡伊的眼睛斜视着佐助，冷声说道：“佐助，你虽然已经成为的叛忍，但是当初也是木叶的忍者，你这么挑起木叶忍者村和云忍村的仇恨到底是什么意思？”
　　面对着弗卡伊的质疑，佐助仰天大笑。
　　“木叶那些道貌岸然的君子，为了一己之私居然逼迫我的哥哥屠戮了宇智波一族，这天大的仇恨，我当然要报。从今以后，木叶和我是水火不容。”
　　佐助大声地说道，言语之中充满了绝望之意。
　　“你自己想要报仇，我可以理解，但是也没有必要把我们多给带上。我们云忍可不傻。“
　　四代雷影冷声说道。
　　“不和我合作，你将失去和木叶对抗的唯一的机会。”
　　佐助冷声说道，丝毫没有在意他们的质疑和指责。
　　“就凭你？有什么资格说这样的大话？”
　　奇拉比提出了质疑。
　　“就凭我有一只永恒万花筒写轮眼还有一只轮回眼。”
　　佐助掷地有声，一下子就把他们都给惊住了。
　　“不可能！除了早已经死去的宇智波斑，放眼整个宇智波一族没有人能够做到！”
　　弗卡伊惊讶地站了起来，叫唤道。
　　“但是，我就做到了。”
　　佐助得意地说道。
　　他迅速地开启了左眼的轮回眼，六勾玉排列在环线之上，红光耀眼。
　　“什么？这真的是轮回眼。”
　　四代雷影还有奇拉比等人看到后，脸上露出了震惊的表情。
　　“．ˇ还要看我的永恒万花筒写轮眼吗？”
　　佐助问道，言语之中带着深深挑衅的意味。
　　“不用了，不用了。”
　　四代雷影连连摆手，脸上露出了尴尬之色。
　　轮回眼都有了，写轮眼还不是小意思？
　　“佐助大人，没有想到你居然这么的厉害。”
　　弗卡伊敬佩不已，脸上露出了羡慕的表情。
　　“这眼睛不会是假的吧。”
　　奇拉比却是语出惊人，说出了自己的顾虑。
　　“那我就给你展示一下，他的威力。”
　　佐助冷声说道。
　　奇拉比是不见棺材不落泪。
　　“天照！”
　　血红色的写轮眼瞬间开启，佐助的眼睛紧紧地盯向外边广场上的一位忍者。
　　轰！
　　黑色的火焰燃起，转瞬之间那位忍(李好赵)者就化为了灰烬，短短的数秒就完成了，威力是相当的惊人。
　　四代目雷影等人再一次的被惊诧到了。
　　“奇拉比要是你还不相信的话，我可以拿你试试。”
　　佐助看了他一眼，冷声说道。
　　“不用了，不用了，你真的很厉害。”
　　奇拉比冷汗直冒。
　　“现在我有资格成为你们盟友了？”
　　佐助再一次的问道。
　　“佐助大人，多谢你的抬举，我们云忍愿意和你成为盟友。”
　　四代雷影立刻回答道。
　　“很好，那你们开始集结忍者部队。等我联络好了土之国的岩忍，一起行动。”
　　“这样更好。”
　　奇拉比等人纷纷点头答应佐助的提议。
　　嗖！
　　佐助顷刻间转瞬消失。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第480章 先发制人

　　
　　佐助来到了土之国的岩忍村，如法炮制双方都是一拍即合，商定了进攻木叶的日期。
　　因为集合忍者部队需要时间，所以大家商定在一周之后出兵。
　　当然，这样的小计俩自然逃脱不了强大的木叶的暗部忍者的探查。
　　火影的办公室之中，五代火影纲手坐在椅子上面色沉重。
　　雏炎在她的召唤~下，急匆匆地赶来。
　　“纲手姐姐，发生什么事情了？这么着急地找我来-是有什么事情吗？”
　　雏炎急匆匆地走了进来，坐在了旁边的沙_发上。
　　而木叶的高层水户门炎、转寝小春，以及几位精英上忍都来到了。
　　“卡卡西，把情况告诉大家吧。”
　　纲手摊摊手，严肃地说道。
　　“根据最新的情报，佐助联合了土之国的岩忍还有风之国的砂忍数万名忍者准备一周之后对我木叶发动进攻。“
　　卡卡西将这一紧急的军情，如实报告给大家。
　　“什么？宇智波一族果然没有好东西，当初就不应该把佐助这个家伙留下来的！”
　　水户门炎趁机发表着对宇智波一族的厌恶。
　　“这次来不是听你抱怨的，而是商讨军情的。”
　　雏炎腾地一下子站了起来，态度十分的不满。
　　“你……”
　　水户门炎气的是两眼通红，不知道说什么好了。
　　他对雏炎是一肚子的气，但是又知道雏炎的战斗力强大，不敢过于的嚣张。
　　“好了，大家都不要争执了，你们都说说看，应该怎么办？”
　　纲手站了起来，对着大家说道。
　　“我们也要快速地集结忍者，对抗敌人的来袭。”
　　转寝小春建议道。
　　“不需要这样的劳民伤财，这些国家的忍者村非常的好对付，也不用大动干戈。”
　　雏炎是语出惊人。
　　“什么意思？能说清楚一点吗？”
　　水户门炎不解地问道。
　　“我亲自去这两个忍者村，把他们都给消灭便是了。”
　　雏炎满不在乎地说道。
　　“凭一己之力把他们都给消灭了？”
　　大家纷纷惊呼一声，感到非常的惊讶。
　　“是啊，这些忍者村看起来很厉害，但是我感觉他们绝对不是我的对手。”
　　雏炎豪气地说道，言语之中带着深深的不屑之意。
　　“你就不要吹牛了，这可不是闹着玩的。”
　　水户门炎大声地说道。
　　他怎么都不会相信单凭他一个人的力量能把对方整个忍者村的人给打败。
　　“水之国的雾忍村，还有风之国的砂忍村，他们难道都不是大国的忍者村？哪一个不是被我收拾的服服帖帖的，都成为了我的手下败将，我们火之国的附属国。”
　　雏炎大声地反问道。
　　水户门炎不再说话了，因为雏炎说的都是事实。
　　“就是，雏炎老师绝对是有这个实力的。”
　　小樱高声说道，轻蔑地看着志村团藏。
　　纲手托着腮帮在沉思着，过来一会儿，她说道：“我们木叶历经了数次的激战，元气大伤，最近不适宜进行大规模的战斗，要是能够这样降服他们，再好不过了。”
　　“我们木叶忍者村身为天下第一大国火之国的忍者村，为何要害怕其他人？”
　　水户门炎相当的不满，要不是纲手横插一杠子，他认为五代火影的位子肯定就是他的了。
　　所以，他对纲手也有意见。
　　“我们木叶自然不会害怕任何人，但是贸然出动也是不可取的。根据可靠消息，一直沉寂的晓组织再一次的活跃了起来，我们不得不有所防备。”
　　纲手冷声说道。
　　言语之中散发着威严，她可不是好欺负的。
　　“没关系，我会把他们一个个的解决掉。
　　雏炎面露坚定之色，显得非常的有信心。
　　“雏炎，要是你确定可以成功地击败他们的话，那么这次任务就交给你了。一定要好好地教训雷之国和土之国，让他们都臣服在我火之国的脚下。”
　　纲手朗声说道。
　　“没问题，我会的。”
　　雏炎大声说道，面露坚毅之色。
　　“另外，木叶的忍者你可以随便的挑选。一定要确保本次的胜利，我们输不起。”
　　纲手语重心长地说道。
　　“没有问题，你就等着我的好消息吧。”
　　雏炎倒是没有任何的担忧。
　　随着晓组织的活跃，忍者世界暂时的平静蕴藏着很大的危险。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・
　　纲手已经得到了部分的消息，忧心忡忡。
　　但是，雏炎却毫不在乎。
　　他一直都在坚信，不管是多么强大的敌人，都不是他的对手。只要有他在就会好好地守护着木叶忍者村，不让任何人侵害木叶的利益。
　　“行了，这个问题到此为止，大家店铺散了吧。”
　　纲手挥挥手，大家纷纷离去。
　　“雏炎老师，我要和你一起去。”
　　小樱走在雏炎的旁边笑着说道。
　　“小樱，你过来。”
　　纲手招招手，说道。
　　“火影大人，有事吗？”
　　小樱停下了脚步不解地问道。
　　......... ......... ...
　　“这次的任务你就不要去了，我再教你一点医术和忍术，将来能够派上大用场。”
　　纲手笑着说道。
　　“不行，我要跟着雏炎老师去执行任务。”
　　小樱嘟囔着嘴，脸上露出了不满之色。
　　雏炎走过来，笑着说道：“小樱，这次任务你就不要去了。毕竟你是我的秘书，我的办公室也有一些事情需要你去处理。什么事情不能由着自己的性子来，不要忘记自己的职责。”
　　雏炎的话很有道理，小樱点了点头。
　　“那我就留下来了，不过，雏炎大人，你得注意安全。”
　　小樱笑呵呵地说道。
　　“我不会有事的。”
　　雏炎大踏步地走了出去。
　　雏炎刚刚走出火影大楼，自来也走了过来。
　　“雏炎，这次的任务算我一个，我这把老骨头也该活动活动了。”
　　自来也笑着说道。
　　“没问题。”
　　雏炎答应的很爽快。
　　自来也除了好色，其他的都还好，对他也会有很大的帮助的。
　　“雏炎大人，还有我！”
　　“我也要去！”
　　鸣人和奈良鹿丸也跑了过来，恳求道。
　　“你们都是非常的积极，倒是省的我去找人了。”
　　雏炎脸上露出了灿烂的微笑。
　　“不过，我本来打算只带三个人的。”
　　雏炎话音刚落，奈良鹿丸和鸣人脸色顿时大变。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第481章 组队

　　
　　鸣人和鹿丸都恐怕自己被淘汰了。
　　毕竟自来也身为前辈是不会被淘汰的，这里多了一个人，要淘汰的将会是他们。
　　雏炎似乎看出了他们的心思，笑着说道：“你们不要担心，现在我改变主意了。我们四个人一起去。”
　　“耶！真的是太好了。”
　　“真是让人开心。”
　　鸣人和鹿丸都高兴地喊了起来。
　　“在出发之前，我请大家好好地吃一顿吧。毕竟土之国和火之国还是有一段距离的，路上能吃的也只有兵粮丸了。”
　　雏炎话音刚落，大家再一次的欢呼了起来。
　　四个人吃完一乐拉面后，快步地向土之国出发了。
　　…………
　　雨之国，晓基地。
　　长门坐在椅子上，脸上流露出了阴“一二零”鸷之色。
　　他的坐前边小南站在那里。
　　而下面站着的是晓组织的成员。
　　“根据我的感知，雏炎他们出动了，快要到达土之国的境内了。”
　　长门睁开了紧闭着的眼睛，然后说道。
　　“长门，有什么吩咐，尽管说出来，我们一定办到。”
　　迪达拉立刻问道。
　　“土之国可是有两个尾兽的，我是不是可以趁机把他们的尾兽给抢来？”
　　长门幽幽地说道，浑身上下散发着阴鸷的气息。
　　“这个主意不错，长门大人这个任务就交给我吧。”
　　迪达拉恳求道，跃跃欲试。
　　迪达拉本来就是土之国的天才忍者，他曾经是土影大野木的徒弟，但是因为经常恶作剧，得罪了村子里的人，所以被迫离开了村子。
　　现在他对岩忍充满了仇恨，对这个世界也是如此，他做梦都想着毁灭现有的世界，而建立新的世界，新的秩序，正在朝着这个目标迈进。
　　“很好。”
　　对于迪达拉的态度，长门是相当的满意。
　　“长门大人，长门大人，大事不好了，宇智波鼬被佐助给打死了！”
　　就在这时，干柿鬼鲛跑了进来。
　　他和宇智波鼬情同手足，上次他因为去执行其他的任务和宇智波鼬分开了，却没有想到宇智波鼬竟然惨死在他弟弟宇智波佐助的手中。
　　“我知道。”
　　长门早就得知了这个消息，听到了干柿鬼鲛的呼唤之后，没有诧异。
　　“那你为何不派人给宇智波鼬报仇雪恨？”
　　干柿鬼鲛大声地质问道。
　　他和宇智波鼬一起相处的很久了，情同手足。听到了宇智波鼬去世的消息后，非常的伤心。
　　“他的事情我不想干涉，任何人都不能坏了我的大事。”
　　在长门的心中建设世界新秩序才是最重要的，手下死去一两个人没有什么关系。
　　“可是……”
　　干柿鬼鲛还想要争辩什么，但是被长门给阻止了。
　　“你就不要再说了，现在我们的首要目标就是收集尾兽，其他的都可以忽略。”
　　长门不耐烦地说道。
　　“长门大人英明，现在最要紧的就是尽快地收集尾兽，这个世界真是越来越黑暗了，早点毁灭，迎着新世界。”
　　带着面具的阿飞走上前来，大声地说道。
　　其实他的真实身份是宇智波带土，因为原野琳的死迁怒于卡卡西和整个木叶。
　　“况且，佐助和我们一定都非常的痛恨木叶忍者村，所以我们不要去伤害他。毕竟木叶是我们构建新秩序的最大的障碍。”
　　长门冷声说道，眸底寒光闪烁着。
　　干柿鬼鲛就像是泄了气的皮球一样，闪到了另一边。
　　“迪达拉，干柿鬼鲛从今往后，你们就是一组了，现在立刻动身前往土之国把两只尾兽给我捕捉来。”
　　说着，长门将两个袋子扔了过来。
　　这是为捕获尾兽专门制作的。
　　“是！”
　　两个人接过了袋子，答应的很爽快。
　　干柿鬼鲛虽然对于宇智波鼬的死去依旧是耿耿于怀，但是在他的心目中把晓组织交代的任务给完成好，这才是最重要的。
　　他只好把这份悲伤埋藏在心底之中。
　　“你们注意，不要明着来，要在背后秘密地行动，不要和雏炎他们木叶的忍者正面冲突，毕竟现在还不是全面对抗的时候。”
　　长门再三的交代道。
　　“知道了，我们一定会把任务完成好的. ......”
　　干柿鬼鲛和迪达拉都答应的非常的爽快。
　　随后，他们快步地离开了。
　　…………
　　经过数日的行程，四个人踏入了土之国的境内。
　　早已经有土之国的密探将消息报告给了土影大野木。
　　岩忍村，土影大楼。
　　大野木坐在椅子上翘着二郎腿，哼着小曲，喝着茶，满脸的惬意。
　　“土影大人，有情况。”
　　忽然，五尾人柱力班跑了过来，急切地说道。
　　“发生什么事情了？”
　　大野木坐直了，将手中的水壶放在了桌子上，紧皱着眉头。
　　“根据暗部忍者的情报，雏炎他们到达我们土之国境内了。”
　　班如实说道。
　　“什么？他们这么快来了？”
　　大野木的脸色瞬间阴沉下来，若有所思。
　　“不过，他们总共就来了四名忍者。”
　　班满不在乎地说道。
　　“都有哪些人？”
　　“雏炎、自来也、鸣人还有鹿丸。”
　　听到了班的回答，大野木陷入了沉思之中。
　　“他们的人数虽然不多，但是却来了两个很强悍的人。自来也号称是木叶的三忍之一，拥有着蛤蟆仙人给他的仙人之力。雏炎就更不用说了，战斗力那是相当的可0.9怕。”
　　大野木叹息了一声，他感到一块巨大的石头压在心底。
　　“土影大人何必长他人志气，灭自家威风。来到我们的地盘了，他们还敢玩什么花样？“
　　班向来狂妄，自以为能够熟练地操控着五尾兽穆王就了不起了，不把任何人放在眼里。
　　看到班信心十足的样子，大野木露出了赞许的目光。
　　“很好，那这件事情我就交给你了，多带一些人，把他们都给消灭了。”
　　大野木也想再试试这些人的实力。
　　“不要冲动！”
　　就在这时，黄土跑了进来。他是大野木的长子，为人善良沉稳，也是大野木最得意的弟子。
　　“黄土，你这是什么意思？”
　　大野木眉头陡然一下子紧皱起来。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第482章 五尾人柱力

　　
　　“土影大人，这些人非常的厉害，要是我们和他们对抗的话，肯定会吃亏的。”
　　黄土焦急地说道，脸上露出了忐忑的表情。
　　“他们都来到我们的国家找事了，我们要是做缩头乌龟的话，那么岂不是被其他国家的忍者耻笑吗？”
　　大野木很是不满黄土的说法。
　　“估计是我们要偷袭木叶的消息走漏了，所以他们准备先下手为强。根源还在我们。”
　　黄土继续是据理力争。
　　“既然这样，那么就只能战斗了，消灭他们，其他的方法都没用了。”
　　大野木气哼哼地说道。
　　他的这个儿子什么都好，就是太过于善良了。
　　“这不是唯一的方法，我们可以和他们和谈，消除误会。”
　　黄土依旧是说出自己的观点。
　　“愚蠢之见。人家都欺负到家门口了，我们还要何谈？真是笑话。土影大人放心，这件事就交给我了，我绝对让他们吃不了兜着走。”
　　16
　　班对黄土的说法完全是不屑一顾，他拍着胸脯向大野木保证一定可以胜利的。
　　“好，班大人，希望你能够成功。”
　　大野木两眼之中露出了振奋之色。
　　黄土还想说什么，但是被大野木阻止了。
　　看着班那远去的背影，黄土深深地叹息了一声。
　　“土影大人，难道你一点都不担心吗？”
　　黄土小声地问道，言辞十分的诚恳。
　　大野木站了起来，走到了黄土的身边，拍着他的肩膀，小声地说道：“黄土，你还是太年轻了。没有懂我的意思。”
　　“这……不知道土影大人是什么打算？”
　　黄土的脸上升腾起了一抹狐疑的表情，不了解大野木的意思。
　　“我主要想让班去试试雏炎他们的实力，要是胜利了还好，要是他们非常的厉害，我们打不过，那么我们就立刻停止战争，跟木叶结盟。”
　　大野木如实地说道。
　　“可是班是五尾兽穆王的人柱力啊，要是他被打死了，那么我们岩忍不是少了一只尾兽吗？”
　　黄土面露担忧之色。
　　“现在管不了这么多了。”
　　大野木拍了拍黄土的肩膀，意味深长地说道。
　　随后，他又转身回到了座位上。
　　黄土点了点头。
　　…………
　　雏炎等人路过了一个小城镇。
　　鸣人捂着咕咕叫的肚子，脸上露出了不好意思的表情，“雏炎大人，我有点饿了。”
　　“我也有点饿了，去吃饭。”
　　雏炎笑着说道。
　　“自来也，你这是去哪？”
　　看到自来也蹑手蹑脚地想要离开，雏炎冷声问道。
　　“你们先去吃吧，我还有事。”
　　自来也的脸上露出了尴尬的表情。
　　不用说就知道自来也想要去干什么。
　　“自来也，真是受不了你了。我们正在执行重要的任务，你却要动其他的心思。”
　　鹿丸这么聪明自然也知道自来也的心思。
　　“你们都误会我了，我真的不是要去和花酒……”
　　自来也的话音刚落，就捂住了嘴巴，脸色更加的尴尬。他意识到自己这是说漏嘴了。
　　“把他们的钱袋子给拿来。”
　　雏炎说道，自来也刚刚的话更加验证他的动机。
　　鸣人眼疾手快，将钱袋子拿下来，扔到了雏炎的手上。
　　“你们这些小鬼，真是调皮，赶快把我的钱袋子还给我。”
　　自来也叫苦不迭。
　　“自来也，你随便去哪，都可以，我们都不拦着你。走去吃饭。”
　　雏炎招招手，鸣人和鹿丸快速地跟了上去。
　　“你们等等我……”
　　自来也没有了钱，只好暂时放弃了喝花酒的想法。
　　…………
　　入夜时分，雏炎他们在旅馆的chuang上呼呼大睡。
　　旅馆外几道黑影在外面穿梭着。
　　“这几个就是木叶来的忍者。”
　　其中的有一位正是五尾兽人柱力班。
　　“班大人准备如何处置他们？”
　　他旁边的赤土小声地问道。
　　赤土是岩隐村的精英上忍，战斗力强大，也是一位好战分子。
　　“用大火烧死他们。”
　　班冷声说道。
　　“哈哈，很好，这样他们都不知道自己是怎么死的。“
　　赤土压低着声音说道。
　　“但是这样会不会波及到其他无辜的人？”
　　另一名岩忍担忧地问道。
　　“肯定会波及到无辜的人，但是没有关系。为了我们土之国，为了岩隐村的利益，牺牲是在所难免的。”
　　班大言不惭地说道。
　　“见过不要脸的，但是从来没有见过像你们这些不要脸的。”
　　忽然雏炎那响亮的声音忽然传来。
　　班顿时惊骇不已，转头望去。
　　看到了雏炎站立在屋顶之上，脸上露出了失望的表情。
　　“你居然醒了。”
　　班叹息了一声，一个好的计划实施不了了。
　　“就凭你这点心思还想欺骗我？你当我是傻子吗？”
　　雏炎厉声喝道。
　　“不要废话了，既然这样不然跟着我们到郊外，大战一场。”
　　赤土冷声说道，言语非常的狂妄。
　　“乐意奉陪！”
　　雏炎满不在乎地说道487。
　　嗖！
　　班和赤土等人快速地向郊外跑去。
　　雏炎快速地追了上去。
　　“雏炎大人，不要着急，等等我。”
　　自来也和鹿丸也追了上来。
　　“你们的警惕性很高啊。”
　　雏炎笑着说道。
　　“除了鸣人那个小子，我们在执行任务的时候从来都不会熟睡的。就是为了防止突然而至的袭击。“
　　奈良鹿丸得意地说道。
　　“那我们齐心协力，把这伙敌人给消灭了。”
　　“好，干掉他们。”
　　三个人快步地来到了郊外。
　　班在一片空旷的地面停下来，北边是一片群山，左右两边都是茂密的丛林。
　　“在土之国能看到这一片树林，可真是不容易啊。”
　　雏炎感慨道。
　　他自然知道班之所以把他引来这个地方就是为了埋伏他们。
　　“哈哈哈，你们这些愚蠢的木叶人，居然不知道这是埋伏的好地方，还跟着我们来送死。”
　　赤土仰天大笑，态度很是嚣张。
　　“赤土，你这样说，我可就不乐意了。我们自然知道你们已经在两边的树丛中埋伏了大量的忍者，手中还拿着带着起爆符的手里剑，但是依然对我们造成不了任何的伤害。”
　　雏炎冷声说道。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第483章 岩忍埋伏

　　
　　雏炎此时已经开启了白眼，将两边树丛中的情况看得是清清楚楚。
　　“什么？这都能看出来。”
　　赤土的脸上露出了一抹惊异之色。
　　“没什么奇怪的，就算是他们知道了也无法逃脱失败的命运。”
　　班依旧是信心十足。
　　“给我打！”
　　班一声令下，树丛中埋伏的岩忍们迅速地行动起来。
　　嗖嗖嗖！
　　上百个带着起爆符的手里剑迅速地打来，动作非常的迅猛。
　　看着手里剑漫天的打来，雏炎面色淡定，没有任何的惊慌，而自来也和奈良鹿丸也是如此。
　　“八卦掌回天！”
　　雏炎迅速地将身体之中的柔拳查克拉释放出来，大量的柔拳查克拉在他的周身旋转起来，如同是螺旋的形状，闪耀着蓝色的光芒，耀眼无比。
　　嘭嘭嘭！
　　带着起爆符的手里剑撞击到回天的时候发生了爆炸，爆炸产生的冲击波被回天阻挡在外，没有对他构成任何的伤害。
　　“忍法・针地藏！”
　　自来也身体之中的查克拉向着头发涌去，他的头发快速地伸长变成了针状，将他的全身都给包裹了起来，构成了一道严密的防御。
　　此时的头发硬度高，抵挡手里剑的攻击那是轻而易举。
　　嗖嗖嗖！
　　自来也的坚硬的白发迅速地伸长，朝着那些接近他的带着起爆符的手里剑打了过去。
　　轰轰轰！
　　那些手里剑和自来也那如同银针般的白发相撞之后，发生了爆炸，带起了滚滚的尘土。烟尘四散开来，尘土缭绕。
　　鹿丸也非常的勇敢，没有任何的畏惧之色。
　　“影子防御术！”
　　在月光的照射下，他的影子显现在地面之上。在他的控制下，影子迅速地扩展范围，将他的周身包裹住。
　　挡住了手里剑爆裂产生的冲击波。
　　轰隆！
　　伴随着最后一声巨响的结束，进攻嘎然而止。
　　雏炎摸了摸头发，冷声说道：“你们岩忍就这点水平吗？手里剑和起爆符是多么好的组合啊，却被你们给这样的糟蹋了，没有产生任何的效果．‖。”
　　班脸色大变，他感觉到自己被羞辱了。
　　“臭小子，你们不要太得意了，挑战才刚刚开始！”
　　“你们还愣着干什么？给我上！”
　　班大吼一声，埋伏在两旁树丛中的岩忍们拿着苦无打了上来。
　　黑压压的一片，足足有上百人。
　　这个又是雏炎大显神威的时刻了。
　　“鹿丸、自来也你们两个都让开，看我的！“
　　雏炎的双眸中陡然间爆发出一抹振奋之色。
　　自来也和鹿丸虽然不知道雏炎想要干什么，但是他们依然照做了，飞快地闪到了一遍。
　　“木遁・扦插之术！”
　　木遁查克拉在雏炎的周身涌动着，他的双手快速地结印。在结印完成的那一瞬间，大量的木刺从地面之上生长起来，带起了滚滚的尘土，如同是一条条凶恶的蟒蛇一般，朝着那些岩忍们席卷而去。
　　嗖嗖嗖！
　　木刺裹挟着滚滚的气流，其实滔天，如同要席卷天地一般。
　　噗呲~噗呲~噗呲！
　　“啊――好痛啊！”
　　“好恐怖！”
　　“快跑！~”
　　“…………”
　　转眼之间，那些岩忍们就被木刺刺翻在地，一些木刺在他们的身体之中爆裂开来，顿时鲜红的血液飞溅，倒在地面之上，一命呜呼。
　　周围的大地都被染红了，如同是人间地狱一般。
　　上百名的岩忍被雏炎一招就给灭了。
　　班的脸上露出了震惊之色，他没有想到雏炎是如此的厉害，如此的残暴。
　　赤土也是如此，虽然他是个残暴的人，但是没有想到还有比他更加残暴的。
　　但是，从他们得到的信息之中，雏炎不是这样的人。
　　雏炎似乎看出了他们的心思，冷声说道：“我雏炎平常绝不去杀一个无辜的人，但是对于那些威胁木叶安全的恶人，我从来都不会手软的！”
　　“雏炎大人，你真厉害。”
　　鹿丸震惊的半天，这才反应过来。
　　自来也走上前去，拍了拍雏炎的肩膀，“好家伙，没想到你小子现在又进步了不少。”
　　“我早就可以秒灭数百忍者了。只是你们一直没见识过而已。”
　　雏炎的脸上浮现出不屑一顾之色。
　　对于这样的情况，他早就习惯了，所以也就没有当回事。
　　“雏炎，你这个恶棍，你来到我们土之国的土地上，诛杀岩忍，还诬赖我们是木叶的威胁，还有没有天理？”
　　班大声地质问道。
　　乍一听好像是很有道理。
　　不过，雏炎立刻看穿了他的把戏。
　　“．ˇ哈哈哈，你们岩忍都是这样满嘴跑火车的人吗？”
　　雏炎脸上的笑容登时僵住，露出了严肃的表情。
　　“什么意思？”
　　赤土的脸色是漆黑一片，不懂得雏炎是什么意思。
　　“明明是你们和雷之国的云忍以及木叶的叛忍佐助勾结，想要一同进攻我们木叶。但是却被我们提前知道了。还没有准备好，我们就来了！”
　　雏炎冷声说道，撕下了他们那虚伪的面具。
　　“哼，既然你们都知道了，那就没有什么好说的了，来到了我们土之国的地界，就不要想着回去了！”
　　班和赤土都恶狠狠地说道。
　　“行啊，你们这两个不怕死的恶徒，今天就让你们尝尝得罪木叶忍者村的后果。”
　　雏炎暴喝一声。
　　“就先让我来领教领教你的(好赵赵)忍术吧！”
　　赤土蹬地而起，抡起拳头打了过来。
　　“雏炎大人，这个人就交给我了！”
　　奈良鹿丸奔上前去，举拳迎上。
　　砰！
　　赤土那狂暴的力气将鹿丸给震出了数米开外，跌倒在地，痛的是呲牙咧嘴的。
　　“哼，没用的东西，居然敢挑战我！”
　　赤土暴喝一声，脸上浮现出了一抹得意之色。
　　“鹿丸，加油，没关系，发挥你的优势，你可以的！”
　　雏炎大声地鼓励道。
　　刚刚奈良鹿丸立功心切，刚刚没有注意到自己的打法，不过，现在他回过神来了。
　　鹿丸站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，满不在乎地说道：“赤土，刚刚老子是没有注意，所以被你给站了便宜，你给我等着。”
　　鹿丸振奋道，目光凶狠地瞪向了赤土。。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第484章 鹿丸vs赤土

　　
　　“哎呦，小子，看来我刚刚的拳头力道还小了，是吧？”
　　赤土十指交叉，用力一握，发出了清脆的响声。态度很是嚣张。
　　他认为鹿丸的力道真是弱爆了，所以完全不把对方当回事。
　　“你的力道确实是太小了，完全不是我的对手！”
　　鹿丸大声地讥笑道，故意用一种极为嘲讽的态度，就是为了激怒赤土，让他快来攻击。
　　“臭小子，那我就让你知道我的厉害！”
　　赤土大声地咆哮道，显得十分的愤怒。
　　呼呼呼！
　　赤土将大量的力气集中在双拳之上，快速地挥舞着，朝着鹿丸打来，力道十足。
　　奈良鹿丸站在好几米开外，依旧是能够感受到那股强劲的力量。
　　不过，他面无惧色，站在原地，一动不动。
　　“吓傻了你，只会说大话的怂包！”
　　赤土看到鹿丸站在原地，还以为他被吓傻了，态度更加的嚣张。
　　但是，接下来的事情大大地出乎了他的预料。
　　“影子模仿术！”
　　鹿丸大喝一声，他的影子快速地伸长和赤土的影子有重叠，将其牢牢地束缚住了，动弹不得。
　　“你……你想要干什么？”
　　赤土是着急不已。
　　他奋力地挣扎着，手脚却不听920使唤，动弹不了。
　　“接下来就是我的表演时间了。”
　　鹿丸的脸上露出了一抹坏笑。
　　要是论力气，鹿丸自然不是赤土的对手。
　　但是他有着极为聪明的头脑，能够按照实际的情况安排战术，逐渐地消耗着敌人的力量，最终达到胜利的结果。
　　“鹿丸的招数真有意思，和他爹是一样一样的。”
　　自来也看得是津津有味。
　　“鹿丸擅长使用影子，他战斗的时候战术安排的非常的巧妙，可以弥补他在战斗力上面的缺点。”
　　雏炎有条不紊的分析道。
　　大家的眼睛再一次的向场上望去。
　　“你……你要干什么？”
　　看到了鹿丸的表情，赤土心中出现了一抹的惊异之色，预感不妙。
　　砰！
　　鹿丸的手狠狠地从自己的脸颊上扇去，不过没有打中，而是拂过他的面颊。
　　不过，对面的赤土的双手则是狠狠地打在了自己的脸颊之上。
　　赤土的力道很大，脸颊一下子变得红肿起来。
　　“赤土，你是不是傻？你干嘛要打自己的脸。”
　　班看到了这一幕，大为的不解。
　　“废话，你以为我想这样啊。我是被他控制住了！”
　　赤土无奈地说道。
　　他现在感到自己的脸颊冒火。
　　“那我去救你！”
　　说着，班是蠢蠢欲动。
　　但是却被雏炎给阻拦了。
　　嗖！
　　雏炎瞬间出现在了他的面前，冷声说道：“不要不守信用，说好了是一对一，要是你敢上场的话，我和自来也一起上来打你！”
　　在雏炎的威胁之下，班只好罢手。
　　毕竟雏炎和自来也都是厉害的主，哪一个都够他打的。要是他们一起上的话，他指定打不过，只好作罢。
　　“我知道了。”
　　班点了点头。
　　现在他只能祈祷赤土自己想出破解的办法了。
　　嗖！
　　雏炎再一次的回去了。
　　啪~啪~啪！
　　在鹿丸的控制下，赤土的双手朝着自己的脸颊打去，每一掌都是那么的有力道，没过多久，他的脸颊就变得红肿起来了，如同是猪头一样。
　　影子模仿术就是可以通过控制住对方的影子，让对方模仿自己的动作。
　　忽然，天空中一片乌云飘过，明月被遮盖，地面上的影子也就消失不见了。
　　赤土顿时感觉到身上是一阵子的轻松，立刻逃窜了回去。
　　“我的妈呀，刚刚真是吓死我了。”
　　刚刚脱险的赤土轻呼一声，来到了远离鹿丸的位置。此时乌云被吹拂而过，那轮明月又重现出现，(bgca)影子也出现了地面之上。
　　鹿丸紧皱的眉头这才舒展开来，放下心来。
　　影子是他最重要的武器，要是影子没了，那么他也就无法使用忍术了。
　　“土遁・岩分身！”
　　赤土自己不敢向前，于是想到了分身。
　　土遁查克拉被赤土注入到面前的大地之上，岩石和泥土迅速地汇合在一起，形成了一个巨大的岩石分身。
　　“去吧，干掉他！”
　　赤土暴喝一声，双手快速地结印，岩石分身快速地奔上前去。
　　扑踏~扑踏……
　　巨大的脚掌撞在地面上，周围的大地都在晃动了，鹿丸的身体也跟着摇晃了起来。
　　不过，鹿丸可不是等闲之辈，迅速地采取着措施。
　　“影拟人之术！”
　　鹿丸迅速地操控着影子，站起身来，朝着巨大的岩石打了过去，动作是相当的凶狠。
　　铿铿铿！
　　影子构成的分身和岩石分身激烈地战斗在一起，碎石飞溅，纷纷散落到地面之上，溅起了滚滚的尘土。
　　鹿丸严肃地看着对面的战斗，心中是焦急不已。
　　“影缝！”
　　鹿丸暴喝一声，双手快速地结印，影子再一次的改变了形态，形成了一个巨大的拳头，朝着对方狠狠地砸了过去。
　　嘭咚！
　　影缝之中蕴藏着无尽的力量，在接触的那一瞬间，就将对方的岩石分身给击碎了。
　　“鹿丸，干得漂亮。”
　　雏炎举拳说道，显得十分的高兴。
　　自来也发出了啧啧的赞叹声，“这小子看起来比他爹还略胜那么一筹。”
　　赤土看到了这一幕，几乎是不敢相信自己的眼睛，站在原地是怔住了。
　　没多久，他就平复下来，冷声说道：“鹿丸，你这个无耻的小人，为何要这么快转变招数，我的岩石分身根本就没有反应过来是怎么回事！”
　　“只能怪你自己太傻了，不怪我！”
　　鹿丸冷声说道，言语之中带着讥讽之意。
　　他都不明白了，作为忍者不知道灵活地使用人数，还有脸说出来。
　　“我要宰了你！”
　　赤土是恼羞成怒，大吼一声。
　　“土遁・岩柱牢！”
　　赤土快速地发动着土遁忍术，在结印完成的那一瞬间。
　　砰砰砰！
　　一个个的石柱拔地而起，迅速将鹿丸的周围围拢起来，形成了一个坚固的岩石牢，将鹿丸困在其中。
　　“鹿丸，去死吧！”
　　赤土的双手继续的结印，岩石柱迅速地靠拢在一起，朝着鹿丸压迫而去，似乎是想要把他禁锢致死！。
　　《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

　　☆、第485章 影首缚颈术

　　
　　鹿丸可不是束手就擒之辈，面对着敌人的凌厉的攻势，他迅速地汇聚着力量，准备破解。
　　“影之触手！”
　　奈良鹿丸将影子化为触手，朝着周围的岩~石柱猛烈地打去。
　　砰砰砰！
　　影子触手裹挟着强劲的力量将四周的岩石柱子给纷纷击碎，碎石四处飞溅，纷纷散落到地面之上，溅起了滚滚的尘土。
　　不一会儿，围拢在奈良鹿丸身边的石柱就被尽皆击碎，鹿丸走了_出来。
　　“什么？你居然这么的厉害。”
　　看到鹿丸稳稳地走了出来，没有受到任何的伤害，赤土的脸上露出了一抹惊讶之色。
　　“就凭你的那点三脚猫的功夫还想要击败我，真是痴心妄想！”
　　鹿丸冷声说道，脸上露出了一抹不屑之意。
　　赤土被深深地激怒了，他可是有名大力士，很多人看到他都是吓得哆嗦了，没想到眼前的这个少年只是居然敢如此的羞辱他，这让他非常恼火。
　　“鹿丸，你这个臭小子，真是不知道天高地厚，我要宰了你！”
　　赤土怒声吼道，声嘶力竭。
　　“来啊，我等着你，说大话没有用。”
　　鹿丸不屑一顾地说道，对赤土的威胁，他是完全的不在乎。
　　“臭小子，你给我等着！”
　　赤土大声地咆哮道。
　　“土遁・岩石枪！”
　　赤土暴喝一声，双手快速地结印。大量的岩石汇聚起来，组成了锋利的岩石枪从地面之中冒出，朝着鹿丸的脚下凶狠地刺杀了过去，动作非常的犀利。
　　鹿丸立刻迈开着敏捷的脚步躲闪开来。
　　“影掌压之术。”
　　鹿丸暴喝一声，双手快速地结印，手部的影子迅速地聚拢了起来，朝着锋利的岩石枪凶狠地打了过去。
　　嘭嘭嘭！
　　强劲的影子和锋利的岩石凶狠地撞击在一起，岩石碎裂，化作了碎石纷纷散落在地面之上。
　　赤土的进攻再一次的失败了。
　　“鹿丸已经把影子的操控着运用到了极致。”
　　雏炎看到面前的一幕，忍不住地叹息道。
　　“是啊，对于影子之术的烂熟于xiong，加上灵活战术的运用，鹿丸已经是相当的厉害了。赤土不是他的对手。”
　　自来也冷声说道。
　　对于鹿丸的胜利，他们都非常的乐观，不过是时间问题而已。
　　“呼哧――呼哧……”
　　一连串的进攻消耗了赤土大量的力量，赤土大口地喘着粗气，额头上冒出了点点的汗珠，顺着脸颊流下，额头上冒出了腾腾的热气。
　　不过，赤土花费了这么大的力气，却是一点作用都没有，鹿丸没有受到任何的伤害。这让他心中是焦急不已，甚至是有些泄气了，如同是泄气的皮球一样。
　　鹿丸敏锐地捕捉到了这一点，他感觉机会来了。
　　“赤土，你的末日到了，受死吧！”
　　鹿丸暴喝一声，双手快速地结印。在他的操控之下，影子再一次的快速地行动起来。
　　“影子模仿手里剑！”
　　鹿丸快速地将大量的查克拉释放出来，注入到手里剑之上，然后快速地向前抛出，动作十分的迅速。
　　嗖嗖嗖！
　　手里剑快速地分裂开来，形成了数枚，继续朝着前方进发。
　　赤土惊骇不已，立刻行动起来。
　　“休想打败我！”
　　“土遁・土流壁！”
　　赤土暴喝一声，大量的土遁查克拉从身体之中释放出来，注入到面前的地面之上。
　　砰！
　　大地立刻，泥土和岩石在土遁查克拉的作用之下，快速地聚拢起来，形成了一面坚固的墙壁，挡在他赤土的面前构成了一道坚固的防御。
　　“来吧！我不会怕你的！“
　　赤土暴喝一声，振奋不已。
　　他烦躁地挥舞着双手，为自己加油壮胆。
　　轰轰轰！
　　裹挟着查克拉的手里剑在土流壁之上爆炸开来，将土流壁震碎，化成了尘土，纷纷散落到地面之上，化为了尘土。
　　而手里剑也化成了灰烬。
　　“哈哈哈……”赤土仰天大笑，显得十分的开心，“鹿丸，你这个垃圾，想要打败我，没那么容易。”
　　“你说错了，我不是要打败你，我是要消灭你！”
　　鹿丸暴喝一声，眼睛之中带着深深的不屑之意。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“你休想！”
　　赤土紧握着拳头，怒气冲冲。他的眼睛之中布满了血丝，脸上露出了一抹狰狞，他恨不得立刻冲上去，把鹿丸给撕碎了。
　　但是，他又非常的恐怖鹿丸的影子，所以，不敢轻举妄动。
　　“影烟幕之术！”
　　鹿丸拿出一个烟雾弹，然后快速地向敌人投放，再然后在操控着影子将烟雾弹包裹起来。
　　轰！
　　烟雾弹轰然爆炸，产生了滚滚的浓烟将周围的一切都覆盖了。
　　赤土感觉到眼睛是一阵子的灼热，疼痛难忍，捂着眼睛哀嚎了起来。
　　“怎么回事？你这个无耻之徒又给我玩阴的。”
　　........　...
　　赤土大声地喊叫着，他什么都看不清楚。
　　“就是现在。”
　　鹿丸利用影子的感知力，没有感觉到任何的不便，正好利用现在这个机会消灭赤土。
　　“影子束缚术！”
　　鹿丸快速地向着赤土奔去，影子迅速和对方重叠，将其牢牢地束缚住。
　　赤土只感觉到有股万钧之力压~在他的身上，根本就无法挣脱开来。
　　烟尘散尽，赤土惊恐地看着面前的鹿丸，他支支吾吾地问道：“你……你想干什么？”
　　“这还用问吗？当然是宰了你！”
　　鹿丸冷声说道，言语之中带着一抹不屑之意。
　　“你……”
　　赤土又生气有恐惧，浑身剩下哆嗦了起来，就连说话都不利索了。
　　“赤土你的末日到了，受死吧！~”
　　“影首缚颈术！”
　　鹿丸暴喝一声，再一次的将影子操控起来。
　　此招非同寻常，这是奈良一族密传的忍术，也是影子模仿术的进阶术，影子操控能力没有达到一定程度的时候，是没有办法使出这招忍术的。
　　赤土的脸上露出了惊恐的表情，额头之上汇聚着越来越多的汗珠。
　　鹿丸的影子分裂开来，向上移动，朝着赤土的脖子之上移动着。
　　发出了幽暗的光芒，如同是死神将要临世一般。
　　赤土感觉到脖子发凉，脸上的表情是越发的惊恐。。
我爱迅雷论坛https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=5110