【内容简介】
　　姬七穿越到了一个奇妙的二次元世界――但他的穿越还有自带的系统好像都和别人家的不同，他竟然穿越到了一个【路人】角色身上！
　　系统也是光看名字就知道是黑车司机的【不攻略女主角，普通的你就会因为存在感薄弱而死哦！】
　　而且居然还要他顶着路人的身份去攻略系统钦定的二次元【女主角】！
　　看看都有哪些男人看了会沉默，女人看了会流泪的任务吧……
　　“三个月的时间内将霞之丘诗羽的好感提到90，任务失败――狗带！”
　　“七天的时间内将和泉纱雾的好感度提升到100，任务失败――下辈子都脱不下来的女装！”
　　“一个月的时间内将μs……”
　　看着这些信息，姬七手指颤抖的摘下【长者的眼镜】，说道：“不不不，这火我怕是传不了！”
　　http://www.hbooker.com/book/100032922


第1章 有妹有房，父母双亡
　　东京。
　　四月，一个樱花盛开的季节。
　　姬七，十六岁，现在他的身份是一个有妹有房，父母双亡的普通日本高中生，外加上穿越者――虽说这一点也不普通，但至于为什么穿越的这个普通问题他已经不想多去考虑了。
　　他现在全部的注意力都在自己脑内的系统身上！
　　一开始，以为自己能走上人生巅峰的姬七还是非常期待的，只是看完只有自己能看到的属性面板和任务后，他的一颗心凉到了谷底！
　　【不攻略女主角，普通的你就会因为存在感薄弱而死哦！】
　　嗯，名字有些长，而且槽点很多，不过这个已经不重要了！
　　首先，既然名字都说了是攻略美少女的，那么对话选项是肯定有的！
　　对于系统认定的女主角，在某些特定的时刻会出现对话选项，而不同的情况下，对话选项的数量不定，这个会关系到后续的发展。
　　接着，好感度。
　　面对可以攻略的女主角，他可以查看对方对他的好感度！
　　还有，属性查询。
　　名称：姬七――随处可见的龙套名字，很普通。
　　学习：50――勉强在及格线，很普通。
　　魅力：50――对任何异性的吸引力都一般，很普通。
　　交际：50――很普通。
　　音乐：90――哪怕你在音乐方面很有天赋，但也依旧不能改变你很普通的事实啊！
　　存在感：10――感到庆幸吧，就算你光明正大的进女澡堂洗澡，也不会有任何人发现普通的你哦！
　　当前身份：路人。
　　当前完成攻略人物：0
　　当前女主角：3
　　当前攻略任务：1
　　当前持有特殊物品：1――黑框眼镜！
　　黑框眼镜：戴上它后你的存在感以及专注度上升50%，并且面对任何人都能从容地与他谈笑风生。（时间一天仅限一个小时。）
　　姬七微微长大嘴巴，不仅嘴角，就连眼角都在狠狠抽着！
　　喂喂喂，这都是些什么鬼啦！
　　前面学习什么的很普通可以说过去，但是为什么他明明在音乐方面的数值都高达九十了，却依旧是很普通这个注释啊！难道这是什么奇怪的设定吗？
　　还有这个存在感也实在太低了吧！就算能光明正大的进女澡堂他也一点都高兴不起来啊！
　　噫，不过对于这个的话，他还是有些期待的……
　　而且，黑框眼镜……
　　总有种莫名其妙的既视感，大概是错觉吧。
　　不过单看这个眼镜的效果，好像很实用啊！
　　一口气吐槽了那么多，姬七微微喘着粗气，他揉了揉发疼的太阳穴，虽然还有许多槽点，不过他已经不想再去吐槽了！
　　如果说前面还能让人接受的话，那系统发布的第一个任务就让他淡定不起来了啊喂！
　　攻略任务：“三个月的时间内将学姐霞之丘诗羽的好感度提升到90，任务成功奖励存在感10；漫画精通LV2；任务失败，存在感-10，一旦你的存在感完全消失，后果就等同于【狗带】。”
　　备注：存在感20，虽然依旧很不起眼，但是以这个状态下闯入女澡堂的你还是很有可能会被发现的！
　　备注：系统将会为你自动消除男主角的光环效果。
　　备注：如果你能活着把存在感刷到90，那你就已经从一个随处可见的路人男主成功地变成了哦呼男神！意志力薄弱的女生见到你第一面甚至都忍不住会发出‘哦呼’这样的感叹词！
　　备注：新手大礼包已经发送！
　　姬七脑袋一阵眩晕，如果能顺利的完成系统发布的攻略任务，有奖励；如果没有完成，就会惩罚。
　　想要奖励却不承担任何后果？不存在的。
　　这年头就连系统也要讲合理了，真的没毛病。
　　但是……
　　这个奖励和惩罚差得也太多了吧你这混蛋！
　　狗带是什么啊？我读书少你千万不要骗我！
　　姬七浑身闪过了一丝恶寒，先前系统给他的美好假象在这个瞬间一下被打破了！
　　这哪是什么天使，明明是露出凶狠獠牙的恶魔啊。
　　如果可以选择的话，我宁愿不要这什么攻略失败就会有生命危险的辣鸡系统啊啊啊。
　　他丝毫不怀疑如果自己两个月之内没有按照系统要求把霞之丘诗羽的好感刷到90的话，自己就会狗带。
　　原因就是――刚才顺带看到的还处于灰色的存档读档功能！
　　存档读档，在gal几乎可以说是必备的一个功能。
　　不过，这里可是现实啊！
　　连现实世界都可以存档的系统，虽然这个功能暂时还没有开放，但想让他狗带还不是分分钟的事情？
　　真是太可怕了啊！
　　而且――在系统的说明下，得知自己的攻略目标是霞之丘诗羽这个乱入的二次元女神的时候，他的心情还是非常复杂的！
　　一方面是庆幸自己有生之年能打破次元壁，并且有了能与二次元的妹子负距离接触的机会感到异常开心；
　　一方面是因为这个难度简直不下与让刚穿越到异世界新手村的勇者，顶着1级的等级和一身垃圾装备去讨伐恶龙一样的扯淡啊！
　　系统，这火我怕是传不了啊！您可以另请高明吗？
　　虽说把学姐形容成恶龙有些过分了，但大致就是这个感觉啦！
　　姬七狠狠抽了抽嘴角，在找寻了一下这具身体的记忆后，他发现，自己就是丰之崎校园的二年级生！而且还和霞之丘诗羽一个班级！
　　最让他感到无语的就是，前身因为存在感极低，在学校里竟然只有安艺伦也和加藤惠两个朋友！这是摆明了要他去当着面去NTR啊！
　　系统，我感觉你不如改名为黄毛的NTR攻略系统算了！这个发展也太恶趣味了吧啊！
　　我把你当朋友，你却偷偷的NTR我？
　　姬七已经能想到安艺伦也那愤怒地神情了……
　　不过，明明是我先来的！
　　想到这，姬七就不由得带上了一丝庆幸，他记忆没出错的话，现在的时间线情况是，霞之丘诗羽和安艺伦也还没有相识！安艺伦也还没有捡到加藤惠的白色贝雷帽！
　　也就是说，真的是他先来的！
　　伦也君，你就放心的把学姐还有圣人惠交给我吧……
　　代入黄毛角色非常快的姬七摸了摸下巴，不怀好意的想道。
　　……
　　PS：新人新书，求大力支持！收藏，推荐，月票，刀片，吐槽，一个不剩的全都喂食给小鸟吧QwQ


第2章 送往德国！
　　对了，他现在冷静了一下才注意到，除了霞之丘诗羽之外还有两个女主角是谁？为什么单单只发布了学姐的一个任务？
　　抱着这样的疑惑，姬七拉开了自己脑内像是二流gal辣鸡画面的系统，点开了女主角一栏。
　　当前女主角：加藤惠――【尚未触发攻略任务】
　　霞之丘诗羽――【攻略进行中】
　　和泉纱雾――【尚未触发攻略任务】
　　姬七深深地叹了口气，这算是秒收自己的flag吗？他只是开玩笑的随口那么一说啊！没想到系统真的加藤惠纳入到女主角里去了！
　　最后一个……
　　嗯，三年起步！
　　姬七觉得，哪怕自己不被系统玩死，下辈子也要在德国渡过了啊喂！要知道他的妹妹今年才十三岁啊！
　　药丸！
　　还有，系统到底是按照什么标准发布任务和区别女主角的？
　　攻略人物发布条件：【按照宿主内心最真实的感情，以及系统综合评分95分以上的二次元美少女，当宿主碰到符合这两项条件的美少女时，系统自动将其归纳到女主角一栏里，并且随机发布任务。】
　　似乎听到了他的问题，姬七的脑中突然多了这么一条信息！
　　仔细地看完，他咽了口口水，这也就是说，哪怕成功攻略了学姐，接下来还有不攻略就会死的攻略任务？太可怕了啊！
　　系统接着尽职尽责的回答：【是的，不过请放心，如果宿主顺利通过了新手考验的话，接下来虽然依旧会有惩罚，但不会再有生命危险了！】
　　呼，不会有生命危险就好！
　　不然已经刷了学姐那么多的好感，再加上生活白痴的妹妹存在，光是想想姬七就觉得自己的生命真的很重要啊啊啊！
　　“如果不攻略的话，会有什么惩罚呢？”想着一次搞明白的姬七又胆战心惊的在脑中问着，先不说惩罚的事，现代社会又不能开后宫，在有了学姐和妹妹的这种情况下去攻略那么多妹子不是作死吗！
　　但系统好像还真是要他去作死！
　　系统：【娘化全世界（包括你）；一辈子都脱不下来的女装；还有……】
　　“好了，你不要再说了！”听到前两条的姬七就直接一脸生无可恋的表情打断了系统，虽然不用去死了，但这个比去死一死还要可怕啊！
　　娘化全世界就算了，为什么还要捎上我啊！另外一辈子脱不下来的女装是什么鬼啦！
　　吐槽完，这时姬七的肚子突然叫了起来。
　　他看了下时间，已经晚上七点了，从穿越后确认到接受这一切已经过了好几个小时，感到饿也是很正常，而且――他还有一个非常奇葩的妹妹等着他的喂食……！
　　想到这，姬七暗叫了一声糟糕，抓紧时间跑进了厨房去给妹妹做饭。
　　把煤气打开的他揉了揉发痛的脑阔，为什么说他的妹妹很奇葩呢，这就要从一年前说起了……
　　一年前，刚再婚的前身父母留下他和妹妹两个人，跑去玩什么新婚旅行了。
　　之后的发展就如同小说般的戏剧，他的父母在这趟旅行中不幸……
　　嗯，以至于留下了没有任何血缘关系的兄妹两人生活在这栋两层楼的独栋房屋。
　　没错，因为双亲是带着各自的孩子再婚的关系，他们就是没有任何血缘关系的妹妹！
　　没！有！任！何！血！缘！关！系！的！妹！妹！
　　在察觉到这个信息的同时，姬七对妹妹的兴趣一下索然无味了起来――
　　嗯，其实是骗人的，他依旧非常喜欢妹妹。
　　喂喂，我这是穿越到了哪门子的轻小说主角身上了啊！？
　　姬七扶额，这个设定既视感实在是太强了啊！他真的忍不住吐槽！
　　在那之后，他的妹妹――和泉纱雾可能因为双亲过世这个打击的问题，导致了整天蹲在家里从不出门，就连和自己哥哥这个唯一的亲人也是用敲地板这种诡异的方式进行交流！
　　但是，但是啊！
　　这些都没关系，他的妹妹真的超级可爱！
　　也许是前身遗留下来的感情，姬七对于和泉纱雾这个妹妹的感情十分强烈，甚至都到了可以分分钟送往德国的地步！
　　而且如今加上系统的推波助澜，德国这一趟不想去也得去了！
　　就连他有生命危险的时候脑中第一个想法也是，他要是攻略失败狗带了，自己本来就孤苦伶仃还生活不能自理的妹妹怎么办！
　　他从冰箱里找了下食材，先给妹妹煎了两个她最喜欢吃的荷包蛋，以及炒西红柿。
　　本来前身的料理技能就不错，加上姬七单身多年也练就了一手说的过去的厨艺，很快虽然简单，但色香味俱全的两道饭菜就出炉了，把饭菜放上托盘，往妹妹的房间送去。
　　和泉纱雾住在房间的二楼，姬七走上楼梯轻轻地把托盘放在地板上，敲了敲门，“纱雾，今天饭可能晚了点实在抱歉，我把晚餐给你放在门外了，别饿到了哦。”
　　静静等待了几分钟――和记忆中的一样，没有任何回应。
　　叹了口气，姬七重新回到厨房，给自己简单的下了个面。
　　吃饭的同时姬七心中忍不住有些蛋疼，让他蛋疼的原因就是――看着空荡荡的冰箱，他想起来自己已经没多少钱了！
　　银行卡里只有仅仅不到五万日元了！这些钱在消费很高的日本就算省着点花也顶多撑一个多月，并且雪上加霜的是，他还要照顾妹妹！
　　这样下去，都不用系统帮他狗带了，他自己估计用不了不久就会饿死了！
　　眼角不自觉得抽着，由于前身存在感极低，交际圈可以说只有伦也和加藤惠两个人，但姬七肯定是张不开这个口去问他们借钱的，那么就只有一个办法了……在上学攻略学姐，在家照顾妹妹的同时，兼职打工！
　　对于找工作的原因姬七倒不是很担心，因为前身的钢琴基础极好，去面试咖啡厅类似按小时收费的钢琴师一般都不会拒绝，他在父母去世带着妹妹那么久的时间，就是靠打这个零工生活的。
　　不过今天太晚了，这些只能从明天放学开始，姬七想了想，因为妹妹的存在，他是标准的回家社，以日本小学生一般的作息时间，放学后还是有大把的时间去打工的。
　　……
　　唔……在说一下会出现的番！都是翅膀哦（女主角，滑稽）
　　路人，LL、樱花庄、埃罗芒老师、春物（雪乃和诗羽的属性有点重叠，没考虑好）？三叶？食戬之灵？


第3章 打破次元壁！
　　带着这样的想法，吃完饭的他碗筷也懒得收拾又做回了电脑旁思考了起来，说是要攻略学姐，但他除了通过原著剧情这一条线外，他还真没什么其他的头绪啊……
　　毕竟以正常的眼光来看，现在的姬七和霞之丘诗羽虽然是在一个班级，但完全就是两个世界的人。
　　就如同系统所说的，他的身份是【路人】，霞之丘诗羽则是【女主角】，自己不仅要顶着路人的身份，还有男主角的压力去攻略女主啊！
　　最重要的是，他没有什么存在感！
　　这直接就是把本来是困难的难度变成了地狱级别的。
　　“偏偏一上来就是学姐，换成圣人惠我也有信心一点啊。”
　　姬七郁闷的叹了口气，他已经不知道今天这是第几次了。
　　摇摇头，现在想这个也没用，这时他余光注意到了电脑桌旁边一幅擦拭的很干净的黑框眼镜，这个应该就是神奇的黑框眼镜了吧……
　　姬七把眼镜拿过来检查了一下，没什么特别的啊。
　　想着反正今天也快过去了，趁现在试下效果的他直接戴上了这幅眼镜！
　　戴上的一瞬间，没感到有什么太大变化的姬七拿起了桌上的高中学习课本，随手翻阅了一下。
　　很快姬七就不由得感叹这个眼镜效果还是很好用的！
　　书本上本来对他有些晦涩的知识一下变得透彻理解了起来。不仅如此，在这种状态下，他发现自己的记忆力得到了显著地提高，以往需要反复死记硬背的东西现在只要几秒就可以记住了！
　　这样下去，他会沉迷学习的啊！
　　吐槽了句，虽然眼镜效果很好，但是却帮不到他对学姐的攻略啊，命都没了学习再好有什么用。
　　试验完了效果的姬七把眼镜摘下，疲惫无比的他涌现出了一股强烈的睡意，和这里的疲惫指的不是身体上的，而是心累。
　　我记得还有个新手大礼包来着，不过这些还是等明天再看吧，好累，药丸……
　　明天就可以和二次元的女生接触了，我该用些什么表情才能给对方留下最好的印象呢……
　　迷迷糊糊的姬七把电脑和卧室的灯一关，带着乱七八糟的想法，洗漱都没洗的直接躺在床上，房间很快陷入了安静之中。
　　……
　　清晨，万物复苏。
　　睡了那么久，精神已经恢复饱满的姬七穿着一套丰之崎的深蓝色制服，漫步在樱花飞舞的街道上。
　　凛冬过后的四月，正值春暖花开。
　　道路旁边种植的樱树荫蔽下，樱花花瓣一阵轻柔地洒落，稍微伸出手便能接住一片。
　　整个城市仿佛变成了樱花的海洋。
　　此时姬七却没有欣赏这幅美景的心情，先前没有切身体会到他还没有太过于在意，现在到了人多的地方，他才知道自己的存在感到底有那么低。
　　为了试验一下系统重要提及的存在感，他特意选了一个最高调的方式，学着曾经在小说里看过的装逼台词，在人来人往的樱花大道上指着和穿的和他一样制服的学生们喊道：
　　“剑来！”
　　“我一眼，焚尽苍穹！”
　　“十步之内，杀你们如杀鸡！”
　　“我姬七一生行道，何须向尔等解释？”
　　一般来说，这种能震慑全场，强行拉仇恨值的台词是很能吸引到别人的吸引力的，虽说是想揍他的……
　　但事实恰恰相反！
　　路过他旁边的学生们勾肩搭背的有说有笑，却没有一个人注意到他！这是真正的无视！仿佛他这个人都不存在一样！
　　偶尔有注意到的，那眼神简直和看智障没有任何区别。
　　姬七懵了。
　　他倒不是因为被人无视而感到不爽，他真正忧虑的原因是自己这幅干什么都不惹人注意的特性到底怎么去撩妹啊！
　　这可不是开玩笑的，不撩妹真的会死！
　　陷入对自己未来迷茫的他走入了校园中。
　　他所处的班级是2B，坐位是――倒数第二排靠窗，标准的主角座位，不过并没有任何卵用，他丝毫察觉不到自己主角光环的存在。
　　由于离上课还有几分钟，姬七进入教室的时候众人的视线多少应该在他这里停留一下的，但令他蛋疼的是，自己再一次被无视了！他的同学完全就是没发现他，该干什么的继续干着什么！
　　姬七把自己的书包放好，因为存在感的原因，他在班级里没有一个朋友，正好懒得和一群高中生打交道的他也乐得清闲。
　　扫了一圈教室，让姬七心里一咯噔的是，他并没有发现霞之丘诗羽的场景！
　　不会吧，他记忆没出错的话霞之丘诗羽是和他一个班级的啊！
　　在姬七忐忑的心情中，上课铃打响了，似乎是刚好捏着这个时间点一般，教室门口出现了一个靓丽高挑的身影。
　　与姬七完全不同的是，看到身影的同时，本来有些嘈杂的教室一下变得落针可闻。
　　他敏锐地发现，教室里的男生眼神变得火热了起来，女生则是有些复杂嫉妒。
　　姬七也屏住呼吸，面露期待的看向这个女生，她应该就是――
　　不出意外，他的攻略目标――霞之丘诗羽的身影出现在了他的视野之中，前世在屏幕里看着这位学姐已经够漂亮可爱了，不过亲眼看到当真比隔着次元壁要厉害十倍啊！
　　一般来说，任何二次元属性的角色都注定是不可能存在于现实的，毕竟二次元是幻想虚构的，许多动画公司出于美感的考虑，在设定外形上都会采用夸张的手法――比如一双眼睛占了整张脸的一半，这都是很常见的。
　　但现在真正的面对二次元里的少女，姬七却把这个想法完全抛到了脑后，眼前的黑发红瞳少女的五官体型并没有任何的夸张，绝对符合无论是自己还是任意一个地球人的审美。
　　丰之崎学院的学生制服穿在少女纤细完美的娇躯上，少女有着一头乌黑的秀发，头上戴着标志性的白色发箍，大概是没睡好的原因，她精致的五官上挂着一丝慵懒睡意，本来给人有些高冷的气质一下变得令人窒息的可爱！
　　当然，最引人注目的就是少女那修长美腿上套着的黑色丝袜了！就像是大海中的启明灯一样，在场的至少百分之九十的男性注意力都放在了这双美腿上面！
　　……
　　求票票QwQ没有票票小鸟快要饿死辣！


第4章 学姐我喜欢你啊！
　　霞之丘诗羽似乎早已习惯了自己是众人视线焦点的这种情况，她不在意的一边揉着眼睛打着哈欠，一边走到了自己的座位上。
　　近了、更近了……
　　姬七目不转睛的盯着霞之丘诗羽，心跳有些加快。
　　啊啊――自己是有多久没有过这种感觉了呢？
　　最终在他的目光中，少女坐在了……他前面的空位上。
　　nice！
　　俗话说，近水楼台先得月，至少在姬七看来，自己攻略学姐的开局异常完美！
　　亲眼见到少女本人后，姬七不得不感叹，真是一举一动都透露着女神范的文学少女呀！
　　霞之丘诗羽做到自己的座位后，好像放松了下来的直接倒头就睡，丝毫不顾及其他人诧异的目光。
　　这个状态……应该是开始写《恋爱节拍器》了吧？毕竟凭借对方的成绩，只是学习的话，不会那么累的。
　　姬七从少女强大的魅力中回过神来，开始认真的思索着。
　　对了，先看看她对自己的好感吧。
　　姓名：霞之丘诗羽（攻略进行中）
　　职业：高中生（小说作家？）
　　好感：50（正常）
　　身份：女主角。
　　果然，在他的预料之内，而且这个功能……也太少了吧！而且霞之丘诗羽的身份是女主角，我的身份却是路人！？
　　姬七嘴角抽了抽，路人攻略女主角的可能性是多少？他感觉是零啊！
　　吐槽了下，今天早上的第一节课是数学，前身就如同他的存在该一般，各科的学习都普普通通，但姬七好歹上过大学，高中的数学知识多少还是记得一些的，所以他也就没听课，默默思考着该怎么去攻略她。
　　凡事都要有个理由，总不能无缘无故地就上去和她搭话吧。
　　凭借少女完美无缺的容貌，名列前茅的学习成绩，用膝盖想姬七也肯定她绝对习惯了各种各样的搭讪，漫无目的去搭话绝对不行。
　　但不去主动出击更不行了，以他的存在感不搞些大新闻的话，估计这三个月霞之丘诗羽一分钟都不会注意到他……
　　不知道对话选项什么时候会出现啊，没什么好办法的姬七只能把注意打到系统身上。
　　凭借他多年的gal经验，一定能选出最合适的选项的！
　　坐在霞之丘诗羽后面的座位上，姬七一边想着事情，一边撑起下把，肆无忌惮地欣赏起少女天真无邪的精致睡颜――反正也没人发现他。
　　如果没有那个该死的系统，这该是多么美好的时光啊！姬七内心忍不住腹诽道。
　　一上午的时间很快就这样过去了。
　　听到代表午休的铃声响起，姬七揉了揉自己发疼的脑阔，少女就算再漂亮，但他目不转睛的盯了好几个小时，已经练就了很强的免疫力了！
　　而且……诗羽同学你为什么那么能睡啊！少女都已经保持这个姿势一上午了，他都忍不住想提醒一下对方换个姿势啊！
　　教室里只有偶尔两三个零散在教室里吃便当的学生了，看到这个动画里熟悉的场景姬七才想起来，他没有带所谓的便当啊！
　　骨子里作为个正宗的天朝人，姬七显然忘了日本所谓的便当文化。
　　这下只能去学校食堂里买些吃的了……
　　无奈站起身，反正看样子霞之丘诗羽估计一时半会醒不过来，路过学姐这一桌的时候，突然――
　　世界静止了。
　　时间和眼前的画面蓦地停止转动，与之而来的，就是第一次对话选项――
　　1：「轻拍霞之丘诗羽的肩，叫醒她并且普通的和她打声招呼。」
　　2：「轻拍霞之丘诗羽的肩，叫醒她之后就跑。」
　　3：「轻拍霞之丘诗羽的肩，叫醒她在她耳边说，诗羽同学，我可以prpr你的黑丝吗？」
　　看着眼前飘着的不可思议的粗大字符，姬七整个人都不好了。
　　真的是男人看了会沉默，女人看了会流泪啊。
　　这些选项为什么都要以叫醒她这个为前提啊……？去叫醒一个有起床气的少女，怎么想都不可能提升好感的好吧！
　　我怀疑你是假的攻略系统啊，老铁。
　　冷静，冷静……
　　幸好系统给他留了十分钟的考虑时间，证据就是眼前鲜红如血液一般的倒数时间。
　　首先第一条在姬七来看，是最正常的了，只是普通的打个招呼而已，虽然打招呼的对象这个时候心情可能不太好。
　　其次第二，这个选项总是会让姬七联想到装了逼就跑……
　　至于最后一条，唔……虽然这是他内心最真实的想法啦，但是真要敢选这一条死亡选项，呵呵。
　　也只能呵呵了。
　　如果有存档功能的话那他倒不介意看看后续发展会如何，但现在一旦选择了可就是没有退路的！
　　总结了一下，姬七发现第二条其实才是最没有风险的，没错，因为存在感的原因，他有百分之九十的可能保证不被霞之丘诗羽发现！
　　也就是说，第二条可能是代表了放弃这次选项，第一条则是正式开始接触攻略目标。
　　当然也有可能被霞之丘诗羽注意到，以后自己搭讪的时候，她要是再提起这件事……
　　上面的毕竟都是他的猜测，这些都是说不准的。
　　嗯，最后一条直接被姬七给无视了，他可不想和自己的小命过不去！
　　选1还是2好呢……
　　姬七犹豫了，废话，可能攸关性命的选择能不犹豫吗！
　　最终，咬了咬牙，他还是选了1！
　　轻拍霞之丘诗羽的肩，叫醒她并且普通的和她打声招呼！
　　虽然不知道系统是怎么觉得他在叫醒对方后，还能心平气和普通的和霞之丘诗羽打招呼的，但姬七已经不想在漫无目的等下去了！
　　主动出击！
　　不成功，便成仁！
　　在姬七做出这个选择后，眼前的黑白世界重新变得五颜六色起来，时间也恢复了流动。
　　而他的手在自己无奈地目光中，不受控制的渐渐伸向了霞之丘诗羽在桌上的胳膊……
　　“霞之丘同学，醒醒！”
　　……


第5章 是挚友啊！
　　虽然霞之丘诗羽睡得很熟，但是她潜意识还没忘这里是在课堂上，有人那么明显在晃她的身体，她自然是揉着眼睛缓慢坐起身。
　　“啊咧，没人啊。”
　　还在迷糊状态的霞之丘诗羽显然没注意到面前存在感薄弱的姬七，从侧面也证实了他之前的想法。
　　“那个，霞之丘同学，你好，我叫姬七！”
　　姬七不自在地扯了个僵硬笑容，用了俗到不能再俗的打招呼方式。深知对方性格的他也不觉得自己去说什么‘诗羽同学，说出来你可能不信，如果你不对我产生好感的话我就会死’之类的话有用啊！
　　闻言，已经清醒了地霞之丘诗羽诧异抬起头来，发现来人竟然是一个陌生的少年。
　　这个时候，她才是仔细打量了一下这个男生。
　　这个人的五官很端正，越看越有味道，但她可以确定自己不认识这个给人第一印象很普通，会让人下意识忽略的男孩子。
　　既然名字和人都不认识，睡眠被吵醒的她自然是收回目光，没什么好气地打了个哈欠，问着，“有什么事吗？这位同学。”
　　姬七并没有因为霞之丘诗羽还算不错的态度而沾沾自喜，原因就是已经掉了五点的好感度！
　　好感：45（普通）
　　备注依旧是普通，这让姬七稍微有些放下心来，看来她并没有对自己吵醒她而产生太大的恶感。
　　斟酌了一下措辞，姬七对着这张近距离看纯洁中透着冷艳妩媚的俏脸说道：“中午要一起吃饭吗？我看你睡了那么久肚子该饿了吧。”
　　哪怕少女确实非常漂亮，但他也不是青涩的高中生了，语气像是像对待普通朋友一样，并没有什么掐媚之类的情绪存在。他知道在和女生交往的过程中，如果把自己的地位摆的比对方低的话，很容易被看不起。
　　你连自己都看不起自己，还怎么让别人看得起你？
　　霞之丘诗羽望着姬七，微微挑了挑秀眉，惊讶却不失美丽。在学校里她已经很久没有人这么直白的搭讪她了，不过她虽然醒了要吃饭，却没有和男生一起吃的想法。
　　“非常抱歉，今天的午饭我想自己吃呢。”
　　霞之丘诗羽课桌下套着的黑丝的美腿下意识地动抖动着，不过因为穿着室内鞋所以没有发出什么声响，我行我素的说道，言语中，没有给姬七留面子的意思。
　　不卑不亢不傲，在面对陌生人的时候，她永远是那么一副完美的大小姐姿态，只是那股清高只能让人远远观望，不敢接近。
　　“啊，是我唐突了，抱歉，霞之丘同学。”
　　感受着少女看似无懈可击，实则很冷漠的态度，姬七终于理解了为什么霞之丘诗羽明明那么漂亮，为什么却在学校里没什么人搭讪她了。因为一个优秀的女人给男人带来的压力实在是太大了，没有相匹配的能力或者是一颗大心脏，那种随时随地能感到自卑的感觉很难受的。
　　他现在只是一个普通的路人，两人之间的关系也就是前后桌的关系，所以霞之丘诗羽的话他也能理解，更不会去生气了。
　　姬七的反应倒是稍微出了霞之丘诗羽的一点预料，她本以为被拒绝的姬七会很失落的，现在看来是她多想了……？
　　而且姬七该怎么说呢，给她的感觉非常奇特。
　　一般来说，被冠以奇特这个词的无论是好是坏，总是会给人印象深刻的，但到姬七这却完全反过来了……
　　明明长得不错，身高在日本也算出类拔萃，但是却会让人下意识地去忽略他。
　　仿佛是某种奇怪的设定一样……
　　不过这个和她都没什么关系，反正他们以后注定没有什么交集，少年给她的感官不错，但也到此为止罢了。
　　甩掉这样奇怪的想法，霞之丘诗羽站起身，优雅地走向教室大门。
　　她一站起来，一双美腿更是显得笔直修长，那柔美的曲线以及黑丝让姬七有一种好好舔一遍的冲动……
　　“革命尚未成功啊……我也要去吃饭了。”
　　伸了个懒腰，只是这点挫折的话还不能打败他！
　　姬七走到丰之崎学校的食堂，和天朝的情况不同，这里的食堂很空旷，看来吃便当的人确实在大多数。
　　买了个久仰大名的菠萝包以及牛奶，他随意找了个座位坐了下来。
　　高中的生活是多姿多彩的，同样也是无趣的。
　　至少在目前还保持着新鲜状态的姬七觉得这样的生活很有趣。嗯，在他看到安艺伦也的一瞬间脑中升起了这个想法。
　　姓名：安艺伦也。
　　好感：95（你们是真心相交的挚友啊，好好珍惜这段友谊吧！）
　　身份：男主角。
　　姬七嘴角抽了抽，这个好感也高的太夸张了吧！好好珍惜个鬼哟！他才不要和一个死宅男好感那么高啊！
　　对于安艺伦也这个后宫作的男主角，他印象不算好也不算坏。因为安艺伦也身边的妹子很多，所以他NTR起来也没什么负罪感，但是再给他们加上一个好朋友设定的话……
　　“伦也君，这里。”
　　见安艺伦也买完午餐便要走，一幅没注意到就在眼前的他的样子，姬七只能无奈喊道，他现在多少有些习惯了自己这个存在感了。
　　他感觉自己这个症状比加藤惠严重多了！如果以数值来算的话，加藤惠估计是在40左右，而他是10，由此可见一斑……
　　“哦，是阿七啊…如果你能稍微惹人注目一点就帮大忙了！”
　　听到熟悉的声音，安艺伦也的脚步一转，径直的走向姬七所在的桌子。
　　“你以为我不想啊。”姬七痛苦地捂住脑阔，两人之间的亲密谈话倒是有了那么一丝挚友的意思。
　　“该怎么说呢，阿七你和加藤还真是异常般配啊。”
　　安艺伦也一推自己的镜框，吐槽道，每次和这两个人呆在一起说话的时候，他都有一种自言自语的感觉！仔细想想其实很恐怖的啊喂！
　　但姬七是他唯一的宅友加挚友，两人有共同的爱好，再加上性格相投，这点小缺点他完全可以忽视掉了。
　　反正安艺伦也觉得自己和姬七的关系比英梨梨那个从小认识的金发傲娇还要好上许多！
　　“加藤啊……我说伦也，你有没有捡到过她的帽子？”
　　姬七嘴里塞着菠萝包，为了再确认一下情况，直接问道。
　　“哈？什么帽子。”
　　安艺伦也懵逼的问着，他手里同样拿着个菠萝包和同款的牛奶――两人现在看上去竟然异常的同步！
　　姬七放下心得挥了挥手，“没事没事。”
　　……


第6章 变得更帅了！
　　安艺伦也一边吃着吃着面包，一边紧紧地盯着姬七的脸颊――仿佛上面有什么花似得。
　　“阿七，难道是我的错觉吗，怎么感觉你稍微变了一些……”
　　闻言，姬七的心里一慌，难道安艺伦也察觉到什么了？
　　不过下一秒他就觉得是自己在吓自己，毕竟穿越这种事情，只要脑子没有问题就绝对不会联想上这方面去的。
　　姬七挑了挑眉，微笑道：“变得更帅了吗？”
　　“不，变得更加无耻了……”
　　听到这话，正在喝牛奶的安艺伦也差点忍不住喷了出来，幸好忍住了。
　　“说起来，我记得伦也你有一个人气博客是吧。”
　　姬七想了想，昨天系统发送的新手大礼包都是什么他已经搞清楚了，一个是长者的眼镜，另一个就是《刀剑神域》这本轻小说了！
　　他回想起了早上在电脑上看到的这个世界的二次元信息。
　　前世的四大民工漫四存三，唯一剩下的《海贼王》再加上其他一些知名漫画的消失，姬七怎么看都是系统为他精心准备的！
　　值得一提的是，好像因为是连锁效应，不仅漫画，和acg相关的基本都和前世区别略大！某些大火作品的消失，姬七可以肯定了说是系统以后为他准备的奖励。
　　这是要逼自己往文抄公的方向走啊。
　　这个时候，他是不是应该野心勃勃的中二喊一句：我要在这个世界，建立属于我的二次元帝国！
　　撇了撇嘴，类似的小说姬七以前看了太多了，对于这种话他早已经审美疲劳了啊！
　　虽然他的爱好是宅，但要是可以选择的话，他肯定会让系统帮他选一些更简单赚钱的黑科技让世界都为之颤抖啊！不过他又没有办法和一个有钱的老爹，只能默认了。
　　“嗯，你不是早就知道了吗，怎么现在还问这个。”
　　安艺伦也的话打断了姬七飘得有些远的思绪，姬七今天果然有些不太对劲啊，安艺伦也摸了摸下巴，他是姬七在学校里唯一的男性朋友，而姬七又何尝不是呢！
　　能在大庭广众之下和他毫不在意他人目光讨论喜爱的二次元的只有姬七了！
　　所以他对姬七这个挚友的情况还是非常关心的。
　　“是这样的，伦也，我最近构思了一本小说，准备投稿到不死川去，到时如果出版了想让你帮忙宣传下。”
　　姬七把两三口就吃完的菠萝包袋子一扔，对安艺伦也微笑道。
　　没错，他的打算就是这样的！提前一步霞之丘诗羽出版打出名气，到时就可以合情合理的帮助对方了！
　　刚看到这个任务的时候姬七心里就有这个打算了，不过前世作为个没有什么特长的消费宅，他就算想立刻去抄些小说漫画也做不到啊！
　　幸好系统的用意并不是特意要整他，给了他一本《刀剑神域》。
　　虽然原著没有重要提及过，但在一些细节上姬七还是注意到了，霞之丘诗羽小说一开始的成绩并不如意，甚至都低到了要腰斩的地步，后来是在安艺伦也博客的宣传下才是渐渐回暖的，这也是霞之丘诗羽对安艺伦也产生好感的最大理由。
　　姬七知道自己这样在洞知一切还做出这样的举动有些无耻，不过没办法，谁都不想和自己的小命过不去，尤其是他还有妹妹照顾，更是如此了。
　　就算没有系统的强制任务，他说不定也要恶趣味的去攻略霞之丘诗羽改变一下他们的命运。
　　关于这个，如果有机会的话，他以后会想办法去弥补安艺伦也的――可以是金钱，可以是社会地位，可以是对方的二次元梦想。哪怕这个举动在所有人看来哪怕安艺伦也是莫名其妙，完全是多余的，但他自己过不去自己良心上那一关。
　　现在让安艺伦也帮他宣传《刀剑神域》也是无奈之举，他在短时间内需要大量的曝光率，但他没钱，而对方的人气博客就是一个途径了。
　　姬七相信，凭借刀剑神域优秀的质量大火特火是绝对可以预见的！
　　这无论是对他，还是对安艺伦也都是一件好事。
　　“挨？那个和我一样没有任何特长的消费豚……哦不，阿七你钢琴弹得还是非常好的！你要开始走消费者向创作者的路上了吗！”
　　安艺伦也先是一愣，随即感到了一阵惊喜，和姬七关系非常好的他对于好友要做的事情可是非常感兴趣的！
　　作为个地地道道的宅男，他最憧憬的就是创作出这些美好的，令人感动事物的作者了啊！
　　“是啊，我是认真的！伦也！”
　　凝视着安艺伦也摘下眼镜其实十分秀气的青涩脸庞，姬七语气认真地说道。
　　至于这样做会不会导致像原作发生的一样，安艺伦也沉迷学姐的《恋爱节拍器》无法自拔，他是不担心的。
　　因为系统已经说明，帮他去除掉安艺伦也的男主角光环了！
　　再加上他暗中操作一下，完全不用担心这种情况发生！
　　“这个自然是没问题的，当然，前提是阿七你写的小说质量过关！不然我可不能因为我们是挚友就推荐……不，正因为我们是挚友，我才要这样做！二次元的环境由我们来守护！”
　　安艺伦也一拍桌子，神情激动地说道，不过感受到周围人不满的目光，他才是讪笑一声慢慢坐下。
　　mdzz！
　　说实话，姬七虽然喜欢二次元文化，但远远达不到安艺伦也这个痴迷到有些病态的程度啊！
　　很想把这句话送给对方的他犹豫了下，最终还是没那么做。
　　他底气不足啊！
　　姬七敢肯定，只要他说出来，安艺伦也绝对不会有任何被刺痛的感觉，反而会送他一句，‘笑什么笑，你也是死宅！’
　　“那么，阿七你写的小说是什么类型的？”
　　坐在姬七对面，不知道姬七内心所想的安艺伦也扶了下自己的黑框眼镜，对于挚友的作品，他可是非常感兴趣的！
　　“完全潜入虚拟VR网游，晚上我先发你一段看看你就知道了。”
　　姬七言简意赅的解释了一下，嘴上再说的天花乱坠也不如让对方亲自体验。
　　“游戏类型的啊……”
　　安艺伦也点点头，虽然他最喜欢的是恋爱向的美少女题材，但其他的也不讨厌。
　　……
　　感谢紫色烟花宝宝的万赏支持，爱你(??????)?


第7章 不要搞事情！
　　姬七还想在和安艺伦也说些什么，毕竟像这样和屏幕里的二次元人物交流让他感到很新鲜有趣，不过代表午休结束的铃声打断了他。
　　“阿七，我们回教室吧。”
　　“嗯……”
　　虽然他们之间的对话充满了哲♂学的气息，但姬七暂时没有心思去管这个。
　　回到自己的教室后，下午第一节上的课是日本史，任课老师则是一位有些秃顶的严肃中年男子。
　　因为为人古板严肃，所以在他的课堂上一般学生还真不敢开小差。
　　当然，除了霞之丘诗羽和姬七。
　　霞之丘诗羽是众所周知的天才，即使天天在课堂上睡觉也不会影响年纪第一的成绩，因此大部分老师都是对她的行为睁一只眼闭一只眼。
　　姬七则是表示――excuse me？朕的小命都快没了，你tm和我说大清……哦不，历史有个锤子用啊！
　　要说真有什么用的话，怕不就是提前认识一下，好和前辈们在下面把酒言欢啊！
　　反正老师也不会注意到他，只要不搞些大新闻想干什么就干什么的姬七此时微微低头，看着课桌下那一双裹着连裤袜的美腿，小心脏扑通扑通的跳着。
　　虽然现在是坐在椅子上，这双美腿显得没有站起来那么笔直修长，但是双腿上那水润均称，完美无瑕，玲珑曼妙的曲线丝毫不减一丝魅力啊！
　　傲人的身材让人不敢相信少女仅仅只有高二。
　　教练，我想……
　　感觉自己太像痴汉的姬七脸红咳嗽了下，把视线转到前方，有着一头乌黑细密秀发的霞之丘诗羽目前没有在睡觉了，而是……一只手托着香腮望向窗外，水润的眸子闪着波光，不知道在想些什么。
　　还有正事要做的他艰难收回目光，拿出手机准备利用上课的时间码字。
　　虽然没用过手机码字速度很慢，但刀剑神域整本小说都神奇的浮现在了自己的脑海里，他只需要抄就好了，因此倒也不显得时速太过于慢。
　　就在他笨拙的用手机敲出一个个文字的时候，坐在他面前的霞之丘诗羽不一会儿便微低螓首，做出了和他一样的动作！只是这一切姬七都还没有发现。
　　手机一旦用熟练了，其实并不比电脑慢多少，可是就在这时，异变突生！
　　世界停止在这一个瞬间。
　　「对话选项」出现――
　　1：「向霞之丘诗羽扔个小纸条，在上面写着：请问你是在写轻小说吗？」
　　2：「去拍霞之丘诗羽的肩膀说，你是在写轻小说？可不可以给我看一下。」
　　3：「直接大胆地伸出那你的双手去摸桌下那双你早就憧憬不已的黑丝大腿，并且嘴角挂上一抹邪笑和她说：啊♂诗羽小姐，要和我交♂换一下写♂作的经♂验吗？」
　　啊♂，fuck♂you，没想到你还是个哲学♂系统啊！
　　看着眼前这些熟悉的粗大符号，身心俱惫的姬七没忍住吐了个槽。
　　言归正传，很快就回过神的姬七思索起眼前这三个选项会引发的不同情况。
　　攻略之神的灵魂在燃烧！
　　首先第一条没什么好说的，这是三个里面最正常的选项了，他现在正在写轻小说，刚好可以通过小说与霞之丘诗羽接触，然后慢慢插旗立flag。
　　第二条则是有些唐突了，他们现在的关系还不熟悉，再加上以霞之丘诗羽的性格，很容易会造成对方的反感，这条不在他的考虑之内。
　　最后一条的话……
　　姬七两眼一翻，毫不犹豫的直接选择了第一条选项！虽然还有好几分钟的考虑时间，但他对自己的判断非常自信！
　　「向霞之丘诗羽扔个小纸条，在上面写着：请问你是在写轻小说吗？」
　　在姬七做出自信满满的选择之后，停止的时间伴随着选项一起消失，世界恢复了转动。
　　他直接撕下笔记本一张空白的纸张，并在上面写出这些字，准确无误的砸在了霞之丘诗羽的抽屉里！
　　这算是系统的加成吗？
　　总感觉有一种钦定的感觉呢……
　　投掷准度一向很糟糕的姬七扶额。
　　霞之丘诗羽，丰之崎学院的高中二年级生，容貌秀美，成绩每次都能保持年纪第一，在学校的外人看来可以说是无人不知的文艺优雅美少女。
　　不过很多人不知道的确是，那只是她在不认识人面前装出的假象，其实她真实的性格很孤僻，明明非常受欢迎，却连一个朋友都没有已经说明了一切了。
　　在学校不喜欢和别人说话，对老师也爱答不理，这是她自身的别扭性格所带来的原因，并不是因为学习成绩好或者有一张不错的脸颊而倨傲。
　　可是这样的她最近感到很苦恼。
　　不知道什么时候，什么契机，也许只是灵光一闪，她萌生了写恋爱轻小说的想法。
　　也许自己有这样那样的缺点，但是她自认为还有一个为数不多的优点，或者说是骄傲吧，那就是――只要认准了，对于一件事的执着程度相当强烈。
　　和大多数新人作者一样，因为是心血来潮，她开头写的极快，但是写完后的她发现自己都不满意。
　　连自己都不满意感动的小说，怎么让编辑得到认可，怎么带动读者的情绪呢？
　　没错，她的目标就是出版！
　　而出版社的目标，则是标准了角川文库这家算是日本业内顶尖的出版社。
　　选择这家出版社的原因也很简单，角川出版社最近举行了一场新人奖比赛，她决定参加这一次新人奖来证明自己。
　　所以她把自己没给任何人看过的文章全给删了，再动笔的时候，为了保证质量，她基本上是字字斟酌，于是――只写了开头第一章，她就卡文了。
　　卡文在写小说里是件很常见的事情，但刚开头卡文，这就很少见了。
　　昨天也是坐在电脑前对着空白的文档发了一夜的呆，导致了今天一整天精神状态都不太好，仔细看她那美丽的大眼睛已经有了淡淡的黑眼圈了。
　　就在刚才，望着窗外悠悠的白云，她突然想起了中午碰到的那个记不清名字，其貌也不扬的男生，在这个一瞬间，灵感爆发成无数的文字，以至于让她也顾不得这是在课堂上，直接拿出手机把这个宝贵的灵感记录下来。
　　把刚才的感觉准确无比用优雅地文字记录下来后，霞之丘诗羽松了口气，与之而来的，她看到了一个自己手机旁边一个皱巴巴的纸条……？
　　这是什么？
　　……
　　为紫色大大的万赏加更~
　　说实话，作为扑街有人这么支持真的是十分感动，无以回报的我只能每字斟酌，争取写出更好的剧情和塑造人物QAQ


第8章 不要同情啊！
　　“请问你是在写轻小说吗？”
　　把纸条舒展开来，霞之丘诗羽一字一句的念了出声。
　　她用手指绕了绕自己的发梢，这个人是怎么知道的？明明自己没有和任何人说过。
　　而且是谁扔给她的……
　　为了搞清楚，霞之丘诗羽微微转了下头，结果了看见对她正在眨眼的那个普通男生。
　　啊咧，原来是他？
　　喂喂，这么巧？
　　难道就是所谓的命运吗……？
　　自己刚从他身上得到男主角的灵感，下一秒他就心有灵犀的注意到了？
　　哪怕平时显得再骄傲成熟，说到底霞之丘诗羽也不过是个十六岁的少女罢了，对于命运缘分这种东西虽然嗤之以鼻，但是真发生在了自己身上，说没有感觉是假的。
　　犹豫了一下，本来不打算做这种幼稚举动给对方回信的她见到是姬七后，还是写上了一段话，悄悄扔给了姬七。
　　正忐忑不安等待对方回应的姬七被纸条砸中了脑阔，他不但没有生气反而很惊喜，这是有戏啊！
　　姬七打开霞之丘诗羽的属性。
　　姓名：霞之丘诗羽
　　性别：女♀
　　好感：六十（奇妙）
　　六十……？
　　喂喂，这刷的也太夸张了吧！而且这个奇妙的注释是什么意思？
　　还不知道霞之丘诗羽刚才内心想法的姬七懵了。
　　摇了摇头，姬七把心神重新放到现实里来，虽然不知道为什么她一下对自己的态度改变那么多，但这显然是个好机会啊！
　　‘你怎么知道的？’
　　看着纸条上娟秀的字体，姬七不由得有些欣赏。
　　少女的字写的很漂亮，在这个写东西都用电脑的现代，能写的这么一手好字已经很厉害了。
　　他摸了摸下巴，这个该怎么解释呢？
　　我以前在一部叫路人女主的动画里看到的？
　　不不不，一上来就把底细暴露出来是要闹哪样啊！
　　姬七回忆了一下，最终在上面写着，推测出来的。
　　完了后，他再次精准无比的把纸条投掷在了霞之丘诗羽的课桌里。
　　霞之丘诗羽用那纤细修长的五指轻轻摊平纸张，绝美的五官上露出一个感兴趣的神情。
　　这个还能推测出来？
　　她如实的把自己的疑惑告诉了对方。
　　姬七嘴角露出了个得意的笑容，下面就是展现自己忽悠大法的时候了！
　　“因为我听闻霞之丘同学非常爱看书，而且身上总散发着一股文学少女的气息，再加上写小说是件极其耗费精力的事情，卡文会导致经常地通宵，所以我大胆推测以霞之丘同学现在的状态是在写小说！而且是恋爱类型的轻小说！”
　　他脸不红心不跳的撒了一堆漏洞百出的慌，虽然说是毫无根据的推测，但是却说出了肯定的意味来。当然，要不是看过动画他能推测出个屁来！
　　但是霞之丘诗羽不知道啊！
　　她刚才那像淑女一样安静并拢着的美腿开始下意识抖动起来。
　　这个人……对自己好了解啊。
　　但她却出奇的没有什么反感的感觉。
　　因为对方在隐晦的夸赞她？还是因为这个男生给人平淡却如沐春风的感觉让她生不起气来？
　　或者都有吧。
　　“看你说的那么详细，难道你也是写小说的？”
　　看着这句话，姬七嘴角一勾，有种计划得逞的感觉，不过随即他心中又闪过一丝愧疚。
　　自己这样做……有些无耻啊。
　　他只能渡过了这段最艰难的时间，以后凭借自己的努力让以前他憧憬不已的女生真心喜欢上自己了。
　　好感90，在姬七看来也就是差不多到可以交往的男女朋友地步，他以后还有大把的时间慢慢和对方培养感情！
　　“嗯，我也是写轻小说的。”
　　兜了半圈，总算兜到了正事上，姬七微微一笑，这就是说话的艺术了，让对方开口远比自己唐突的直接说要好上很多。
　　不知不觉，两人已经从用纸条传递信息变成了直接交头接耳的说话。
　　霞之丘诗羽清眸中闪过一抹异色，一时对姬七更加感兴趣了。
　　最重要的是和姬七交谈让她感到很舒服。
　　该怎么说呢，这个男生说话和给人的气质会让人有一种如沐春风的感觉，聊天很会顺着你的意思来，又不会给你感到任何突兀的感觉。
　　而且大部分男生再见到像霞之丘诗羽这样太过于惊艳的女人时，不是自卑就是想要在她面前表现，实际上这很容易就陷入被动中，反而在姬七这就不一样了，这是因为他那有些奇怪的特质吗？
　　“可以给我看看吗？”
　　少女说出了让姬七惊讶无比的话。
　　两人离得近了，他才更加感叹少女的美貌。
　　她精致美丽的俏脸恬静中透露着成熟，黑色长直的秀发，完美的气质，挺翘的酥胸与修长的美腿完全不符合这个年纪的青涩，只有身上得体的校服才让人敢肯定她只是一个高中生。
　　“当然可以了，霞之丘同学你的邮箱可以告诉我吗？晚上我发给你。”
　　姬七露出了个恬淡的笑容，不动声色的提出了这个交换邮箱的要求。
　　霞之丘诗羽文静优雅的点了点头，本身就是她自己一时冲动提出的要求，再拒绝就有些不像话了。
　　虽然真实的性格糟糕，但不可否认，在外人面前，她的一举一动都透露着完美优雅。
　　时间早就来到了下课的时候，霞之丘诗羽作为校园里公认的美少女，还是非常引人注目的。
　　尤其是看到她和一个不认识的男生那么亲密的交谈，他们更是显得惊疑不定。
　　哪怕他们只是普通的说话，不过在这些学生眼里已经显得够亲密了！
　　因为这可是那个高冷女神霞之丘诗羽啊！
　　再看姬七，噫……
　　这个人真的是我们班的学生吗？
　　怎么完全没有印象啊！
　　他叫什么来着……？
　　托霞之丘诗羽的福，姬七难得的引起了不少目光。
　　“我想想……我记得是叫姬一来着？”
　　在他们的不远处，一个坐在座位上的学生对旁边的人窃窃私语着。
　　听到这话的姬七抽了抽嘴角，喂，不要面不改色的把别人名字叫错啊！
　　“什么姬一，明明是姬五！”他身边的一个女生反驳道。
　　嗨呀，你也叫错了啊混蛋！
　　坐在他前面的霞之丘诗羽显然也听到了这些话，她的美目闪过一丝微妙，原来不止自己有这个感觉……
　　“姬君，你一直以来都是这样的吗？”
　　“……是啊。”
　　“真是辛苦呢。”
　　“不要同情我啊！感觉更凄惨了！”
　　……


第9章 邪教
　　时间很快地就来到了放学，在那之后的一节课上，姬七就没和霞之丘诗羽说过话，不过已经得知了对方邮箱的他已经很惊喜了！
　　既然放学了，作为回家社，而且近期也不打算参加社团的他接下来的目的自然是――打工！
　　学校并没有明令禁止学生打工，他自然是没什么心理负担的。
　　因为要照顾妹妹的起居，所以姬七只能找个离家近的临时工凑合了。
　　反正自己只要渡过这一段最艰难的时间就好，等到刀剑神域正式开始出版连载能拿稿费的时候，他就不用干这个了！
　　先走一步看一步吧。
　　摇了摇头，教室里剩下的人已经不多了，姬七也随着人群走出了校园。
　　可能因为正值人流高峰的原因，车流涌动见，显示出了作为一国之首都的繁华。
　　工作还是很好找的，姬七按照记忆里的在一家大楼下面的告示牌上，顿时看到了各种各样的招聘。
　　不过，百分之九十都是临时工，只有工作几年或者有光鲜的履历才有资格转正。
　　临时工像餐厅的服务员大部分都是时薪1000日元左右，至于有一技之长的则更多。
　　姬七把目标定在了钢琴师的临工上面，说起来他还随身带着钢琴等级证书呢。
　　不一会儿他就找到了个合适的。
　　地点在秋叶原一家普通的咖啡厅，时薪4000一个小时。
　　姬七计算了下，他顶多有三个小时的打工时间，一天能拿一万多日元，已经很不错了。
　　当然，前提是他通过面试。
　　思索了下，虽然在知道轻小说作家收入后，他有些看不上这点薪资，但没办法，要是自己省着点倒无所谓，有妹妹要照顾的他肯定是不能委屈妹妹的。
　　作为标准的主角模板，前世孤儿无牵无挂的他突然多了一个亲人和依靠，肯定是想给她更好的生活。
　　秋叶原离他所在的丰之崎校园并不算远，坐电车大概只要十分钟左右。
　　电车摇摇晃晃的运行着，不一会儿便抵达到了他的目的地――秋叶原。
　　虽然不是那种整天把二刺猿挂在嘴上的死宅，但爱好是宅的姬七还是对秋叶原非常感兴趣的。
　　前世因为工作忙一直没时间，现在倒是可以了却一个心愿了。
　　秋叶原，二次猿们所向往的圣地，下了电车后，姬七就见到了许许多多的学生群体。
　　和以前在网上看到的图片一样，这个世界的秋叶原同样充斥着各种宅的物品以及电器，散发着金属质感的高楼上打出的广告也是二次气息十足。
　　这个时间，时间大概在下午四点多左右，秋叶原早就热闹了起来，普通的学生，以及一看就知道是外国人的游客充斥在街道上，再加上琳琅满目的店铺……
　　“还真是热闹啊。”
　　初来乍到看什么都新鲜的姬七好奇地东张西望着。
　　人生没有来过一次秋叶原，你敢和别人说你是二刺猿？
　　但他现在并没有在这里闲逛的心情，理由也很简单，那就是没钱！
　　只能看不能买实在是太痛苦了，姬七决定下次赚够了钱再来好好逛一次！
　　其实他是想和妹妹一起的，但是实在没信心把那个家里蹲的妹妹叫出来啊……
　　姬七一边打量着周遭的商铺，一边照着手机上的餐厅地址慢慢走去。
　　“对不起，打扰一下！”
　　路过一家女仆店的时候，突然，一个少女的声音在他耳边响了起来。
　　姬七惊讶地转了过头，说实话，自穿越以后，以为在大街上永远不会有人注意到自己的他有些佩服这个声音的主人能在人群当中注意到存在感稀薄的自己了……
　　定睛一看，正好看到一位身穿黑白相间女仆装的小姐姐正对他露出可爱甜美的微笑…？是在对他吗？有点不确定啊。因为方向虽然是对的，但视线的焦距却完全没有在他身上。
　　仔细的打量一下对方， 呈现在他面前的是一张极为精致的脸庞，少女穿着一身得体的女仆装，脸上还带着一丝可爱的红晕，清纯的琥珀色瞳孔，一头亚麻色长发，右侧用个可爱浅绿色的蝴蝶结扎了个侧马尾，看上去像个小鸟一样。
　　看着这个好像二次元里的女生，姬七不由得有些惊艳。
　　噫，等等，二次元，小鸟……
　　身为个忠实拉拉人的姬七眼神中带着不可置信，小声地问道：“南琴梨……？”
　　“噫！”
　　被叫出本名，手里拿着一沓女仆店传单的南琴梨发出了一声有些尖锐的鸟叫，她好像是碰到熟人了……？
　　夭寿啦！
　　要是小果还有小海认出自己在女仆店打工，光是想想就有一种被公开处刑的羞耻感啊！
　　本来没在意姬七的南琴梨用惊疑不定地目光看着他，让南琴梨稍微松了一口气的是，自己不认识这个普通的男孩子！
　　而且，小哥哥，我本来叫的是你前面那个人啦……
　　不过，这话她绝对不会说出口的。太伤人了。各种意义上的。
　　“那个……请问你认识我吗？”
　　反正发传单发谁都是发，南琴梨抛掉先前的想法。清澈无比的眼眸里流露出一点紧张，刚在女仆店打工的她除了店长还有一些关系亲密的店员以外，其他人都不知道她的名字啊！
　　看着头戴着白色女仆发饰的南琴梨，世界观渐渐崩坏的姬七一捂脑阔，我不仅认识你，你以前还是我的老婆啊！
　　嗯，这个老婆只是调侃一句而已，不用当真。
　　现在看来好像不只乱入一个二次元人物啊，既然南琴梨都出现了，那μs也……
　　噫，那他岂不是可以和黑暗势力一起跳START；DASH！
　　见姬七久久不说话，南琴梨虽然心里有些慌乱，但还是把双手并立在身前，一脸温柔地等待着他。
　　“那个……我只是一个非常偶然的机会才得知南小姐你的名字的，不用担心，我是绝对不会说出去的。”
　　察觉到自己好像走神了，姬七赶忙不好意思的说着，第一次见面就在自己老婆……哦不，是偶像面前露出这幅姿态，很丢人啊！
　　“原来是这样啊，谢谢你，主人……”
　　南琴梨嫣然一笑，得到了对方保证的她也没多去怀疑什么，毕竟名字偶然泄露出去这种事情也是很正常的。
　　啊，这个主人……
　　可不可以再叫三遍啊？
　　――内心陶醉的姬七这么想到。
　　……
　　PS：嗨呀，看了最新一集路人女主的长发惠好美啊舔舔舔！
　　最后求大家支持下咸鱼鸟点收藏推荐月票QwQ……


第10章 入教保平安！
　　当然，这么绅士的要求他是绝对不会说出口的，甚至姬七在努力地控制自己的表情让它变得正常一点。
　　“没关系，那南小姐我先去工作了，等下次一定去女仆店里坐坐。”
　　虽然他有很多话想问南琴梨，但姬七知道今天已经不合适了，自己刚才因为激动所以不经过大脑便叫出对方的名字，已经潜意识的让少女有些警惕了，在这种情况下只能先撤，等过几天再来，反正她也跑不了。
　　没错，南琴梨现在肯定才刚刚开始做校园偶像！
　　LL大法好！入教保平安！
　　嗯，我还是很想看你们的第一场演唱会的！
　　强忍住内心冲动的欲望，姬七对着笑容甜美，一举一动都在散发着软妹气息的南琴梨不舍挥了挥手。
　　暗暗记住这家女仆店的位置，他大踏步的向着自己的目的地走着。
　　其实他没进去的一大理由也是，钱不够多！
　　怕是去一趟回家就是要带着妹妹吃土了啊！
　　嗨呀好气呀！
　　钱真是个好东西，可惜我没有。
　　姬七深深地叹了口气，他现在赚钱的欲望简直空前强烈！
　　走了有十分钟左右，姬七的视线里，便出现了一家名为‘爱侬咖啡’光看名字就知道在经营着什么的店面。
　　咖啡店的装修和他以前去过的没有什么区别，只不过这家显得更加幽静和高档一些。
　　推开房门，很快就有面带公式化微笑的服务生上来问道：“请问您是一位吗？”
　　姬七没有拐弯抹角的想法，也没有高中生该有的内向不自在，直接了当的说着：“我是来应聘的。”
　　“应聘……？”
　　身穿工作服打着领带的服务员微微楞了一下，看姬七这个年龄还是学生吧？
　　不过这不是应该他管的事，交给经理就好了。
　　“好的，经理办公室就在那。”
　　姬七点了点头，照着服务员所指的大门走了过去。
　　推开门，房间里一张擦拭干净的红木桌旁边正坐着一个身穿OL制服，嘴角有个美人痣大约三十岁的少妇。
　　而在桌前，正有两个面容忐忑的青年。
　　他们应该是应聘的吧？
　　本着先来后到的心态，姬七静静观察着事态的发展。
　　不一会儿，那两个人在房间里的三角琴弹奏了一首难度不高不低的莫扎特k330，以姬七原本的钢琴水准自然能看出他们的水平实在一般，基础功都不够扎实。
　　摇了摇头，原本他是不懂这个的，但是和前身的记忆融合后，这些都仿佛是本能一般的熟悉。
　　果不其然，在少妇失望的目光下，这两个人识趣的灰溜溜走出房间。
　　“真是的，就不能来一个有点水平的吗。”
　　在他们走后，房间里只剩下了少妇和姬七两个人，而这个优雅地少妇好像没看到姬七似得，她抱怨的叹了口气，拿起桌上的茶杯便是狠狠喝了一口。
　　“那个，我是来应聘的。”
　　过了半响，见对方是真的没注意到自己这个大活人，姬七只能带着无奈开口，要是真让他带着这样的存在感活一辈子，想想就觉得有些可怕啊喂！
　　“挨……？”
　　正在好整以暇的整理桌上文件的少妇听到声音一愣，怎么还有个人？
　　她怎么没有注意到？
　　抬头一看，才是看到了一脸无奈地姬七。
　　暗暗敲了敲自己的脑袋，初次见面不清楚姬七特性的她显然把这个锅丢到了自己的身上，作为临时的面试官，这样的举动可是非常失礼的！
　　“非常抱歉，这位先生，我刚刚有点走神没有注意到你。”
　　少妇直接站起身，优雅地向他鞠了一个躬，胸前的那对雪白的胸器几乎都快要撑爆衣服了，让姬七大呼一言不合就送福利！
　　本来知道就是自己原因的姬七乐呵呵挥了挥手，“没关系没关系，反正我也习惯了。”
　　少妇显然以为姬七是在照顾她的面子而谦虚，一时对姬七的第一印象非常不错。
　　“那我就不嗦了，言归正传，我们对钢琴师的要求还是蛮高的，需要一定水准才行，请问你有钢琴等级证书吗？参加过钢琴演奏会吗？有几年的弹奏经验呢？”
　　虽然看对方年龄顶多才十六七岁，但少妇并没有太过于轻视他，而是一连串的问了好几个公式化的问题。
　　记忆里参加过不少这样的面试，早就有准备的姬七开口就直接道：“我有十年的钢琴经验，曾经参加过很多的钢琴会，不过从国中开始就停止了，钢琴证书的话在这。”
　　他知道，对专业的来说，学习钢琴是没有级数的，而且学习钢琴也不是为了那个所谓的级数，现在的考级好多都是不被认可的，一首九级的曲子，就是那种初学者只要花一定的时间，同样是可以弹出来的，学习钢琴在于基础，在于音色，而并不是由你弹得曲子的级数来决定你学习的程度，内行人一听你的琴声，就可以知道你学习的程度。
　　钢琴证书这个东西更多的意义就像履历一样，最重要的是还是你本人的经验。
　　听到姬七从容自信的回答，少妇眼睛一亮，一般来说，这种非常有自信的人不是有过人的本领就是那种无知的自大狂，而姬七给她的感觉气质显然不是后者。
　　“这个是……九级的？”
　　接过姬七擦拭保存很好的证书，少女微微一愣。
　　要知道在日本钢琴认证的等级可是十分严格的，九级的水准，虽然比不上那些大师，但是作为一个小咖啡馆的钢琴师来说，绝对是屈才了。
　　最重要的是，姬七非常年轻啊，这个证书看日期，还是在他国中生拿到的，也就是说，按照正常的情况来看，他现在绝对有十级的水准！
　　不得了……
　　少妇微微有些惊叹，还没听过姬七弹奏的她不知道对方弹奏的怎么样，但是只要符合这上面的标准，就足够了！
　　……
　　日常求大家支持一下月票推荐收藏呀(??????)??数据越高琴梨更新的就越勤快(ノω<ノ)☆


第11章 不算犯罪！
　　“我明白了，这样吧，你来弹奏一下让我看看。”
　　听到少妇的要求，姬七点了点头，他自然是知道这才是真正的考验。
　　坐到房间显眼的钢琴椅子上面，姬七看了看钢琴，这是在市面上随处可见的三角琴，没有什么特别的。
　　拿起早就摆好的钢琴谱粗略的扫了一下，是和刚才那两人一眼的莫扎特k330。
　　很显然，咖啡厅比较适合轻快或者古典一类的曲子。
　　沉吟了一下，姬七抬起那双比女生还要修长好看的双手，神情格外认真关注，这首钢琴曲在他眼里很简单，但是这算是他另一种意义上的第一次演奏，必须要认真起来！
　　双手落下，钢琴顿时发出美妙的音调。
　　美妙无比的音乐响彻在整个悄无声息的房间里。
　　少妇的表情渐渐变得震惊了起来，这个即时演奏的能力和没有丝毫偏差的音符……
　　完全没有任何问题啊，甚至比前几任的钢琴师都要来得好！
　　虽然对姬七抱有期待，但少妇显然没想到他能给自己那么大的惊喜。
　　少妇开始认真的打量起姬七，他五官端正，此时神色认真的弹奏着钢琴，别有一番气质，让人不自觉地为之吸引。
　　要说有什么缺点……就是，为什么，他好像有些不起眼？
　　摇了摇头，少妇以为这是自己的错觉，毕竟他们才刚第一次见面，而且，钢琴师的工作是看你钢琴弹得怎么样，又不是看演奏者！
　　不过，要是演奏者颜值不错的话肯定会加分的。
　　很快，一曲完毕，姬七双手放松似得离开了钢琴，抬起头问道：“请问……？”
　　还没等他说完，少妇便娇笑一声，风情万种的打断了他，“很好，出乎我意料的好，既然如此，你从今天开始就可以在这里工作了，工作时间是下午四点到八点，一个小时四千日元，一天一结，有什么问题吗？”
　　闻言，姬七犹豫了下，说实话八点的时间有些晚了，他的妹妹肯定会饿的。
　　“到七点可以吗？”
　　想了想，他打工本身就是为了在这段时间不委屈到妹妹，而要是时间太晚就显得本末倒置了。
　　“也行，不过工资也会少的哦。”
　　看姬七还穿着校服，少妇理解的说道。
　　“这个没问题。”本身就打算等刀剑神域出版了就辞职的姬七爽快答应道，本身他都打算这家不同意在换一家了。
　　“以后我们就是同事了，我叫小早川晴子哦，请多指教。”
　　自称小早川晴子的少妇眨了眨眼睛，意思很明显。
　　“我叫姬七，请多指教了小早川小姐。”
　　姬七礼貌的笑了笑，虽然对方不用想也知道是他的上司，但他并没有其他的想法。
　　……
　　一下午时间都在咖啡厅钢琴前渡过的姬七活动了下有些发酸的手指，今天的酬勤他一共拿到了一万日元出头，这个工资在日本已经很高了。
　　路上，他特意去超市里买了不少妹妹喜欢吃的食材。
　　到家的时候，天色已经彻底的昏暗了。
　　拎着一个大袋子的姬七刚用钥匙打开房门，就听见了一阵有些气急败坏的跺地板声音。
　　这是……‘我快饿死了！’还有‘你到底在干嘛？’的意思吗？
　　把袋子放在地上，姬七眼角狠狠抽了抽，他竟然能按照楼上地板响起的频率大概的理解到自己的妹妹在说什么！
　　怕不是地板语已经十级了。
　　还有你到底是有多不想出房间啊。
　　扎心了，我的妹。
　　“知道啦知道啦，等我几分钟。”
　　姬七无奈地对着楼上大喊道，也不知道纱雾能不能听到……
　　把袋子里买来的大部分东西都放到冰箱里，姬七打开柔和的日光灯，开始先为妹妹做起饭来。
　　好想再见妹妹一面啊。
　　叹了口气，因为上次见面都是一年前了，再加上穿越的问题，姬七对妹妹的印象已经很模糊了。
　　大概印象只有白皙的肌肤，仿佛精灵一样的白银色长发，美丽的天蓝色瞳孔……
　　以及她的名字――和泉纱雾。
　　但是不变的，却是那份强烈地感情。
　　在我思索的时候，妹妹喜欢吃的异常简单的饭菜已经做好了。
　　双面煎熟的鸡蛋，番茄和莴笋做成的沙拉。除了少量的盐之外几乎不是用其他调料。反正我是完全不能理解妹妹的食物品味了。
　　托纱雾几乎不怎么改变口味的福，这几道菜姬七现在可以现在做的说是异常熟练！
　　把饭菜端进盘子里，他犹豫了一下，最终还是跑回自己的卧室，给妹妹写下了这么一段话。
　　‘纱雾，我真的有很重要的事情要和你说，可以开一下门我们好好聊聊吗？’
　　虽然不知道有没有效果，但是还是试试吧。
　　把这个纸条放到盘子之前，姬七端着它走向了妹妹的房间。
　　通过了几乎全是空屋的一楼，走上了楼梯。
　　每踏一步这楼梯就要吱呀吱呀地发出响声，而这响声正是通知妹妹开饭的铃声。
　　如果是穿越前姬七肯定不会理解兄妹之间这种诡异的相处方式，但现在已经和这具身体记忆完全融合的他，却没有一点突兀的感觉。
　　总的来说，这些问题都不大，只要可爱不就行了吗！
　　可爱就是正义！
　　再加上妹妹还有父母双亡的这个设定……夭寿啦！
　　唔。
　　不被发现的话……应该就不算犯罪吧？
　　姬七摸了摸下巴，他还没察觉到自己的思想到底有多么的危险！
　　带着别人知道会报警的危险想法，姬七把盘子轻轻放在地上，并且敲了敲挂着‘Sagiri’粉红色心形铭牌的房门，“抱歉久等了纱雾，我把饭菜放在这了，记得快点出来吃，还有……我有重要的话想和你说！可以开一下门吗？”
　　姬七不确定自己的未来到底是什么样的，所以他想快点让自己在这个世上唯一的亲人妹妹有点准备。
　　他现在稍微明白了一点的是，首次的任务失败可能会有生命危险不是系统特意为之的，而是穿越来的这具身体的原因，他莫名其妙的穿越估计就是最好的证明了。
　　说不定自己穿越的时候，前身已经死过一次了。
　　所以，以前作为个死妹控，现在也是个死妹控的姬七想和妹妹说一些事情！
　　……


第12章 纱雾
　　于是，姬七说出这完句话的时候，就趴到楼梯下面，悄悄观察着妹妹大门的动静。
　　虽然自己这个样子完全没有哥哥的风范，但他现在已经不想去想那么多了。
　　好想见妹妹一面啊！
　　哪有一起在房子里住了一年，还没有见过面的兄妹啊！
　　就这样耐心地等待了有几分钟，结果――依旧什么动静都没有。
　　喂喂，不会是纱雾察觉到了什么吧。
　　又保持这个难受的姿势一会，就在姬七打算今天放弃的时候，咔嚓――
　　那个在他心里仿佛永远不会打开的大门悄悄露出了一条缝隙！
　　因为趴在地上视线的原因，他最先看到的是少女的足裸。
　　穿着粉红色系着红领带的棉拖鞋，白皙精致的足弓暴露在外，轮廓小巧而鲜明，纤细的小脚让他觉得妹妹的脚甚至都没自己的手大。
　　伴随着小脚的缓慢走动，女孩也出现了在他的视野当中。
　　耀眼的银色及腰长发，前面的银发少女用两个粉红尽显可爱气息的蝴蝶结给扎了起来，五官也是完美的让任何挑剔的人都挑不出一丝毛病来，不是那种艺人的很俗的可爱，而是纯洁无暇的自然之美。
　　尤其是那一双仿佛能映射出人心的美丽蓝色眼睛。
　　和粉红的蝴蝶结相互辉映，少女穿着的是粉红色的睡衣。
　　这是一个让人看到的第一眼，就产生想让人呵护她的，散发出柔弱气息的少女。
　　这么可爱的女孩……真的是我的妹妹吗？
　　因为少女美好纯洁的好像精灵一样，让时隔一年，重新见到她的姬七有些恍惚。
　　他也不知道自己盯着少女愣住了多久，当姬七再次回过神的时候，妹妹就站在门前，如同人偶精致的五官就这样面无表的俯视着趴在楼梯上姿势不雅的他。
　　“好久不见，哥哥……”
　　少女的声音很小，甚至都低的有些听不到。
　　而确实没听清的姬七缓慢站起身，被发现了的他面色有些尴尬。
　　以自己的存在感来说，纱雾不应该是没注意到他吗，为什么会变成这样……
　　还是说他的视线太过于强烈，让少女轻松找到了目标？
　　“纱雾……”
　　张了张嘴，最终姬七只是带着复杂的感情说出了这一句话。
　　一两年里，他和妹妹见面的次数算上现在才是第二次。
　　想要说的东西非常多，但是话到了嘴边，只剩下了沉默。
　　一时间，两人就这样相互无言任由时间慢慢流逝着。
　　大概过了有一分钟，纱雾似乎是不想在这样继续下去了，她微低螓首，忽然想要将门关上。
　　等等、等等、等等！
　　好不容易等来妹妹出门的机会，怎么能让它轻易溜掉！
　　虽然他们兄妹之间的关系绝对有哪里搞错了，但姬七已经没时间想那么多。
　　咔嚓――
　　“好痛好痛！”
　　脚尖被门给夹住了，传来的痛楚让姬七忍不住喊了出声。
　　“等等，纱雾，先别急着关门啊，我有话要和你说！”
　　咔嚓，咔嚓，咔擦！
　　似乎是没听他的话，只是看到他动作的纱雾慌张地把门开了又关，开了又关。
　　“…………放开。”
　　这是把脚松开的意思吧……？
　　因为声音太过于微小，让姬七只听出了个大概的意思。
　　“纱雾，听我说，如果我不在了的话，你要记得照顾好自己――”
　　就这样强忍着钻心的痛感，姬七喊出了这句像交待后事的话。
　　终于，在他的这句出人意料的话下，和泉纱雾一脸错愕的停止了关门的动作。
　　“什么、什么意思……？”
　　“听不清啊。”
　　姬七只能无奈地把耳朵靠近妹妹的嘴巴，然后终于能听到她那小小的声音了。
　　“哥哥，这是什么意思……？”
　　纱雾的表情透露着紧张，实在是哥哥的话太容易让人想歪了，一般人没事会说这种话？
　　妹妹的表情让一直以为妹妹是那种三无属性的姬七微微有些意外。
　　原来她的感情还是很丰富的。
　　“那个，就是在三个月后我可能会出一趟远门，也可能不会……所以为了以防万一，想让你提前做一些准备。”
　　姬七叹了口气，反复斟酌了一下措辞，把系统的惩罚换成用妹妹能接受且合情合理的理由说道。
　　他总不能去说‘纱雾哟，你哥哥我如果不去攻略一个叫霞之丘诗羽女孩子的话，三个月后可能就挂掉哦？’之类的吧！不被当成为耍流氓找出的理由才怪啊！
　　毕竟这种事情放在现实里，绝对不会有人当真的，索性他也就不去自找没趣。
　　虽然他内心肯定了系统发布攻略任务不是为了惩罚，反而是在帮助他。而且十有八九也能确定这次攻略的完成，但就怕万一啊……
　　和他一样，和泉纱雾也就是只有他这一个亲人了。
　　尤其是在今天见到了这么孤僻惹人怜的妹妹，他就更加不想让纱雾孤身一人了。
　　身体里有一种名为‘妹控’的情绪在燃烧！
　　“你、你要上哪……？”
　　纱雾沉默着，就在姬七以为她就这样一直沉默下去的时候，她用比起稍微刚才有些大的声调问道，虽说依旧很小很温柔，但姬七好歹能大概听清是什么意思了。
　　去哪？
　　怕不是天国啊！
　　但这话肯定是不能说出口的。
　　姬七嘴角抽了下，他其实哪里都不想去，只想和妹妹呆在一起啊！
　　不过这个发言有些太hantai了，暂时收回。
　　姬七蹲下身，神情柔和的看向本来平静的面容明显流露出害怕紧张情绪的妹妹，心中更加怜惜对方了。
　　原来纱雾对他也是有感情，非常在乎的。
　　在了解到这件事后，姬七一下变得非常开心。
　　毕竟他们兄妹之间的特殊性让他几乎都没怎么和妹妹纱雾见过面，更别说相谈以及妹妹对他的感觉了，所以他先前还是非常忐忑，怕妹妹根本不在乎自己的。
　　毕竟谁也不想自己悉心照顾了一年，并且非常关心对方的自己只是单方面的在乎吧？
　　这种人，除了抖M不存在的。
　　……
　　日常求推荐月票收藏，爱你们呀(??????)??


第13章 不要走
　　姬七挠了挠头，声音下意识变得很温柔的说道：“纱雾，我还没想好呢，以防万一想让你提前做一下独自生活的准备。”
　　是的，他的目的就是这个了。
　　在这三个月的时间里，至少让纱雾学会自己独立生活就好。
　　不然他实在是放不下心啊。
　　妹妹那么可爱，其实让他就这样每天喂食照顾一辈子也没有什么怨言啊。
　　反而说应该是他赚大了！
　　“…………不要。”
　　哥哥突然说出的情况让纱雾有些懵了，她低下头，小手下意识捂住自己的胸口――那里是一阵快要喘不过气的痛楚。
　　好痛。
　　好难过……
　　拜托。
　　不要再离开我了。
　　不要……
　　再丢下我一个人。
　　见妹妹又恢复先前小声地嗓音，没听清的姬七只能再问一遍，“纱雾，你在说什么？”
　　“……不要走。”
　　这次姬七倒是听清了，而且……纱雾的声音好像带上了一点哽咽？
　　真是罪过啊，一年不见一次妹妹的面，见到了还把她弄哭了。
　　姬七深深地叹了口气，“纱雾，我永远不会离开你的……放心吧。”
　　最终他还是做出了这个承诺。
　　至于让妹妹走出房门学会生活这件事，还是等等在说吧。
　　反正时间还算长，都已经拿了妹妹的第一次，第二次还能远吗！
　　妹妹脸色羞红的微不可查应了一声，便在姬七楞掉的目光中把大门关上了。
　　这是害羞了吗……？
　　果然，他的妹妹很可爱啊！
　　纱雾这种软萌的妹妹真是太棒了！
　　失笑着摇了摇头，姬七看着地上消失的托盘，也放心的回了自己在一楼的卧室。
　　坐在平时工作的桌前，他打开了擦拭的很整洁的笔记本电脑。
　　他接下来要做的事情就是，继续写《刀剑神域》，然后投稿到不死川去！
　　说起来，这具身体以前也写过不少轻小说，还在网络上连载过，只不过这一兴趣爱好在父母双亡生活的压力下渐渐抛弃了，只能在节假日抽出来时间去写，他现在也算是帮前身完成了一桩心愿吧？
　　看着只有几个系统自带软件的屏幕，姬七没急着直接开始码字，而是先打开了网页，用日本最大的搜索引擎雅虎搜索了下不死川以及业内的情况。
　　以前毕竟只是在屏幕里看到过这家出版社，再加上原作也只是一笔略过，所以了解一下业内的状况还是很有必要的！
　　搜索的情况出来了，这个世界的日本文库和以前变化不大。
　　首先三家最出名的文库、电击文库、富士见、以及原作是叫不死川，其实是名为角川的文库。
　　原本以刀剑神域火爆的情况，他肯定是要去精挑细选，然后投稿到实力最强的出版社才能获得最大的利益，但现在他最最要的目标还是用这个来撩妹！不是用来赚钱，所以也不用考虑那么多。
　　因此姬七也只是稍微了解一下都是什么情况，投稿他还是要投到角川的，而且角川文库作为让日本三大之一的出版社，已经算是很理想的情况了。
　　值得一提的是，既然系统要让他做文抄公，一些作品的消失在他看来就是理所当然的了，对于这种情况姬七也没有太过于惊讶。
　　大概扫了一下这三家的大火作品，他重新把关注的目标放在角川文库上。
　　查询完角川文库的官网，姬七摸了摸下巴，梳理下得到的信息。
　　角川文库，全名实际上应该称作角川Sneker文库。
　　经历这么多年的发展，角川Sneker文库已经成为日本最大的三大文库之一，与电击、富士见并成为轻小说御三家。
　　角川在业内无论是宣传渠道还是公司旗下的作者，都算是顶尖的水准了，对于新人作者来说绝对是遥不可及的出版社。
　　霞之丘诗羽选择这一家的原因可能是……新人奖吧？
　　原来角川文库每一年都会举办一次新人奖比赛用来筛选出他们认为有潜力的作品进行评奖宣传出版，这显然是对新人一个绝佳的出头机会。
　　而现在的时间刚处于开始的阶段。
　　还真是巧啊。
　　姬七忍不住嘀咕了一下。
　　毕竟这怎么看都有种为他准备的感觉啊！
　　自己这算是钦定的位面之子吗？
　　面容古怪的姬七自己吐槽着自己。
　　不过下一秒，他就想给这样活在梦里的自己一巴掌。
　　屁的位面之子啊！
　　没看到他的身份吗――【路人】
　　像安艺伦也μs他们这种主角才算是位面之子吧。
　　主角光环什么的，感觉好让人火大啊。
　　揉了揉发疼的脑阔，想到μs就不得不提校园偶像，以前是个标准拉拉人的姬七提起兴趣的继续在引擎上搜索Lovelive以及μs这个名字。
　　结果不出所料，现在还没有名称为μs的这个偶像组合。
　　LoveLive也只是为偶像准备的一项企划而已。
　　音乃木板学院同样遭遇了快要被废校的危机。
　　不知有没有机会上音乃木板学校里看看现在是什么情况呢？
　　因为搜索的信息不足，姬七还不太确定现在时间具体发展到哪了。
　　虽然他不是主角，但就这样以路人的身份和这些二次元人物接触帮助她们也挺有趣的不是吗？
　　我才没有抱着想攻略她们的想法呢！
　　嗯，绝对！
　　作为曾经的邪教徒一员，姬七的想法还是非常单纯的。
　　不过现在在这瞎想也没有用，还是有机会上女仆店看看能不能问问南琴梨吧……
　　下定决定的姬七把网页一关，看了下手机的进度，打开空白的word文档接着开始写起刀剑神域来。
　　他隐约有一个想法，因为世界线的变动，μs有可能会脱离原本的发展，这些都是说不准的。
　　他想在旁尽可能的去帮助捧红她们，实现她们的梦想。
　　然后就可以……枕营业什么的……
　　一边在键盘上毫无迷茫的飞快敲着字，姬七还有闲工夫一边遐想联翩。
　　当然，枕营业潜规则什么的是开玩笑的，他是不会对自己的偶像做出这种事情的！
　　对μs九个小天使的感情，姬七更多的还是憧憬占据的多一些。
　　……
　　前面出了个书店的BUG，已经改过来了，不会影响阅读。
　　最后求一下就是那个……免费的……(><)


第14章 嗨呀好气呀！
　　时间不知不觉就到了深夜时分。
　　姬七看着已经写了近三万的稿子，满意的保存后关掉。
　　因为以前也出于兴趣做过网络写手，虽说是个扑街啦……但他对于作家一天大概能码多少字还是很了解的，一天三万已经不是触手怪可以形容的了。
　　虽说是抄的，但这个世界并没有刀剑神域，再加上来自系统的不可抗力，让他的负罪感几乎消失殆尽了。
　　忙了一整天，姬七已经很累了，尤其是手指从下午开始就饱受摧残。
　　这个时候，他想起了系统出了攻略之外的其他功能。
　　系统的另一个重要功能，就是提升属性了！
　　没错，除了攻略女主角奖励给他的存在感以外，还能提升类似‘体育’‘学习’这样的属性。
　　在学校或者家里空闲的时间，姬七可以选择‘学习’。
　　可以自主选择时间，最低一个小时。
　　与之对应的，系统便会让他强制的沉迷到学习里去。
　　在这段时间里，他的学习效率会极高，如果配上长者的眼镜的话，效果会更好！
　　但是遗憾的是，只有存在感这个数值靠自身的话上升不了。
　　经过系统给的解释，姬七算是明白了。
　　存在感才是最重要的。
　　只要存在感越高，他的各项属性就会随之一起增长。
　　比如息息相关的魅力。
　　像系统所说的，要是存在感能达到九十，初次见到他的女生都会发出‘哦呼’这样表示对于他帅的感叹词！
　　这是什么，从一个路人角色成长到哦呼男神的辛酸史吗？
　　还有九十都那么夸张了，到了一百岂不是要自带圣光？
　　姬七扶了扶额，别以为他没看过齐木楠雄的灾难啊！
　　系统你这样随意套用别人的设定真的好吗！
　　今天已经太晚了，还是明天在试验这些功能吧。
　　自顾自的点点头，就算投稿也要等到明天。
　　日本的轻小说投稿不像网文，而是大概分为两种方式。
　　第一，邮寄。
　　第二，直接带着稿子和编辑去面试。
　　不过后者的话要是个纯新人也没有关系的话，编辑大多都会拒绝的。
　　因此大多新人作者，都会选择邮寄的方式把小说邮寄到出版社的邮箱里。
　　可赶时间的姬七不打算这么做，谁知道编辑什么时候会看他的稿子，还是直接面试比较省事一些。
　　但在东京没有任何关系，可以说是两眼一抹黑的他有些犯难了。
　　找个什么理由约见编辑比较好呢？
　　虽说他非常确信以《刀剑神域》的质量，是肯定会过稿的，而且之后的销量也可以预见，但嘴上说的话编辑们肯定不会理你的。
　　伦也君……
　　这个时候，姬七突然想到了自己的这个挚友。
　　作为日本的Acg圈子的知名人气博客博主，他肯定会有角川出版社编辑联系方式的吧？
　　他们多少也算一个圈子里的人。
　　刚才他顺道也查了下安艺伦也的博客，不得不说，确实是业界一股清流。
　　大约十万的人气，这在日本这个人口稀少的国家，再加上二次元这个小圈子，已经算是人气很高了。
　　整个版面非常清洁，推荐的只有与二次元相关的东西。
　　姬七可是知道，像安艺伦也经营的这种人气推荐网站，其他人多多少少会收商家的钱，放些商业链接上去的。
　　但是安艺伦也没有，他推荐的从来都是经过自己严格审查的作品。
　　且评语中肯、不刻意夸大贬低，从单纯的读者角度非常客观的做评论。
　　姬七也了解了为什么安艺伦也博客人气会那么高了。
　　这样兢兢业业的人，放在哪都是受欢迎的。
　　他可是清楚安艺伦也家境并不算好，从他经常兼职打工就知道了。
　　这样的他竟然能忍受住这种动动小手就能得到完爆他兼职的钱，不得不说，从某些方面来说，安艺伦也还真是异常厉害！
　　不过，挚友啊。
　　我们是挚友对吧？
　　那么，帮朋友个忙是不是件很正常的事情呢。
　　姬七眯了眯眼，他也不是说单纯地利用安艺伦也，而是确确实实的互惠互利。
　　把《刀剑神域》从无人问津的程度挖掘出来并且大卖，从侧面程度不也说明了安艺伦也作为二次元评论者的眼光了吗。
　　这肯定会更大的增加他的信誉，从而带动人气。
　　只是前期来看，确实是安艺伦也无偿帮助他罢了。
　　说做就做，姬七把因为追求打字速度，乱糟糟的文档用排版软件排版了一下，便给安艺伦也的邮箱发了过去。
　　因为他们的关系很好，所以他也没有在乎是这个时间点。
　　随后姬七把电脑一关，去浴室洗漱一下便关灯上床，打算睡觉了。
　　但让他意外地是，安艺伦也很快就给他回了信，显然对方同样没有睡觉。
　　安艺伦也：“哦哦，这就是阿七你写的小说了吗？《刀剑神域》，很不错的名字呢！给我点时间，我把游戏暂停一下，这就开始看。”
　　一条信息打消了姬七睡意，他想着本身就三万多字，读完估计就一会的事，于是他也不急着睡了，用手机查边看着这个世界的具体信息，边等着安艺伦也的回信。
　　这个世界的格局和前世变化不大。
　　依旧美帝是地球村的扛把子，天朝紧随其上。
　　反正他又不是去打仗，世界怎么样都无所谓啦。
　　并没有出现姬七以前看过的像他现在情况类似的小说，主角穿越到历史魔改的二次元世界里，身份是个天朝牛逼哄哄的官二代，可以娶几个老婆什么的――
　　哎，真好啊，我也想要那样的生活。
　　姬七深深叹了口气，他到现在还不知道要怎么去解决攻略完那么多女孩子的后果呢。
　　光是现在女主角一栏里，就有三个少女了……
　　这年头就连穿越者也要区别对待了吗？
　　嗨呀好气呀！
　　就在姬七思索着快要睡着的时候，安艺伦也的短信终于姗姗来迟了，而且，不发则已，一发就是好多条！
　　……
　　日常求票！（萌虎落地式）其实应该说是萌鸟？d(′?`o)


第15章 当然是选择原谅她！
　　安艺伦也：“……”
　　安艺伦也：“喂喂喂，阿七，这个真的是你写的？”
　　安艺伦也：“天哪，你这家伙文科成绩不一直都是一般吗，什么时候文笔变得那么好了！！而且创意不得不说，真的很赞啊！”
　　安艺伦也：“在游戏里死掉，现实里就真的死了，很有趣啊。”
　　安艺伦也：“我说阿七你到底在听吗？难道是睡着了？”
　　姬七嘴角抽了一下，你打字速度到底有多快啊，信息间隔都不超过一分钟。他只是还没来得及回复而已。
　　他脸不红心不跳的说着谎，“当然是我写的了，你觉得怎么样？”
　　“很棒！虽然字数只有这么一点，但如果能继续保持前面的状态的话，绝对是畅销作品！”
　　隔着屏幕，安艺伦也丝毫不吝啬自己的赞美。
　　“多谢了。我想明天投稿到角川去，不知道伦也你有没有他们的编辑联系方式？”
　　忍着困意，姬七和安艺伦也发的短信直接说出了正事。
　　“他们以前有拜托过我帮他们宣传作品，编辑的联系方式倒是有两个……”
　　“那就好，明天学校里再说吧，我先睡觉了。”
　　发完这条信心后，姬七安心地把手机扔在一旁，两眼一合，世界彻底陷入了黑暗。
　　安艺伦也：“等等啊！我还有好多话想和你说呢！可恶，一起修仙啊！给我看完这么精彩的小说，没有后续我会睡不着的啊啊啊啊。”
　　可惜，姬七已经看不到这段话了。
　　……
　　清晨。
　　被闹钟叫醒的姬七懒散的打了个哈欠，迷迷糊糊的从床上站起身去洗漱。
　　片刻，清洗完毕的他总算是清醒了过来。
　　而第一件事就是带上围裙去给妹妹准备今天的饭菜。
　　厨房里，姬七越发无奈地感觉自己很有当保姆的潜质了，但如果对象是纱雾这种能干的软萌妹妹的话，他完全不介意啊！
　　每天帮她做做饭洗洗衣服，再照顾一下她，就能得到那么可爱妹妹的好感，实在是太赚了！
　　想到这，姬七的心情一下变得非常美妙。
　　用保鲜膜把做好的饭菜包好，他把餐盘端到了妹妹的房间面前，并轻轻敲了敲门提醒妹妹一下。
　　摇了摇头，习以为常的姬七换上自己的校服，开始了自己穿越来第二天的上（gong）学（lve）之旅。
　　到校的刚好到八点半，时间不早不晚。
　　教室里的学生大部分都到齐了。
　　姬七前面的座位，也有一个靓丽的背影已经坐在了那。
　　他在班级里现在就霞之丘诗羽一个朋友――他自认为的。
　　所以，姬七坐到了自己的座位上，便轻轻和熟悉打扮的她打了声招呼。
　　可惜的是，不知是因为他的存在感原因还是教室很吵闹，少女托着香腮一幅出神的样子，好像并没有注意到他。
　　眼角不自觉抖动了一下，姬七再次耐下性子说道：“霞之丘同学，早上好！”
　　声音比刚才大了一些。
　　可少女依旧是不为所动，根本没听到的样子。
　　喂喂，这你就有些过分了啊！学姐！
　　“那个……霞之丘诗羽同学，你有在听吗？”
　　姬七脑袋上闹出了井号，微笑中透露着你在不注意到我，我就会生气了的情绪。
　　也许这次姬七的声音稍微大了些，而且指名道姓的，霞之丘诗羽总算听到声音了。
　　正在想事情的少女身体微不可查的一抖――那是被吓的！
　　拜托，不要在别人耳边突然之间那么大声说话好不好！
　　很吓人的！
　　霞之丘诗羽深深吸了一口气，桌下的一双秀腿开始不规律的抖动了起来。
　　“姬一同学，难道你不知道最好不要在女性思考问题的时候打扰她吗？还是说你已经被下半身支配了脑袋才做出了这种愚蠢的举动？”
　　感到自己刚才很丢人的霞之丘诗羽俏脸上划过一丝红晕，随之而来的就是羞恼，她终于是忍不住内心强烈毒舌的欲望说道。
　　扎心了，学姐。
　　明明是你自己没注意到我，现在反而把锅甩到我身上了啊！
　　被这么冤枉，姬七突然有了一种想哭的冲动。
　　“我只是想和你打个招呼啦，叫了你好几遍都没有理我。”挠挠头，早就知道霞之丘诗羽有毒舌属性的他也没有生气，只是无奈地说着。
　　“是这样吗？”
　　霞之丘诗羽桌下的大腿抖动的更快了，别人和你打招呼你至少要回应下，这是最基本的礼仪问题，想到这，她就有些不好意思了。
　　但她之前是真的没有听到啊！
　　真是的，这个人到底有多么不起眼！
　　霞之丘诗羽面容依旧平静，只是嘴角抽了一下。
　　这种特殊的事情，还真不好说是谁对谁错。
　　“是这样啊。可能是我声音太小了吧。”
　　姬七显然知道大部分原因都是在自己这，他爽朗一笑，对少女竖了个大拇指，把这个锅主动背到了自己身上。
　　自己被无视了怎么办？
　　当然是选择原谅她了啊！
　　不然他能怎么办。
　　他也很绝望啊。
　　姬七的温柔态度让霞之丘诗羽为自己先前的毒舌感到了一点点的愧疚――嗯，只有那么一点点而已！
　　轻轻一撩发丝，霞之丘诗羽对姬七露出了个明媚的笑容，“唔……早上好，姬一同学。”
　　“喂，不要这样一脸淡定的把别人的名字叫错啊！”
　　姬七牙疼的说道，他可以肯定少女绝对是故意的！
　　原来学姐你不仅毒舌，还腹黑啊！
　　当然，这话他肯定是不敢说出口的。
　　“啊咧？难道我叫错了吗？”
　　霞之丘诗羽装模作样的认真思索了一下，一脸困惑。本身是御姐类型的学姐摆出这副呆萌的样子真的是萌到姬七了！
　　如果少女没有调侃他的话，就更好了！
　　“算了，你开心就好。”
　　姬七大度的挥了挥手，他知道以霞之丘诗羽的性格有些过于自我和强势，若是他太过于慌乱，绝对会被少女给耍的团团转。
　　所以，他这幅淡定从容地样子才是最合适的。
　　君不见之前学姐被圣人惠给克的死死的？
　　……
　　一会还有加更~求票（萌鸟落地）(??????)??


第16章 好gay！
　　虽说误会已经解开了，但霞之丘诗羽还想继续说点什么，尤其是昨天他们约定好的事情――不过这个时候，上课铃声响起了。
　　她识趣的闭上嘴巴，这些还是等下课再说吧。
　　姬七也扫了眼课程表，把书本拿了出来后便开始悄悄拿出手机码字！
　　在这之前，出于谨慎，他先是看了一下少女的好感！
　　姓名：霞之丘诗羽。
　　性别：女♀
　　好感：60（微妙）
　　嗯，好感没有掉，只是备注怎么从奇妙改成微妙了……
　　这差不多是一个意思吧。
　　姬七捂了捂脑阔，他又不是神大人，这么简单地信息真的分析不出来什么啊！
　　摇了摇头，既然好感没掉，就说明少女没有真的生气，只是嘴上傲娇而已，他安心地继续开始化身勤劳的码字工了。
　　一上午的时间悄然流逝。
　　把最后一个标点符号打完，姬七把手机收起来活动了一下有些酸麻的身体。
　　找个机会让系统帮忙锻炼一下身体吧。
　　不然药丸啊。
　　说起来，系统真的是懒癌拖延症患者的福音。
　　和学习一样，一旦选了「健身」，不想做也得做！
　　只要有时间的话，成为全方面的男神不是梦啊！
　　撇了下嘴，这些还是等他攻略完学姐再说吧。
　　这时姬七看了下前面的座位，霞之丘诗羽怎么在睡觉！
　　看样子她昨晚又修仙了啊。
　　难得他还想继续邀请少女一起吃饭呢。
　　遗憾的叹了口气，姬七觉得这次霞之丘诗羽可能不会拒绝的。
　　因为她在学校里本来就没什么朋友。
　　既然霞之丘诗羽在睡觉，而且也没有系统的对话选项，那姬七准备继续去学校食堂里凑合一下了。
　　恰巧他口袋里的手机震动了起来。
　　掏出来一看，不出所料，是安艺伦也的。
　　他这么笃定的原因就是自己的号码本来就没多少人知道啊！
　　说是寥寥无几也没错。
　　“我在学校天台等你，不见不散。”
　　喂喂，这个台词怎么听起来有点gay啊。
　　这是他的错觉吧？
　　姬七眼皮跳了跳，把手机收起来，先是去食堂买了两份菠萝包和牛奶――其中一份是给霞之丘诗羽准备的。
　　他这不是为了刷少女的好感，而是确确实实担心对方的身体。
　　把买来的食物轻轻放到霞之丘诗羽的课桌角落上，见没人注意到自己，姬七满意的走向了学校的天台。
　　不得不说，他的存在感在某些地方还是挺好用的！
　　但依旧是弊大于利……
　　说起和安艺伦也约定的地方――传说中的教学楼天台。姬七脑中回想起了很多动漫里的经典场景。
　　比如这是诚哥战斗过的地方啊……
　　不过和一个宅男见面，还是不想这个的好！
　　到了顶楼，打开房门，姬七看到了早就坐在椅子上在这等待的安艺伦也。
　　他记忆没出错的话，天台的钥匙是学生会才会有的吧？
　　也不知道安艺伦也是怎么搞到的……
　　不过姬七向来懒得思考这个，安艺伦也毕竟是主角，有点特殊待遇也是很正常的事。
　　“好慢啊，我都等你好久了，阿七！”
　　安艺伦也十分自来熟的抱怨道。
　　姬七没好气地说着：“好歹给我留点买饭的时间吧。”
　　安艺伦也注意到了自己好友手上的面包，他耸耸肩也没多说什么。
　　坐到安艺伦也旁边的位子上，姬七迎着淡淡的微风，抬头眯起眼看着蔚蓝且无云的天空，一时心情很是惬意。
　　如果把伦也君换成学姐就更美妙了……
　　要是这样的话，简直和动漫没有任何区别啊！
　　安艺伦也显然还没注意到自己被他的挚友给嫌弃了，他一抬镜框，仔细看黑框眼镜下面还有淡淡的黑眼圈，但这并不妨碍他双眼渐渐发出光芒的对姬七说道：
　　“阿七，不，姬老师！你写的这本刀剑神域真是太好看了！从昨天起我就翻来覆去的看了好几遍，好想知道后面的剧情啊！！请问还有吗？”
　　嘴里还有一大块未消化的面包，姬七语气含糊不清的说着：“叫我的名字就好……”
　　“对不起，完全听不懂你在说什么……”安艺伦也一脸无语的表情，把一旁的牛奶递给了姬七。
　　也许是这具身体遗留下来的感情，姬七也没觉得两人这样的动作有什么，喝了口牛奶把面包吃完后，他才是说道：“不要叫我老师，感觉好奇怪也很恶心挨。后续的话我刚写了有一万字，你要看吗？”
　　“当然，务必一定要看！”
　　安艺伦也青涩的脸庞上满是郑重，对于一个真正喜好二次元的宅来说，他真的拒绝不了这种诱惑啊！
　　“你用的三个词都是一个意思……一会我发你吧，另外，我决定今天去投稿，你觉得怎么样？”
　　姬七扶了扶额，替安艺伦也纠正着他的用词。
　　“这只是为了怕一个表达不了我急切的心情而已……没问题啊，我认为除非编辑瞎了眼或者业界真的药丸，以刀剑神域的水平肯定能过稿的！唔……我记得阿七你昨天说了是要投稿到角川文库是吧。”
　　安艺伦也认同了姬七，并且继续说着自己的见解：“虽说角川文库主要经营的题材是青春日常类型的，但是只要实力过硬也没问题。其实我更推荐阿七你去投稿到电击文库，因为他们主打的题材就是刀剑神域这种算是异世界冒险的。”
　　“唔，我就决定了在角川吧，他们最近恰好有一个新人奖，我想去试试看。”
　　姬七微微一笑，接受了安艺伦也的好意，不过他已经下定决心在角川了。
　　不然不在一个出版社，他和霞之丘诗羽的接触机会就少了很多。
　　这种捡了芝麻丢了西瓜失了智的举动他肯定不会做的。
　　“原来是这样，那我给你引荐一下他们的编辑，不，请务必让我引荐。这可是作为《刀剑神域》第一个读者的殊荣啊！”
　　安艺伦也了然的点点头，他说姬七怎么老是执着于角川，原来是这个原因。
　　新人奖确实是对新人一次鱼跃龙门的很好机会。
　　当然，前提是作品足够出彩。
　　……
　　1000收藏加更！明天继续推荐加更。
　　万字更新的我感觉身体快要被掏空……
　　话说你们觉得还要不要攻略英梨梨？这个意见很重要。
　　我大纲里写的是要攻略的，不过现在都有些不忍心对待那么好的伦也菌了……


第17章 为什么叫学姐！
　　霞之丘诗羽意识再次恢复清醒的时候已经快要放学了。
　　小小的活动了一下酸麻的身体，这时她注意到了放进课桌里的牛奶和面包。
　　疑惑地眨了眨水灵迷蒙的大眼睛，这是什么？
　　是别人买给自己的吗……？
　　犹豫了一下，虽然对自己的魅力很是自信，但从来还没有发生过这种情况啊。
　　而且，她睡的有那么死吗，连有人靠近都不知道……
　　想到这，霞之丘诗羽的脑海里突然浮现出了姬七这个男生。
　　如果换成他的话一切就好解释了。
　　“姬同学，等等。”
　　恰巧这时代表放学的铃声正式打响了，她也就不避讳的直接转过螓首，冲姬七淡淡道，其平淡的语气让人察觉不到她的情绪。
　　正在收拾物品准备和安艺伦也一起去找编辑投稿的姬七一愣，本来他都以为今天在学校里就这样过去了呢。
　　他停下动作，好奇地问道，“有什么事吗？”
　　霞之丘诗羽微微侧开娇躯，白皙到能隐约看出血管的玉手指了指课桌内的包装袋子。
　　哦，这个啊。
　　本来姬七都快忘了这件事了。
　　刚想说话，就在这时，对话选项突兀的出现了――
　　1：「不，霞之丘同学，我根本不知道这件事！」
　　2：「是我给你买的，因为看学姐睡了一天都没有吃饭，有些担心你的身体……」
　　3：「比起这个，学姐我们还是说一些小说上的事情吧。」
　　和以往的不同，这一次的三个选项看起来都非常正常。
　　至少没出现什么奇奇怪怪的选项。
　　在静止的世界中，姬七思索了一下。
　　因为「对话选项」出现的时机极其不规律，所以他很快就淡定了下来。
　　三个选项，对应着截然不同的发展。
　　以前作为个半宅，姬七玩的galgame可以说绝对不少，正因为如此，他才不能像以前玩普通的恋爱游戏去思考。
　　虽然不太敢确定，但结合了一下先前两次出现的选项，他模糊的总结出了一条规律。
　　尽管系统说了对话选项出现的数量不定，不过其实仔细想想，只有三种可能。
　　‘插旗。’
　　‘拔旗。’
　　‘弃旗。’
　　这很好解释，如果要按照系统的要求，成功攻略学姐的话，就必须要尽可能的选出每一次对话选项中出现的‘具有恋爱因素的旗子’，放弃‘和恋爱无关甚至会导致反作用的旗子’，最后无视‘有可能会对通往happy end有帮助的旗子。’
　　比如――
　　‘打完这一场仗我就要回老家结婚。’‘学姐我可以舔你的黑丝吗？’
　　这就是两个非常标准的死亡flag，如果选了这么一条的话，那么后续的剧情便会大幅度的引向死亡结局。
　　所以，要避免这种死亡旗子，去不断地插恋爱的。
　　最后可能会像galgame里的一样，出现不能放弃的「强制选项」！
　　玩过恋爱游戏的都应该知道，一旦女主角的好感度到了，有些选项是强制性的选择。
　　一旦出现了这个，也就代表了，他的攻略已经快要成功了！
　　哪怕不怎么确定，想明白了这一切后，姬七的自信还是多出了不少。
　　现在来分析一下这三个选项吧。
　　如果以‘旗子’的角度来看的话，第一条无疑是拔旗了，姬七还是很有信心保证自己的举动是会让学姐心生好感的。
　　第二条就是插旗。
　　最后一条他则有些摸不准会让事情到底是会往好的方面还是坏的方面发展。
　　这一条就属于无关紧要的选项了。
　　当然，这不是galgame，学姐也不是NPC或者是只存在于屏幕里的女孩子，他更不是玩家。
　　不是说选了看似最正确的选项，学姐就会做出相对的反应。
　　以上全都是他的推测，他只能按照目前的情况，最大程度提前模拟做到这种地步罢了。
　　至于剩下的就听天由命了。
　　那么，现在摆在眼前的选项已经很明朗了。
　　‘我选项……2！’
　　「是我给你买的，因为看学姐睡了一天都没有吃饭，有些担心你的身体……」
　　在姬七做出选择后，眼前的黑白世界恢复了运转――
　　而他，嘴巴则不受控制的说出了这段话。
　　啊啊，真是的，就不能让他自己来说吗。
　　自己又不会抵赖！
　　――姬七内心暗暗腹诽着系统的无良。
　　静静听姬七说完后，霞之丘诗羽了然的点点头，最近和她有关系的就只有姬七了，至于其他男生……
　　因为精神状态不太好，所以导致了最近和看上去更加高冷的她说话的都没有了……
　　霞之丘诗羽也没有多说什么，只是平淡的道了一声谢。
　　“对了……姬同学你刚才为什么要叫我学姐？我记得我们应该大概也许是一个班级的前后桌关系吧？”
　　刚才只顾着听姬七解释去了，现在回过神的霞之丘诗羽有些疑惑地说道。
　　她盯着姬七的水润眼神中带着怀疑。
　　卧槽！
　　真是猝不及防，他都没注意到！
　　系统为什么把这个他只放在心里的称呼给带上了！
　　姬七暗自叫苦，他该怎么解释？
　　难道说因为看安艺伦也叫你叫学姐听习惯了，习惯性把自己代入到主角的他才会这么称呼？
　　妈的，不被当成智障才怪！
　　大脑飞速运转，刚想了个蹩脚理由想开口的姬七却被看着他，唇角似笑非笑的霞之丘诗羽给打断了。
　　她忽然提出了一个毫不相关的问题。
　　“姬君……你是宅男吧？”
　　还处于懵逼状态的姬七下意识应道，“应该算是吧……？”
　　霞之丘诗羽了然的点点头，樱唇倾吐，一脸我理解你的表情，“那我就明白了呢……你一定是那种整天对着屏幕里的虚拟女孩子喊着，这是我老婆我老婆的宅男吧？而且你最喜欢的一定是温柔可靠善解人意的学姐的设定人物呢，并且把这个习惯代入到了现实里来……”
　　姬七脸色一黑。
　　嗨呀，她是怎么知道的那么清楚的？
　　不对不对，自己才不是这种人啊！
　　不过你不要笑！以后说不定你真的是我老婆！
　　内心吐槽着霞之丘诗羽，他脸上还是摆出了一副无奈的表情，“我是写轻小说的，也喜欢日本的二次元文化，但还没到这种混淆现实的地步……”
　　……
　　写的有点不满意修改了下，所以更新稍微晚了一点……抱歉，过会还有一更！


第18章 山田妖精老师！
　　“是吗。”霞之丘诗羽撇了撇嘴，不置可否，接着不知想到了什么，她又露出了一个非常和（wei）善（xian）的笑容。
　　“喜欢学姐的后辈君，能不能解释一下昨晚你答应我的事情呢？”
　　明明是带着笑容说的话，但是姬七却有一种不寒而栗的感觉啊喂！
　　而且……他为什么把这个忘了啊！
　　姬七先是心惊胆战的打开霞之丘诗羽的面板，结果让她微微松了一口气。
　　好感：63（微妙的情感）
　　好感不降反升！
　　姬七知道这是刚才选项的成果，从侧面也证实了他之前的想法。
　　“把这件事忘了真是太对不起了！我现在就发给你！”
　　诚心诚意的双手合十给散发出拒人千里之外气息的少女道了个歉，姬七拿出手机就这样把没排版的小说给对方发了过去！
　　“那我就先回家了，学弟君。啊，还有，多谢款待。”
　　霞之丘诗羽拿起桌子里的面包牛奶，意味不明的说道，一天只吃了早上一顿饭，她确实有点饿了，而且，姬七虽然只说了一次学姐，却被她一直放在嘴边不断拿来调侃……
　　“霞之丘同学走好。”
　　嘴角抽了抽，不过下一秒就想开了的姬七带着笑容道，学姐这个称呼他很喜欢啊！
　　尽管莫名其妙的比少女小了一辈，但他很喜欢这种展开！
　　闻言，走在前面的霞之丘诗羽微不可查的咂了下嘴。
　　死宅真……
　　欣赏完少女曼妙的背影，直到消失不见姬七才是慢慢走向校园大门，他现在要和安艺伦也去角川文库投稿了。
　　至于打工的事他已经请了假了，今天会晚一些去。
　　相比较于没什么前途的临时工，他绝对会更倾向于作家一些！
　　丰之崎算是一家人气还算不错的学院了，因此刚放学校门口的学生还不少。
　　姬七一眼就看到了站在校门口不知道再想些什么的安艺伦也，非常清楚只要自己不主动去打招呼，安艺伦也永远不会注意到他的姬七果断的上前拍了拍对方的肩膀。
　　“走吧。”
　　突然出现在耳边的声音让安艺伦也吓了一跳， “哇――”
　　姬七的表情有些微妙，他觉得自己都可以去转职成刺客了……
　　因为角川文库是设立在千叶县内，所以两人还要去坐电车。
　　在电车上，安艺伦也神色兴奋地对姬七说着：“阿七你写的刀剑神域实在是太精彩了！只不过唯一的遗憾就是字数太少了，还有插画的问题……”
　　“我已经很努力地在写了。插画嘛……希望出版社到时能帮我找一个不错的画师吧。”
　　提到插画，姬七就有些头疼。他可不想本子娜的造型毁在自己的手里啊！
　　可惜现在他不会画画，不然就自己上阵了。
　　“看阿七你的意思好像根本不担心会被拒绝啊。”安艺伦也一抬镜框，有些佩服起姬七来了，不过下一秒他又自言自语的说着，“确实呢，自信源于实力，我也相信刀剑神域一定能过稿的！”
　　电车在摇摇晃晃的运行中，不一会儿就到站了。
　　地方小也有地方小的好处啊。
　　下了月台，两人直奔一栋颇为宏伟的大厦走去。
　　安艺伦也之前已经和角川的负责编辑约定好了。
　　进了散发着金属质感公司的大门，他们直接坐上电梯走向十四楼的编辑办公室。
　　在墙壁上挂着充满二次元的壁画，以及一看就知道是轻小说的书柜的房间中，一个身穿职业黑色ol制服装，一脸无奈地女子和一个略显奇怪的金发少女在那大眼瞪小眼……
　　“这个就是你说的编辑吗？”姬七小声问着旁边的安艺伦也。
　　“嗯，旁边那个是……山田老师吗！！”
　　安艺伦也先是确认了姬七的想法，然后看到那个金发少女时，露出了一个不敢相信的颜艺。
　　“那么，你所谓的那个山田老师是谁？”
　　姬七把目光放在这个萝莉金发少女身上，仔细一看，好像非常漂亮啊……
　　她有着一头柔顺的金发，看起来一点都不是染得，反而偏向欧美人天生的一样，头上还戴着一个大大的红丝带，五官也是精致如同人偶，身上穿着的是标准的红色洛丽塔公主服装，纤细的小腿搭配上过膝白丝红色皮鞋，看起来没有任何H的感觉，反而异常清纯，像是真正的娇气公主。
　　总的来说，仿佛从二次元里走出来的少女一样……
　　而且，少女从头到脚加上打扮，都非常符合三年起步的萝莉控标准！
　　等等，二次元，这不会又是哪个动漫里蹦出来的角色吧。
　　这个设定实在是太像了。
　　这种萝莉装穿着在日本虽然不多，但是也不至于没有，大街上偶尔还是能看到的。不过穿着这身衣服来出版社嘛……
　　金发少女的穿着打扮有点和现在这个散发着商业气息的高楼大厦场景格格不入。
　　姬七扶了扶额，因为最近发生了太多这种事情，以至于他都有些疑神疑鬼了。
　　不过令他遗憾的是，自己对她根本没有任何印象。
　　想来也是，哪能随意碰见一个少女就是二次元里的啊！
　　安艺伦也从见到偶像失了智的情况渐渐恢复正常，“啊咧，阿七你连山田老师都不认得了？我们不都是她的忠实粉丝吗！”
　　那只是你自己而已啦！
　　姬七内心吐槽，不过，这话他没敢说出来。
　　安艺伦也看见这幅场景，也知道暂时不是上去打扰的时候，索性他给自己好友重新介绍了一遍这位金发少女。
　　“山田妖精老师。年龄14岁，血型暂时未知，擅长类别轻奇幻，色色的恋爱喜剧，异世界穿越。她可是有可能将轻小说业界从暗黑中拯救出来的超级美少女畅销作家喔！现在大概就是这样的强度吧！”
　　在安艺伦也炽热的眼神下，姬七默默离这个变态远了几步，被人认成他是和这个变态一起的就不好了。
　　安艺伦也没有发现自己好友的心理，他继续口若悬河的说着：“没想到竟然能在这种地方见到山田老师，真是太幸运了，一会一定要上去要个签名！阿七，我们一起吧！”
　　姬七牙疼的对安艺伦也摆了摆手，“不了不了。”
　　……
　　1000推荐加更~


第19章 让我做什么都可以！
　　“ORICON第一位的我！这个身为史上最棒美少女轻小说作家的我！说了要决定在你们的这出版社写书啊！如此特别的条件，要是错过的话可就永远不会再有了呢！哼！”
　　金发少女的声音，突然从房间里传了过来。
　　喂喂，这怎么是个一开口，就知道她是什么性格的少女啊！
　　姬七扶了扶额头，这个少女脑袋好像有点……不太正常？
　　“我说啊，你差不多是不是可以回去了？”棕色短发女子一脸冷漠，根本不为所动的说道。
　　说完，她好像是注意到了站在门前的两人，无奈的她一脸得救了的表情走向两人，“安艺先生，等你很久了呢。”
　　“等下！”
　　见自己被无视，金发萝莉气的跺了跺脚，可惜，并没有人理她。
　　“真是的，来了就早点说一下嘛。”短发的女子编辑十分自来熟的打了个招呼。
　　哒哒哒――
　　穿着红色皮鞋的萝莉亦步亦趋的跟了过来，并且十分蛮横的插入到了两人之间，“现在我正在说话呢，请你不要插嘴！”
　　噫。
　　不要插嘴……
　　姬七的目光上下来来回回扫着打扮像个公主的萝莉，有点不忍直视了……
　　“话说回来，这两个家伙是谁啊？”
　　可能因为姬七的目光实在太过于具有侵略型了，本身没注意到他的萝莉在他的目光下打了个冷颤，这才看到原来不只那戴着黑框眼镜的一个男生。
　　“这位是人气博主的TAKI，安艺伦也君，这一位就是……要来投稿的先生了吧？然后最后这个就是山田妖精老师了。”
　　提起自己的时候，少女还眯着眼哼哼了两声，摆出了个满意的表情。
　　编辑笑着互相给介绍了一下，看样子她和这个萝莉少女的关系还不错，不过说到姬七的时候有些迟疑。
　　姬七点点头，确认了自己的身份，“是我。”
　　那么年轻？
　　看起来不过三十出头的短发美女编辑嘀咕了一下，虽说她旁边现在还站着一个更加年轻的畅销轻小说作家，但这种天才可是很罕见的！
　　不过因为安艺伦也一直以来打出的从不假公济私的名气，她还是很期待姬七会带来什么稿子的。
　　“请问稿子带来了吗？”见两人双手空空，编辑疑惑地问了一声，至于名为山田妖精的少女直接被她给无视了。
　　特地带了个U盘的姬七应道：“嗯。”
　　“那就先看下稿子再说吧。”
　　接过U盘，编辑脸上的笑容不变，继续无视着旁边快要暴走的山田妖精。
　　“喂喂，你到底把ORICON第一位的我给当成什么了啊！你这愚蠢的编辑！”
　　见编辑别说和她说先前的事情了了，直接就是头也不回的扭头就走，山田妖精拉住了她，咬牙切齿的说道。
　　这个少女还真是够大胆地。
　　姬七和安艺伦也同时在心中感叹。
　　编辑和作者的一般关系应该是上下级，当然，这只是对普通作者而言。如果这个山田妖精没说谎的话，以她的销量确实有资本。
　　不过少女虽然行事有些蛮横，但是却意外地给人一种讨厌不起来的感觉……
　　因为是她颜值太高的原因？还是因为她年龄太小行为给人有种小孩子耍脾气的感觉？
　　果然，这是个看脸的世界啊。
　　听到山田妖精的话，编辑嗤笑一声，语气极为古怪的说着：“我把你当成侥幸卖的很好的人，有什么问题吗？”
　　淦！
　　这个可恶的编辑！
　　山田妖精又气急败坏的跺了跺脚，仿佛这才能让她的情绪变好一些，“你说什么！给我修正回来啊！反正我一定要让埃罗芒阿老师为我画下一作的插画！”
　　“是是，我知道了我知道了。不过山田老师，我已经说过很多次了，能做决定的只有埃罗芒阿老师，你和我说是没用的。”
　　编辑转过身，摊着手无奈道。
　　观赏着撕逼大戏的姬七好奇问向旁边的安艺伦也，“埃罗芒阿老师是谁？还有这个名字好工口啊！”
　　“一个画H插画风格非常出名的画师，对了……阿七你可以让埃罗芒阿老师给你画插画啊！她的画风真的很赞的！”
　　安艺伦也尽职尽责的给自己好友解释着，说到后面他又一拍手掌，感觉他的这个主意很不错啊！
　　“不行！比起给你这种连稿子都没有过在杂鱼新人画插画，埃罗芒阿老师肯定还是跟身为超人气作家的我工作更好一点！”
　　由于两人说话也没刻意压制声音，这也就导致了山田妖精一个字都不漏的全都听到了，她双手抱在胸前，不屑地看向两人。
　　淦！
　　这个萝莉真是不讨喜，感觉好让人火大啊！
　　姬七嘴角抽了抽，总算是体会到了编辑那个无奈地感觉了。
　　那么小的女孩，你要真和她较真的话总会感觉自己在欺负小孩子，不理她她又一直烦你……
　　“好了好了，这件事还是交给埃罗芒阿老师自己决定吧，我要开始工作了。山田小姐，如果你再不回去的话我要给你的负责编辑打电话了哦？”
　　被少女吵得脑阔痛的编辑拍了拍手掌，举起手机眯了眯眼，威胁的意思很是明显。
　　“噫！你这个人真的是太狡猾了……！”山田妖精眼角抽搐了一下，显然慌了，但她又不愿就这样放弃。
　　早就摸透了对方性格的编辑似笑非笑的数着数，“十、九、八……”
　　“那、那我今天就先回去了！但是，那边的那个路人，给我好好记住了！埃罗芒阿老师一定是属于我的！我们结合在一起一定能创作出究极的轻小说的！”
　　山田妖精干笑了一声离开了房间，似乎是觉得这样走掉太丢人，她又特意扭过头对着姬七做了个鬼脸。
　　想了想，觉得这样好像还不够，她又双手叉腰，像个女王似的命令者姬七，“路人，告诉我你作品的名字！到时我会让你见识到什么叫巨大的差距的！”
　　“哦？是这样吗。”姬七意味深长的笑了一声，少女哟，你确定要和劳模本子娜……不是，刀剑神域比销量？
　　在等待着电梯的山田妖精感到自己在轻小说的地位受到了一个新人的挑衅！
　　她呲了呲牙，“当然！堵上我山田妖精的尊严，要是输给你这个新人的话，让我做什么都可以！”
　　“好好的记住你这句话哦，山田小姐。我的小说名字叫《刀剑神域》。”
　　姬七强忍住想笑的冲动，一本正经的说道。
　　这个少女实在是太蠢萌了！
　　让她做什么都可以？
　　这也就是是正直善良的他，要是换个人指不定提出什么比如H，H，H之类的要求呢！
　　……
　　日常求就是免费的……那个……
　　距离下一次加更很快辣~


第20章 三年起步！
　　在山田妖精这个碍事的萝莉走了后，他们才是跟着编辑走向电脑，等待她看完小说稿子。
　　和她的打赌姬七也没当真，要知道她才十四岁挨！
　　先不说对方会不会食言，单单这个年龄自己要是对她出手怕就是要三年起步了啊！
　　虽然是个萝莉控，但更是个妹控的姬七比起山田妖精，更喜欢自己的妹妹一点。
　　“话说，你刚才怎么不去要签名啊？”
　　无所事事的姬七问向旁边的安艺伦也，他不是那个山田妖精的粉丝吗？
　　安艺伦也小声地回复着，“没有说话的机会……而且感觉这样会让她得寸进尺挨，有点不想那么做。”
　　姬七听了，有点想笑。
　　看来不止他有这个感觉！
　　“不过我推荐阿七你回去看看山田老师的最新作，真的非常好看！色色的擦边部分也是让人欲罢不能啊！”
　　安艺伦也推了推镜框，向自己的好友推荐起作品来。
　　虽然山田妖精老师本人的性格有点那啥……但是单论作品的话，还是非常出色的！
　　她那个恐怖的销售额已经说明了一切了。
　　“我会看的。”
　　你后面那句话才是重点吧！忍不住吐槽了一句，姬七点点头，他也非常喜欢笔名为山田妖精的稿子。
　　不过，这里指的喜欢是前身遗留下来的感情。
　　说起来，一年前，他的父母意外过世，都不知道该怎么办，每天都很消沉的时候，在那之后遭受了严重的打击。但是，看了她那笨蛋一样的故事哭过笑过之后，就稍微好了一些。
　　之后，便成为了她的粉丝。
　　刚才安艺伦也说要签名的时候，他是挣扎了一下的，如果是以前那个他的话一定会答应的吧。
　　不过现在虽然他和前身的记忆已经彻底融合了，但他的做事风格还是不一样的。
　　在他们说话的这段时间，编辑已经把稿子看完了。
　　她深吸一口气，神色微微有点激动。
　　这个新人的稿子，很有趣啊。
　　创意很有趣，文笔也很厉害啊。
　　根本不像是个新人能写出来的。
　　果然，相信安艺伦也还是没错的。
　　“这位先生……该怎么称呼您呢？我叫神乐坂菖蒲。”
　　一幅女强人风格打扮的编辑站起身，面带真诚的微笑对一旁的姬七说道。
　　无论在哪，有能力的人总会受到人尊重的。
　　虽说他们公司的风格都是一直都是对新人非常不友好，但总有例外的。
　　应该说不止他们公司，哪一家企业都一样。
　　“我叫姬七，神乐坂小姐，唔……不知小说能不能过呢？”姬七带上礼貌的笑容，直接切入正题的说道。
　　神乐坂菖蒲爽快地点点头，“当然没问题，只不过要出版的话这个字数暂时还不够啊……”
　　“我会在一个星期之内写好的！”
　　尽管知道是预料之中的结果，不过姬七内心还是一喜。
　　他知道编辑说的是实话，日本轻小说出版的至少都在八万到十万字左右。
　　“那么快……？说实话不用那么急的，质量才是重中之重啊。”
　　神乐坂菖蒲有点犹豫，姬七现在的状态又没人催稿，完全可以静下心来慢慢写。
　　作为从事多年的编辑，她的眼光不敢说多好，但对于市场的把握还是不错的。
　　刀剑神域的人物剧情都非常有趣，新颖的题材受众更可以说是下到小学生，上到老爷爷，无论哪个年龄的都不会有阅读障碍。
　　游戏谁没玩过？
　　只要玩过游戏的都可以说光是看到主题就能吸引过来了啊。
　　“后续的剧情我早就想好了，质量是绝对可以保证的！”
　　姬七大大咧咧的说道，废话，都是抄的能不保持质量吗！
　　见状，神乐坂菖蒲只能略感奇特的点点头，作者写稿子快作为编辑她肯定是乐于见到的！
　　但是像姬七这样主动的还是很少见……
　　“这是我的联系号码，只要字数到了就可以告诉我，我们帮你检查一下，签完合同之后没什么问题就可以直接出版了。对了，不知姬君你要参加这次的新人奖吗？”
　　神乐坂菖蒲把自己的名片递给了姬七，她这个优厚的待遇可以说是一些老作者才有的，新人绝大部分是想都不用想。
　　不过以刀剑神域的质量这样做是绝对没错！
　　“参加。”
　　反正又不用他做什么，只要报个名就好了，这种事情谁会拒绝啊！
　　“那好，到时我会帮你报名放在网站上的。最后就是插画了，唔……这个我有八九成的信心能让埃罗芒阿老师看完小说帮你画的！”
　　神乐坂菖蒲她显然刚才听到了安艺伦也的建议，她拍拍手说道，他们两个都是雷厉风行的人，两三句话就把大体的事情给定下来了。
　　至于为什么一直推辞敷衍山田妖精的事非常利索就答应姬七则是因为，山田妖精不是属于他们出版社的啊！
　　山田妖精的小说卖的在好，也和他们公司没有一毛钱的关系，这种事情当然是要敷衍了！
　　她所说的来角川文库写小说，根本是不可能的，要知道对方的编辑就是她哥哥，这种事情没人会同意。
　　但姬七就不一样了，他的小说卖的越好公司就赚的越多，认为刀剑神域非常有潜力的神乐坂菖蒲肯定是要全力帮他的。
　　对自己这个编辑态度非常满意的姬七和神乐坂菖蒲道了声谢。
　　他还不知道那个所谓的埃罗芒阿老师画得怎么样，但这几个业内的人都那么推崇，肯定是有两把刷子的。
　　希望对方能还原一下本子娜的造型啊！
　　能稍微画得H一点就更好了！
　　插画对于一本轻小说可是非常重要的！
　　“哦哦，那我就期待一下亚丝娜和桐人会画成什么样的了呢！”
　　一直在旁安静倾听的安艺伦也倒是先兴奋了。
　　他现在可是刀剑神域的忠实粉丝！
　　等姬七出版了，他准备到时亲自上现场买三份来表达自己作为第一个粉丝的心情。
　　……
　　为了写好这本书的攻略方面，我又去重新下了白色相簿2玩，只是玩完序章的我就捂着肚子在地上一阵抽搐……
　　即便是死了，被钉在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出………
　　挨嘿嘿，其实就是想说那么努力的我你们难道不拿点免费的东西意思一下吗！
　　刀片当时忘了写了，这个也是100加一更呀！


第21章 埃罗芒阿老师！
　　因为该谈的事情都谈完了，姬七很快就提出了告辞。
　　路上和安艺伦也告别后他去了打工的地方工作了两个小时，再次回到家的时候已经近八点了。
　　天色早就彻底陷入了黑暗。
　　在墙上摸索了一下，姬七把漆黑无比的房间灯光打开。
　　听到那么明显的动静，屋顶上的地板适时传来了一阵跺脚声――
　　不知道什么时候才能和纱雾面对面交流啊……
　　姬七扶了扶额头，无论多少次他都想要吐槽，这种诡异的交流方式果然还是哪里不太对吧！
　　但吐槽完，他的身体还是老老实实的去给妹妹做饭了。
　　日常的把饭菜端到妹妹的房间门前，这次姬七也没指望少女打开房门，同样随意吃了一点的他直接回到自己的卧室，打开笔记本电脑继续码字了！
　　大约过了两个小时，已经完成了一万多字更新的姬七满意点了点头。
　　休息一会再继续吧……
　　犯了懒癌的姬七把文档一关，在电脑前托着腮无聊的打开搜索引擎随意看着。
　　对了。
　　搜索一下霞诗子和恋爱节拍器吧。
　　因为不好直接去问少女的情况，他还不知道现在的时间线具体处于哪。
　　结果是……
　　什么都没有。
　　这让姬七稍微放下心来，要是霞诗子老师已经是出道并且卖了五十万本的畅销人气作家，那他就可以洗洗睡了。
　　还有，埃罗芒阿老师这个负责自己小说插画的画师也看看吧。
　　抱着这样好奇地想法，姬七打开了网页。
　　和刚才的一片空白不同，有关于埃罗芒阿老师的网页非常多。
　　拍在第一的就是他，噫不对，是她的个人资料和作品了。
　　至于为什么说是她，则是因为上面写的性别是♀啦。
　　嗯……这个画风非常不错啊。
　　比起她这个人，姬七显然更关心她的画怎么样。
　　看完埃罗芒阿老师的作品，姬七很满意。
　　她的画风画女性很棒很写实，还带着一点H的风格，有一种前世京阿尼画风的感觉。
　　而且男性他看着也很不错，当然，他也不会画画只觉得好看，至于其他的他就不明白了，反正以他的目光来看，埃罗芒阿老师是很符合给刀剑神画插画的人选的！
　　只不过……
　　为什么都是贫乳啊！！
　　眼皮跳了一下，只不过想了想亚丝娜本身就带着微贫乳的设定，姬七就释然了。
　　埃罗芒阿老师还会定时直播？在NICONICO上？这个世界也有NICONICO？
　　余光不经意看到这条信息，姬七感兴趣地点了进去。
　　跳到了埃罗芒阿老师的直播网页，只不过现在她没有在直播。
　　想来也是吧，都快十点了，正常女生这个时间谁还会画画啊。
　　知道埃罗芒阿老师在NICO上直播，姬七特地注册了个账号还花钱买了个高级会员关注她。
　　然后他又浏览了一下这个大名鼎鼎的弹幕网站。
　　让他稍感奇怪的是，要知道他前世在一个他挺喜欢的叫欢乐污客的小说网站上，里面的文抄公小说主角都没有这个网站，而且他们自己选择当弹幕网的创始人啊！
　　果然自己不是什么主角，而是一个名副其实的【路人】啊。
　　姬七叹了口气，他觉得自己给穿越的前辈们丢脸了。
　　这个世界的NICO比以前的规模要大上不少，投稿的视频和直播的人要比姬七以前得知的N站要多上很多，至于为什么他就不得而知了。
　　就在这时，他放在电脑旁边的手机突然震动了起来。
　　啊咧，这个时候会是谁？
　　疑惑的拿到眼前，看到来信人的名字，姬七精神一震。
　　“姬君小说写的真的很棒呢。”
　　看到少女毫不吝啬的夸赞，哪怕以姬七的脸皮来说也有点脸红。
　　“哪里哪里，只是一些上不了台面的东西罢了，和霞诗……霞之丘同学的完全不能比，你还没睡觉吗？”
　　姬七有点蛋疼，一不小心，差点把刚才搜索的霞诗子给打上去了！
　　隔了有几分钟，就在以为少女永远不会再回复的时候，短信终于来了。
　　诗羽：“你太谦虚了！对我来说，夜晚才刚刚开始。”
　　喂喂标准的夜猫子发言啊！
　　因为以前也经常修仙，所以姬七非常理解霞之丘诗羽的话，但理解归理解，嘴上还是要意思一下的，“熬夜对身体不好挨！”
　　不管有没有用，这么说总是没错的！
　　“我知道了。”
　　这次少女回复的倒是挺快，好像一直在手机旁边等着似得。不过态度就有点冷淡了。
　　一边和对方聊着，姬七一边看着对方的好感度，他不知道这个好感的计算方式是怎么样的，在网上关系的进展算不算。
　　要知道在网上的交流要比现实里来的简单多了，即便是霞之丘诗羽这样的女生。
　　在姬七这么想的时候，他的脑海里忽然多了一条信息。
　　信息也很简短，只传递了一个信息回复了他刚才的疑问，那就是能！
　　这就好，又多上了一条攻略的路。
　　姬七微微一笑，主动地继续给霞之丘诗羽发着信息。
　　“霞之丘同学现在是在写小说吗？我知道写小说需要的是个安静的环境，如果打扰到了你的思路就先不用回复我了~”
　　这么说的话，应该会让屏幕对面的女孩子满意吧？
　　遗憾的是，少女似乎只看了他的后半段话，真的不理他了！
　　淦！
　　这算是搬了石头砸了自己的脚吗。
　　姬七嘴角抽了一下，不过也没有太过于在意。
　　因为以前也亲自写过不少小说，他知道一旦灵感来了有时候确实不会顾及到他人，姬七把霞之丘诗羽现在的情况想象成这样了。
　　……
　　抱歉更新晚了一些，一会还有加更，不过别等了明天早上再看吧。
　　双开没存稿实在是好痛苦啊！


第22章 深夜谈心
　　不出姬七所料，霞之丘诗羽虽然是那种看上去很难接触，事实上也确实非常难接触的人，但是像这种主动挑起话题，却又长时间不做回复的失礼事情是不会做的。
　　在他又在电脑前码了一段时间字之后，对方的短信回过来了。
　　上面解释了一下刚才突然溜了的理由，果然是因为小说上的问题。
　　而现在又没有灵感了，所以才想起了他。
　　哇，这么一想感觉自己扮演的角色好悲惨耶！
　　揉了揉眼睛，姬七内心忍不住腹诽道。
　　不过很快姬七又想开了恢复元气的给对方发了条短信，“霞之丘同学遇到了什么难题吗？如果不介意的话不妨说出来我们一起想解决办法呀！”
　　在离他家不算远的公寓楼中，一间已经深夜了却灯火通明的房间里正慵懒的坐着一个少女。
　　在日光灯的照耀下，房间的整体布局呈现出来，房间的中间摆放着一张大床，铺着可爱的粉色床单，像一般女孩子的少女心，以粉红色这种暖色为主。
　　此时印着一些可爱小动物图案的大床上竟然还随意散落着两双黑色丝袜！
　　略显杂乱的书桌上摆放着一台正在打开的红色笔记本电脑，旁边是不少已经削成片的水果，上面还扎着牙签。
　　书桌旁边是一个书柜，里面从轻小说到世界名著几乎可以说是什么书本都有。
　　房间不大，是日本正常的家庭水准。
　　霞之丘诗羽一只手托在自己的香腮上，质地轻薄的家居服根本遮掩不住她挺翘的身材，桌下没有穿任何丝袜的一双雪白大腿无意识开始上下摆动着。
　　她正看着手机上姬七的信息微微有些出神。
　　和姬七一样，她没有朋友。
　　但是霞之丘诗羽却对这个现状没有什么不满，她非常清楚自己的性格。
　　一般人是肯定忍受不了自己这种有些别扭的性格的，她也不想戴着面具和别人交往，索性也就不去自找没趣，就这样挺好的。
　　姬七算是特例了。
　　自己对他冷眼相对过，明确地拒绝过，毒舌过……
　　这么一想，她确实做得有些不对呢。
　　不过见识到了她的本来面目，即便如此，姬七却没有生气，对她的态度还是如初。
　　就像普通朋友一样关心着她。
　　这个人难道是抖M吗……
　　因为不是抖M的话换成其他人早就知难而退了吧！就如同一年前那些络绎不绝的追求者一样。
　　霞之丘诗羽略显疑惑地念叨了一声。
　　想了想，她并不讨厌姬七，应该说所有女生都讨厌不了这种识大体，知进退，不会给你任何尴尬和难堪又体贴的男生吧。
　　至于姬七的长相则自动被霞之丘诗羽所忽略了，她的印象里姬七长得还不错，但再具体一点就真的记不起来了。
　　这个人给人的印象实在是太浅薄啦！
　　反正她也不太在乎对方的长相，只要别太丑和真正意义上的死肥宅就可以了。
　　正好她现在在小说方面也有些苦恼，看对方写的小说那么厉害，有些问题确实想请教一下姬七。
　　既然决定了，她也不像一般女生那样踌躇一阵，而是直接如实的把自己疑惑一一问了出来。
　　已经洗漱好上床的姬七看到了霞之丘诗羽的问题，笑得像个狐狸。
　　“光听问题无法很好的给你解答啊，你把文章发我看看吧。”
　　前世作为个网络写手，再加上阅读过无数经典作品，别的不说，单单是给少女提一些建议还是能做到的。
　　话都已经说出口了，霞之丘诗羽也不矫情，非常直接的就把自己还没给任何人看过的小说发给了对方。
　　发完后，她微低螓首，几缕刚刚洗过的发丝垂落在光滑的大腿上，白皙修长的双手攥在一起，罕见的有些紧张。
　　姬七是她真正意义上的第一个读者，她还是很在乎对方的意见的。
　　虽说如果是难看之类的她也不会有放弃创作或者动摇之类的情绪存在，不过难过还是会不可避免的。
　　姬七接受到文件就开始仔细认真看了起来，尽管对方没说，但他现在还是能稍微理解到霞之丘诗羽现在的心情的。
　　文不多，只有大概一两万字左右。
　　出于负责的态度，姬七认真看完一遍又重新粗略的扫了两遍，确认没有什么遗漏和问题后沉吟了一下。
　　霞之丘诗羽的文字功底真的很棒，虽然知道对方没谈过恋爱，但感情描写也很到位，寥寥几笔就把人物塑造的活灵活现，唯一的缺点就是剧情有点老套了。
　　在姬七眼里霞之丘诗羽写的就是十年前的俗套一男一女的校园恋爱背景。
　　总的来说，就是文笔好，创意剧情不行。
　　他记得原作里不是偶尔提过霞之丘诗羽写的不是两女一男的白学故事吗？怎么现在变成纯爱的撒狗粮小说了啊。
　　莫非学姐现在也渴望恋爱了？
　　姬七在心中恶意的揣测着毫无根据的想法。
　　组织了一下语言，姬七把自己的想法加工美化了一下，反正隔着屏幕自己只要不让少女反感，怎么说都成。洋洋洒洒的写了有几百个字，全都如实说给了霞之丘诗羽。
　　姬七只是单纯站在一个读者的角度上，对于一些细枝末节上的地方进行了吐槽，想必故事还有人物都在少女自己脑袋里，自己摆出一副教育者的嘴脸就有些不合适了。他的情商和智商可都不需要充值啊！
　　姬七沉默的这十几分钟的时间，让霞之丘诗羽少见的体会了一下像是等待喜欢之人回复的忐忑心情。
　　直到短信声的响起，她才是停止了这种胡思乱想。
　　因为一条短信不支持那么多字，霞之丘诗羽看到了姬七的好几条信息。
　　随着字数的渐渐推移，从一开始的忐忑不安到欣喜，让她那泛着水润光泽的樱唇微不可查勾起了一个愉悦的弧度。
　　就如同姬七想的一样，她对小说有自己的考量。
　　霞之丘诗羽会听取别人的意见，却不会为此做出自己不想看到的改变，因为她要写的是自己的小说，不是别人的。这是她的骄傲。
　　姬七这种做法让霞之丘诗羽感到非常舒服。
　　一些极为不解的地方因为当局者迷被姬七指出来，也是豁然开朗。
　　一时间，霞之丘诗羽对姬七的观感更好了。
　　……
　　通宵肝了白色相簿2的我快死了……此章为月票加更，今天刀片如果到100的话继续2更。


第23章 就是那个……白学
　　“你觉得该怎么做呢？”
　　因为姬七没有过多的对她指手画脚，霞之丘诗羽说出了这句话。
　　现在已经半夜三点了，可是她却一点都没有睡意。
　　虽然霞之丘诗羽不困，但是姬七很困啊！不过现在是个很好的机会，他坐了起身，强迫自己打起精神。
　　两人之间多了一个秘密，这对于关系提升是很有好处的。
　　“霞之丘是打算以出版为目标吧？”
　　姬七没有回答她，反而提了一个毫不相干的问题。
　　霞之丘诗羽简单给他回了一个是，也没在意姬七突然改变称呼。
　　“前面已经说过了，你的文笔绝对没问题，只不过要是想出版的话要在剧情上多多下点功夫了，一男一女的青春校园小说，没有异能没有后宫没有白学，在这个快节奏的轻小说中很难一眼吸引到别人，从而也会被编辑认为了没有商业价值……”
　　霞之丘诗羽秀腿抖动的更快了，即使作为个完完全全上的写作新人，她也明白姬七说的都是实话。
　　“真是大人世界的发言呢，学弟君你真的只有高二吗？还有白学是什么意思？”
　　姬七愣住了，不应该啊，霞之丘诗羽怎么连业内大名鼎鼎的白学都不知道！
　　“就是那个……白色……相簿。”
　　霞之丘诗羽显得更疑惑了，“你在说什么？是指轻小说作品吗？”
　　这个情况应该是……这个世界没有白色相簿吧？
　　也就是说，他是这个世界唯一的白学家了……？
　　想一想还有点带感啊！
　　看样子白学以后就指望他发扬光大了，万一自己被打死，这个世界从此以后就没有白学教派了！
　　姬七摸了摸下巴，不出意外应该就是这样了。
　　不然霞之丘诗羽要写的是二次样轻小说，再怎么说也应该听过这部作品的。
　　“没什么……不知霞之丘你对后续情节是怎么想的呢？”
　　不可否认，霞之丘诗羽的文笔确实很好，但如果对方就这样不做改变一直写下去的话，别说腰斩了，就连过稿都不一定过。
　　可能是时间线变动的原因，一切都变得和原本发展的有些不同。
　　这个时候，就轮到自己出场了！
　　“唔……关于后面的剧情我真没什么具体头绪呢。”
　　对于这个问题，霞之丘诗羽也很是苦恼。
　　她每天纠结的原因就在这了。
　　剧情怎么想都不满意。
　　“学姐试一下除了沙由佳这个钦定的之外，再新增一位女主角怎么样？这样令人纠结不已的三角的关系不仅会让读者产生猜不透下面情节发展和胃痛……不是，期待的感觉。还打破了现在业内轻小说不是后宫就是单女主玩暧昧的套路，要知道只要把两位女主角塑造好了，往往会吸引大批死忠粉和党派之间的斗争增加人气。比如雪菜……”
　　累了一天还修仙修到现在，已经快神志不清的姬七也懒得纠正自己的称呼了，少女爱毒舌就让她毒舌去吧。
　　霞之丘诗羽看到后面的话，直接无视了前面姬七的称呼，能明显看出双眼皮的美丽大眼越来越亮。
　　她先前纠结的原因就在这了。
　　一男一女之间的感情，就算再怎么玩也玩不出什么新花样。
　　在这个大框架下，剧情想新颖也新颖不起来。
　　但是，多了一个女主角就完全不一样了！
　　她的脑中一下冒出了好多的剧情！
　　虽然姬七没有明说，但霞之丘诗羽还是理解他的意思。
　　这里让她考虑新增一位女主角是指完全和沙由佳戏份差不多的，而不是那种明显能看出女主和女配的角色。
　　尽管这样容易让人把控不住剧情，不过霞之丘诗羽有信心写出来！
　　两女一男之间感情纠葛的，想想就很有趣啊。
　　说起来霞之丘诗羽之前就已经考虑在第二卷新增女主角了，但是这个角色却依旧是和别的套路小说一样的常规角色，她只是不让剧情人物显得太单调空洞罢了。
　　想到这，身体很疲惫精神上却很高扬的霞之丘诗羽给姬七发了条信息说明下情况，便露出了一个黑化般的危险笑容，大腿高频率的抖动，同时修长的手指也在笔记本键盘上‘啪啪啪’地疯狂敲打着键盘。
　　空白的WORD文档，很快就被连空格都没有的密密麻麻文字所填满。
　　至于姬七看到这条短信后，便把正在充电的手机随手一扔，露出了个解脱的笑容双眼一合。
　　虽然现在睡也睡不多久了，但能补充一会睡眠就是一会。
　　他觉得明天自己的学校生活绝对会和学姐一样一整天都在课桌上渡过了……
　　不过没关系，反正我存在感低，没人会注意到我。
　　……
　　清晨，一切静好。
　　做完本来打算一会就睡觉的姬七最终和霞之丘诗羽聊了个通宵。
　　虽然夜里的时间很困，但期间姬七还是打起精神，非常认真地在和对方发短信。
　　重复对方的对话，是营造感情的基本技巧。
　　其效果也是非常显著。
　　一夜的时间霞之丘诗羽就对他多了六点的好感！
　　现在的好感是：69（尽管嘴上不会承认，不过她内心已经把你当成朋友了哦！加油吧少年！）
　　加油你个大头鬼啊，让我那么急迫的去攻略你以为是谁的错啊混蛋。
　　看着这个备注，姬七抽了抽嘴角。
　　如果没有系统强制性的话，他本来是打算慢慢去和学姐接触培养感情而不是像现在那么急切的。
　　69才是朋友，从侧面程度上表明了学姐内心的防备啊……
　　换成普通女生的话已经会对他有好感了吧？
　　而且好感不用想也是越到后面越难提升，这点成果根本算不上什么啊。
　　在厨房里顶着黑眼圈，疲惫的打着哈欠给妹妹做饭的姬七这么思索着――
　　自己现在的时差已经被霞之丘诗羽带到和她一样了。
　　一想到外表越是冰冷，越难攻略的女生，一旦对你敞开心扉那个风情他就觉得自己现在的辛苦付出都是值得的！
　　等我攻略成功了，看我以后怎么好好调jiao你。
　　困的半眯着眼睛，姬七在心中恶狠狠地想着。
　　……
　　日常求那个……免费的……(><)


第24章 惠痴
　　日常的把保鲜膜套在做好的饭菜上给妹妹端过去，姬七自己的早饭则是简单地吐司面包加上牛奶。
　　做完这一切，他才是精神萎靡的出了房门。
　　直视在眼睛的阳光，让姬七本能的伸出手挡在眼前。
　　空气中的不知名花香渗入脑中，袭来的清风拂过耳畔略有凉意。
　　这让姬七的精神稍微好了一点，嗯，就那么一点。
　　也许是命运的巧合，他走到丰之崎2b的教室门前，刚好碰到了打着哈欠，同样状态的霞之丘诗羽。
　　遗憾的是，只有姬七自己觉得这是命运。
　　因为霞之丘诗羽根本没有注意到他！
　　扎心了。
　　嘴角抽了一下，既然系统都说他们是朋友了，姬七也就上前大胆在教室里上前拍了拍她的肩膀，“哟，霞之丘。”
　　身体被人触碰到，霞之丘诗羽瞬间清醒了过来，她的秀眉紧蹙，锐利的目光向身后看去。
　　结果看到是眼睛下面挂着淡淡黑眼圈的姬七，她的眉头才舒展开来，“早，后辈君。还有，请把你的手放开。”
　　“早上好，哦……”
　　姬七干笑了一声，听话的把自己的手收了回来。
　　只是关乎到霞之丘诗羽，这幅场景早就被同班同学给看到了。
　　霞之丘诗羽。在学校里总是摆出一副不高兴的表情，要不然就是在打瞌睡，这么一个…有些难以相处的同班同学。
　　可是她现在居然对一个男生态度那么好？！
　　托霞之丘诗羽的福，姬七少见的成了班级的焦点。
　　两人都没在意这些目光，前后走回了自己的座位。
　　然后……都做出了相同的动作，直接趴在桌子上倒头就睡！
　　果然有猫腻啊！
　　见两人那么同步，偷偷关注的班上男生忍不住小声说着。
　　时间转瞬就来到了中午。
　　手臂发麻的姬七在窗外阳光的照耀下，懒散的伸了一个懒腰。
　　先吃个饭吧……
　　在看霞之丘诗羽，果然还在睡觉。
　　他好歹还睡了一两个小时，她可能一会都没睡吧。
　　摇了摇头，对于霞之丘诗羽这种性格的人，自己说估计也没什么用，能做到的就只有给她带个午餐了。
　　这种慢慢刷好感的举动姬七还是不会拒绝的。
　　而且……有一种喂食的美妙感觉。
　　因为给自己做便当太浪费时间，姬七现在都是在学校的食堂凑合着过。
　　在一楼的鞋柜前把室内鞋换掉，就如同替身使者之间会互相吸引一样，存在感薄弱的姬七非常容易的就发现了另一个存在感薄弱的少女。
　　虽然存在感薄弱为什么还能注意到她，这个姬七也不太清楚啦……
　　看到熟悉的少女，姬七停下了脚步，站在原地认真打量着她。
　　带着些许可爱的波波头，身上普通的丰之崎校服既不显得时尚也不会落伍，整体看上去十分的普通，仔细观察的话，其实可以发现这个少女长的非常漂亮，五官精致而和谐，身材在日本人里也算得上出类拔萃，但是缺少了比如像霞之丘诗羽那样的惊艳感。
　　“加藤！”
　　想着他们还算朋友的姬七激动叫住了这个路人女主。
　　教练，其实我是惠痴啊！
　　长发惠真是太棒了！
　　挨？
　　是有人在叫自己吗？
　　今天没带便当，打算去学校食堂吃饭的加藤惠微微有些讶然，要知道她可是经常被人下意识忽略的呀！
　　循着声音望去，她才是看到了一脸灿烂笑容，对她挥着手的姬七。
　　啊，是前辈呢。
　　“姬前辈，中午好。”
　　微微歪了下小脑袋，加藤惠带着恬淡的笑容，慢慢走向姬七的身边。
　　她和姬七刚开学的时候就在一个偶然的机会下认识了，可能是因为他们都有着那种被人忽视的情况，所以加藤惠对姬七的印象还不错。
　　“加藤，去吃饭吗？”
　　看着加藤惠，作为个惠痴的姬七极为满足。
　　他很努力才没有让自己的脸上摆出一副快要成佛的表情。
　　“是的哦。”加藤惠脸上带着云淡风轻的表情，轻柔地应道。
　　唔……比屏幕里还有想象的要可爱太多啦！
　　“正好我也要去吃饭，一起吗？”
　　虽然知道加藤惠大概不会拒绝，但姬七内心还是很忐忑。
　　被学姐拒绝就算了，要是被性格温顺的惠拒绝那他真的要怀疑人生了！
　　“好的呢。”
　　加藤惠并没有姬七想象中的那样拒绝他，而是非常自然地答应道，声音也没有什么起伏。仿佛和一个男生去食堂吃饭是十分正常的事。
　　果然……惠很温柔呢！
　　经历过了霞之丘诗羽的冷淡，姬七才愈发感叹加藤惠的性格！
　　“说起来，加藤你没带便当吗？”
　　姬七随意找了一个话题，要知道日本便当文化极为盛行，像他这样的毕竟是少数。
　　和霞之丘诗羽走在一起完全不同，他和加藤惠并肩漫步在校园里，没有任何一个人注意到他们！
　　“唔…今天起来的有点晚了，没来及准备便当呢，也不好意思去麻烦妈妈。”
　　听到姬七的问题，加藤惠如实的说道。
　　什么是命运，这就是命运啊！
　　这一切都是为了让我能在刚才遇到你啊！惠！
　　姬七内心极为中二的发着言。
　　路人女主的养成方法原作三个女主角已经出现了两个，就剩下一个英梨梨了……
　　不过这个是安艺伦也的青梅竹马，他们可能没什么交集。
　　姬七突然想到了一个问题，“对了，加藤你在一年级几班啊，和伦也是一个班的吗？”
　　“挨？一年级C班，和安艺君不在一个班哦。”
　　虽然奇怪姬七为什么问这个他已经知道过的问题，不过加藤惠也善解人意的没有多问，而是声音轻柔地回答着。
　　姬七意义不明的松了一口气。
　　……
　　( st)


第25章 真的更帅了！
　　聊着这些有的没的，他和加藤惠走进了校园食堂。
　　望着加藤惠恬淡雅致的侧颜，想着她以后就是自己的女主角，姬七心里就一阵激动！
　　“姬前辈怎么了？突然一幅干劲满满的样子？”
　　加藤惠这个女孩敏锐地注意到了姬七身上的一点微小变化。
　　“惠！不……加藤，我要为了我们的美好未来而努力啊！”
　　姬七摆出了个握拳的姿势，同时察觉到自己口误了，赶紧改了过来。
　　在日本直呼名字是关系要很亲密的才能这样做！
　　加藤不会生气吧……毕竟刚才他的举动有些轻浮。
　　姬七用忐忑的目光偷偷看了加藤惠一眼。
　　不过，遗憾的是，她依旧是那副云淡风轻什么都不放在脸上的表情。
　　“挨？突然被前辈叫名字什么的……有点害羞呢。”
　　一边点着自己要吃的东西，加藤惠一边用轻柔地声音说道，一点都没有其他女孩子的正常反应。
　　既然觉得害羞，就稍微表现出来一些啊！
　　姬七内心吐槽，但清楚知道加藤惠性格的她也没有在意，要是对方像霞之丘诗羽那样自己还觉得奇怪呢。
　　买完饭，存在感薄弱的两人找了个不起眼的座位坐了下来，结果变得更加不起眼了。
　　想着加藤惠以后就是自己的女主角，提前培养一下她好感总没错的姬七没话找着话。
　　“加藤，最近学习怎么样？”
　　话刚说完，姬七就想扇自己一巴掌，他怎么能问出这么智障且无趣的话题！
　　“和以前没什么改变啦，依旧是不好不坏。就和我一样呢。”
　　加藤惠脸上带着浅浅的微笑，虽然姬七是随口一问的，但是她却非常认真地回答道。
　　“不！加藤你才不是不好不坏！”
　　身为一个惠痴，只要在他面前，加藤惠这样自我伤害就绝对不允许！
　　见姬七反应那么激烈，加藤惠古井无波的白净脸蛋上微微荡起一丝旖旎，不过，只有那么一瞬罢了。
　　“可是，你想呀，我成绩不是特别好，也没有参加什么部团活动，没有担任班级委员，因为经常被人忽略，朋友也没有多少，不过也没有因此想去交更多的朋友……”
　　接着，加藤惠又如数家珍的一条一条指出自己的缺点。
　　虽然说着像自我伤害的话，但是她的表情依旧那么平静温柔，好像对这个情况一点都不抱怨似得。
　　“没有关系，加藤……”
　　姬七突然站起身，身体略微前倾，直视着加藤惠美丽的瞳孔。
　　他学着加藤惠自嘲起来，“我和你一样，不……应该说我比你严重多了，成绩普普通通，没有什么朋友，也没有社团活动。为数不多的兴趣爱好就可以说是宅了，不过这个在大部分人眼里印象可能都不太好……”
　　“前、前辈……”
　　加藤惠有点不好意思了，姬七显然是为了她才这样说的。
　　“不过学习不好可以学，想参加的社团就去参加，经常别人忽略，就从外表上改变自己。我相信惠……不，加藤一定可以成为很耀眼的女主角的！”
　　姬七激动地一拍桌子，大言不惭的说道。
　　“啊……不好意思前辈，可是我并没有这样的想法哦？”
　　加藤惠抿了抿嘴，丝毫不看气氛的给热切的姬七泼了一盆冷水。
　　姬七痛苦地一捂脑阔，他现在总算是理解之前别人的感受了。
　　“那惠……不，加藤你就没有远大一点的人生目标吗？”
　　“嘛，前辈既然喜欢，就不要改口了，叫我惠就好了呢。”
　　“那惠……”
　　挨？加藤惠刚才说让我叫她什么？
　　姬七微微长大嘴巴，惠你也太好说话了一点吧！
　　他以前看动画时他还没深切体会到，现在结合一下记忆里再加上面前加藤给他的印象……
　　没错，加藤惠是一个内心柔软，不懂拒绝的女孩，只要找到合适的理由，用不经意或是强迫撒娇的方式请求她，这个善良的女孩即使表面上有些不乐意，但最终还是会答应的！
　　想到这个，姬七摸了摸下巴，尽管接触太少还不是很确定，不过也不急于一时去劝说她了。
　　反正以后时间多的是，他有的是时间把加藤惠慢慢培养成最耀眼的女主角！
　　至于为什么要那么做，就是他心中一点不为人知的小坚持了。
　　加藤惠以前在安艺伦也的社团里做出了好的改变，那他就要做的比安艺伦也更好！
　　这样，他的内心才不会感到愧疚。
　　“总觉得今天的前辈有点不同呢。”
　　加藤惠那仿佛能看穿人心的瞳孔静静凝视着姬七，面带轻柔笑意，说道。
　　“变得更帅了？”已经有过一次经验，不会在慌乱的姬七极其自然的调笑道。
　　“嗯，是稍微有那么一点点……”
　　和安艺伦也回答完全不同，闻言，加藤惠先是用那让人丝毫不会反感的目光扫了姬七一眼，然后认真点了点螓首，说出了让姬七如沐春风的话。
　　果然，加藤惠真的是个性格很好的少女！
　　姬七还想在互吹两句，但这个时候，午休结束的铃声打断了他。
　　真是的，时间怎么过的那么快。
　　他内心抱怨了一下。
　　“前辈，上课了呢，我们回教室吧。”
　　虽然是这么说，但加藤惠还是不慌不忙的把包装袋都扔在垃圾桶里后才是站起身轻声说道，非常符合她本人淡然的性格。
　　姬七露出了个灿烂的笑容，“好，明天见。”
　　临走前，他还不忘给霞之丘诗羽带了一份午餐。
　　和加藤惠在教学二楼分别，他不紧不慢的回到教室的时候，老师已经开始上课了。
　　但姬七就这样淡定的仿佛一个幽灵般的走回自己的座位，期间，只有极少数人发现了他。
　　把食物饮料放在了霞之丘诗羽的课桌里，他趴在桌子上两眼一闭。补充睡眠。
　　……
　　上了推荐，求大家投一下票票(><)夜里还有1更。
　　而且这两天都是2更！


第26章 不也挺好吗？
　　姬七是被霞之丘诗羽叫醒的。
　　看样子她现在是开始在意起自己了，不然是不会注意到并且叫醒他的。
　　站起身伸了个懒腰，姬七环视了圈教室。
　　除了他和诗羽之外，只有零散的两个三学生了。
　　姬七对站在他面前的黑发少女挠了挠头，“抱歉，等很久了吗……”
　　“没有，因为我也刚醒。”
　　霞之丘诗羽带上了一丝俏皮，红唇轻吐，不按套路说出的话让姬七嘴角直抽。
　　你就撒个谎，刷一下我的好感会死啦！
　　姬七无奈的扶了扶额，对少女的作风有点哭笑不得。
　　“要一起回家吗？”
　　姬七打了个哈欠，极其自然的说出了这一句话。
　　这次霞之丘诗羽罕见的没有直接拒绝，而是螓首微低想了想，“可以呢，话说学弟君你家在哪呀？如果不顺路的话没有必要勉强的。”
　　姬七把自己家的地址说给了诗羽听。
　　闻言，霞之丘诗羽的表情微微有些异样。看不出来，姬七还是个隐藏着的富二代呢。
　　日本因为国土面积的原因，一般家庭的房子面积都不算大，像姬七这样在东京的黄金地段，独自拥有一栋二楼完全可以说是别墅的房子，已经是很夸张了。
　　别说像是姬七这样房子面积有两百平左右了，就连在他们学校附近这个地段，能有个一百多平已经算是豪宅了，在其他国家眼里而言虽说有些好笑，但在日本确实真实存在着的事实。
　　“学弟君平时自己住吗？”
　　已经把姬七暗暗当成富二代的霞之丘诗羽表情不变，姬七有钱与否和她关系不大，这层身份顶多让她心里多给对方加点分罢了。
　　她问这个话题，完全就是好奇而已。
　　“就我和妹妹住。”
　　把杂乱的课桌收拾了一下，姬七和霞之丘诗羽并肩走在一起，聊着关于自己的话题，他们家刚好是顺路，可以一起回去了。
　　“啧，还真是标准的主人公模板呢。”
　　霞之丘诗羽咂了下嘴巴，用只有二次元的人才能听懂的梗吐槽。
　　“你见过存在感那么低的主角吗？”
　　姬七无语的反问着，说实话，一开始他也是这么认为的，直到……
　　“话虽如此……但反过来看，这也算是你作为主人公的一个新奇设定嘛。”
　　走出教室，霞之丘诗羽迎着窗外淡淡的橘红色夕阳，似乎对这个话题十分感兴趣的说道。
　　“我宁可不要这个设定……”
　　姬七深深叹了口气，少女可能不知道他的存在感这代表着什么，就算说出来她也不会信的吧，毕竟这种事情真的比小说发展的还要离谱。
　　少女撇了撇嘴，不置可否。
　　夕阳渐渐西下了。
　　两人的背影在还算宽敞的走廊上拉得很是斜长。
　　就在这个时候。
　　恰巧和他们的方向相反，一个同样黑长直的美少女冷着一张脸走了过来。
　　可能是因为少女的气场太过于强大，让姬七不由自主地注意到了这个头上还诡异的顶着个呆毛，一脸不开心，仿佛谁欠着她钱的美少女。
　　一身相同且得体的丰之崎校服，校群下是过膝的黑色筒袜，衬托的大腿很是修长笔直。
　　喜欢看女孩子先看大腿的姬七继续把视线往上抬。
　　接着，是略显残念的欧派……和身边某个大胸学姐完全不能比。
　　最后则是在橘红色的夕阳照射下，闪着淡淡光辉的白皙俏脸，就犹如夕阳下的维纳斯女神――
　　这张脸有点熟悉啊……
　　「恭喜，雪之下雪乃已经被纳入到女主角里！」
　　仿佛回应着姬七的这股熟悉感，他的脑内，适时地给他解答着这个情况。
　　等等。
　　等等、等等！
　　开玩笑的吧。
　　雪之下雪乃？
　　喂喂喂，她又为什么会出现在这里！
　　还有恭喜个锤子哟，雪乃这种性格非常别扭的少女想要攻略她难度真的是高的吓人啊！
　　一瞬间念头百转的姬七扶了扶额。
　　为什么、为什么会变成这样啊！
　　姬七喜欢雪之下雪乃！姬七见到了他喜欢的女神！姬七打出了GG！
　　“啧，看样子她确实像是你喜欢的类型呢，学弟君！”
　　也许是看不惯姬七傻傻盯着雪之下雪乃看的这个喜新厌旧的态度，也许是对雪之下雪乃这个和她外表还有其他方面很相似的女人有着莫名的敌意，导致了很不爽的霞之丘诗羽用她那双裹着黑丝的一双美腿狠狠踩在了姬七脚上。
　　“啊――”
　　虽然以前在动漫上看觉得学姐用黑丝踩这是种享受――好吧，姬七确实有一点享受，但是也很痛耶！
　　能不能轻一点啊！
　　雪之下雪乃跑到了丰之崎……系统你这招乱入玩的是真的6啊！
　　怕不是直接照搬了某欢乐污客的套路！
　　羞不羞！
　　不过仔细想想……
　　不也挺好吗？
　　雪之下雪乃只是淡淡的瞥了两人一眼，准确的说，是大部分目光都放在了霞之丘诗羽身上，然后便保持着先前冷漠的态度和他们擦身而过。
　　“后辈君，别看了，别人已经走了。”
　　霞之丘诗羽双手抱胸，睨了好像失了智一样的姬七，现在即使是站着，那双比雪之下雪乃看上去要诱人许多的大腿也控制不住的在地板上发出了‘哒哒哒’的声音。
　　被诗羽似笑非笑的目光盯着，姬七终于是回过了神。
　　说出来你可能不信，我是怕世界被毁灭才这幅模样的。
　　姬七在心里默默吐槽。
　　“我只是很惊讶能在这个地方看到她而已……”
　　不过嘴上姬七是这么说的，他这说的也算是心里的实话！
　　“哟，听这话你们好像认识的样子？”霞之丘诗羽重新恢复了之前那副优雅地模样，她走在姬七的前面，随意问着。
　　“不，只是我单方面的认识她，而她不认识我。”
　　事实已经发生了，也就是说――
　　雪之下雪乃突然地变成了他以后要攻略的目标。
　　但这至少已经是几个月后的事情了，所以姬七很快就恢复了先前那副和加藤惠有几分相似的，淡然的模样说道。
　　霞之丘诗羽认同的点了点头，“嗯，我倒是能理解你那奇怪的癖好。”
　　“喂喂，你到底理解成什么诡异的东西啦！  不是你想象的那样子！”
　　……
　　想了想，我还是决定写自己很喜欢的雪乃！
　　但是，又不想太套路的以后加入到侍奉社去，大家有什么好提议可以在书评里说呀，只要剧情合理就行！我会酌情采纳的！
　　(°`°〃)


第27章 才不是人渣！
　　在那之后，回家的路上，姬七都在思考一件事情。
　　攻略任务只会发布一个，攻略完了才会继续下一个，那在这个时间里，能不能刷其他女主的好感度呢？
　　虽然系统没回答他，但不出意外，应该可以。
　　换言之，也就是多线发展会让下一次的攻略任务难度变低……大概？
　　这么一想的话，他好像越来越往人渣的道路上前进了啊！
　　不对，变成这样可不是他的错啊！
　　真要说起来的话，他可是拯救世界的英雄！
　　杀生为护生，斩业非斩人！
　　看着这些任务，纵使被全世界误解，为了拯救无辜的世人，姬七毅然决然的踏上了攻略各路妹子的人渣之路。
　　而且说到雪之下雪乃……
　　行走在两侧枝条泛起新芽，露出生机勃勃姿态的街道上，姬七很想问一下旁边的少女雪乃在学校里的情况。
　　不过姬七可不是轻小说男主角，他的情商和智商都没有问题，这种明显会惹少女生气的话他还是忍住了。
　　道路的两边有种植了樱树，姬七四下望了一眼，突然发现，这个前面有个车站的地方有点眼熟啊……
　　“沙由佳和直人第一次相遇的地方？”
　　姬七小声说了一句。
　　走着走着，霞之丘诗羽就把在一旁想事情的姬七给忘了。
　　其实这不怪她，实在是这个人的特性就是如此啊！
　　看霞之丘诗羽没有回应自己，姬七耸了耸肩，已经习惯这种待遇了。
　　走到车站旁边的时候，姬七才想起来，今天还要打工。
　　由于刚睡醒和雪之下雪乃的事情，都把这个给忘了……
　　姬七站在车站前停下了脚步，“那个，霞之丘，我要去打工了。”
　　这次因为姬七的声音很大，所以霞之丘诗羽还是注意到他了。
　　挨……他在啊。
　　“打工……？”诗羽略显奇怪的问着，有那么大一套房子，姬七难道不是富二代吗？
　　姬七张嘴，是都说到嘴边了，结果这个时候――
　　对话选项出现了。
　　1：「嗯，接下来我要去秋叶原兼职了！」
　　2：「学姐听错了，我们继续回家吧。」
　　这次少见的只有两个选项。
　　有点摸不准会是什么发展啊。
　　而且称呼为什么又是学姐啊！
　　姬七少见的蹙起了眉头，幸好对话选项的黑白世界里会有十分钟的思考时间。
　　如果以上次对话选项出现的时候，他想出的插旗拔旗的话，单看上去的话无疑是第二条才是正确的选项。
　　毕竟两人独处的时候指不定会触发什么感情升温的剧情。
　　而如果选择第一条的话，那这次对话选项出现的就没有什么意义了。
　　当然，如果按照他先前所想的，攻略学姐的同时也可以刷其他女孩子好感的话，那第一条也有可能是走向另一条女主线。
　　兼职的工作随时可以在找，其他女主角的好感能以后在刷，现在学姐才是最重要的！
　　那就没什么好犹豫的了，我选2！
　　「学姐听错了，我们继续回家吧。」
　　黑白静止的世界恢复了转动。
　　闻言，霞之丘诗羽点了点头，认为是自己听错了。
　　两个人继续沉默，并肩但保持着一点距离的往前走着。
　　走到一个车站的建筑物前，霞之丘诗羽突然顿了一下，微微有点出神。
　　霞之丘诗羽会忽视他，但他可不会忽视霞之丘诗羽。
　　见她突然停下了脚步，一直期待会有着什么发展的姬七同样在她身边站定，四处张望了一下。
　　“沙由佳和直人第一次相遇的地方？”
　　可能是昨天看了很多遍诗羽的小说，姬七对她重点描述的这个地方记得还是挺清的，这个时候他再重复了一遍。
　　“挨？”
　　霞之丘诗羽表情一愣，她倒是没想到姬七会知道而且直接就说出了这个地方对她的含义。
　　紧接着就是一种淡淡的感动，仿佛找到了知己一样的，想把自己的想法、梦想与追求都和眼前人诉说的冲动。
　　诗羽面带明媚的微笑，“嗯，没错哦，我就是在这个地方找到的灵感，也是在这个地方第一次萌发了写轻小说的念头吧。”
　　原来如此。
　　姬七嘀咕了一下，他说怎么霞之丘诗羽怎么会在大街上出神。
　　“话说霞之丘准备投稿到哪啊？”
　　家都快到了，想象中的剧情还没有发生，姬七难免有些失望，不过本着有机会要上，没有机会也要创造机会上的原则，他打起精神主动问道。
　　男女在一起的时候总要有个话题，所以当男女朋友拥有一个共同爱好时是最幸福的事，虽说他们现在还不是男女朋友啦……但两人现在最大的话题肯定就是文学的创作了。
　　“角川，学弟君也没有投稿吧？”
　　霞之丘诗羽挑了挑眉，感兴趣的说道。刀剑神域在她的眼里真的非常有趣。
　　就如同姬七所想的一样，如果没有创作轻小说这个话题的话，他们之间能够说的话真的不多。
　　“挨？真是巧呢，正好原本我也是准备投稿到角川去，以后我们有可能就是同事了呢。”
　　姬七厚着脸皮把这一切归咎成了巧合。
　　“是这样吗？那确实挺巧呢。”
　　霞之丘诗羽明显有点意外了，仔细想想的话，有些地方确实好巧啊……
　　巧的都有点过分了。
　　是她的错觉吗？
　　姬七信心满满的说着，“对啊，我相信以《恋爱节拍器》的水平一定能过稿的……哎呦，这样总感觉是帮你在立flag挨。”
　　“比起我的，我更关心后辈君的情况呢？”
　　被人夸奖总归是件高兴的事，尤其是从姬七这种她认为的很厉害的作者。尽管已经习惯了被别人夸赞，不过那是外表，而写作方面正是她缺乏信心的时候，此时姬七说出的话无疑比其他人要让她高兴的多。
　　“我虽然过稿了，但是字数不够……”姬七挠了挠头，既然他的小说都给少女看了，在撒谎也没有什么意义。
　　“果然后辈君很厉害呢。”
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴，真心实意的夸赞道，自己的目标却被眼前的这个男生轻易地给实现了，真的，很厉害呢。
　　“我认为学姐比我强多了！这是真的，请你一定要相信我！”
　　见少女一口一个学弟或者后辈叫的那么熟练，姬七也大胆地把称呼换成了学姐。
　　并且他这也算是实话，如果没有系统的话，自己写的小说可能真的没有霞之丘诗羽好看！
　　……
　　这本书因为感情主线很明确加上能看好感度，所以主角想日常低情商装傻玩暧昧是不存在的。
　　你们猜猜主角该怎么开后宫？（其实我是自己想不出来征求意见233）


第28章 妹妹的胖次……
　　结果到最后两人在岔路口分别的时候，也没有出现姬七想象里的类似英雄救美这样能狂刷好感的剧情。
　　难道他之前想错了？
　　在自家的玄关处，姬七摸了摸下巴，拉出自己的系统，看看今天诗羽对他的好感有没有变化。
　　姓名：霞之丘诗羽。
　　性别：女♀
　　好感：72（已经是快可以直呼对方名字的关系了！）
　　挨？
　　已经72了？还是所谓的日久生情？
　　想了想，他今天没做什么特别的事啊……
　　应该是刚才对话选项的功劳吧？
　　能解释的只有这个了。
　　按照这个进度，这次攻略完成的可能很大啊。
　　姬七并没有因为短短几天从一个路人的关系发展到现在有什么自得的情绪。
　　他知道能做到这种地步自己的关系不大，更大的程度上是依赖了洞悉少女爱好以及性格所带来的便利。
　　想要上两人关系更进一步，让少女真心喜欢上自己，光靠这个是不行的。
　　而且，他要靠自身光明正大的去做到这一切！
　　带着杂乱的思绪换好鞋子，天花板上就响起了两道跺脚声。
　　纱雾――
　　他还要攻略自己的妹妹。
　　嘴角抽了抽，怎么说呢，虽然两人没有血缘上的关系，别说谈恋爱了，就算生孩子都没关系，但是对着十四岁的萝莉出手，他总一种负罪感啊……
　　被人发现可不是一句hantai能解决的，那可是会有随时报警的危险！
　　不过今天纱雾好像吃饭的时间比平时早了一点啊，难道是中午没吃吗？
　　摇了摇头，因为两人无法交流，他也只能把疑问放在心里。
　　既然饿了，就先给她做饭吧。
　　可不要小看长时间喂食的威力啊！
　　姬七走到厨房打开冰箱，前两天他已经补充了食材，短时间内倒不用在出门。
　　因为纱雾的胃口也不大，很快他就端着热腾腾的饭菜上楼了。
　　接着感到这次攻略十拿九稳的姬七也不急着撬开妹妹的房门了，而是走向浴室，准备把眼前的一大堆衣服都塞进洗衣机里。
　　唔……
　　纱雾的胖次……
　　明明只要他在家，妹妹就不会出房门，姬七还是脸红心虚的四下望了一眼。
　　此时的姬七盯着眼前样式繁多的可爱胖次有些挣扎。
　　要不要把灵魂和节操一起卖给路西法大人呢……
　　果然，还是算了吧。
　　姬七把洗衣机盖子打开，闭着眼睛不敢多看的一股脑把衣服包括妹妹的胖次全塞进去才松了一口气。
　　这简直太考验他的忍耐力了！
　　手留余香的姬七在洗衣机旁边坐下等着衣服洗好，听到一声动静后把衣服拿出来晾在阳台上，又是一阵激烈地思想斗争。
　　真是幸福又痛苦的体验啊……
　　做完这一切，回到自己卧室的笔记本电脑前，姬七意义不明的感叹了一句。
　　这个时候，电脑上弹出了一条信息。
　　他昨天关注的埃罗芒阿老师开直播了！
　　是直播画刀剑神域的插画吗？
　　期待的姬七点开这条信息转到NICO的直播网站上去。
　　页面上，和以前他在天朝上看到的直播网站区别不大。
　　直播名字是「一边画插画一边和大家聊天喔！」
　　“期待wwww”
　　“今天埃罗芒阿老师又会带来什么样的色色插画呢？”
　　像是这样的弹幕，一条条在屏幕面前飘过。
　　人气好像还不错的样子。
　　姬七盯着画面，饶有兴趣的看道。
　　不一会儿，从笔记本里，传来了变声器处理过的声音，不过，依旧能听出来是个女声。
　　「挨~大家晚上好呀，今天依旧是一边画画一边和大家聊天呢，请多指教！唔…今天是给一部叫《刀剑神域》的轻小说画插画，这部作品我超喜欢~」
　　效率挺高的啊。
　　姬七有点意外了，先前毕竟只是猜测而已，看样子编辑确实挺看好刀剑神域的啊。
　　“请多关照~埃罗芒阿老师~~”
　　“今天也请埃罗芒阿老师画出可爱的工口图了~”
　　「我、我才不认识叫那种名字的人！」
　　屏幕对面的人似乎是害羞了。
　　那你为什么要取这种笔名啊！
　　不仅姬七，弹幕也一样在吐槽。
　　“我话说在前面，今天要画的可不怎么工口哦。”
　　咔嚓，画面上出现了画插画用的软件的界面。然后一副女孩子的插画和数码笔的光标出现在了画面里。
　　不过这么一来，就看不到埃罗芒阿老师本人的样子了啊。
　　「马上要和大家一起画的这个女孩子呢，是《刀剑神域》里登场的女主角！结城明日奈！虽说我不认识这位老师，字数也很少没有出版，但是我挺喜欢的角色喔。」
　　埃罗芒阿老师一边用鼻音哼着歌，一边用令人眼花缭乱的速度给画面上的女孩子上着颜色。
　　作为个外行人，尽管看不懂，但姬七还是觉得很赏心悦目。
　　“刀剑神域？没听说过的名字挨。”
　　“是即将出版的新作吗？”
　　弹幕上出现了类似的疑问。
　　然而姬七作为作者，并不准备回答他们。
　　“唔，完成了呢~”
　　即使埃罗芒阿老师的速度很快，也过了有十分钟才把图片上的亚丝娜颜色上好。
　　唔，怎么说呢，感觉比以前的亚丝娜还要可（se）爱（qi）啊！
　　埃罗芒阿老师，比姬七现象中的要厉害好多！
　　“说好的不工口呢www”
　　“好可爱好可爱好可爱！是叫结成明日奈是吗？从今天起她就是我老婆了！”
　　“诸君拔刀吧，明日奈我的！”
　　“↑哇，是个人都是你们老婆呢.jpg，或许这就是死宅吧！”
　　“神经病，难道她们不是我老婆吗.jpg”
　　之类的弹幕闪过了整个屏幕，虽然很认同他们的感受，但让姬七都看不到埃罗芒阿老师的直播了。
　　把弹幕屏蔽掉一些这种情况才得以改善。
　　「嘛…大家辛苦了，能这么支持我真的让我感到很高兴呢！」
　　说好的插画完成了，可是埃罗芒阿老师还没结束视屏直播的念头。
　　「今天也和大家说了好多话，稍微有点累呢。」
　　埃罗芒阿老师呼地吐了一口气，接着说道：「话说，你们觉得下一次画那个角色好呢？」
　　“工口的话哪个都行！”“现在在放的动画的角色可以么？”DD等等一起出现了好多出主意的弹幕。
　　姬七也忍不住发了一条，给我好好画刀剑神域啊你这混蛋！的弹幕，不过一眨眼的时间就被铺天盖地的其他弹幕给淹没了。 想必埃罗芒阿老师也肯定没看到。
　　「等下，你们一下子说的也太多了！稍微等一下啊！」
　　一时沉默之后，一直显示着电脑桌面的画面被切断，然后画面上出现了一个带着动画角色面具和耳麦的人。
　　戴着像是在祭会上买来的动画角色的面具，还穿着大风衣戴着帽子，这样一来还是看不到真相。不过虽然镜头那边的房屋很暗，再加上画质也不好看不大清楚，可还是可以确定老师的身材，那可比想象中的还要娇小啊。
　　埃罗芒阿老师打开了一本动漫杂志，翻到了角色排行的一页给屏幕前的观众看看。
　　“就在这个里面选吧。啊，不过，可能的话，能选人设是我做的角色就好了。我也挺喜欢的。”
　　然后再一次屏幕上划过了许多请求的弹幕。埃罗芒阿老师也很平然地开心地对大家说着些什么。
　　DD可是，姬七眼睛瞪大，全神贯注地盯着那昏暗不清的直播视频后面那个椅子上。
　　“喂喂……这个到底是真的假的……”
　　……
　　( ｀д′)


第29章 我才不认识叫这个名字的人
　　这种事情，不可能发生的吧！
　　昏暗的房间里，只有着屏幕的光芒闪烁着。
　　就是借着这一点点光亮，姬七看到了后面椅子上摆放着的饭菜……
　　没错，就是他刚刚给纱雾做的。
　　无论是煎熟的鸡蛋还是其他饭菜都一模一样！而且，一口都没有吃！
　　虽然事实很难让人相信，但是这个……就是他的家吧？
　　准确的说，应该是纱雾的房间！
　　那……
　　埃罗芒阿老师就是他的妹妹？
　　那个一年以来，每天都蹲在自己屋子里，和谁哪怕是他这个哥哥也不接触的纱雾，竟然是刚才那个开朗愉悦和粉丝们交谈的……插画师？
　　喂喂，所以说这到底是什么展开啊？
　　有些混乱的姬七脑中闪过一个一个的想法。
　　不过，回过神的他觉得这是个好机会啊！
　　如果这个正在直播的埃罗芒阿老师就是他的妹妹的话。
　　那么，这是一个很好打开妹妹那固若金汤房门的好机会对吧？
　　说不定，先前系统的对话选项真正的用意就是这个支线剧情而不是学姐的啊！
　　仔细想想确实是这样没错，如果他选择了第一条的话，那么毫无疑问，他将因为打工而错过这一次直播，错过了这一次直播也就代表了他无法了解到妹妹在网上的另一层身份，从而丧失了这一次好机会。
　　“那么欢迎下次再来看直播哦，大家再见~”
　　就在姬七想着这些有的没的的时候，笔记本电脑里，传来了埃罗芒阿老师告别的话语。
　　喂喂，他还没想到什么好办法呢！
　　用弹幕来表明身份显然是极为愚蠢的，先不说对方会不会信，就算信了也改变不了什么啊！
　　在姬七心中已经确定是纱雾的埃罗芒阿老师显然不会听到他的心声，不过就在这个时候，她犯了一个小错误。
　　这是长时间直播的人偶尔会有的失误，嗯，就是直播结束忘记关摄像头。
　　这很不妙吧。
　　除非某些故意炒作的，直播忘记关摄像头的主角貌似下场都有点惨啊！
　　更加不妙的是，他的妹妹，和泉纱雾根本没有注意到自己没有关摄像头这个情况，一边小声说着‘今天真开心’之类的话，一边不雅地用脚脱掉袜子，接着就是风衣，刚才戴着的那个面具也从镜头外丢了进来。
　　不妙。
　　不妙不妙不妙！！！
　　“埃罗芒阿老师？摄像头，摄像头还开着呢！”
　　“哇，不是吧老姐，还有这种操作？”
　　“www已经开始录像啦，超级期待！”
　　喂喂喂，录像的给我出来，我今天要打死你好吗？
　　姬七虽然对这些无耻的弹幕咬牙切齿，但也拿他们没什么办法。
　　在这短短的几秒钟时间里，纱雾还在慢慢的脱着衣服。
　　“等等啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　姬七发出一声隔壁都能听到的惨叫，紧接着抱起笔记本就用全速冲向二楼妹妹的房间。
　　“停下来啊！！纱雾，拜托了！！！”
　　只属于他一个人的妹妹。
　　只属于他一个人的女主角。
　　――和泉纱雾的玉体就要暴露在全世界的面前了啊！
　　这种事情，他绝对不允许发生啊啊啊啊！
　　嘭！
　　嘭嘭！
　　姬七丝毫不在乎自己的笔记本，疯狂的用屏幕砸向妹妹的房门，造出了巨大的声响。
　　“纱雾，摄像头啊！摄像头忘记关了啊！拜托你快点关掉啊啊啊啊啊啊！！”
　　这样没形象不顾一切的举动，也许姬七还是第一次做。
　　但是，他现在已经没心情关心这个了。
　　拜托！拜托！拜托！拜托！
　　一定要听到啊！
　　姬七把笔记本夹在腋下，换成手疯狂的拍着房门，同时，他笔记本传来了相同的拍门声。
　　“敲门声好大！”
　　“我好兴奋啊，我好兴奋啊！”
　　“埃罗芒阿老师的父亲要进来搞个大新闻了wwww”
　　卧槽！怎么还没有关直播啊啊啊啊！
　　姬七哭丧着一张脸，手中的动作更大了，“纱雾！！算我求你了，快点把摄像头关了啊！！！！”
　　停止了。
　　笔记本的声音停止了。
　　赶上了吗……？
　　这算赶上了吧？
　　妹妹的裸体他总算是守护住了对吧？
　　真的是太好了。
　　姬七还是第一次感谢这个无良系统及时的对话选项。
　　如果他没有选择回家而是打工的话……
　　那后果可真的是不堪设想啊！
　　虽然他一定会选择原谅妹妹，毕竟这也不能说是她的错，但是，但是……
　　“呼……”
　　重重松了一口气，姬七无力地倒在了地上，笔记本被他随意扔在一边，根本没有任何在乎的样子。
　　咔嚓――
　　在他的印象里，和泉纱雾的大门第二次打开了。
　　和上次打扮一样，穿着粉色可爱睡衣，一头耀眼银发的纱雾和正没形象倒在地上的姬七对视着。
　　“哥哥……”
　　没有经过变声器的处理，很是甜糯的嗓音，让姬七心头都微微有些发软。
　　“你就是埃罗芒阿老师吧？”
　　尽管是发问，但姬七确是用确定的语气说着。
　　纱雾没有说话。
　　不过见妹妹白皙甚至微微有些苍白的脸上两朵明显的红晕，姬七微微一笑， “刚才的直播，我看了哦。”
　　纱雾脸上的红晕更加明显了。
　　“我、我才不认识叫这个名字的人……”
　　由于声音太小，姬七只能稍稍凑上前两步，做出倾听的动作。
　　纱雾配合的继续说着：“我才不认识叫这个名字的人。”
　　姬七嘴角一抽，都到现在了你还要否认吗我的妹妹！
　　可能是姬七上次提出要离开让纱雾感到害怕的原因，这次她没有急着关房门，而是用略带羞意怯意的目光凝视着姬七。
　　“没什么好否认的啊，纱雾，刚才你画得不是超好的吗？”
　　感到这是个好机会的姬七用温柔的嗓音继续说道。
　　他知道妹妹现实里极其缺乏自信，那他就多夸夸她！
　　而且，自己说的是事实。
　　有那么多人看埃罗芒阿老师的直播已经说明一切了。
　　纱雾似乎是害羞的低了下头。
　　妹妹一直不说话，也不知道继续说什么好的姬七沉默了一下。
　　空气仿佛都变得安静了。
　　……
　　PS：原先有点蠢，这两章和原剧情一样实在太抱歉了，大家忍一下吧。
　　后面不会出现类似的情况了，我保证！


第30章 纱雾真是太可爱啦
　　在这沉默的气氛下，姬七都在想说什么好，难得有了个那么好的机会……想着不能错过的他继续说着他们现在唯一一个能聊下去的话题。
　　“你果然就是给《刀剑神域》画插画的埃罗芒阿老师吧？纱雾？”
　　虽然妹妹的害羞是她的一大萌点，但因为妹妹现实里实在是太害羞了，和网上对比简直像两个人，他只能重复问了一遍。
　　“哥哥怎么知道的……”
　　纱雾就这样握着门把以随时能关门的姿势问道。
　　“我看了刚才的直播啊……要说具体怎么知道的，就是因为我看到了给你送的饭，然后，你忘了关摄像头，开始脱衣服……”
　　姬七无奈揉了揉头发，妹妹不仅是个爱害羞的少女，还有笨蛋的属性啊！
　　话还没说话，就被脸红的快要冒出蒸汽的纱雾给打断了，“不、不要再说了！”
　　不是你问我怎么知道的吗。
　　姬七内心小小吐槽了句，不过这话他可不敢当面说出来。
　　“那个，纱雾，我就是你帮忙画的《刀剑神域》作者……”
　　见妹妹有关门的倾向，姬七赶忙抛出了这一个信息。
　　说到这，他的心情也有些微妙。
　　哥哥是作家，妹妹是插画师。
　　这到底有多巧啊！
　　不出姬七所料，听到这个信息的和泉纱雾果然愣住了。
　　她知道自己哥哥在网上连载过轻小说，但是像这样出版还是第一次吧？
　　而且，小说真的很有趣啊。再加上这个巧合让纱雾紧闭的心灵微微松开了一丝缝隙。
　　“进、进来……”
　　白皙的小手死死捏着自己的衣摆，说出这句话的纱雾漂亮的大眼睛里满是雾气，仿佛失去了全身的力气一样。
　　“听不到！”可惜，姬七十分不解风情的说着，他是真的没听到妹妹在说什么啊！
　　“你没听到吗？我让你进来啦。”  不敢和自己的哥哥对视，纱雾别了过头，小手握着门把，异常难为情的说道。
　　“挨？真的可以进去吗？”
　　姬七脸上挂着惊喜，果然这是个重要的转折点啊！
　　纱雾似乎是害羞的说不出话来了，她只是站在昏暗的房间里，意思很明显。
　　如果连妹妹的这个意思都察觉不到，姬七真的可以说是没救了。
　　跟在纱雾后面走进房门，姬七咽了一口口水，明明是已经同居了一年的妹妹房间，为什么他会那么紧张啊！
　　啪――
　　灯光打开的声音。
　　借着敞亮的日光灯，姬七带着好奇地环视了一圈房间。
　　白色的墙壁，房间四处摆放的尽显少女心的玩偶，笔记本电脑、刚才在直播里看到的绘画工具。
　　在书架那边，上面各式各样的轻小说和漫画都有。
　　总的来说，和姬七印象里的一般的女孩子差别不大，少女房间也干净的有些出乎姬七预料。
　　原来纱雾还是会打扫房间的啊？
　　他原本都做好了纱雾房间很邋遢给她收拾的准备呢……
　　从打开灯光后就一直在盯着姬七的纱雾鼓了下嘴巴， “你是不是在想什么失礼的事情，哥哥？”
　　“挨？没有啦！”
　　自从穿越以后，脸皮越来越厚的姬七面不改色的说道。
　　要真让他把心里想的说出来的话，绝对会被纱雾给赶出房门！
　　他可没那么笨！
　　“坐在那里。”
　　虽然依旧没听清纱雾在说什么，但是看她收拾就明白的姬七乖乖盘腿坐在了那里。
　　纱雾也坐到了他对面的一个粉红色垫子下面。
　　离近一看，这个家伙果然很可爱啊。
　　不仅五官身材，就连气质也给人一种想要呵护她的感觉。
　　“纱雾，你这一年过的还好吗？”
　　望着眼前低下头，仿佛不知道该怎么和他接触的妹妹，内心强烈的感情让姬七温和道。
　　也许想问的东西非常多，比如她为什么开直播，怎么变成了埃罗芒阿老师等等，但这些都比不上妹妹本人。
　　古语有云长兄为父。
　　他本来一年前第一次见面时就对自己的妹妹一见钟情了，再加上两人的父母不幸离世，他作为纱雾唯一的亲人和哥哥，更要照顾好她。
　　没想到姬七会说这个的纱雾抬起头来，看着自己那普普通通没有任何特点哥哥的温柔神情，内心一颤。
　　回忆起这一年来哥哥一直以来毫无怨言的每天悉心照顾，她轻轻点头。
　　同时，忍不住的用忐忑的声线问着：“哥哥，为什么要管我呢……我这种人，明明放着不管就可以了……我这种人……”
　　也许是怕听到不想听的答案，纱雾衣服下的两只白嫩小手下意识紧握成拳头，甚至微微有些发抖。
　　“你是我的妹妹对吧？”
　　姬七微微一笑，虽然只和妹妹见过两次面，但是毫无疑问，他再次喜欢上这家伙了。
　　为什么说再次呢？
　　因为以前对妹妹的感情更多的是来源于前身的，现在，才是他自己真真正正的感情。
　　他想要照顾这个让人忍不住怜惜的女孩子。
　　“嗯……”
　　纱雾微不可查的应了一声。
　　这是不可否认的。
　　她也从来没有想过否认。
　　“就那么简单，因为你是我的妹妹。”
　　姬七这么理所当然的说着。
　　纱雾从各个角度上都满足了他前世的一个妹控的愿望啊。
　　“这就是理由吗？”
　　纱雾从坐在垫子上变成自己的床上，她的神情复杂。
　　他们明明没有血缘关系的……
　　明明可以不用为连面都没见过的自己这样做的。
　　“嗯，就那么简单。”
　　姬七继续和妹妹敞开心扉着交谈。
　　“就算这个妹妹几乎没和你见过面，没跟你说过话，还会把弄脏的衣服扔给你洗，例子简直多到数不胜数，你还照顾这样超级麻烦的妹妹吗？”
　　纱雾一条一条的说着自己的缺点，原来，这些她都是知道的。
　　想听到渴望的答案。
　　又怕这样的自己会被嫌弃。
　　两种纠结的心情交织在一起，让纱雾白净的脸蛋更红了。
　　“嗯，没关系的，我不照顾你谁照顾你呀。”
　　姬七面色温柔，一如既往地点着头，看着纱雾在他面前露出第一个笑容，他带着欣慰的继续说道：
　　“再说纱雾那么可爱，我一点都不觉得麻烦哦！”
　　……
　　（*b`b*）


第31章 不是废柴男主！
　　忽然之间的夸赞让纱雾脸蛋一瞬间红了个透彻，就连白皙的脖颈都透着粉红。
　　“我永远都会照顾纱雾的，所以，都住在一个屋檐下那么久了，我们平时可以一起吃个饭之类的吗？”
　　听到这话，本来还沉浸在幸福之中的纱雾神情一下冷了下来，其变脸之快让姬七嘴角微微有些抽搐。
　　“要是出了房门我就输了。”
　　你这是在立flag知道吗少女！
　　等着吧，我一定会让你走出这个房门的！
　　姬七在心中暗暗想到。
　　“那么，话也说完了，你可以出去了，哥哥。”
　　说了那么多话，有点气喘的纱雾站起身，葱指指向自己的房门，毫不留情。
　　还有好多东西想说的姬七还不想这么就离开，不过想想妹妹一直以来的状态，就叹了口气听话的走出了房间。
　　今天的收获他已经很满足了。
　　在姬七走后，纱雾就躺在了床上，用小被子把自己紧紧裹了起来，只剩下一个可爱的小脑袋留在外面呼吸着空气，她清纯的蓝色瞳孔涣散没有焦距，不知道在想些什么。
　　如今系统钦定的四个女主角里，他熟知的已经有三个，唯一剩下的就是雪之下雪乃了。
　　雪乃也是让他感到最为头痛的一个女孩子。
　　而且雪乃都出现了，那团子和大老师呢？
　　要是他们按照命运既定的发展，已经都在侍奉部里，那他岂不是可以说是GG了？
　　明明上学的时候好好问问吧。
　　雪乃这种在哪个学校都能引起轰动的公众人物倒是可以上网查查。
　　把卧室的灯打开，姬七用虽然被他用力拍打过，但没什么损伤的笔记本搜索了一下信息。
　　结果雪之下雪乃的没找到，她父亲的信息倒是先跳出来了。
　　资料上显示的雪乃的父亲是县议员兼任建筑公司的社长。
　　姬七揉了揉发疼的眉心，他以前看过春物的小说和动漫，但是因为已经过去了好几年，记忆淡忘的差不多了。
　　他知道雪乃父亲的身份很不一般，没想到厉害到了这种地步。
　　其实想想也是，不然一般人也没那么多钱随手就在寸土寸金的日本给自己女儿买一套公寓吧。
　　如果说大家对县议员还没有什么印象的话，那么他解释一下就知道了。
　　日本的行政划分为都道府县，也就是一个东京，一个北海道，两个京都府和大阪府加上四十三个县组成。
　　雪之下雪乃的父亲身份就是其中一个县的议员。
　　这里的议员虽然比不上最高行政长官知事（县的知事等于天朝的省长，只不过管辖的地方远远没有天朝大），但在政界也有不小的分量的。
　　更别说他还在商界有其他身份。
　　总的来说，雪之下雪乃是个真正有权又有钱的富二代啊！
　　如果没有系统的话，在这个社会的大环境下，有自知之明的姬七难免不会自卑退缩的吧。
　　但是现在他就算硬着头皮也要上啊！
　　不过如果到时系统给力点，给他弄个其他身份搞定雪乃的家庭的话，就更好了！
　　在这个资本社会上感到压力和危机感的姬七把网页关掉打开文档，开始码字。
　　以后想要攻略那么多女孩子的话，他本人至少要有一定的经济实力和社会地位的，不然总不能让优秀的少女们跟着自己吃土吧。
　　她们乐意，自己还不乐意呢。
　　就像如果真的成功攻略了雪乃，刷了她的好感，却因为家庭原因被阻挠那该是多么操蛋的事情？
　　他不会让这种晚八点的二流电视剧剧情发生在自己身上的！
　　更别提开后宫了。
　　虽然想的有点远，但如果就这样继续发展下去，是肯定会发生的事情。
　　姬七想快速的出人头地，唯一的依仗就只有系统。
　　希望系统能给力点吧……刷出个什么黑科技的就好了。
　　还有存档这个功能到底什么时候解锁啊！
　　眼睛盯着电脑屏幕，姬七内心的想法不断冒出。
　　夜色浓稠如墨。
　　不知不觉，就已经晚上十一点了。
　　姬七活动了下脖子，刀剑神域的字数经过了这两天的疯狂肝，第一卷的字数已经达到了。
　　不出意外，明天就可以和编辑谈一下开始出版了，不过想拿到钱短时间内还是做不到。
　　因为出版社除了修稿整理错别字，还要印刷、宣传。花费的时间少说也要一周。
　　在这段时间里，他除了兼职之外还是没有收入来源。
　　光想了想，姬七就腹诽着自己这个穿越者很失败啊！
　　他觉得自己可以退群了！
　　把电脑关掉，姬七先去洗漱了一下，然后摸了摸电脑桌旁边的【长者の眼镜】戴上，每天这一个小时的福利可不能浪费啊！
　　既然他以后的路注定要攻略各式各样的美少女，那么，他也要努力提高自己。
　　他有为了自己所喜欢着的二次元女神拼命认真的去强化自身的决心。
　　让自己优秀到足以在所有人看来配上她们的地步而不是拉后腿！
　　姬七可不是日本轻小说里没心没肺的废柴男主角，他有很强的责任感，前世作为个心智成熟的成年人，要考虑的东西也很多，比如他清楚的知道在这个社会上门当户对这四个字有多么大的威力的。
　　拿起书桌上的课本，姬七在脑中选择了‘学习’的选项。
　　接着，他先前内心的想法瞬间消失的一干二净，心神清明，两眼中只有课本上的字体，整个世界都沉浸在了知识的海洋中……
　　……
　　最近都是两更呀~求一波票票~数据好了我会更新更快的(＃`O′)


第32章 这个画风不对！
　　“这位同学，请问你知不知道识雪之下雪乃、由比滨结衣、比企谷八幡这三个人在哪个班级啊？”
　　第二日一大早，姬七就在私立丰之崎高中二年级的班级前拉着路过的学生问。
　　他在学校里也不认识几个人，不用这种最蠢的方法他也没办法啊！
　　反正他存在感低，别人也不会记住他，姬七觉得这样做最省事了！
　　如果问不出来，就只能上教室办公室里偷看一下学生手册了。不过这种偷偷摸摸的举动姬七还是不太想做的。
　　至于侍奉社，姬七已经上楼找过了，但没找到它的教室位置在哪。
　　被姬七拉住的学生随口答道：“雪之下雪乃在二年E班，由比滨结衣和比企谷八幡这两个名字我没听过。”
　　“谢谢你了。”
　　哪怕对方以后根本不会记住自己，姬七还是好好的和他道了个谢。
　　接着，在上课前，姬七都用这样的方式搜索着信息。
　　尽管方式有些蠢，不过效果还是很好的。
　　姬七得知了雪乃在E班，团子在C班，至于比企谷八幡……
　　嗯，这个主角和原先的发展一样悲惨啊喂！
　　明明和他不一样，存在感是正常级别的，可是却和他一样没人关注！
　　如果姬七的记忆没出错的话……  他应该是在和团子在一个班级的。
　　等中午时上他们的班级看看吧。
　　这么决定的姬七在没有任何人发现的情况下，慢吞吞的走回了自己的座位。
　　不得不说，姬七觉得自己这个存在感，做类似暗中观察的事情简直不要太合适！
　　名称：姬七。
　　学习：65――你已经快是学校里的中游水准了！
　　由于《刀剑神域》的第一卷字数已经足够了，短时间内不需要在码字的姬七在脑中先是查看了一下自己的属性，然后继续在脑中选择了‘学习’。
　　毕竟无论是诗羽还是雪乃，都可以说是学霸，那他的成绩怎么也不能太差了吧？
　　以前没有天赋就不说了，现在机会摆在姬七面前，他可是想做一个全能的路人的！
　　……
　　“呼――”
　　重重地吐了一口气，姬七掏出手机看了一下时间，已经是中午了！
　　他居然连续学习了五六个钟头！就算下课时间，也是在全神贯注的自己翻看着课本。
　　这放在以前，以姬七的毅力来说简直是绝对做不到的事情啊！
　　当然，这么便利的功能自然是不可能一点副作用都没有的。
　　高强力投入到学习里的姬七现在有点头晕眼花。
　　而投入了那么久时间，效果也是非常显著。
　　他的学习数值从65提升到了68。
　　照这样的进度下去，下次考试的时候肯定可以拿个好分数！
　　摇摇头把这些思绪甩了出去，姬七往前方看了看，今天的诗羽也在睡觉呢。
　　不管怎么样诗羽都很可爱啦。
　　谁让这是个看脸的世界呢！
　　站起身走出教室，姬七径直的走向走廊上的2年级C班。
　　不出意外，就算他这个外班人进了教室，也果然没有人注意到他。
　　大咧咧的站在讲台下面扫了一圈房间里的情形，结果看到一个在角落里的身影，姬七嘴角狠狠一抽。
　　比企谷八幡？
　　应该没错了。
　　这个标志性的设定……
　　为了确认自己的想法，姬七悄无声息往那个靠墙的角落的座位凑了过去。
　　“比企谷八幡？”
　　极为自然坐到她前面的位子上，姬七小心翼翼的说着。
　　那个给他印象极为深刻的主角，在现实里也是让人印象极为深刻啊。
　　只不过印象可能是另一个方面的就是了……
　　少年好像是没想到会有人在教室里喊自己，好像是正在专心致志手机，导致了没有听到他的说话。
　　知道自己存在感有多么低的姬七继续耐心的说了三遍。
　　最后一次，少年终于抬起头注意到声音的来源了。
　　和比企谷八幡面对面对视着，姬七不由得扶了扶额。
　　他现在可以确定眼前这个就是比企谷八幡了。
　　眼前的男生和记忆中那张有些模糊的脸一模一样，尤其是那双经常被人吐槽的死鱼眼。
　　其实仔细端详一下，他的五官极其端正，只是身上散发出的气质破坏了这种美感而已……
　　会变成这样应该，大概，也许，可能不是他的错吧？
　　姬七现在异常心虚。
　　“你是谁啊？”
　　和本人的气质符合的消极声音。
　　听到这个问题，姬七语塞了，因为一时冲动让他失了智的上来打招呼，现在该怎么回答？
　　自己认识他，可他不认识自己啊！
　　见姬七半响都没有回答，头上顶着个诡异呆毛的男生微不可查的蹙了下眉头，长时间没和同龄人打过交道的他根本没有任何朋友，不是朋友这个人为什么要和自己搭话？而且直接都叫出了他的名字。
　　“我是隔壁班的，请问你是比企谷八幡同学吗？”为了打探情报，姬七摸了摸下巴。
　　“是我。”
　　肯定了姬七的话，然后比企谷八幡身体下意识的离姬七远了一点――他不太习惯和别人那么亲近。
　　姬七现在不知道比企谷八幡有没有加入到侍奉社里，因此不敢太过冲动的问出这话。
　　尤其是世界线不一样的情况下，对方的发展会不会和原先一样也不了解。
　　原本以他的存在感是可以直接溜掉的，但薄弱存在感带来的好处在这种情况下也用不上。
　　因为对方一直在疑惑地盯着他！
　　……
　　PS：这章是修改过的，可能吐槽的地方不太对，大家忍一下吧。


第33章 真男人敢于直面后宫！
　　“啊，结衣能去帮我买点东西吗？”
　　一道慵懒的女声打断了他们之间的谈话。
　　暂时想不到什么好回答的姬七稍微松了一口气，循着声音看了过去。
　　托姬七微弱存在感的福，坐在他旁边的比企谷八幡把目光从他身上转到后面的现充组合，眉头挑了一下，意义不明的唔哇了一声。
　　不过声音很小就是了。
　　和他和比企谷八幡这两个毫无存在感的龙套角色不同，坐在标准主角座位上谈笑风声的几人分别是姬七熟悉的团子、三浦、现充叶山、以及姬七叫不出名字的现充一号和现充二号三号。
　　没有对比，就没有伤害。
　　现在的情况则是像女王一样的三浦优美子对带着好像是迎合的面前笑容的团子发号施令。
　　这么说好像也不太对，只是单纯地让她去跑个腿？
　　反正看到这熟悉一幕的姬七有点感慨。
　　比企谷八幡眼神依旧很腐烂，用不经意的余光继续观察着事态发展。
　　这个时候，他先溜了比较合适吧？
　　姬七同样摸了摸下巴，就这么打个照面的功夫，比企谷八幡好像已经把他完全给忘掉了……
　　说做就做，他直接站起身悄无声息的离开了教室。
　　不过在走之前，刚好碰到了同样要出门的由比滨结衣。
　　一头偏向粉红色的头发简单扎成了一个类似团子的发型，这大概就是别人喜欢叫她团子的原因吧。
　　虽然穿的是校服，不过从胸前的一些流行小装扮之类的可以看出这是个会打扮的女孩。 精致的五官上也可以看出画了淡淡的妆。
　　简单来说，这是和日本普通高中女生身份非常匹配的，一个时尚的女生。
　　尽管团子很好，但我依旧选择雪乃……
　　姬七把目光从由比滨结衣身上移开，内心吐槽了一句。
　　谁让他是黑长直控呢！
　　黑长直最棒了啊。
　　姬七默默跟在了由比滨结衣的后面，目光总是不由自主地放在了她的短裙下面。
　　不要误会了！他们只是要去的地方一样而已……
　　“噫！总感觉有人一直在跟着我挨，是错觉吗？”
　　由比滨结衣突然停下了脚步，东张西望，惊疑不定地说着，实在是这种被人一直盯着的感觉太过于强烈了啊！
　　没错，就是你的错觉啊，少女。
　　被发现的姬七淡定的耸了耸肩，根本不慌。
　　就像他想的一样，由比滨结衣根本没注意到他。
　　勉强算得上热闹的食堂里。
　　姬七日常买了两份食物，然后摸了摸自己口袋里所剩不多的大钞，嘴角抽了抽。
　　今天又要去打工了啊。
　　一边吃着饭，姬七一边思考着还有什么能和诗羽立恋爱flag的事情。
　　不然这个任务不完成，始终是悬在他头上的一个达摩克利斯之剑啊。
　　至于怎么在诗羽好感那么高的情况下，还去攻略其他女生这个问题，姬七选择性的逃避了。
　　如果能选择的话，他肯定选择和诗羽单线发展亲亲我我……
　　咳咳，能选的话果然也是后宫更好一点啊！
　　和个人的性格无关，这是每一个男人的本能！
　　说不想开后宫才是骗人虚伪的！
　　但说归说，真做起来那难度简直不是地狱级别可以形容的，姬七光是想想就头皮发麻。
　　这是要随时赌上性命的举动啊！
　　毕竟这是和以前几乎没有任何不同的现实世界，可不是那个美好的二次元里。
　　就算是在二次元里，他也不是男主角！
　　但是为了世界不被毁灭，姬七已经做好勇于献身的觉悟了！
　　关于这个……
　　姬七只能求那个不怎么靠谱的系统抬他一手！
　　快点开放存档读档功能啊，我保证不干坏事！
　　没心思吃饭的姬七把食物快速解决了一下，便回了自己的教室。
　　原本还以为再能和加藤惠偶遇的姬七有点失望。
　　坐在座位上，姬七用手机给自己的编辑发了条信息，大概意思是他今天下午放学就带着稿子上出版社。
　　然后看了眼前面一直没变换过姿势的诗羽，摇了摇头。
　　如果天天这样的话，他想和少女想有什么关系上实质性的进展，有点困难啊。
　　尽管说是在一个班级里上学，还是前后桌的关系，不过两人在现实里每天接触的时间都不到半个小时！
　　半个小时能干些什么？
　　尤其对象还是诗羽这样性格的人！
　　要不要自导自演一出英雄救美的戏码？
　　姬七认真想了想，不过这个想法只冒出了一瞬间便悻悻的挠了挠头。
　　或者试着这个周末约诗羽去约会看看有没有什么契机发展？
　　以他们的关系来说现在太早了吧……
　　如果有个合适理由的话倒是可以。
　　说到理由，姬七倒是想了一个不错的出来！
　　就像安艺伦也那样带他引荐编辑，他现在也可以带诗羽去。
　　虽说过不过稿还是全凭小说的质量，但一般新人作者还是没有能直接面见编辑的待遇的。
　　就像姬七先前那样，如果没有安艺伦也的引荐，他也只能老老实实在邮箱上投稿忐忑的等待回复。
　　姬七脑中的想法一个接着一个的冒出来。
　　想到最后这一个，觉得无论哪个方面都合情合理的姬七一拍大腿，借这个理由他说不定还可以和诗羽去逛逛大街发展下感情啊！
　　作为一个前世没怎么谈过恋爱的单身狗，真是难为他了……
　　……
　　PS：这两章修改过，所以有的吐槽地方可能不太对，抱歉抱歉~


第34章 所谓的主角……
　　天边被落日红色的余晖给侵染了。
　　姬七正坐在咖啡馆的一架三角琴面前，专注地弹琴。
　　刀剑神域出版的事情他已经谈好了，编辑说了会在下个星期左右正式出版。
　　至于角川文库会对他这个纯正的新人投入到多少宣传资源，姬七是不抱指望的。
　　反正他的时间还有一个多月的时间。
　　攻略的话，今天霞之丘诗羽的好感没有任何变化，日常喂食也没有增加好感。
　　果然熟悉原作剧情带给他的便利也就这一点了。
　　下面就只能靠自己去攻略！
　　这让姬七有点头疼，正在弹着的钢琴旋律也微妙发生了一点变化。
　　兼职打工的咖啡店并没有硬性规定什么曲子，只要客人满意就足够了。
　　所以姬七也没拘泥于普通钢琴曲，一些适合的轻快动漫曲子他也会弹。
　　看客人们的表情好像也很满意。
　　不是每个人都懂音乐的，大部分人的情况还是――管那么多干嘛，只要好听不就可以了吗？
　　这个时候，咖啡厅的大门走进了一个红发披肩的少女。
　　推开门听到钢琴旋律与节奏的少女有点惊讶。
　　没听过的曲子。
　　但是旋律与节奏非常悦耳。
　　这家高档的咖啡厅她偶尔会来一次，只不过什么时候换了一个好像很厉害的钢琴师？
　　找了个靠窗位置坐下，少女的葱指熟练地翻着菜单，点了个小点心和一杯咖啡，一看就知道是常来的客户。
　　咖啡厅的人不算很多，除了少女之外都是近三十岁左右的人，他们穿着也不像少女那样悠闲，事实上这种高档餐厅对于一般的学生来说消费确实有点过分了，不过这些人却没有丝毫轻视身上散发着自信与贵气的少女。
　　在日本会聘请专门钢琴师的咖啡店都很高档，而高档也就代表着消费很高，可还是高中生的少女点着消费不菲的食物，连眼睛都没眨一下。
　　现在的时间是黄昏，少女玩了一下红色的发梢，把目光都放在了正在角落里弹钢琴的那个身影。
　　唔……这个人怎么说呢……
　　明明钢琴弹得那么好，但是感觉好路人啊！
　　少女吐槽了一下。
　　不是说是长相的原因，而是他的气质和特性给人这种会让别人记不住他的脸，下意识忽略他的感觉。
　　给少女印象最为深刻的就是正在弹钢琴少年那很薄又修长的手了。
　　同为钢琴爱好者，她少见的微微有点羡慕这双手了。
　　随着时间的推移，正在安静听音乐时不时品一口咖啡，显得非常有小资情调的少女目光越来越亮。
　　这个人，很厉害啊。
　　无论是钢琴的基础来说还是没听过的曲子。
　　连续两首曲子演奏完之后，咖啡馆显得很是安静。
　　接着，不断响起了掌声。
　　就连少女也发自真心的鼓起了掌。
　　姬七对客人们礼貌的微微鞠了一躬，笑了笑。
　　这种自己投入其中的演奏，换回来的是别人的掌声与赞赏，不得不说，感觉非常好。
　　他音乐方面可是连系统都承认的天才！
　　而且不仅如此，姬七还发现了【音乐】这个算是先天的属性天赋同样可以通过练习来提高熟练度，持续上升。
　　这么想着的姬七站起身，扫了一眼正在给他鼓掌的咖啡店客人。
　　就在姬七准备收回目光的时候，他竟然看到了同样在为他鼓掌的一个少女……
　　眼睛微微瞪大。
　　她怎么会出现在这种地方啊？！
　　――「主线任务以触发！」――
　　当前任务：「帮助校园偶像μs成功展开第一次演唱会！」
　　时间期限：三个月。
　　任务成功奖励：存在感+10；伪・主角光环，解锁后续发展！
　　任务失败：珍贵无比的一天扶她体验。
　　备注：伪・主角光环――持续时间一天，冷却时间一周。
　　备注：发动时存在感+30（上限为90），并且会让你有主角般的待遇哦！主角嘛，当然是要长着一张嘲讽脸，走哪被人针对到哪！所以发动时你身边对你态度一般的人会变得情不自禁哪怕智商下降也要从各个方面针对嘲讽你！
　　在看到这个红发少女的瞬间，姬七的脑海一条条的浮现出了这么多条信息。
　　重新坐到钢琴的椅子面前，姬七揉了揉自己的太阳穴，整理下信息。
　　首先，系统好像是并不像他所想的，是只会发布攻略少女任务的galgame系统。
　　像单纯这样帮助μs这样的任务好像也有。
　　然后，就是奖励与惩罚了。
　　这次的惩罚比起先前的，倒是好了很多，只不过依旧很残忍。
　　姬七又不是变态！
　　扶她的体验别说是一天了，就连一秒姬七也不想有啊喂！
　　奖励的话……
　　除了熟悉的存在感，这个任务后续发展也很好解释，至于这个伪・主角光环……
　　姬七嘴角抽搐着，这个怎么看都完全只是主角的副作用吧！
　　这样的主角待遇他宁愿不要！
　　只有主角的副作用却没有主角的福利，谁用谁傻啊！
　　这可是现实世界不是小说，他没有解决麻烦的能力……
　　嗯，把这个主角光环给封印到记忆深处就可以了吧。
　　姬七觉得这只是系统恶意的玩一个梗，真正的奖励还是后续发展以及非常重要的存在感。
　　话又说回来，只要不出什么大意外，μs第一场演唱会展开不是板上钉钉的事情吗？他根本不用强行掺和进去吧。
　　姬七对这个任务有点疑惑。
　　不过本着系统不会无的放矢的做法，姬七结合情况，推算了一下可能会发生的情况。
　　第一次遇到南琴梨的时候，没有触发这个任务。
　　而这次在他打工的咖啡厅里，碰到西木野真姬却触发了！
　　没错，那个优雅地红发少女就是真姬，外号有提款姬，傲娇姬！
　　也就是说，问题可能会出在真姬身上？
　　姬七回想了一下LoveLive的剧情，μs想要成功展开第一场演唱会的话，傲娇的真姬可以说是功劳必不可少的。
　　没有她的作曲，对乐器一窍不通的园田海未三人组根本没办法把歌词变成曲子。
　　可能会在他不知道的时候发生一些情况，让真姬没有像原先那样给她们作曲？
　　或者是因为傲娇，碍于面子？
　　姬七蹙起了眉头，可能会发生的情况太多了，他在这瞎猜也没什么用，只有问当事人才能了解到发生了什么。
　　……
　　修仙码到现在，写着修改着，一章写了三个小时……我想大家已经做好投票票的觉悟了吧……(><)据说投票的人都会有真・主角光环附体哦！


第35章 爱上你万岁！
　　说是问当事人，可姬七和西木野真姬算起来完全是第一次见面，连搭讪的理由都找不到，更别提这种算是学校里的隐私事情了！
　　虽说姬七不是很起眼，可是刚给别人带过惊艳印象的他在这短短的两分钟里还是能被记住的，看姬七又坐到了钢琴面前，离他挺近的一个女孩在家长的目光中带着期待的问道：“再来一首吧，小哥哥？”
　　“真的很好听哦，再弹一曲怎么样~”
　　“认同，已经很久没听过那么让人放松的曲子了。”
　　这个时间的顾客，大部分都清楚演奏的规矩。
　　钢琴师要休息是很正常的事情，不过来享受清净时间的他们显然很喜欢姬七的钢琴。
　　姬七犹豫了一下，把目光放在了不远处的西木野真姬身上。
　　见真姬时不时的望着他，好像也挺期待的，于是姬七笑了笑，开口说道：“谢谢大家的支持，那我就再弹一首吧。”
　　钢琴是一个和真姬接触的很好契机，不是吗？
　　想了想，他选择了当初真姬和穗乃果第一次碰面弹奏的《爱上你万岁！》这首钢琴曲子。
　　很快就决定了的姬七把手指重新放在了钢琴上。
　　在悦耳的钢琴前奏响起的时候，聆听的人不由得沉醉其中，细细品味。
　　同样静静倾听的真姬一双上扬的丹凤眼微微瞪大。
　　他也喜欢这一首歌吗？
　　明明是很小众的曲子呢……
　　仿佛找到了知己一样的感觉让真姬对这个男生的印象更好了。
　　“爱上你万岁，不认输的勇气，我们正在享受现在……”
　　随着曲子的慢慢推移，在一旁听音乐的真姬用不可闻的声音小声跟着钢琴唱了起来。
　　余光一直在注意真姬的姬七感觉这是个不错的开头啊！
　　比诗羽还有雪乃她们的开局要好多了。
　　等下要不要问下小早川阿姨这几首歌曲都是叫什么名字呢？
　　习惯性的玩着自己发梢，真姬想起除了这一首《爱上你万岁》，刚才两首不知道名字却很好听的钢琴曲，有点意动。
　　要让真姬直接去问这个好像是同龄的男生的话，以她的傲娇还容易害羞的性格肯定是做不到的。
　　但如果是问自己父母的朋友小早川晴子的话，就没这个问题了。
　　这么想着的真姬把剩下不多的加了糖却依旧很苦涩的咖啡小口喝完，便悄悄地走向了小早川晴子的办公室。
　　时间已经不早了，问一下这件事她要回家了。
　　一直考虑该怎么和真姬搭讪的姬七看到真姬离开座位，正在弹琴的手指一抖，弹错了一个音符。
　　还好影响不是很大。
　　钢琴没有弹完，又不能去追的姬七暗自焦急。
　　错过了这次机会下次就只能上音乃木板和真姬接触了啊！
　　幸好真姬并不是他想象中的直接离开了咖啡馆，而是走向了经理的办公室。
　　虽然不知道真姬去干什么，但这让姬七暂时放下了心。
　　最期待的观众不在，姬七的演奏也索然无味了起来。
　　一曲完毕，他重复了刚才的动作，对客人们微微鞠躬，然后直奔小早川晴子的房间。
　　打开房门，姬七就看到有着一头靓丽红发的真姬在和他的顶头上司有说有笑。
　　她们果然认识啊。
　　知道自己的存在感有多低的姬七特地把开门声弄的比平时微大了一点，所以两人很快就齐齐把视线投了过来。
　　“挨，姬君你来了啊，正好，真姬有事情想问你呢！”
　　小早川晴子对姬七笑了笑，嘴角那颗美人痣一晃一晃的，因为姬七算是难得的人才，所以在她有意的笼络下，两人的关系还算不错。
　　“我、我才没有事情要问啊！”
　　性格傲娇的真姬下意识反驳道。
　　啊啊，真是的，这个人为什么把刚才问她的话告诉当事人了啊！
　　很尴尬的好不好！
　　不过那些曲子好像都是这个很年轻的男生原创的？不可能吧！但就连小早川晴子这个上司也没有听过，唯一能解释的就只有这个了。
　　哦哦，一上来就表现出了教科书一般的傲娇呢！
　　果然不愧是傲娇姬呀！
　　姬七把玩味的视线放在了有点不自在，脸颊飘起两朵红晕的真姬身上。
　　今天的小真姬穿着的不是音乃木板的校服，而是一身休闲装，此时她水灵的紫色大眼睛一眨一眨的，不敢和姬七对视，好像是很不好意思，本来给人有点让人难以接近的高冷气质完全变成了可爱！
　　“唔……真姬小姐是吧，请问有什么事情呢，只要是我知道的都会丝毫不漏的都告诉你！”
　　姬七顺着小早床晴子的口，不动声色的叫起了西木野真姬的名字，小小占了她一个便宜。
　　毕竟他们现在的情况是第一次见面，他要是叫西木野小姐才是真的药丸！
　　被一个男生当着面叫名字，还是在这种尴尬无比的情况下，真姬白皙无比的脸蛋更红了。
　　差点都要变成蒸汽姬了。
　　这还是她的第一次啊！
　　“我……没有事情要问，我今天就先走了，小早川姐姐。”真姬尴尬害羞的满脸通红，一时也顾不得纠正姬七的称呼了，作势要逃出房间。
　　“既然都来了，等等嘛。”
　　小早川晴子满脸笑容的拉住了害羞的真姬，她觉得这样的真姬真的是太可爱了！
　　姬七也觉得真姬超级可爱！
　　对方是她的长辈，家教非常好的真姬只能无奈停下脚步。
　　她的那双柔荑不断扭捏着触感很好的衣角。
　　为什么会变成这样啊！早知道直接回家就好了。
　　虽然知道真姬十九八九是问钢琴上的事情，但姬七还是静静地等她主动问出口。
　　不然自己怕是要被按上个hantai的名头！
　　“唔，小真姬不肯开口耶，那我就替她说咯，她想问你刚才弹的那几首钢琴曲都叫什么？就连我也没听过呢。”
　　小早川晴子摊了摊手说道，说实话她也挺好奇的。
　　姬七不仅钢琴基础极好，好像就连创作的才能也一样厉害？
　　挨？
　　原来不是问《爱上你万岁！》这首歌的情况啊？
　　姬七微微一愣。
　　……
　　(><)夜里还有一更，那么勤勉的宝宝求点票票~


第36章 领证（雾）
　　疑惑只是在心中一闪而过，姬七表面上还是非常流畅地回答道：“第一首是secret base~你给我的所有，第二首是穿越时空的思念，最后一首就是爱上你万岁了……”
　　说到最后，姬七偷偷观察着真姬的反应。
　　虽然真姬一直在装着面无表情的模样，但还是小小的露馅了。
　　小早川晴子感兴趣的问道：“都是你原创的？”
　　“前两个姑且算是吧……最后一个不是，但我非常喜欢。”
　　因为弹之前都查过资料，这两首歌都没有出现过，姬七还是厚着脸皮说道。
　　果然是这样呢。
　　两人心中暗暗想道。
　　“已经很晚了，我要回家啦。”
　　得到了想要的答案，早就萌生了退意的真姬直接了当提出了告辞，尽管真姬很想问一下这两首曲子的钢琴谱，不过她显然拉不下这个脸。
　　小早川晴子对真姬这个傲娇的女生现在在想什么，内心如明镜一样。
　　她笑了笑，“那好吧，唔……姬君，替我送一下真姬如何？那么晚了让一个柔弱的女孩子单独回家我有点不放心呢，当然，工资也不会少你的哦！你们都喜欢弹钢琴应该会有不少共同话题的吧？”
　　姬七眼神一亮。
　　送的一手好助攻啊，小早川晴子姐姐！
　　他正愁找不到好理由和真姬接触呢。
　　真姬的秀眉却锁了一下，小早川晴子在想些什么啊！
　　她根本没有和男孩子接触的经验，更别说独处了！
　　光是想想就好害羞。
　　而且就对姬七的人品那么放心吗？
　　哪怕心里乐开了花，姬七脸上还是装出一副犹豫的样子，“这样真的好吗……？我和真姬小姐才是第一次见面而已挨。”
　　小早川晴子拍了拍他的肩膀，爽朗的伸出了个大拇指，“没关系没关系，小真姬好像很喜欢你的那两首曲子呢，你多多教教她就可以了。”
　　狐狸尾巴漏了出来。
　　真姬那内心很渴望，但死要面子的情况早就被小早川晴子了解了。
　　至于很晚就完全是随意找的一个借口了，现在天都还没黑透，哪里很晚啦！
　　“没问题，真姬小姐喜欢的话，我明天就把钢琴谱写给你。”
　　姬七毫不犹豫的说道，开什么玩笑，这种大刷少女好感的机会可不多见啊！
　　一口一个真姬……
　　不要那么亲密的叫我啊！
　　一直没机会插话的真姬羞愤的想跺脚。
　　不过看姬七那么大方，她反而为自己的小心眼感到有点不好意思了。
　　“那么事情就那么定下来咯～接下来就交给你啦，姬君。”
　　小早川晴子冲两人摆了摆手，送客的意思很是明显。
　　啊，放心的交给我吧！
　　我一定不会浪费你的心意，和真姬好好相处的！
　　姬七内心这么回应着小早川晴子。
　　和μｓ里人气颇高的真姬单独相处，这简直是拉拉人梦寐以求的事情啊！
　　真姬可爱的吸了下鼻子，不发一言的走在了前面。
　　她对姬七的观感是不错，可真让她和这个男生两人独处，她根本不知道该做些什么，说些什么。
　　姬七跟在真姬的后面，看着她那自然而然散发出一种高贵动人的背影，摸了摸下巴，不知道在想什么。
　　两人走出了咖啡厅，温润的晚风吹拂脸颊，一眼望去，天边全是温暖的红色。
　　微妙地和少女保持了点距离，姬七看真姬久久不说话，熟悉真姬角色设定……不对，是人物性格的他很清楚，如果自己不主动找些话题，他们两个人很有可能就会这样一路沉默的走到真姬家……
　　从这些二次元的女孩出现到现实的时候，就已经注定了她们不再是只存在于屏幕里的单纯动漫角色，而是有自己独立的性格，有血有肉的人。
　　“那个，真姬小姐。初次见面，我叫姬七，是私立丰之崎的一个高二学生？现在才说这个会不会有点怪……只不过刚才一直都没有机会。”
　　姬七就这样和真姬走在街道上，自我介绍了起来。
　　闻言，真姬那双紫色眸子的视线转到了姬七脸上，犹豫了下，她礼貌的回道：“姬前辈你好……我叫西木野真姬，就读于音乃木板学院高一。”
　　姬七的话让真姬挺意外地，原来他是兼职的，只有高二啊？
　　“西木野小姐，可以告诉我你的邮箱号码吗？啊……不要误会，我只是今天回家写好钢琴谱发给你而已，省得你明天在跑一趟，或者我交给你也行。”
　　尽管内心有很多想问的事情。
　　比如你最近有没有被一个奇怪的女孩给缠上。
　　比如有没有做偶像的想法之类的。
　　比如我们什么时候去领证啊！
　　啊咧，好像混入了什么奇怪的东西。
　　不过没关系，这些哪怕很着急也暂时都不能说。
　　当前首要的目标就是和真姬打好关系！
　　他知道真姬只是表面上看上去很难相处，只要稍微混熟一点，就会知道她其实是个对待朋友很好，可爱善良又可靠的女孩子。
　　姬七这考虑很周到的话让真姬根本没办法拒绝啊！
　　加上她并不讨厌姬七，所以很爽快地就把自己的手机号码告诉了姬七。
　　真姬的手机get√
　　两人手机上都寥寥无几的通讯录上各自多出了一个号码。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　然后姬七都在绞尽脑汁想着有没有什么好的话题。
　　但经过思考的姬七可悲的发现，真的和本人见面了，他反而不知道该说些什么好了！
　　真姬作为一个真正的现充，姬七好像真的和她没什么话题啊。
　　除了钢琴音乐。
　　令他没想到的是，那个真姬居然先开口了！
　　“那个……前辈你也喜欢《爱上你万岁》吗？”
　　天知道还是第一次主动和男生搭话，说出这句话的真姬鼓起了多大的勇气！
　　话还没说完，被冲昏了头脑的真姬就后悔了。
　　纤手一直绕着青丝，真姬根本不敢和姬七对视，即使不看自己的脸，她也知道肯定是绯红色的。
　　要死啦要死啦！
　　姬七稳稳的接住了这个来之不易的橄榄枝，“嗯，它的歌词给人一种积极向上的感觉，我喜欢很久了呢。”
　　听到这个与众不同的回答，真姬清澈的瞳孔一亮。
　　……
　　一夜的时间到现在我居然才码了一章……为什么，为什么会变成这样呢？
　　（强行修仙的我快要死了QwQ，所以……你们已经做好觉悟了吧2333）


第37章 哥哥只能是我的！
　　一般来说大部分人对《爱上你万岁》这首歌的第一感觉都是描述爱情的，其实这是讲友情的，当然，说是爱情也没什么错。
　　对于没谈过恋爱的真姬来说，姬七的回答让她开心，这是一种找到志同道合同志一样的感觉。
　　不过，这话她嘴上是不会说出来的。
　　过了一小会儿，两人的视野当中便出现了一栋大小适中的西式别墅。
　　厚实的白色围墙讲这栋别墅圈了出来，仿佛从现代丛林的都市分割出来的领地一样。外观设计简朴而不失奢华，还有一看就知道是有人定期修剪的绿荫色草坪。
　　果然不亏是μs最有钱的提款姬啊。
　　姬七稍微有点羡慕了。
　　“前辈，前面就是我家，到这就可以了。”
　　真姬礼貌的对姬七鞠了一躬。
　　虽然容易害羞还傲娇，但不可否认，她是个很懂礼仪的女生。
　　“好，期待我们的下一次见面。”
　　姬七笑了笑，尽管很喜欢和少女呆在一起，他还是毫不留恋的转身就走。
　　其背影在真姬看来竟然有那么一点点的潇洒帅气。
　　还算是个不错的好人呢……
　　真姬在心里给姬七这么一个评价。
　　不知道自己被发了个好人卡的姬七心情不错的走回咖啡馆，继续他的打工之旅。
　　这一带路……是千代田吧？
　　继承了前身所有的记忆，姬七对日本第一富人区的千代田肯定是不陌生的。
　　音乃木板这个学校也是坐落在千代田的区域。
　　不知道能不能偶遇高坂穗乃果她们呢？
　　这么一想，姬七变得有点期待了。
　　但令他遗憾的是，可能这个时间早就放学很久了，根本看不到什么学生。
　　下次再来好好逛逛吧。
　　顺便再来‘穗村’买些点心带给纱雾好了。
　　……
　　哗啦啦――
　　刚走到自家玄关处，伸了个懒腰的姬七就听到了自家浴室亮起的灯光以及水声。
　　他的第一反应是……卧槽，家里不会进小偷了吧！
　　不过冷静想了想，他们家的安保系统一直做得很好，应该不会存在这个可能。
　　换言之……
　　家里就只有他和纱雾两个人……
　　妹妹正在洗澡！？
　　嘿，伙计们，姬七脑中冒出了一个大胆的想法！
　　浴室的声音很大，把他回家的动静都给遮掩了。
　　这种情况下，纱雾肯定没察觉到自己。
　　姬七扶了扶额，别误会了，他想的可不是三年起步的那些危险想法，而是趁这个机会又可以久违的和妹妹接触了！
　　没错，哪怕是才一天没和妹妹见面，作为个资深妹控的姬七也可以说是‘久违’啊！
　　他对妹妹的爱就是那么深沉！
　　“唔……还是先把衣服收一下吧。”
　　不知道纱雾什么时候洗澡才结束的姬七先上阳台去把已经晾干的衣服都收了起来，然后，手里捧着不少纱雾的可爱胖次以及衣物准备放到衣柜里。
　　路过浴室的时候……
　　啪嗒――
　　恋爱喜剧轻小说里的俗套剧情发生了――
　　浴室的大门突然打开。
　　从其中走出了仿佛还冒着热气的，全身上下，只裹了一个浴巾的纱雾。
　　下一秒。
　　脸上还挂着非常开心表情的纱雾与抱着衣服的姬七大眼瞪着小眼。
　　两人的表情出奇一致的呆愣。
　　姬七最先回过了神。
　　趁这个机会，他赶紧用手捂住了眼睛，可是隔着非常大的缝隙飞快扫了纱雾全身上下一眼，争取把这个情形死死地刻在脑中深处！
　　一头银发被浴巾给包了起来，完整的露出了少女即使惊愕，也完美无缺的五官，大概是刚沐浴的缘故，圆润双肩泛着粉红色，更加诱人，让姬七忍不住想上去舔两口。
　　这个时候，姬七才意识到，纱雾的身份不仅仅是他的妹妹，还是一个女孩子，一个女人。
　　大脑宕机的和泉纱雾大概呆愣了有几十秒。
　　她身上的浴巾都脱落到了地上，露出雪白如同女神一样的胴体，身体也受到了清冷空气侵袭。
　　出于女性的本能，纱雾双手下意识地环抱住了自己的两点粉红。
　　紧接着。
　　意识到发生了什么的她才是羞愤的发出了一声隔壁都能听到的尖叫。
　　呀――！！
　　以及。
　　啪――！
　　场景一转。
　　“那个……非常对不起。我不是故意的。”
　　坐在妹妹的房间里，脸上印着一个红色小巴掌印的姬七坐在妹妹给他的坐垫上，诚恳无比的道了个歉。
　　哪怕挨了一巴掌，也是他赚大了好不好！
　　他可是看到了慌乱中妹妹白皙的玉体啊！简直是能回忆一辈子的美好记忆！
　　不管有没有错，只要先道歉就对了。
　　这是姬七摸索出来的经验。
　　虽然这样做有点可耻，但是有用就行了啊！
　　“算了，我不是太在意……还是有点在意的。”
　　纱雾平时最爱穿的粉红色睡衣让姬七拿去洗了，现在她穿的是姬七慌忙扔给她的天蓝色睡衣，就连胖次也是姬七刚递给她的。
　　从刚才起纱雾白净的脸蛋上就透露出粉红，也不知道是不是刚洗完澡的缘故，现在不但没有消失，反而越来越红了！
　　这种事情，给我在意一点啊纱雾！
　　万一被别的男人……
　　姬七内心咆哮着。
　　不过想了想，妹妹只和自己这个男人接触，姬七就放下了心。
　　“那个，哥哥……”
　　纱雾别过脸蛋，用异常难为情的软萌声线说道。
　　即使叫的哥哥是日本家庭里比较真实的‘尼桑’而不是带着撒娇亲近意味的‘欧尼酱’，但让姬七已经很满足了。
　　“我在，纱雾。”脸上巴掌印渐渐消失的姬七笑着说道。
　　纱雾并没有用多大的力气。
　　――嗯，这是姬七自认为的。
　　“那个……这个……既然都看光了，那哥哥以后一辈子都不准看其他女人的！”
　　说着说着，纱雾已然快变成了蒸汽姬！
　　……
　　大家节日快乐！现在说会不会有点晚……
　　另外新的一周来啦，求推荐票哦~第二更奉上！


第38章 绝对不吃软饭！
　　作为聋的传人，姬七表示他真的没听到妹妹小声说的什么！
　　所以，他只能重新问一遍，“纱雾……我没听清挨，能不能拜托你再说一遍？”
　　纱雾通红的脸蛋迅速冷了下来，表情变得很是微妙。
　　这种羞人的话说一遍已经用尽她全身的力气了……
　　“没什么！比起这个，哥哥最近怎么都回来的那么晚？”
　　纱雾小小的叹了一口气，娇小的身体明显放松了下来。
　　她标准的鸭子坐在自己的粉红色坐垫上，问道。
　　“要打工啊……不然没钱花了。”
　　姬七一愣，妹妹这是在关心他吗……？
　　是在关心他没错吧！
　　纱雾没有任何瑕疵的脸蛋上划过一丝犹豫。
　　紧接着，和哥哥交谈会非常害羞的她小声说着：“哥哥真的缺钱花的话……我这倒是有不少哦？”
　　姬七的眼睛微微瞪大。
　　这是让他吃软饭吗？！
　　开什么玩笑！
　　我姬七就算饿死，死外面，也绝对不会吃妹妹一口软饭的！
　　真香！
　　“纱雾，哥哥怎么能花妹妹的钱呢！”
　　虽然很感动，姬七还是义正言辞的说道。
　　“哥哥的想法太老套啦，我不介意画色色的插画来养活哥哥哦……”
　　纱雾修剪整齐的葱指微微玩了下自己湿湿的银色发丝，勇敢的和自己哥哥对视。
　　“我介意啊！要是真混成这样我会想死的！等等，这样会感冒的，先吹下头发吧。”
　　嘴角抽了抽，留下这句话，姬七下楼上仿佛还残留着妹妹香味的浴室里拿来吹风机，然后重新回到纱雾的房间。
　　把电源插在桌下的插板上，姬七用手调了下温度，接着坐到妹妹背后的床上，非常自然地给她吹起头发来。
　　纱雾愣住了。
　　长久以来养成的性格让她下意识想推开自己哥哥这种亲密的举动。
　　但是头顶传来的温柔触感让她不舍得那么做。
　　哥哥……真是太狡猾了啊。
　　由于纱雾背对着他，看不清表情的姬七就这样享受着少女发丝柔顺的感觉。
　　“纱雾，晚上还没吃饭吧。”
　　一边专心的给妹妹吹着头发，姬七一边关心的问着。
　　“嗯……”
　　在吹风机强力的噪音下，纱雾的回应显得很是微小。
　　姬七装作若无其事的说道：“我也没吃呢，不如趁这个机会一起吧？”
　　纱雾没有说话。
　　她暂时……做不到。
　　都已经是看光了这种关系，难道还不能一起吃饭吗！
　　姬七内心吐槽。
　　给长发女孩子吹过头发的都应该知道，这是一件极其浪费时间的事情。
　　可这段时间在姬七看来是那么短暂。
　　把纱雾本来还滴着水珠的银发好好的吹干净，他再也没有赖在这不走的理由了。
　　于是姬七识趣的去给妹妹做饭。
　　他还没走下楼梯，妹妹的大门就传来了一声‘嘭’的巨响。
　　姬七无奈的摇了摇头。
　　关上了大门，和泉纱雾的娇躯一下扑到了柔软的大床上。
　　想起从浴室出来后面一系列的场景，她就没办法平静下来。
　　身体被看光了……
　　小手轻轻放在胸口，隔着那明显没有穿内衣的柔软触感，剧烈心跳的声音根本无法掩饰。
　　“哥哥……哥哥……哥哥……”
　　脸色羞红不已，纱雾像个痴汉一样的幸福呢喃着。
　　啊啊啊，好害羞，好害羞！
　　纱雾小小的身体咕噜咕噜的在床上翻滚着。
　　直到累了，纱雾才停止这种少女的动作。
　　可是她的脸还是非常烫非常红。
　　纱雾坐起身，从床上各式各样的人偶挑了一个小熊，拿起便签写上姬七的名字，然后把便签贴在玩偶熊的脑门上，紧紧的抱着小熊，白皙到能看出血管的小脚一晃一晃的，幸福的看着天花板。
　　虽然姬七能看到好感度，但也是有限制的。
　　这个限制就是只能看正在攻略女主的好感。
　　也就是说，姬七只有在攻略纱雾的时候才能看到她对自己的好感度。
　　所以姬七对于纱雾对自己抱有一种什么样的感情，还是摸不太清。
　　反正他对纱雾的感情很强烈！不过，是哥哥对妹妹的那种感情！
　　路过客厅的时候，姬七看了一眼摆在上面的吊钟。
　　已经八点多了啊……
　　到了厨房，姬七把天然气打开，平底锅刷了一下，然后倒了点油加热，再从冰箱里挑着妹妹喜欢吃的饭菜。
　　料理应该也算一个撩妹技能吧……？
　　大概？
　　带着这样的想法，姬七手中拿着菜洗洗扔到锅里，发出了一阵‘滋滋滋’的声音。
　　纱雾要吃的饭很简单，因此很快就做好了。
　　为了保持营养的均衡，姬七特地又给纱雾炖了点汤。
　　虽说她不喜欢吃。
　　知道妹妹饿了的姬七也没有用平时的保鲜膜，而是直接放在餐盘上端了上去。
　　“纱雾，可以吃饭了哦。”
　　敲门，以及大声提醒。
　　这是他们长久以来的相处方式。
　　姬七已经习惯了，他放下餐盘准备给自己在弄点吃的时候，房门竟然打开了！
　　熟悉的可爱小脑袋从里面探了出来。
　　纱雾现在对他好像……和以前有点不同？
　　不过下一秒姬七就觉得自己想多了。
　　因为纱雾根本没注意到站在楼梯旁边的他。
　　自己的妹妹也不能幸免吗……
　　这到底是哪门子的诅咒啊喂！
　　等着吧，很快我就会变成人形自走发光体了！
　　被妹妹无视感到很受伤的姬七恶狠狠地吐槽着。
　　姬七的存在感虽然很不起眼，但在平时只有他和纱雾的两个人的家里还是很正常的。
　　像这样被无视的次数不算多。
　　重新回到厨房，比起做给纱雾的豪华料理不同，姬七只简单的给自己下了点面吃。
　　解决完温饱问题，姬七坐到电脑前，打开空白的文档少见的没有写刀剑神域，而是不知道在偷偷写些什么。
　　……
　　虽然更新有点晚，但是算日常两更！求票票~(??????)??


第39章 喜欢就动手啊
　　一天就这样毫无波澜的过去了。
　　也不能说是毫无波澜，至少姬七偶遇了真姬，还接到了一个主线任务……
　　如果单单只靠攻略女主角那点存在感的话，天知道他到什么时候才能恢复到正常人的生活啊！
　　虽然某些地方他的存在感还是挺好用的，但依旧是弊大于利。
　　而且作为一个注定要开后宫的路人……咳咳，注定要攻略妹子的路人，显然是存在感越高越好啊！
　　经过这些天的琢磨，姬七发现了要开【后宫】和【攻略】是两码事。
　　就好比第一次的攻略人物，把诗羽的好感提到九十。
　　九十是什么概念？
　　以系统给出的解释，顶多就是对他有着朋友之上，一般男女的暧昧之情，远远达不到要死要活的地步。
　　换个说法。
　　一旦强制的攻略任务结束，是选择攻略其他女主角的同时继续人渣的和少女发展关系，还是两人相忘于江湖，完全取决于他。
　　想明白了这一切，姬七抽了抽嘴角。妈的，我从未见过有如此用心险恶的系统！
　　要是系统强制的话，他还可以找个好理由把心中的负罪感压下去，现在想想怕不是活在梦里啊！
　　欲开后宫，必承其重！
　　为什么会变成这样呢？
　　上学的路上，姬七都在思考这个问题。
　　为什么他的系统和别人的不一样呢？
　　算了，反正都是以后的事情，那就以后在考虑吧。
　　姬七乐观的摇了摇头，把这些思绪压下。
　　‘滴！霞之丘诗羽的好感-1！’
　　还没走到教室门口，姬七的脑阔里就响起了这么一道声音。
　　卧槽，什么情况！
　　好感度不涨就算了，为什么还会莫名其妙的掉啊！
　　姬七赶紧拉出脑中的gal系统面板，想看看发生了什么。
　　姓名：霞之丘诗羽。
　　好感：71（对你的印象正在渐渐变淡，如果不做些什么的话每天都会这样掉好感哦！）
　　姬七揉着发疼的眉心。
　　这个情况是他薄弱的存在感导致的吧？
　　显而易见的事情，姬七倒没有把这个锅也甩给系统。
　　看来要每天不断地搞个大新闻啊……
　　喜欢就动手啊！
　　玩高冷有用吗？
　　装温柔作死吗？
　　她被动就找借口往身上赖啊！
　　她不约就找理由骗她出来啊！
　　――作为一个路人，攻略就不要搞什么文艺了！
　　姬七准备贯彻以上这个想法了。
　　不然每天掉一点，过一两个星期他前段时间的功劳就全浪费了啊喂。
　　直接导致的后果也就是――攻略失败。
　　被突如其来的信息搞得有些心烦意乱的姬七走进了2B教室。
　　由于预备铃还没响，教室里的学生三三两两的在谈论着他不感兴趣的话题，声音显得有些嘈杂。
　　郁闷的坐在自己的主角座位上，霞之丘诗羽还没到校。
　　其实如果去掉成绩的话，霞之丘诗羽的行为确实算不上个好学生。
　　但老师和学生们衡量是不是好学生的最大标尺还是成绩，只要成绩好，其他的别太出格，你就是个好学生！
　　现实啊……
　　姬七对此倒没有抱怨什么。
　　这是社会的大势所趋，他虽然是个穿越者，但是没有能力也没有兴趣改变这些。
　　好像是掐着时间点来的一样，预备铃刚响，霞之丘诗羽就坐到了他前面的座位上。
　　“霞之丘，早上好！”
　　姬七赶紧上前打了个招呼，他现在要做的事情是加深少女对自己的印象。
　　从某种程度上来说，他这种特质在稍微严重一点的话，其实是很可怕的。
　　遗忘。
　　就像野良神里的主角夜斗一样，他无论干什么，都只能在别人的记忆里停留一段时间。
　　然后――彻底被遗忘。
　　越想姬七就越是烦躁。
　　他是个正常人，正常人都不会喜欢这种仿佛在遭受什么酷刑一样的生活。
　　这个世界上都没有人能记住你，那还和死了有什么区别吗？
　　“啊……早上好。”霞之丘诗羽微微侧过了身子，对姬七态度还算不错的打了个招呼。
　　“霞之丘，你昨天又通宵写小说了吗？”
　　看到少女这幅修仙过度，精致脸颊萎靡的模样，姬七把心神放到现实中来，笑道。
　　“是啊，最近的状态都很不错，不能浪费了呢。”
　　霞之丘诗羽今天没有一到学校就趴在桌子上睡觉，而是一只修长的手托着香腮，和姬七聊着天。
　　不得不承认的是，和姬七交谈让她感到很放松很舒服。
　　自己不用过多的去掩饰什么。
　　因为她那和颜值不服外人不所知的，最糟糕的一面都被眼前这个男生给知道了。
　　“写多少字啦？”
　　姬七也不管旁人惊诧的目光，脸带笑意。和诗羽一样，他对于周围人的目光并不是很在意。
　　一个是因为存在感的原因，另一个就是他本人的性格使然。
　　“大概五六万吧，我准备先投稿了，先让编辑看看过不过关，不过关的话我就从头开始修改。不然到时候字数太多再修改就会很麻烦……说起来有点不好意思，既然比不上姬君你的天赋，就只能用努力来弥补了。”
　　窗外的阳光微微有些刺眼，霞之丘诗羽半眯着那双酒红色的美丽眸子，坚定地说道。
　　她的目标一直没有变过。
　　那就是出版。
　　而出版就代表着要通过编辑的同意， 虽然在其他方面很自信，比如学习和脸蛋，但霞之丘诗羽从来不觉得自己有那种一次就过稿出版，一气呵成的天赋。
　　看着平时那么骄傲此时却又那么恭谦坚强的，不一样的诗羽，姬七的内心一动。
　　果然，她很优秀啊。
　　果然，她不单单只是二次元里的女孩子啊。
　　姬七对于诗羽还有雪乃原本这种只存在于屏幕里的女孩子感情还是很复杂的。
　　喜欢是肯定喜欢。
　　但那是博爱。
　　死宅一个季度换一个老婆，这句话不是无的放矢的。
　　要说那么多二次元的女孩，真让姬七只选一个的话，他还真不知道选谁好。
　　不过现在，他要改变这个想法了。
　　把她们当成现实里的‘普通女孩子’去对待就好。
　　……
　　更新晚了点，真抱歉。


第40章 我的攻略没有问题！
　　“呐，我说霞之丘，刚好我也算是在角川工作。作为恋爱节拍器的第一个粉丝，我就把我的编辑介绍给你吧，在这个周末如何？”
　　坐在角落里的霞之丘诗羽整个人都靠在江硬的墙壁上，两条修长美腿伸得笔直，旁边的男学生都不不由自主地欣赏起霞之丘诗羽的这幅慵懒的美态。
　　她抿着樱唇，有点惊讶的看着姬七。
　　既然打算干作家这一行了，霞之丘诗羽肯定多少了解过一些内情。
　　她自然是知道在这一行有个引路人是有多么省事省时间。
　　霞之丘诗羽长长的睫毛抖了一下，犹豫的说着：“会给你添麻烦吗？”
　　“当然不会了，编辑应该感谢我为他们拉了一个以后的人气美女作家才对。”
　　和霞之丘诗羽明亮的大眼睛对视，姬七摇了摇头，十分自然地说道。
　　没有一般人面对霞之丘诗羽这种同龄大美女的过分掐媚和讨好。
　　他的态度拿捏得极为准确。
　　“唔……那我再拒绝就有一点不合适了呢。”
　　霞之丘诗羽也不是个矫情的人，想通了的她十分爽快地答应道。
　　她会记住姬七对她的帮助的。
　　姬七望着身材傲人的女孩，微微一笑，“嗯，这才像霞之丘你的风格嘛。”
　　“哦？在姬君眼里我是什么样的风格呢？”
　　霞之丘诗羽保持着这幅慵懒的姿态，饶有兴趣的想听听姬七对她的评价。
　　她还是挺喜欢现在这种感觉的。
　　每天和姬七心平气和的聊聊天，只有这个时候霞之丘诗羽才会觉得自己是一个普通的学生，散发着青春特有的活力。
　　“性格看上去大胆，其实是个很害羞的女孩子；同时偏执，还有点骄傲；当然，霞之丘的才华也配得上，如果换成我是你的话可能尾巴都会翘上天的吧。表面上看着是海平面上的冰山，接触后就会发现只是个稍微有点难以相处的可爱善良女孩子罢了……”
　　心态随和的姬七一条一条的说着少女之前给自己的印象，接触之后给自己的印象。
　　少女那精致白皙的俏脸渐渐染上红霞。
　　她不自在地把螓首转过前去，不敢和姬七对视，这种感觉才是慢慢消失。
　　姬七说的非常对，她就是那种平时看上去很大胆其实内在非常保守害羞的女孩子。
　　‘滴！霞之丘诗羽的好感已达到74！’
　　姬七不动声色的接受着脑内的信息。
　　对此他并没有什么想法。
　　哪怕心情很沉重，哪怕感觉到自己的脖子上随时被阴森的死神架着一柄镰刀――
　　但姬七在努力的改变自己的心态。
　　把单纯的为了不去死而攻略少女的心态，转变成享受着和少女相处的时光。
　　此时，上课铃也姗姗来迟。
　　霞之丘诗羽悄悄转过身子，对姬七眨了眨眼，一切尽在不言中。
　　和妹妹有过一年通过‘地板’接触经验的姬七点了点头。
　　他知道霞之丘诗羽要表达的是什么意思！
　　早上的第一节课是国语。
　　唔……教师是……平冢静？
　　静可爱？
　　不对吧，姬七记得前几天国语老师还是一个中年男人来着。
　　不止姬七抱有这个疑惑，其他学生也是一样。
　　“大家好，我是平冢静，你们先前的老师已经辞职了，所以从今天起担任你们的国语老师。啊，还有别忘了我的另一个身份还是生活指导员，大家有什么生活上的问题可以随时来找我。”
　　站在讲台上，平冢静身着一席与众不同的西装长裤，不但没有给她减分，反而衬托的身材更加诱人，而且外表也让人看不出年纪的她说话了。
　　这是一个让人看上去第一眼就心生好感的，有着大和抚子气质的女性。
　　还是第一次对老师产生过如此强烈兴趣的姬七打起精神来。
　　平冢静可以说是原作里一个很重要的角色了。
　　如果没有她近乎强制性的举动，侍奉社的那三个人根本不会产生什么大的交际，更别提连侍奉社都不会有了。
　　平冢静说完这一句话，便用尺子敲了敲擦拭的很干净的黑板，朗声道：“好了，那么从现在开始就上课吧。”
　　如果不知道她另一面的人还真会被骗到……
　　姬七嘀咕了一下。
　　不过，平冢静都各个方面来说都可以是很负责的好老师。
　　为什么静可爱会嫁不出去呢？
　　思维发散的姬七暂时没有听课的心思，而是一边盯着平冢静，一边感兴趣的思索着。
　　果然是剧情需要吧？
　　是这样没错吧？
　　不然那么可爱又有钱的女老师在现实里说她嫁不出去，鬼才信！
　　可现在看来她好像依旧没嫁出去啊。
　　姬七默默吐槽。
　　对了，平冢静刚才说了生活上有困难可以去找她商谈吧？
　　这岂不是一个可以很好和雪乃她们接触的机会？
　　至于加入侍奉社什么的，姬七也想过，但他暂时放弃了这个想法。
　　一个就是对于平冢静太过于莫名其妙，他怎么解释自己知道侍奉社的？也没有什么好的理由，另一个就是他现在攻略的重心还是放在诗羽那里。
　　加入侍奉社肯定会浪费掉他不少和诗羽独处的时间。
　　所以……
　　换个方式就好了。
　　委托她们，请求她们的帮助。
　　先去混个脸熟，以后的接触就合情合理了。
　　要不他和雪之下雪乃怎么看都是两个平行世界的人，根本没有能擦出爱情火花的机会啊！
　　姬七只要和平冢静小小的透露出自己的想法，她肯定就会把自己扔给侍奉社去解决的。
　　他有十之八九的信心。
　　而且说实话，姬七也挺好奇雪乃她们能不能到底能不能帮自己解决这个致命的问题的。
　　这样由平冢静主动开口，一切就没什么问题了。
　　在脑中模拟了大概的流程，以及自己该做出什么表情说什么话，姬七又恢复了胸有成竹的说道。
　　“我的攻略，没有问题！”
　　不过下一秒姬七就捂着脸，感觉套路别人的自己有点无耻……
　　……
　　新的一月到了，大家六一快乐！今天是宝宝的节日挨，所以节假日还不给自己放假，专注于码字的我大家惊不惊喜，意不意外！
　　惊喜意外就用票票支持宝宝吧(><)
　　求月票~


第41章 为什么不按套路
　　时间好不容易来到了中午。
　　姬七收拾了一下杂乱的课桌，直直走向学校里的职员办公室。
　　期间顺便拽了个BOY的胳膊问了下平冢静在房间的具体位置。
　　他要套路……不对，是求助静可爱去了！
　　私立丰之崎是一家成立十年左右的学校，校园整体水准放在日本来说算是中上吧。
　　所以教室的办公室还是挺宽敞的。
　　姬七进门后四周环视了一圈，平冢静与众不同的一席白色西装装扮加上不俗的颜值还是很亮眼的。
　　平冢静此时正在一只玉手撑在自己的腮帮上，不知道在想些什么。
　　工作桌旁边窗户敞开着，春风微微吹动着她如墨的青丝。
　　姬七缓步走到她旁边，注视着她恬淡温柔的侧颜，有点出神。
　　下一秒――
　　平冢静老师做出了完全和外表不服的动作。
　　她从口袋里熟练的摸出了女士香烟，翘着二郎腿，用打火机给自己点上。
　　这个动作一下把她先前大和抚子的气质破坏的一干二净！
　　抽了下嘴角，这种反差他该说什么好呢……
　　不过想起了自己的正事，姬七就站在平冢静旁边，轻声叫着她：“平冢老师。”
　　平冢静呼地吐出一口烟，没有回应。
　　“平冢老师！” 姬七稍微加重了一点语气。
　　平冢静还是那副老神在在的模样。
　　“那个，平冢静老师，你在听吗？”
　　姬七无奈地继续喊道。
　　喂喂，快停止吧。
　　如果是玩梗的话玩一次就够了啊！
　　每天都要玩他真的很受伤的好不好！
　　“啊……”
　　将香烟按在几乎被塞满的烟灰缸，平冢静回过头，一脸惊讶，“是在叫我吗？”
　　“是啊，平冢老师。”
　　姬七‘憨厚’的挠了挠头，虽说他的心里年龄早就没了同龄人对老师的那份敬畏，但还是装装样子比较好。
　　“有什么事吗，这位同学。”平冢静将翘着的腿放下，看着姬七的脸，她苦苦的思索了一下，还是没能记起来他的名字，最终只能尴尬的 用‘这个同学’来称呼……
　　作为教师却记不住自己学生的名字，这可是非常不负责的提现！
　　姬七咳嗽了下，和平冢静美丽成熟的瞳孔直视，说道：“平冢老师，您是生活指导员对吧？”
　　“嗯，有什么困难吗？没关系，不用害羞，尽管和我说啊！”
　　一听姬七提到这个，平冢静双眼立马放起光芒。
　　虽然她的另一个身份是生活指导员没错，可是根本没有学生向她求助啊！
　　毕竟是一群还在上高中的小鬼，面子上抹不开害羞也是很正常的事情。
　　对其平冢静尽管很无奈，不过显然没什么办法。
　　出于无聊……哦，不是，是对职业的负责。她只能强行找一些问题大到不加掩饰的学生来进行指导。
　　像姬七这样可是很少见的！
　　所以，平冢静带着关爱的目光打量着姬七。
　　这样的学生她可是很喜爱的。
　　从头到脚看了一遍，平冢静的嘴角抽了一下。
　　是她的错觉吗？
　　为什么感觉他那么普通啊！
　　身高都快有一米八了吧？在日本已经很少见了，而且脸蛋长得也不错，很清秀，是她喜欢的类型……
　　可是种种原因结合在一起，让姬七全身上下散发着‘不起眼’的感觉。
　　“也不是说什么困难啦，就是平冢老师你看，我不知道为什么，老是被人忽略，这给我的生活造成了不小的困扰。所以…我想问一下老师有没有什么好办法？”
　　姬七被平冢静盯的有点发毛，露出了个不太自然的笑容，说道。
　　下面平冢静就该把他这样的‘问题学生’丢给侍奉社解决了吧？
　　“挨？原来问题是出在你身上啊！我说我怎么感觉老是有哪里不对呢……这位同学，你叫什么？”
　　闻言，平冢静楞了一下，她先前只是以为这是自己的问题，没想到却是这个人自己的！
　　这不怪她，第一次见到姬七的人都是同样的感受……
　　姬七如实的把自己名字告诉了平冢静。
　　“姬七……你是天朝的留学生吗？”听到这个少见的名字，平冢静饶有兴趣的问着。
　　“也不算吧，虽说我父亲是天朝人，但我从记事起就是在日本长大的。”
　　姬七回忆了一下，把这具身体的情况说了出来。
　　本身就不是什么值得隐瞒的事。
　　“这样啊，我了解了。这个特殊的情况你没请教过你父母吗？”
　　平冢静点点头，也没有再去问姬七更多的私密情况，更没有因为姬七是天朝人就歧视他。
　　“我的父母……一年前都过世了。”
　　对于平冢静的问题，姬七平静的回答着。
　　他是继承了这具身体的记忆没错，可是对于这个情况他除了表示遗憾之外还真没其他太多的感情……
　　不过姬七的这个情况显然被平冢静理解成了另一个意思了。
　　“抱歉……我是不是问了不该问的情况啊。”
　　平冢静有点手足无措的抓了下自己的秀发，哪怕是她也很少面对自己的学生父母双亡这个情况啊。
　　姬七……还真是个可怜的孩子呢。
　　“没事的，平冢老师，我现在和妹妹生活的还算不错。我想我的父母也不会希望我因为这个一直堕落下去吧。”
　　姬七笑了笑，反而安慰起来了有点尴尬和自责的平冢静。
　　静老师真是太可爱啦！
　　听到这话，平冢静看着姬七的目光充满了母性的慈爱。
　　多好的孩子啊！
　　决定了，自己一定要帮他！
　　这也是一个教师应该做的事情啊。
　　平冢静看了眼挂在对面的挂钟，想抽根烟的她还是克制住了这个欲望，说道：“啊，已经快上课了，话说姬君你没参加什么社团吧？”
　　“没有！”
　　姬七摇了摇头，终于拐到他的目标了！
　　“那就好，现在的时间不够，等放学时候的来找我，我到时亲自来帮你解决这个问题！”
　　平冢静站起身拍了拍姬七的肩膀。
　　穿着高跟女士皮鞋的她根本不比大部分日本男人矮，一般日本男人站在她面前都会感到自卑吧。不过这样的平冢静却也只到了姬七的肩头往上一点。
　　“噫……？”
　　……
　　(><)求推荐月票~


第42章 命运的齿轮
　　为什么。
　　为什么会变成这样呢？
　　为什么你按套路出牌啊！我的平冢静老师！
　　“有什么问题吗？”
　　看到姬七这个惊讶的样子，平冢静有点纳闷的说着。
　　姬七来不就是求助她的吗！
　　如今她都答应了，为什么对方反而很惊讶的样子啊。
　　回过神的姬七赶紧露出了个笑容，“没、没事，麻烦平冢老师了，我只是太开心了而已，谢谢您！”
　　“嘛，帮助有困难的学生，这也是我的工作嘛，在说姬君你那么可……可爱，我一点都不觉得麻烦啊。”
　　对姬七情况动了恻隐之心的平冢静宽容的说道，她是真的觉得姬七这个学生很可爱还有礼貌！
　　姬七无奈的扶了下额头。
　　作为一个男人被夸可爱他一点都高兴不起来啊！
　　“那我就先告辞了，平冢老师。”
　　听平冢静那么一说，姬七才察觉到，自己连午饭都还没吃呢！
　　当即和平冢静告了个辞，姬七便离开了办公室。
　　走到一楼的鞋柜前换好鞋子，他直奔食堂。
　　私立丰之崎的旗帜在风中摇摆。
　　校园里能看出不少穿着制服的学生三三两两的聚集在一起。
　　今天的他依旧买了两份午餐。
　　霞之丘诗羽并没有拒绝自己的好意。
　　这就足够了。
　　待姬七回到教室的时候，坐在他前面的霞之丘诗羽座位上竟然是空无一人。
　　她去哪了？
　　心头刚升起这个疑惑，日本高中生的女式皮鞋敲打在地面的声音就响起了。
　　少女身上好似植物的香气铺面而来。
　　姬七抬起头，身材高挑又美丽的美少女迎面走来。
　　步伐缓慢而懒散。
　　她雅致白皙的面容没有任何表情，还是那副姬七熟悉的没睡醒的样子。
　　走到他旁边时，姬七好奇地问着：“霞之丘，刚才你干嘛去啦？”
　　闻言，少女深红色的瞳孔转到姬七这里，看到是他，面无表情的脸上划过一丝难得的笑意，丝毫没有害羞的说着，“啊，去上个厕所呢。”
　　姬七嘴角抽了一下。
　　快住口！
　　我的二次元女神是不可能会上厕所的！
　　还有这么大大咧咧的和一个男生说这种话题真的没关系吗？
　　姬七的内心一条一条的吐槽着。
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴，“有什么问题吗？”
　　“当然没有，对了，这是给你带的午餐。”
　　姬七揉了揉发疼的眉心，把两份相同的，刚从食堂里买回来的午餐递给霞之丘诗羽一份。
　　“啊，谢谢，对了，这个要多少钱？”霞之丘诗羽也不管其他同学诧异的目光，大大方方接下姬七递给她的食物，漫不经心地问道。
　　“本来就是很便宜的东西，这个就不用了。”
　　姬七摇摇头，一个面包加一杯牛奶真的要不了多少钱！
　　哪怕这里是消费世界周知很高的东京。
　　头上戴着白色发卡的霞之丘诗羽撕开面包的包装袋，眼眸低垂，透着懒散的她没有说话。只是停止了从兜里掏钱的动作。
　　他是个好人呢。
　　阳光透过窗户照进教室里，不知道自己被第二次发好人卡的姬七在上课前的最后一段时间享受着午饭。
　　……
　　放学之后的傍晚，夕阳染红了天空。
　　一下午的时间，平冢静都用来思考怎么帮助向她求助的姬七了。
　　正好她也没有课。
　　在第一次见面的平冢静看来，姬七的这个情况很好解决。
　　毕竟容易被人忽视这个代表的含义太广泛了。
　　身材高挑，外貌靓丽，着装与众不同的平冢静与穿着校服，普普通通的姬七走在街边。
　　入目处，尽是川流不息的人群。
　　临近夜晚的街道上渐渐开始热闹起来了，空气里隐约弥漫着小吃的香味。
　　“平冢老师，你打算带我去哪啊？”
　　说实话姬七现在有点稀里糊涂的，从中午平冢静说出去那句话的开始，他就知道，事情偏离了自己预定的发展了。
　　用句装逼的话来说就是――
　　命运的齿轮已经开始转动了！
　　下午一放学，姬七就按照约定好的来找平冢静。
　　之后的发展就如同现在所见……
　　他被我行我素的平冢静拉到了大街上。
　　目标依稀好像是……商业街？
　　“哎呀，要改变这个情况还不简单？直接换一套显眼的衣服不就行了嘛！本来还想让你去换个发型的，不过你现在这个我看了很顺眼……”
　　平冢静极其自来熟的勾起姬七的肩膀，露出了个爽朗的笑容。
　　如果不是想起来自己还在当教师，不好怂恿学生做出这种举动，她都想直接让姬七去染个头了！
　　在平冢静眼里，姬七现在这个情况显然被她归咎为了打扮的太过于普通！
　　不然实在没其他理由好解释啊。
　　姬七叹了口气，能有那么简单就好了啊。
　　“那个……平冢老师，我最近经济有点紧张挨？况且家里颜色亮丽的衣服也不少，暂时用不到啦。” 虽然知道平冢静是为他好，可是姬七不得不停下脚步。
　　平冢静站在大街上，苦恼的挠了挠头。
　　她刚才‘我给你买’这句话都要脱口而出了，不过想了想，还是作罢。
　　以她的家境和成熟的心里年龄，倒不是因为这一点钱的原因，而是她怕姬七有心理负担。
　　不得不说，平冢静虽然有时候表面上不太正经，但不可否认，她绝对是个称职的好教师，很关心姬七这个特殊的学生，又能靠得住。
　　“要不这样吧，我们现在去你家，我看看怎么解决你这个问题。”
　　平冢静看似随口一提的说道。
　　这只是她顺势找的一个理由，真实想法是想看看姬七的生活有没有什么困难。
　　毕竟那么小就没有长辈，很容易出问题的。
　　刚才姬七也说了，最近的经济有点紧张……
　　要是真有什么问题的话，她可以力所能及的帮姬七一下。
　　不知道就算了，知道了还袖手旁观她做不到。
　　以姬七前世的心里年龄，肯定知道平冢静看似不正经的背后隐藏着的关心。
　　这个时候，说不感动是不可能的。
　　而且平冢静作为一个教师，话都说到这份上，姬七只是犹豫一下便爽快地答应了。
　　……
　　日常求票~(°`°〃)


第43章 承受不了的颜色
　　暮色已深，天边只剩下了最后一丝夕阳。
　　姬七早在下午就已经和打工的咖啡厅请假了。
　　虽然是兼职，但作为新人三天两头的请假，他还是很不好意思的。
　　幸亏他的上司大度，不然换成一般人早炒了他的鱿鱼了。
　　对于这个姬七并不是很在意，他想找类似的兼职工作十分简单。
　　只不过小早川晴子对他不错，而且在那碰到了真姬，他还是抱着感激的心理的。
　　姬七那勉强算的上精美宽敞的家里，玄关处走来了两个人。
　　“打扰了……
　　平冢静换完鞋子，好奇的打量着这个二楼的屋子。
　　姬七的家比她想象中的要大很多。
　　房间也很整洁干净，比她平时住的地方好多了……
　　从这个中心地段和占地面积就可以看出姬七父母生前肯定至少是中产阶级的。
　　怪不得家教那么好呢。
　　“家中很久时间没人来过，让您见笑了。平冢老师，我去给您泡杯茶。”
　　姬七先是把房间的灯光打开，然后说道。
　　他的话打断了正在思考的平冢静。
　　“啊，谢谢……”
　　平冢静道完谢，极其自然的坐到客厅的真皮沙发上。不知道的还以为她才是这里的主人呢……
　　对于静可爱，姬七是十分喜欢的。
　　所以即使发展和想象中的不太一样，他还是很高兴平冢静能来自己家。
　　泡了两杯茶，姬七坐在了平冢静的对面。
　　“请用，平冢老师。”
　　听到声音，平冢静才是回过神来。
　　原来姬七已经神不知鬼不觉的泡好了。
　　这是哪门子的刺客啊。
　　她一时有点怀疑自己先前的想法真的会有用吗？
　　平冢静一时没忍住，内心吐了个槽。
　　“话说姬君你的衣柜在哪啊？今天就让我来教你什么是真正的搭配衣服和打扮！”
　　红唇轻轻抿了一口茶杯，心思本就不在这上面的她翘起了腿，根本没有自己还是个单身女性的觉悟，极其大胆的说道。
　　放弃吧！
　　这是没用的，静老师！
　　虽然内心这么想，但姬七的身体还是老老实实的领着平冢静上自己的卧室。
　　他怕平冢静一言不合就对他实行铁拳制裁。
　　“话说你之前说你还有一个妹妹的吧，她还没放学吗？”途中，平冢静饶有兴趣的问着姬七的情况。
　　姬七顿了一下，才是无奈的和平冢静说起纱雾的特殊情况，“我妹妹……她有点特殊，事情是这样的……”
　　静静听完，平冢静一扶自己的额头。
　　喂喂，要不要那么辛苦啊。
　　她都快哭出来了！
　　姬七真是太不容易了啊！
　　这个情况如果真的和他说的一样的话，姬七简直可以说是新世纪的好男人了！
　　想想吧，主动照顾了一年多连房门都不肯开妹妹日常的起居，再加上还要上学和兼职打工养活妹妹……
　　换成一般人早就对这样任性的妹妹不管不顾了吧！
　　哪怕连平冢静都忍不住佩服起姬七和腹诽着他的妹妹。
　　就算是兄妹，这么做再怎么说也……
　　不过这话也就在心里想想，毕竟是别人的家事，姬七都没什么意见她更不好去多说了。
　　但是，平冢静对姬七更为喜爱了。
　　“衣柜就在这里咯。”     不清楚平冢静心里所想的姬七耸了耸肩。反正没什么用，等静可爱折腾够了就该放弃了吧。
　　一句话把平冢静拉回到了现实里来。
　　她摸了摸下巴，然后直接豪迈的打开了姬七家的衣柜！
　　接着，迎面而来看到的场景让她有点尴尬。
　　平冢静有点后悔连问都不问就直接这样做了！
　　因为她看到了好多女生用的贴身用品……
　　而且，姬七之前说的好像不太对啊。
　　她记得，姬七说自己的衣服很多吧？
　　可是这个大衣柜里明明大部分都是一看就知道是女生的可爱衣服，男性的很少。
　　一时间，平冢静想明白了什么，她抛掉了之前尴尬的想法，看向姬七的目光简直是不加掩饰的怜惜！
　　和姬七一样的同龄人都在做什么，拿着父母的钱乱花，和朋友一起出去玩，谈恋爱……
　　再看看姬七！
　　不用想平冢静也知道他平时空余的时间都是去兼职了。
　　不然在东京这种城市，哪怕是学生钱也绝对不够花。
　　被自己老师，尤其还是平冢静这样的美女教师发现自家衣柜里都是妹妹的衣物，哪怕以姬七的脸皮也有点遭不住啊！
　　但想象中的看变态眼神并没有发生。
　　平冢静翻了一下衣柜，姬七的衣服与他妹妹对比一下，真的是少的可怜！
　　于是，她随手挑了两个颜色最为显眼的――绿色衣服扔给了姬七。
　　现在先不说其他的，她只想看看姬七穿上这么鲜艳的衣服存在感有没有什么变化。
　　‘为什么偏偏是这种颜色啊！’
　　姬七脑门上不由自主冒出了井号。
　　喂喂，开玩笑的吧，这就是你所谓的搭配衣服吗？
　　他怀疑静可爱是在暗示着什么。
　　这种纯绿色的衣服他从来都没有升起想穿过的念头啊！
　　见姬七只是呆呆的看着她，不换衣服，平冢静疑惑的催促着：“怎么了，快换呀！莫非是不好意思了？不用担心，老师不会偷看你的！”
　　虽说这也是一个方面啦……但最重要的他不喜欢这个颜色啊！
　　不，应该说，是个男人都承受不起这个颜色的重量！
　　“老师，再怎么说我也是一个男人……”
　　平冢静双眸一弯，嘴角勾起笑了起来，“啧，一个没长大的小屁孩还跟自称男人。”
　　尽管姬七做的事很男人，但暂时还不能夸他！
　　他都暗示的那么明显了，见平冢静好像还没有回避的意思，姬七能怎么办？
　　当然是选择原谅她了啊！
　　心一横，姬七火速的把校服外套脱了下来，换上了这身绿油油的衣服。
　　平冢静嘴上说的那么轻巧，真看到这幅场景，没有任何经验的她说不害羞是不可能的！
　　毕竟姬七的身材和她嘴里的小鬼完全不搭边。
　　精致且透出成熟风情的白净脸蛋飘上两朵红霞。
　　她下意识把把身子转到相反的方向去。
　　可惜这反差妩媚的风情正在换衣服的某人没有看到。
　　换好衣服，抱着一丝侥幸的姬七拉出只有自己能看到属性面板查了下，结果让他微微瞪大了眼睛！
　　……
　　(??????)??久违的两更呀~求月票~


第44章 去追她
　　姬七笑了。
　　这不是因为高兴，而是被气笑的。
　　存在感：11（原谅加成）
　　本来嘛，这个结果在姬七的预料之内，可是后面的注释就让他有点无语了啊！
　　深吸了两口气，平冢静很快就把内心的那一点羞涩给抛掉，转身打量起换好衣服的姬七。
　　她揉了揉发疼的眉心，就算穿上那么亮的衣服，好像也没什么改变啊！
　　依旧是那么不起眼。
　　一不留神就会把他给忽视掉。
　　仿佛这就是世界的规则一样，已经不是靠外观能改变的事情了！
　　做了无用功的平冢静回想起自己先前的大话，难免有些尴尬。
　　能不能拜托姬七把这段记忆删除掉啊？
　　“嗯，我感觉有点效果哦！”
　　小小咳嗽了下，她装作若无其事的说道，只不过扭过了头，没敢直视姬七……
　　你是在撒谎吧。
　　是在撒谎没错吧。
　　姬七挠了挠头，他也没有去揭穿平冢静，毕竟人家是一片好心。
　　只不过，她应该意识到了自己这个存在感的强大了吧。
　　“其实仔细想想姬君你这个特性也挺好的嘛！比如没人打扰，能经常享受一个人的清净时间。还有……”
　　见识到这一残酷的事实根本不能改变，平冢静果断的换了个方式，她开始安慰起了姬七！但说着说着，她干笑了一声。
　　编不下去了啊！
　　“是啊，所以说这只是一个小麻烦，我早就习惯了。今天求助平冢老师也是一时冲动，没什么的。”
　　姬七耸了耸肩，故意把事情往小了说。
　　能改变这种情况的只有系统啊！
　　平冢静有点垂头丧气。
　　既然从外表上不能改变，那她短时间内真没什么办法了！
　　帮不了姬七的她很无奈。
　　虽然天已经完全黑下来了，但在东京这现代化的都市下，窗外灯火通明。
　　房间里的气氛变得有点沉默。
　　看着窗外的景色，姬七最先开口道：“平冢老师，已经那么晚了，您该饿了吧？不如我先做个饭，吃完我们再说。”
　　闻言，哪怕是平冢静，脸也有点红。
　　自己作为教师，什么都没帮到姬七，却还要吃他一顿白食……
　　做不到啊！
　　“啊……你的好意我心领了，不过这么晚我该回去了，下次老师请你吃拉面啊！超好吃！”
　　平冢静打了个哈哈，婉拒了姬七的邀请，下次的话她倒是不介意尝尝。
　　姬七是挺想和平冢静一起吃个晚饭的。
　　但平冢静都这么说了，自己作为个学生只能同意。
　　临走前，秀发及腰的平冢静，这个知心大姐姐，像个长者一样的拍了拍姬七的肩膀，“有什么困难要记得和老师说啊。尽管你有点不起眼，不过我在学校里会一直关注你的！”
　　怎么感觉你这是在立个不得了的flag啊……
　　姬七嘀咕了一下，表面上还是乖巧的点了点头。
　　换好自己的高跟皮鞋，都走到门口了，平冢静突然想起了什么似得转头说道：“对了，关于你这个情况，我想到了一个不错的方法！”
　　还不死心啊！
　　平冢静顿了一下，接着爽朗一笑，“去追侍奉社的雪之下雪乃吧！哦不对……是去向侍奉社的雪之下雪乃求助吧！和你完全不同，雪之下那个女生十分的抢眼，走在哪都是众人关注的目标，所以跟她在一起你这个情况好歹也会好上一些的吧？”
　　经过这一天的接触，内心善良，对姬七这个情况母爱又泛滥的平冢静已经不仅仅把姬七当成一个学生，还把他当成一个弟弟。
　　让雪之下雪乃和姬七接触是她考虑过的。
　　雪之下雪乃从小在那种家庭背景下养成的性格十分有问题，一般人可能还真忍受不了她。
　　可从今天姬七表现出的老实人……老好人又非常温和的性格来看，完全没问题啊！
　　说完，她也不管姬七的反应，就这样头也不回的挥了挥手，其潇洒的背影渐渐消失在黑夜里。
　　没用的啊。
　　没看到他整天都和校园另一个众人的焦点霞之丘诗羽腻在一起吗！
　　不过等等，静老师刚才说了什么？
　　让他去追雪之下雪乃？
　　自己的目标……好像阴差阳错的达成了？
　　姬七摇了摇头把房门关上锁好，这只是第一步而已。
　　而且明天就是周末了，这些都只能等到下个星期再说。
　　日常的刷碗，给妹妹做饭，像个保姆承包了家中一切工作的姬七再次放松下来的时候，时间已经来到了八点。
　　科技在进步，人类的生活同样的越来越方便。
　　姬七先用电脑登上邮箱，点开邮件把自己写好的三首钢琴谱都给西木野真姬发过去。
　　然后他退出了界面，打开日本人最喜欢用的推特。
　　他的刀剑神域好歹马上就快要出书了，总要有个和粉丝交流的平台和公众账号吧。
　　这是个网络的时代。
　　在网络上如果能得到大部分网友支持和曝光的话，现实里一样会带来不少好处。
　　名字起什么好呢？
　　作为一个起名废，姬七被这个问题给难住了。
　　要不就叫世界第一妹控吧？
　　不不，这个会被别人当成变态的。
　　换一个……
　　我永远喜欢霞之丘诗羽？
　　把真名露出来是要闹哪样啊！
　　这个也太露骨了，驳回。
　　想不到什么好名字的姬七最终选了一个最简单的方式。
　　用自己的本名。
　　反正这暂时也只是个公众的作者号，只要是读者都知道他的名字，没什么隐瞒的必要。
　　注册完推特账号，姬七放在桌子旁边的手机忽然响了起来。
　　随手拿过来一看，是一条短信。
　　上面只有简单的两个字。
　　――谢谢。
　　姬七笑了笑，以真姬的傲娇性格能说出这话，已经非常不容易了吧。
　　“不用谢啦，能有一个有着共同兴趣爱好的伙伴，我已经很高兴了……别看我这样，其实根本没有什么朋友呢。”
　　不会让人反感又能拉近距离的方式。
　　自从穿越之后，姬七撩妹的被动越来越熟练了。
　　……
　　(><)不出意外夜里还有更新哦，所以……你们有没有……那个……


第45章 要不要和我交往呢？
　　给自己泡了杯咖啡提神，闻着茶杯里散发出的浓郁醇香味道，结果真姬的短信没等到，反而等到了霞之丘诗羽的。
　　“前几天你建议我修改的剧情我已经写好了，马上就发到你的邮箱里去，请务必在五分钟之内看完并给我回复。后~辈~君~”
　　短信里的风格和本人一样，我行我素。
　　蛮横又不讲道理。
　　看着这条短信，姬七无奈回复着：“五分钟时间太短了，再给我十倍的时间还差不多。”
　　停了还没有一分钟，好似一直在等待着的霞诗子短信很快就回复了过来。
　　“只有五万字而已……你是在读世界名著吗？不不，世界名著也浪费不了那么久的时间吧！”
　　姬七笑了笑，慢条斯理的编辑了条短信：“在我这个粉丝的眼里，霞之丘写的精彩小说只读一遍怎么够呢？我要读上十遍，二十遍才能满足我内心的需求，这样的我才有资格给你提意见。”
　　漫长是时间里，他的手机没有接受到任何短信。
　　姬七也没有在意，打开NICO网站看看埃罗芒阿老师，也就是他的妹妹今天有直播没有。
　　遗憾的是，网站上面显示的自从上次直播之后，埃罗芒阿老师就没有直播过了。
　　过了良久，霞之丘诗羽的短信终于飞了过来。
　　“……已经给你发过去了。真的是这样吗？我写的真的有那么好吗？还有你为什么会那么熟练啊！”
　　原来那个霞之丘诗羽也有这么不自信的一面啊。
　　隔着屏幕姬七都能感受到少女的忐忑不安心理，他自动无视了少女最后一段话。
　　“真的，霞之丘同学，当然，作为粉丝，你如果写的不好的话，我同样会严厉批评你的！”
　　回复完短信，姬七点开自己邮箱里刚收到的附件，进行下载。
　　不到半分钟的时间，就已经下载完成。
　　给咖啡里放上两勺糖，姬七点开名字为《恋爱节拍器》的文件，和少女今天说的一样，是有着五六万字的文本。
　　再怎么说五分钟时间也太短了啊！
　　虽然理解少女的心理，但姬七还是无力吐槽。
　　一边小口抿着滚烫的咖啡，姬七一边开始认真的阅读起来。
　　他说的读上一二十遍是有点夸张，但是五六遍还是很正常的。
　　这么有文字内涵的小说，读起来说是种享受也不为过。
　　直到一个小时之后，他才把小说的word界面退掉。
　　打开手机，上面赫然显示着五六条未读短信。
　　“已经过去一个小时了哦？你不会是表面上漂亮话说的那么好，结果偷偷摸鱼去了吧？那样我可不会原谅你的！”
　　那么多信息要表达的意思大同小异。
　　姬七把还剩下一半，冷掉的咖啡一饮而尽，接着发了条短信：“你看我像那种人吗？我看的可是要比专业的责编还要来的认真啊！”
　　停顿了一下，他不给少女回复的机会，把自己的感想都说了出来。
　　“闲话不多谈了。先从剧情上来说吧，首先剧情的节奏对比先前的话，有点乱，三个重要人物的戏份没有规划好，看来霞之丘同学在三个人的男女关系上处理的还有点力不从心啊，接着，文章开头埋的几个伏笔你自己都忘了吗？我怎么看你都没有回收的意思。最后，人物的刻画也没有一开始给我感觉那么细腻了。”
　　姬七：“简而言之，文章应该是越写越好的，可是霞之丘同学给我一种高开低走的感觉哦？PS：不要生气，即便是这样，《恋爱节拍器》也是我认为难得的佳作，只是我要求有点太苛刻了而已。”
　　霞之丘诗羽：“……”
　　“你这家伙是来打击人的吗？”
　　姬七看着屏幕，有点无奈。
　　他的意见都那么中肯了，没想到少女还是不接受啊！
　　“完全没有这样的事，我刚才已经说过了，作为粉丝，作为作者，如果我发现你写的不好或者退步的话，一定会严厉批评的！道谢就不用了，因为我觉得霞之丘虽然表面上很冷淡，但一直以来都是个很坚强的女孩子，不会被这点打击给击垮的。”
　　霞之丘诗羽：“……就算是这样，你这个家伙还是很可恶啊！难道在网上你对女孩子说话就是这种语气么！”
　　“我只是单纯的说出事实而已，我认为这样才是对霞之丘，不，是霞诗子最好的做法，即使你会因此讨厌我。”
　　姬七的短信里显得很是真诚。至于霞诗子这个名字，他是在少女的文档里看到这个，才会说出来的。
　　霞之丘诗羽：“……”
　　霞之丘诗羽：“啊啊，真是的，败给你了，我知道了，我知道了啦，我会修改的。”
　　这样的语气对于霞之丘诗羽来说已经是很少见了。
　　看样子她好像被姬七给小小的感动到了。
　　不到一分钟，又是一条短信飞了过来。
　　“不过作为对女孩子用那么粗鲁语气的惩罚，后辈君，那么限你在明天早上之前帮我把有问题的地方都挑出来哦？事先说好，不准拒绝！如果不介意的话，能帮我列一个大致的剧情框架就更好了~”
　　诗羽同学带撒娇的请求。
　　真是拒绝不了啊！！
　　姬七哑然失笑，用开玩笑的语气回复道：“没问题，话说我那么尽心尽力的帮你，难道就没有什么好处吗？”
　　停了有片刻，霞之丘诗羽竟然给她发了一条语音信息。
　　“那么喜欢学姐又单身的小学弟，用不用前辈给你当女朋友呢？”
　　声音撩人且悦耳。
　　非常符合霞之丘诗羽本人的性格。
　　姬七的心里一动，这个可以有啊！
　　拉开系统面板，他看了看霞之丘诗羽现在的好感度。
　　姓名：霞之丘诗羽。
　　好感：80（为什么你会这么熟练啊！这个攻略速度，不得了！）
　　挨挨挨？
　　看样子霞之丘诗羽这个虽然是开玩笑的，但也不是完全没希望啊？
　　姬七揉了揉脸颊，总算感觉暂时摆脱了死亡的阴影了。
　　话说回来，他是真的没想到会发展那么快。
　　与其说是抱着攻略的想法，他对待霞之丘诗羽更多像是对待一个好朋友一样。
　　他对于诗羽的感情一开始真的没有太多，这些都是随着接触，才会慢慢上升的。
　　姬七还是有一点不为人知的小坚持的。
　　他本人的性格让他做不到为了攻略而去攻略。
　　即便是系统强迫的，即便失败的后果很严重。
　　也许正是因为这个，才会无心插柳柳成荫吧？
　　毕竟以诗羽的性格和受欢迎的程度来看，如果功利性太过与明显，绝对会被她所厌恶。
　　现在两人这种像是普通高中生的青涩懵懂的感情，让姬七非常享受。
　　……
　　抱歉，十二点的时候太困……结果睡了一会，然后夜里才想起来还有承诺的一更，慌忙爬起来更新ORZ
　　话说这不算鸽吧！不过托这个的福，我时差又完全乱了……现在睡不着啊啊！


第46章 原谅我！
　　精致又透露着孩子气的卧室里，有个少女如释重负的松了口气。
　　霞之丘诗羽在粉红色的大床上翻了一个滚，天蓝色的睡衣凸显出惹火的身材，她修长白皙的美腿下，裸足正踩在床单上。
　　她把手机举到头顶，看着屏幕上最后的一条信息，樱唇翘起了一个愉悦的弧度。
　　霞之丘诗羽的小腿在空中晃来晃去，姬七这个人真的非常普通，如果说有什么特别的地方，大概就是给她一种莫名其妙的安心感觉吧。
　　自己每次碰到什么难题，他都会帮忙解决。
　　这次也是，明天就要和编辑投稿了，这么多问题姬七不说她还真没注意到。
　　第一印象是极为重要的，不仅是人与人的见面，编辑看稿子也是一样。
　　她今天要和姬七一起通宵，争取在明天之前把稿子修改完成！
　　霞之丘诗羽抿嘴笑了笑，“原谅我的任性吧，学弟君~”
　　不过明天啊……
　　这算不算两个人的约会呢？
　　年轻男女周日一起出门，怎么看都是约会吧？
　　她还是第一次和男生约会呢……
　　提到这个，霞之丘诗羽心中从未有过的，多了一丝不可言喻的冲动。
　　将手机随手扔到床上，她从床上站起身，在衣柜里面翻来翻去。
　　衣柜里面散落着许多衣服，有女孩子的贴身内衣胖次，有外套衬衣，霞之丘诗羽在挑选明天的穿着。
　　其实霞之丘诗羽平常都很少出门，这也导致了她的衣服对比其他同龄女孩子，并不算多。
　　蹙着秀眉，挑来挑去也不满意的她这个时候有点后悔为什么没有买很多衣服了。
　　‘再说我为什么要为那个家伙特意打扮啊。’
　　小小嘀咕了一句，霞之丘诗羽到底是一个女高中生，对于这种两人单独出门的日子还是有自己的一点小心思的。
　　挑了一套勉强还算满意的衣服，把它们扔到粉红色的大床上，霞之丘诗羽才满意的点点头，坐到书桌前面。
　　桌子的正中央上放着一台红色的笔记本电脑，旁边还有霞之丘诗羽为了补充营养特地准备的零食，牛奶，苹果。
　　一只手撑在腮帮上，她盯着电脑屏幕里自己的小说，有点出神。
　　无意识的晃动着鼠标，霞之丘诗羽打了个哈欠，有点困了呢……
　　先小小的睡一会等姬七的消息吧。
　　有了姬七那么可靠的人存在，困意上涌的霞之丘诗羽不想现在就费劲的去修改了……
　　她是一个标准的灵感性作家。
　　等补充一下睡眠，养足了精神，然后结合姬七指出的问题再修改吧！
　　虽然知道自己这样很怠惰，但是姬七就是给她一种这么可靠的感觉。
　　把可爱的拖鞋甩在地上，霞之丘诗羽直接扑在堆着乱七八糟衣物的大床上。
　　凝视着天花板，她想着姬七这个时候一边看着她的小说一边奋笔疾书的模样，内心就涌起了满足与感动。
　　我只是小小的休息一会，不是偷懒哦，后辈。就算知道了你也会选择原谅我的吧……
　　给自己找了个好理由压下内心那一丢丢的负罪感，霞之丘诗羽闭上了美丽的眼睛，不一会儿房间便传来了平稳的呼吸声。
　　要是让姬七知道自己在为她努力，而霞之丘诗羽却在偷偷摸鱼，想必他会很无语的吧……
　　……
　　霞之丘诗羽是被手机刺耳的铃声给吵醒的。
　　因为手机里根本没什么联系人，所以自然也不会有频繁的短信电话，她一直都是设置成默认的声音。
　　迷糊的睁开眼睛，霞之丘诗羽看了看手机上的时间，一下清醒了过来。
　　糟糕，怎么已经快五点了啊……
　　明明今天就要给编辑看文了，她还一点都没修改呢！
　　“我把自己觉得有问题的地方全都给你写出来列成一个框架了，我认为这样改进过后应该会好很多。当然，要是你觉得哪里不对也可以随时给我指出来，我们共同讨论嘛，毕竟是你的小说。”
　　“霞之丘同学？你在吗，怎么不回复我？”
　　“喂，你该不会睡着了吧？说好的一起通宵呢？霞之丘诗羽小姐？”
　　霞之丘诗羽难得露出了个尴尬的表情。
　　她是有点任性和不讲理没错，但还没到这种地步啊！
　　“呜，抱歉抱歉，一不小心就睡着了……不要生气呀！作为补偿，今天的约会我会好好尽一个女朋友的责任的！”
　　内心被愧疚填满的霞之丘诗羽一冲动就把这条短信给发过去了。
　　尽管房间里只有自己，说出这种大胆话的她脸上还是有点红。
　　胡乱的抓一下有些杂乱的青丝，霞之丘诗羽裸着玉足把灯光打开，直接坐在电脑前面，登上自己的邮箱。
　　里面有一封半个小时前发来的附件。
　　下载完，霞之丘诗羽的美眸微微瞪大。
　　竟然有那么多字？
　　姬七说的好像都是实话？
　　没有看个一二十遍的话，仅仅五万字的小说根本写不出那么多啊！
　　姬七确实比编辑来的还要认真呢……
　　卧室里的窗户敞开着。
　　窗外已经微微放起光亮。
　　暂时认为自己还算是作家的霞之丘诗羽喜欢文字上的交流，因为单靠文字便足以表达自身的情感和思想，不需要再用其他的方式去沟通。
　　看着屏幕上的文字，她觉得姬七也是这样的人。
　　无声笑了笑，霞之丘诗羽把这些有的没的想法抛掉，专注的看起姬七写的这份意见书。
　　如果她还抱着随意敷衍态度的话，那就太对不起姬七的一片心意了。
　　……
　　(><)来玩个成语接龙吧，我先来――
　　苟……


第47章 叫我诗羽
　　霞之丘诗羽和姬七约定的时间是在下午一点。
　　刚好过了饭点。
　　现在是十二点整。
　　把书桌上的红色笔记本一合，霞之丘诗羽轻轻吐了一口气。
　　这七八个小时的时间她全都沉浸在小说上面了。
　　姬七给他的意见不仅中肯一针见血，而且还激发了她更多的灵感。
　　如果不是时间不够，她都想这样写到身体撑不住了为止。
　　不过关于灵感迸发出来的剧情，霞之丘诗羽都好好的记下来了，倒也不怕丢失掉。
　　揉了揉酸涩的眼睛，她直接走向浴室，准备在出门前好好清洗一下身体。
　　一切都做完，霞之丘诗羽回到自己的卧室，走到放着瓶瓶罐罐略显杂乱的梳妆台前，挑了两个许多男人听都没听过的化妆品，对着镜子里清水出芙蓉自己轻轻化了个淡妆。
　　女孩子出门化妆并不是什么值得鄙视的事情，反而说应该是一种对别人的尊重。
　　更何况这里是日本。
　　化完妆，霞之丘诗羽把桌前装着小说的U盘放在小包里，看了看时间。
　　糟糕，已经快一点了。
　　察觉到自己快迟到的霞之丘诗羽手中动作加快了许多，最后把那个白色发卡戴在头上，对着镜子检查一下自己着装有没有什么问题后，便满意的点点头。
　　走到玄关处，本来想着和爸爸妈妈打个招呼的她发现爸妈好像没在家，当即也没在意，直接换好鞋子就出门了。
　　和姬七约定的地方是千叶县的车站旁边。
　　如果说单纯是男女约会的话，千叶显然不是一个理想的地方。
　　不过他们并不是单纯的约会，最主要的目的还是去投稿。
　　上了地铁，霞之丘诗羽无视了旁人惊艳的目光，用一只手给姬七发着短信。
　　当她到达目的地的时候，姬七已经在那等待着她了。
　　嗯，今天的姬七依旧是那么的不起眼……
　　要不是这里没人，霞之丘诗羽还真发现不了他。
　　“哟，后辈君，中午好。”看着姬七那淡淡的黑眼圈，她不知是什么感受的抿了下嘴，非常普通的打了个招呼。
　　“中午好，霞之丘竟然没有迟到呢。”
　　听到声音，姬七把目光从车站旁边川流不息的人群收回，好好的打量了一下少女。
　　今天的霞之丘诗羽戴着标志性的白色发卡，青丝及腰，尺寸刚好的蓝色上衣紧贴着曼妙的身材曲线，至于下半身则依旧是短裙加黑色丝袜的组合。
　　而且少女少见的化了妆，长长的睫毛，仔细看能看出很淡的眼线和眼影，让少女更加的清纯美丽。
　　她一安静下来，真的是个十足的文静美少女。
　　“走吧，我已经和编辑说好了。”
　　姬七对霞之丘诗羽点了点头，率先走在前面带起路。
　　他根本没有把少女昨天的话当真，就连约会也是一样。
　　以霞之丘诗羽那爱捉弄人的性格，当真了绝对会被她耍的团团转。
　　马路上偶尔有高速行驶的车辆从两人旁边呼啸而过，掀起劲风。
　　“话说，霞之丘你吃午饭了没啊？”
　　“没有。”
　　微风吹过，少女黑色的青丝随风飘扬，淡淡说道。
　　姬七有点惊讶，“你该不会一直写到现在吧？”
　　“是啊，受到了姬七君你那么多的鼓励和支持，我想我也不能在犹豫和迷茫了呢。”
　　可能是周末的原因，街道上的人群三三两两的走在一起，车流涌动间，显示出千叶的繁华。
　　等等，霞之丘诗羽叫他什么？
　　这还是第一次叫他的全名吧？
　　本来动作不急不缓很是悠闲的姬七脚步稍微顿了一下，“霞之丘同学，难不成你是被我感动到了吗？”
　　没想到，少女大大方方的承认了。
　　不仅如此，她还似笑非笑说出了让姬七毛骨悚然的话，“是这样没错哦，不得不说，我被你费尽心思想出来的攻略方法给稍微打动了呢，那么，对女孩子十分了解的小学弟，下面你还想用什么方法追求我呢？”
　　姬七咽了一口口水。
　　霞之丘诗羽这是在毒舌他吧！
　　可是，为什么会说的那么清楚而肯定啊！
　　打了个哈哈，他试图在这个话题蒙混过去，“霞之丘同学，你在说什么，我不太明白啦……”
　　“啧，女孩子都暗示那么明显了，你却还在这装傻。这和你一直以来表现的高超情商不符合啊？难不成你想让别人的眼中认为是我赖在你身边这种情况来满足你的虚荣心吗？”
　　说着这种话题，霞之丘诗羽作为一个女孩子，就算再大难免也有些害羞，不过她还是主动看着姬七的脸，语气鄙夷。
　　她那自信的话仿佛已经认定了姬七就是这样的人一样。
　　“我认输，诗羽。但我要否认一点，你觉得我这个情况会引起别人的关注吗？都没有人注意到我，那你的话根本不成立啊。”
　　姬七耸了耸肩，说道，互相叫名字可是关系更进一步的标志啊，他当然是乐意看到这个情况了！
　　霞之丘诗羽面色僵了一下。
　　虽说那是她下意识的毒舌，但她的毒舌都是有理有据的，不会让人觉得是在无理取闹。
　　过分的毒舌肯定会让别人感到不舒服甚至厌恶，霞之丘诗羽拿捏这个度就拿捏的很好，她只是在一些无伤大雅的地方上用开玩笑的形式说出来，从来不会让姬七感到难堪。
　　她还想在补充点什么继续和姬七斗嘴，不过见姬七停下了脚步，她疑惑的往前看去。
　　霞之丘诗羽的视线里出现了栋引人注目的建筑物，结合几个四角建筑，壁面闪烁着厚重的光泽，上面挂着‘角川文库’的牌子。
　　原来已经到地方了啊。
　　望着周围一栋栋高耸的现代化高楼大厦，以及大楼表面的一层层不锈钢玻璃在太阳的反射下照出的光辉，还处于学生象牙塔的霞之丘诗羽有一种踏入社会的错觉。
　　“我们进去吧，诗羽。”
　　姬七平静的话让霞之丘诗羽回过了神。
　　刚才还没太过于在意，现在听到一个男生叫她的名字，霞之丘诗羽难得有点扭捏脸红。
　　托这个的福，刚才有点紧张的情绪也消失不见了。
　　真是个神奇的人呢……
　　……
　　求票票~
　　话说你们觉得学姐戏份是不是太多了啊~后面会平均发展的，毕竟大家都是翅膀。
　　还有学姐的人设没蹦吧？


第48章 男朋友君
　　进门后，姬七带着霞之丘诗羽直接坐上电梯，走向神乐坂编辑的办公室。
　　途中，霞之丘诗羽很少见的有点紧张。
　　作为外表无懈可击，成绩名列前茅自信的她已经很少有过紧张这种情绪了。
　　“不用紧张，诗羽。要是你已经按照我说的修改过了话，质量肯定是没什么问题的，不过……”
　　一直关注着霞之丘诗羽的姬七有点好笑。
　　平时那个爱抖腿又毒舌的少女哪去了！
　　霞之丘诗羽挑了挑眉，“不过？”
　　“不过编辑可能会让你再修改点内容，去主动迎合死宅的口味。也就是说，让小说变得更加商业化一点。”
　　姬七把可能会发生的情况说给了霞之丘诗羽听。
　　闻言，霞之丘诗羽蹙着眉头沉思了一下。
　　作为写作的新人，她还真没想那么多。
　　“看不出来嘛，学弟君明明年龄比我小，但是却意外的很成熟呢。”
　　姬七明明只说过一次学姐，却被霞之丘诗羽抓住不放，一直放在嘴边吐槽，其实就可以看出她的性格了。
　　“我们是同年的。”
　　两人有一句没一句的聊着天，走进了办公室。
　　和上次来看到的场景没有任何变化。
　　房间入目处满是二次元的暖色装修让喜欢宅的小伙伴能在这稍微找到一点温馨的感觉。
　　这个时候，一头短发显得很是精练成熟的神乐坂编辑正在打电话。
　　隐约听到的内容好像是催稿之类的……
　　静静等她挂了电话，姬七才主动上去和她打个招呼。
　　“啊，姬老师你来了啊。”
　　虽说姬七的存在感很低微，但是霞之丘诗羽无论是气场还是颜值可都是爆表的存在，他们刚来的时候神乐坂就注意到了。
　　不得不说，平冢静那个好像随口一提的想法有时候还真管用！
　　姬七带着礼貌的笑容，点了点头，又彼此寒暄了两句，他才给编辑介绍了一下霞之丘诗羽。
　　“挨，能被姬老师这么推崇的作者的稿子，我还真想看看了呢。”
　　神乐坂摸着下巴，饶有兴趣的看着两人，不过不知想到了什么，她带着苦恼的表情说道：
　　“我最近真的太忙了，因为负责了很多热门作品，每天睡觉的时间都快没了呢。而且我手下主要负责的还是像姬老师这样的异世界题材，像霞之丘小姐你写的青春恋爱就没有太多的经验，所以，霞之丘小姐，能不能给你换个编辑呢？”
　　似乎是怕他们误会，她又接着补充了一句，“她是我们公司的副总编哦？人也很好，比我的从事经验丰富。”
　　要知道姬七可是神乐坂很看好的新人，要是出于这点小事搞得不愉快那还不值得呢。
　　当然，一切都是看小说的质量说话。
　　这只是给他们一个机会。
　　前因后果都说出来了，姬七和霞之丘诗羽自然没什么意见。
　　刚好神乐坂所谓的副总编也在这一楼处理工作，只是打个招呼她就过来了。
　　看着来人的模样，姬七嘴角稍微抽了一下。
　　没错，这个人就是町田宛子啊！
　　还有这种操作？
　　姬七被这个不一样的套路给震惊了。
　　接下来，就没姬七什么事了。
　　他也帮不上什么忙。
　　随意找了个角落坐下来，姬七掏出手机打发起了时间。
　　……
　　时间转眼就过去了一个小时。
　　编辑给的回复让霞之丘诗羽不知道是该高兴还是什么。
　　首先她的小说被肯定了，可以出版。
　　虽然评价没有姬七那么好，但编辑还是非常满意的。
　　接着编辑对她文章给出的唯一建议不由得让霞之丘诗羽有点侧目。
　　“霞之丘小姐你的文笔非常棒，《恋爱节拍器》这本书无论是剧情节奏人物塑造都没问题，不过缺点也比较明显……怎么说呢，现在这个时代，轻小说整体的节奏非常快，如果小说没有能一眼吸引到别人目光的能力，很容易就被忽视掉，毕竟小说那么多，读者肯定会先挑让自己感兴趣的题材看。”
　　这是町田宛子的原话。
　　霞之丘诗羽不由得回想起了刚才姬七对她说的。
　　一语成谶。
　　不服不行啊。
　　迎合死宅……
　　怎么做才好呢？
　　和编辑商定完事宜的霞之丘诗羽穿着平底鞋的足尖不断点着地板。
　　当她困惑的时候，不由自主地就想起了姬七。
　　尽管觉得依靠别人不是个好兆头，心里也给自己打了预警，可霞之丘诗羽真的不讨厌这种感觉。
　　说到姬七……
　　他人呢？
　　站起身仔细在会客室扫了一圈，霞之丘诗羽才看到姬七正在自己旁边不远处坐着，他低下头玩着手机，不知道是不是因为这个人玩手机的动作都很轻，让霞之丘诗羽一度都感觉不到他的存在。
　　“哟，不惹人注意的男朋友君，接下来就让我陪你好好约会吧。”
　　身材傲人的女孩看着这样的姬七，噗嗤一笑，见会客室里也没有人，变得大胆的她稍微用力把上半身抬起靠近姬七，胳膊支在透明的玻璃桌上，像是男女朋友一样的调戏般捏了一下姬七的脸。
　　唔…
　　这个角度看他，好像有点帅哦？
　　霞之丘诗羽饶有兴趣的保持着这样暧昧的动作，尽管有同龄女生一样的害羞，但更多的却是大胆。
　　因为她非常清楚姬七温柔的性格不会真的对她做出什么，所以她可以在自己能掌控的情况下尽情调戏姬七。
　　只是第一次见面打量过姬七的她重新认真审视了一遍。
　　然后得出了这个结论。
　　她内心竟然稍微有了一种，自己捡到宝了的感觉？
　　冷静，理性，和气又温柔，情商颇高。
　　姬七这样的人，如果不是因为他老是被人忽视，应该会很受别人欢迎吧？尤其是女生？
　　这种像是发现了，只属于自己宝物的感觉让霞之丘诗羽微微有点说不清道不明的奇妙感受。
　　“你到底要对我换多少个称呼才满意啊，诗羽小姐？”
　　被调戏的姬七有点无奈，霞之丘诗羽内心想的一点都没错，他对于少女这种恶意的调戏还真没什么办法！
　　霞之丘诗羽眯了眯漂亮的大眼睛，“可是有几个我都挺喜欢的，而且这可是我的专利哦？”
　　……
　　(°`°〃)


第49章 玩真的？
　　面对这样和往常有点不同的，大胆的霞之丘诗羽。姬七无奈的笑了笑。
　　男生和女生是不同的，他和霞之丘诗羽的性格也完全不一样。
　　这种话对方可以说，但要真顺着杆子往上爬，那他就是弱智了。
　　绝对会给别人留下轻浮的印象。
　　姬七假装听不懂霞之丘诗羽的话，开口说道：“比起这个，咱们还是先去吃午饭吧，我记得你还没吃的吧。”
　　由于近期以来为之努力的目标成功了，霞之丘诗羽的心情很是兴奋。
　　这也导致了她自己都忘了她只在早上随便吃了点放在桌子旁边的零食。
　　这种被人时刻放在心里关心的感觉怎么说呢……
　　挺好的。霞之丘诗羽默默把心中的这种悸动记下来，以后写小说都能直接用上了。
　　霞之丘诗羽嘴角勾了一个娇媚的笑容，她穿着黑丝的玉腿并起站了起身，“可是我不想等这么久哦？一天的男朋友君？你去随便买点快餐或者面包什么的在外面吃吧，一会还有约会呢。”
　　玩真的啊？
　　跟在说完就直直走出大门的霞之丘诗羽后面，姬七心里嘀咕了一句。
　　两人出了角川文库的大门，随便找了一个附近种植着不少樱花树的公园长椅上坐下，在外人看来无疑和男女朋友没什么两样。
　　“你要吃什么？”漫不经心看着周围的景色，姬七撑着下巴问道，倒也没有对自己去跑腿而不满。
　　“随便。”
　　――标准的女生任性回答。
　　姬七一听，就知道再问也问不出什么结果了，站起身就去快餐店里买了两个汉堡和两杯可乐回来。
　　“你要的快餐。”把纸袋递给霞之丘诗羽，姬七坐在她旁边，打开属于自己的那份包装袋开始吃了起来。
　　他从早上一觉睡到了中午，起来就匆忙打扮出门了，要知道不守时可是非常不礼貌的举动，所以他同样也没有吃饭。
　　“吃这种油炸卡路里很高的食品，女孩子可是会长胖的哦？”
　　霞之丘诗羽似乎有点苦恼。
　　作为一个女孩子，霞之丘诗羽平时真的很少吃这种食物，
　　别看她现在的身材那么好，那都是精心保持的。
　　“附近只有这一家符合你的标准，你不吃的话就给我，一会你再上餐厅里吃。”
　　姬七无语的翻了个白眼，作势要把少女的包装袋拿过来，随着两人关系越混越熟，他也不用像以前那样小心翼翼揣摩着对方的心思说话了。
　　――或许这就是男人吧。
　　他强行把这个锅甩给了地球上的所有男人。
　　“啧，不要。才刚开始交往就对女朋友这样的态度，你作为个男人还真是无比的差劲呢。”
　　少女孩子气的把自己怀里的包装袋抱得更紧了，今天的她好像代入这个角色代入的非常深，也不知道为什么。
　　“看在是你辛苦买来的份上，我就勉为其难的吃了它吧。”
　　明明是霞之丘诗羽自己要求的，她摆出的这个态度却像是女王一样的娇蛮。
　　和姬七大口吃饭的样子不同，霞之丘诗羽的样子十分符合淑女。
　　姬七坐在他的左边，似乎是想起了姬七刚才说的话，她特意把包装袋放在右边姬七够不到的地方才是拿出汉堡，像个兔子一样的小口小口吃着。
　　“诗羽你接下来回家还是做什么？”两三口就把本来不大的汉堡解决掉，姬七又喝了点可乐，问着霞之丘诗羽。
　　他不在乎自己吃的辣鸡食品会不会影响到健康。
　　因为有系统的存在啊！
　　“不是说了吗，剩下的时间要陪你约会。”
　　霞之丘诗羽像是个小恶魔一样的狡黠答道。
　　欣赏着少女小口进食的美景，姬七根本不为所动，“说实话。”
　　“唔……陪欲求不满的一天男朋友君去取材。”
　　少女只吃了不到一半，便蹙着眉头有点吃不下了――永远不要怀疑女人的胃。
　　该说不愧是作家吗，颠倒黑白的能力就是强。
　　明明是她要去为小说的场景亲自取材，到了她的嘴里，却成了自己好像很委屈，却迫不得已的主动陪姬七……
　　“给你。”
　　霞之丘诗羽拿纸巾擦了擦手，便把剩下一半，还留着淡淡牙印的汉堡递给了姬七。
　　姬七面容平静，只不过嘴角抽了两下，“只吃了这么一点吃不饱的吧？诗羽小姐？还有请不要浪费食物和别人的心意好吗。”
　　“没关系，这不是浪费，而是我看男朋友君你好像没吃饱的样子。唔……要是饿了你再给我买就好了。”
　　少女的脸色平静，根本不知道自己做出的动作有多么惹人浮想联翩。
　　接过剩下一半的汉堡，姬七也没嫌弃少女，就这样一口一口吃着。
　　唔……
　　这算间接接吻吗？
　　好像还有着诗羽的香甜气息呢。
　　姬七脸微不可查的有点红。
　　他们这样的举动已经完完全全是情侣了吧！
　　不对……这好像是口红的味道！！！
　　以姬七的脸皮都有点红，更别说霞之丘诗羽了。
　　“那么你接下来要上哪取材？千叶有什么合适的地方吗？”
　　两人解决完温饱问题，姬七一本正经的问道。
　　“刚才用手机看了一下，确实有几个想去的地方。你呢？”少女伸了一个懒腰，展现出身体无限美好的曲线，懒洋洋的说道，而且她难得问了下姬七的意见。
　　要知道姬七也是写小说的，虽说是异世界架空题材，但艺术源于生活，没亲眼见过或者有个参考的东西，很难描述出那种入木三分的意境。
　　提到这个，姬七难免有点尴尬。
　　心里最清楚的他知道用取个锤子的材啊！
　　不过仔细想了想，他并不是要一直做文抄公。
　　比起抄东西，他更喜欢原创。
　　虽说下个奖励是漫画精通，不过谁知道系统以后给他什么东西？
　　别的不提，他以前尽管看过那么多漫画，但具体的情节根本记不住。
　　这个时候，就需要靠他自己了。
　　看着突然有点走神的姬七，霞之丘诗羽有点困惑。
　　困惑归困惑，她肯定想不到姬七心里在想些什么的。
　　“我们先出发吧！这旁边就有一个我想去的地方呢。”
　　……
　　嗯，立个FLAG，要是上架时候能有1W5收藏，当天我就爆20更！


第50章 一言不合就开房！
　　霞之丘诗羽第一个选择的地方是水族馆。
　　虽然觉得很老套，但是日本的水族馆姬七也没逛过，所以他还是挺感兴趣的。
　　两人买了票，并肩站在一起站在通向地下水族园的长距离自动扶梯上，越往下感觉光线越是昏暗。
　　数秒后，自动扶梯的终点出现了好似影院大屏幕一般的大型水槽。
　　里面游着各式各样的鱼。水槽前有不少游客在拍照，小孩子趴在玻璃前一脸惊奇，年轻情侣相互依偎。
　　“这个地方你平时没来过吗？”
　　扭过头看着旁边的霞之丘诗羽，姬七好奇的问道。
　　“来过一次，但已经是很久前的事情了。这种时候不要说这种不解风情的话题了，好吗，一天的男朋友君？”
　　霞之丘诗羽对这些鱼好像挺感兴趣的，一边望着，一边漫不经心的说道。
　　最后一句话特意加重了下语气，好像在暗示着什么。
　　“是是，喔~鲨鱼真帅啊。”
　　姬七敷衍了一下，然后看着其中一头帅气的鲨鱼，不由自主地发出了句感叹。
　　只要是个男人或多或少都会喜欢这种帅气的生物吧。
　　“用我帮你拍张照片吗？”
　　看姬七与平时不同好像很兴奋的样子，霞之丘诗羽展颜一笑。
　　这个时候，他好像才显得和同龄人一样。
　　“不用了，感觉很蠢的样子。”
　　姬七撇了下嘴，拒绝了霞之丘诗羽的好意。
　　好吧……她收回先前的话。
　　“不行，必须要拍照。现在这个场景是沙由佳和直人两人第一次的约会，沙由佳看着正在专心致志观赏美景的直人，内心悸动的情感让她……”
　　突然，霞之丘诗羽好像陷入了一种奇怪的状态，她套着诱惑黑丝的美腿下一直不断敲打着地板，近乎自言自语的说着。
　　“停停，我知道了，你拍吧。”
　　姬七下意识离这样的霞之丘诗羽远了一点，嘴角抽了一下，沉迷小说也不用沉迷到混淆现实的地步吧！
　　再说他又不是男主角！
　　不过感觉诗羽《恋爱节拍器》里男主角有些地方和他有点像呢。
　　是他的错觉吗？
　　带着一脸无奈笑容的姬七在霞之丘诗羽的指示下，站在水槽旁边。
　　诗羽皱着眉头拿着手机试着拍了数次。
　　表情一直在变换。
　　她似乎在努力的想做到那种想象中的情感。
　　又过了一分钟，看着手机里的相片，霞之丘诗羽终于满意的点了点头。
　　不得不说，这个人还是挺帅的！
　　“真是个自我中心的女人。” 姬七走回诗羽旁边，小声说了一句。
　　因为是周末的关系，水族馆里带着熊孩子的家庭很多。
　　不懂事的熊孩子多了，就会显得很吵。
　　这让不喜吵闹的两人都有点不满和无奈。
　　和诗羽顺着水槽欣赏了南洋鱼群、深海鱼、浅海生物之后，差不多逛完的他们走向了通向出口的道路。
　　为了方便欣赏和氛围的营造，大部分水族馆都会把空间弄的很是昏暗，刚出门被阳光射到的两人下意识眯了下眼睛。
　　这个时间，天边已经带上了暮色。
　　微风带来远方的潮声。
　　诗羽还是兴致勃勃地。
　　她修长的双腿一马当先走在前面，“男朋友君，快点跟上。我还有两个想去的地方呢。”
　　“所以说不要代入那么深啊……”
　　吐槽了一句，姬七老老实实跟在少女旁边。
　　这个培养感情的机会他才不会错过口牙！
　　诗羽从小包里拿出手机看了一下，接着两人渐渐走到人流稀少的小路上，她四处张望了一眼。
　　“怎么找不到呢……”
　　没找到目标的诗羽也没气馁，拽着姬七的手再次拐进了一个街道，然后眼睛一亮。
　　姬七顺着诗羽的目光看了过去，看到的情形让他根本忍不住吐槽的欲望啊！
　　诗羽要去的地方竟然是……旅馆！
　　还是那种专门为情侣准备的情侣旅馆！
　　“喂喂，诗羽小姐，你不是来取材的吗？”
　　“是啊，有什么问题吗？啊，我知道了，这不怪你呢。毕竟你这个年龄的男生都是满脑子想着龌龊的事情。”
　　“……不不，我只是好奇而已。男主角刚和女主角去完水族馆，没有一点铺垫就直接去开房了？这真的没问题吗？不会被禁的吧？”
　　姬七知道霞之丘诗羽大胆，但没想到大胆到这种地步啊！
　　“带着恋爱标签的轻小说不都是这样的发展吗？任何时间任何地点，男主角脑袋里都有带着不健康的思想，我只是顺着大流走而已。”
　　诗羽老神在在的说道，拽着懵逼的姬七胳膊就走进了这家情人旅馆。
　　这幅奇异的景象引起了不少人的注意。
　　“诗羽小姐，我看你好像对恋爱小说有点误解啊，正是因为是恋爱题材，就算带着不健康的思想，这种场景一般也都是留在最后才会出现的！”
　　很快姬七就恢复了平时淡定的状态，一本正经的回复着诗羽，反正无论发生什么他都不吃亏，那还有什么好矫情的呢！
　　霞之丘诗羽根本没不吃这一套，从某种程度上来说，她可是非常任性的。
　　“开门见山才能吸引到死宅……读者啊！就连一开场说明了男主角是路人的恋爱后宫小说都有，我这种发展算什么呢？”
　　诗羽也没有开房的意思，她在那感兴趣的翻看着情人房间介绍，还有空和姬七拌着嘴。
　　“总感觉既视感有点严重啊！话说这种小说真的会有吗？”
　　这个时候，姬七不由得庆幸自己存在感很低了。
　　服务员的目光有点扎人啊！
　　“这个谁知道呢，我说，男朋友君，要不要开一个小时的房试一下呢。”
　　诗羽低下螓首，认真的说着，她在寻思着应该如何将两人悸动的心情与暧昧的气氛描写出来。
　　她没有谈过恋爱，很多东西只能靠想的，所以有时候显得很是力不从心。
　　……
　　嗯……说20更就会20更！只会多不会少的，少一更就直播女装！欢迎监督（而且我真的一章存稿都没有233）
　　最后玩个填空题吧――
　　（）且偷生
　　（）欲熏心
　　（）之栋梁


第51章 我拒绝
　　在姬七以为霞之丘诗羽是开玩笑的时候，许久没有上线的系统出来刷了波存在感。
　　对话选项出现了――
　　1：「接受。」
　　2：「拒绝。」
　　伴随着选项的出现，时间也停止了流动。
　　诗羽那大胆又害羞交织在一起的动人风情还停留在眼前。
　　姬七很快就回过了神。
　　这次选择意外的很简单啊……
　　他有点犹豫了。
　　按照诗羽的性格来分析，她肯定是开玩笑成分居多的。
　　虽说要攻略，但姬七在知道系统的险恶用心后，一直都在保持着分寸。
　　刷好感归刷，不过他绝对不会做出做出恋人才会有的亲密举动。
　　比如接吻，比如上床。
　　话说这个好感度也不到上床的地步……
　　简而言之，就是要做好随时能抽身而退，而自己不会太过于愧疚的打算。
　　姬七从小就是在红旗下长大的，虽说父母双亡，但是三观却非常正。
　　平时一口一个老婆，开玩笑归开玩笑，但要他做出太过人渣的举动，真的很难。
　　在这个没有任何魔改历史，一夫一妻的世界里，姬七想要一脚踏四只船，一个不好可能就走向鲜血の终焉的结局。
　　最关键的是这样做才是最正确的。
　　《白色相簿2》东马雪菜男主的痛苦不是告诉他开后宫最好的下场？
　　《路人》看似是后宫番，其实女主早就是钦定的……
　　将心比心，要是一对一的情况下，诗羽在撩完他之后和别的男人关系暧昧，姬七绝对会爆炸的。
　　所以，他一直在尽量的控制着自己的感情和事态的发展。
　　不过……
　　姬七还不清楚的是，感情这个东西，真的是可以控制住的吗？
　　算了……以后再想吧。
　　摇了摇头，姬七把平时隐藏着的乱七八糟想法暂时抛掉，分析起哪一个更合适。
　　真要开房的话，想必两人也不会发生什么太过亲密的关系。
　　诗羽看似任性，其实是保守又有分寸的人。
　　姬七皱了下眉头，这个情人旅馆是有点偏僻没错，可诗羽外貌气质实在给人印象太过于深刻了。
　　万一被出来幽会的同校学生看到传出去那可就是他的罪过了。
　　作为一个负责任有担当的男人，要避免这种事情发生啊！
　　好吧，其实是姬七觉得诗羽在现在的情况下，不会真的做出这种举动。
　　那么就没什么好犹豫的了，我选2……
　　「拒绝。」
　　闻言，被拒绝的霞之丘诗羽也没生气，带着促狭的笑容调笑道：“喂，你该不会是那方面有问题吧？”
　　姬七额头青筋直冒。
　　就算知道少女是开玩笑的，不过是个男人都忍受不了这种污蔑吧！
　　“嘛，虽然我很想和一天的男朋友君好好体验一下，但还有一个日落前想去的地方，时间有点不够了呢。下次我们再一起吧！”
　　诗羽舔了舔嘴唇，似真似假的娇笑说道。
　　看吧，我的攻略果然没有问题！
　　在服务员无语的目光中，姬七跟着诗羽走出了这家散发出一股让人荷尔蒙增高装修的情人旅馆。
　　‘这个男的果然是X无能！’
　　旅馆的服务员看着两人的背影，恶狠狠吐槽着。
　　这也不怪别人误会，谁让在这方面女性天生占优势呢……
　　“其实我最想和男朋友君去的地方在另一个城市里呢……可惜今天的时间不够了。”
　　夕阳更加西下了。
　　落日的余晖渲仿佛给两人身上披上了一层光辉。
　　诗羽似乎有点遗憾的说着。
　　“哦？是什么地方呢。反正我空闲时间多，下次陪你去也可以啊。”
　　姬七感兴趣的问着，要知道诗羽其实也能算个家里蹲，平时一般都不怎么出门的。
　　“男女主角各自影响了彼此一生的坡道。”
　　诗羽撩了一下乌黑浓密的青丝，脸上带着柔和的笑意。卸下了平时伪装的她，真的很美。
　　仿佛在暗示着什么。
　　坡道的附近静谧无声，少女仿佛像那夕阳下的维纳斯女神一样。
　　姬七心脏不受控制的‘扑通扑通’跳了起来。
　　他能听懂少女话里的意思。
　　但是却不确定。
　　不可否认，霞之丘诗羽真的是个十分优秀的女孩子。面对这么一个优秀的女生，他肯定不可避免的动心了……
　　要是这样还能无动于衷，就真的X无能或者圣人了。
　　“那么这里呢？还有你的脚……没问题吧？”
　　和少女缓慢爬着坡道，看着她光洁的额头上渗出的丝丝香汗，蹙起的眉头，有点红润的脸颊，以及穿着高跟鞋走路不自然的玉足，姬七轻声问道。
　　这是一个个挺长还陡峭的坡道，少女这个吃力的样子真的能爬上去吗……
　　“这里只是我看到别人拍的一张照片，好像很美的样子。没问题，只是丝袜破了一点而已。”
　　少女轻喘着气，那么久的体力运动真是有点难为她了。尤其今天为了打扮还特意穿着高跟鞋。
　　“用我背你吗？”
　　见少女随着话语，抬起自己的玉足，把那仿佛特质材质做成，好像会反光一样的黑色丝袜完全的暴露在了某个人的视野下。
　　和诗羽说的一样，她足后的一处丝袜完全破掉了，露出了下面雪白又泛着红色的皮肤。
　　姬七挠了挠头，极其体贴的说道。
　　他没有像一般的轻小说男主遇到这种情况，直接自信的蹲下让少女上来。因为对自己没有信心，他怕少女不按套路出牌那就太尴尬了……
　　少女的脸色一红，“真是个合格的男朋友君呢。”
　　姬七笑了笑，走到少女面前，稍微的曲了下腿。
　　诗羽犹豫了一下，还是很快的就跳到了某人的背上。
　　姬七顿时感觉后背传来了少女那傲人身材带来的柔软触感。
　　隔着衣衫也无法阻挡这种感觉！
　　“下次就不要穿不熟悉的高跟鞋了，反正诗羽已经足够高了，再穿高跟鞋我都会感到自卑呢。”
　　姬七紧紧抱着少女那平时超想去摸一摸的黑丝以及玉腿，柔声道。
　　这个时候他出奇的没有什么旖旎的念头。
　　“趁女孩子虚弱的时候趁虚而入什么的，男朋友君做的还真是熟练呢……我都不想原谅你了。”
　　少女把下巴抵在姬七的肩膀处，恶作剧的在他耳边吹了一口气。
　　看着姬七敏感的浑身抖了一下，才开心的吃吃一笑。
　　好像根本不怕姬七突然把她松开一样。
　　……
　　PS1：感谢晨曦大佬的100刀片，其实没有全勤的我更想换成打赏啦QAQ


第52章 废柴男主
　　“没事吗？”
　　在某人背上的少女眨了眨眼睛，关心的问道。其实和这个女孩接触久了，就会发现她那毒舌任性又冷漠性格背后一颗善良纤细的心。
　　“虽说平时做的都是些在室内的工作，但我还是偶尔有锻炼过的。”
　　姬七稍微有一点气喘，要是正常走路肯定没什么问题，但上坡的时候还是有点吃力的，虽说少女不重。
　　不过这话他可不会说出口。太丢人了。
　　以后要稍微锻炼一下了啊……
　　“话说，为什么要特意穿高跟鞋呢？”
　　姬七问道，要知道诗羽的身高在日本绝对算是出类拔萃的，再一穿上高跟鞋，怕是要伤碎了大和民族所谓的男人心啊！
　　“因为我觉得你准备了跑车呢。”
　　诗羽开玩笑似的说道，身体和少年亲密的接触着，尤其是胸前的敏感部位，女孩子的本能诗羽不自觉红了一张脸，幸好这个角度姬七看不到。
　　姬七嘴角抽了抽，有气无力的吐槽着：“我现在的情况可是连出租车都叫不起啊，让你失望真是太抱歉了。”
　　“真是个废柴的男主角呢。”回想起刚才少年的好玩反应，诗羽恶作剧的用自己青丝放在少年的脸上玩了玩，接着眼中带着笑意的说道：“不过……这种接待方式我很喜欢呢。就原谅你了吧。”
　　“招待不周。”
　　随便应了一声，到坡道顶点的姬七眼前画面一转。
　　入目处四周充满了栅栏，远处的高楼大厦染满了夕阳的余光，本来给人身处在钢铁丛林都市里的错觉也柔和了不少。
　　在诗羽的要求下，将她轻轻放下，黄昏的光芒映在她白皙的脸蛋上，反射出淡淡的光辉。
　　周围的一切静悄悄的，余晖西斜，让两人有一种身处在末日黄昏的感觉。
　　“确实挺漂亮呢。”
　　姬七把目光从少女的脸上转移到远处的美景，感叹了一句。
　　诗羽安静凝视着少年的背影，抿起樱唇一笑，然后拿出手机对着远处夕阳渐渐西下的风景照了几张照片。
　　“很像一幅画啊，和小说里的精彩场面很相配呢。”
　　姬七没形象的直接坐在地上，感受着清风拂面，撑起下巴对着黄昏中，一起祥和的城市说道。
　　他现在没有大煞风景的去看什么少女的好感度。
　　应该说今天一天都没看了。
　　现在本着自己真实的性格和少女交往就好，姬七觉得这次的攻略任务十有八九已经完成了。
　　“咔嚓――”
　　一声对着他，拍照响起的声音。
　　在日本所有的手机拍照都不允许静音的。
　　姬七也没在意，因为从刚才起这个声音就已经响了几次了。
　　“学弟君，叫个计程车我们回去吧，下次有时间我们再出来一起‘约会’……”
　　没过一会儿，诗羽好像很疲惫的声音在他耳旁响了起来。
　　姬七站起身拍拍衣服，说道：“喂，我刚才好像已经说过了，叫一次出租车我兼职赚的钱估计就全搭进去了。”
　　霞之丘诗羽轻轻歪了下头，“兼职？你难道不是无所事事的富二代，无聊去写轻小说的吗？还有你果然是个没用的男人啊。”
　　“你从哪得到的结论啊，诗羽……嗯，因为我也是最近刚开始写的啊！虽说已经决定出版了，但暂时拿不到钱。只能去打工了……”
　　“喂喂，你该不会是那种有妹有房，父母双……常年不在家。妹妹还是没有任何血缘关系的义妹；然后打工的店面邂逅到美少女；写小说邂逅到了美少女，这样烂大街的后宫主角模板吧？“
　　诗羽伸了个懒腰，檀口轻吐。她并不在乎姬七家庭是不是富二代，听到这个也只是稍微有点惊讶而已，毕竟两个学生住那么大的房子，很容易就会让人联想到这上面。
　　“……”面对霞之丘诗羽如此强力的吐槽，姬七微微张了下嘴巴，不知道该反驳点什么好了！
　　“我们回家吧。”
　　……
　　西木野真姬不知道自己怎么了。
　　她竟然鬼使神差的又走到了碰到那个男生的咖啡厅里。
　　由于父母大部分都是晚上才回来，再加上她给人的印象一直都是个自律的好孩子，所以像这种周末除了固定的补习，其他时间都是自由支配的。
　　下午练着琴，不知不觉就想到了那个男生。
　　说实话，真姬连他的脸都记不住，唯一印象深刻的就是他坐在钢琴前那专注的身影了。
　　还有……是个好人。
　　嗯，我才不是想和他亲口道声谢呢，哼！
　　坐在和上次一样的位子上，虽然和这里的人认识，但却谁也没声张的随意点了一杯饮料。
　　安静的咖啡厅里响着令人精神舒缓的音乐。
　　可惜，不是那个她想见到的人。
　　才、才不是想见到！只是想和他道个谢而已！
　　嗯嗯，是这样没错，老师和父母都是这么教育她的。
　　傲娇到了一种境界的真姬用纤手搅拌着面前饮料的吸管。
　　他是在这里兼职的没错啊……
　　难道是周末休息吗？
　　对什么情况都不了解，只是凭着一时冲动跑到这的真姬有点后悔了。
　　虽说手机里有姬七的号码，但是她真的做不到啦。
　　没什么朋友的真姬显然不知道该怎么去和别人打交道，这么说也不对，应该是知道但是却做不到。
　　口是心非。
　　再等半个小时吧……
　　他不来的话自己就要回家了。
　　真姬漫不经心看着窗外渐渐亮起的霓虹灯，借着这个打发起无趣的等待时间来。
　　半个小说仿佛一眨眼的时间就过去了。
　　真姬有点失望的叹了口气，从座位上站起身准备回家了。
　　就在这时，房间里响起了有点熟悉的音符。
　　有的天才钢琴师，所弹出来的音符是不一样的。
　　一下就能让人识别出来。
　　真姬认为姬七就是这样的人。
　　带着期待的视线投向传来声音的地方，不出所料，真的是他！
　　这个人到底有多么不起眼啊……
　　为什么她都没有发现？
　　西木野真姬下意识卷了下自己红色的发梢，默默吐槽，他在音乐方面和本人只是两个极端啊！
　　真姬看了下咖啡厅正中央的挂钟，嗯，暂时还不急。
　　……
　　(?*?ω?)?


第53章 计划通
　　黑暗悄无声息的降临了。
　　咖啡厅里依旧灯火通明。
　　这个时间，已经很晚了。
　　真姬看着还在一直工作的姬七，精致的脸蛋显得很是犹豫。
　　她不知道姬七什么时候工作结束。
　　可她真的要回家了。
　　想亲口说一声谢谢，看样子做不到了啊。
　　等下次有机会吧。
　　事情发展成这样，真姬下意识放松了下来，因为她找到了个很好的逃避理由。
　　嗯，等这最后一曲听完……
　　说实话，姬七是真的没想到真姬还会来。
　　等他发现的时候，真姬已经走出门外了。
　　想了想，他最终还是没有追出去。
　　用短信和她说好了。
　　不然真姬的性格实在是太害羞和傲娇了，有心想让她去和校园偶像以及高坂穗乃果她们接触，怕不是难于登天啊。
　　趁休息时间，他给真姬发了条短信，“西木野，刚才我看到了你喔。回家的路上记得小心~”
　　不一会儿，手机便震动了起来。
　　“！！！！”
　　屏幕里只浮现了这几个叹号。
　　好像是在问他怎么知道的。
　　姬七脑中甚至能准确的想象到真姬现在的神情，嗯，一定很可爱。
　　笑了笑，他又编辑了条短信发过去：“西木野，有没有兴趣做校园偶像啊！”
　　“……前辈，你在说什么，我不太明白啦！”
　　也是呢，如果没有被μs感动到的话，现在的她确实应该对校园偶像不怎么感兴趣。
　　果然真姬因为某些原因没有和高坂穗乃果她们相遇吗。
　　想来想去，姬七只找到了这一个理由。
　　没急着给真姬回信息，姬七先用手机搜索了一下校园偶像的官方网站。
　　既然μs遇到了困难，作为拉拉人有帮助她们的机会，当然不能错过啊！
　　就算没有系统的任务，姬七一样会选择这样做。
　　第一名……嗯，不出所料是那个二赖子。
　　至于排在前面的其他姬七都不认识。
　　直接翻到最后一页。
　　姬七找到了‘音乃木板学院，μs部’这个名字。
　　啧，先投上它一票再说！
　　我大μs倒数第二名绝对不能忍啊！
　　‘( ????? )感谢您的支持！’
　　投完票，显示了这条信息，μs的排名一下上升到了999名。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　“啊哈哈，我只是随口一提啦。只是我想西木野那么可爱漂亮，还非常懂音乐，会弹钢琴，好像很适合偶像的样子！”
　　姬七先悄无声息的在真姬心里种下一颗偶像的种子。
　　现在具体的情况他还不太清楚。
　　但已经可以确定的是，真姬不知道为什么，没有和高坂穗乃果相遇。
　　μs已经建立成功了。
　　那么他的作用已经很明确了。
　　想办法修正世界线，让真姬先给μs作曲，再加入到她们就好。
　　这件事其实很简单。
　　虽说让真姬主动是不可能了，但他只要和高坂穗乃果无意说出真姬的音乐才能，相信走投无路且目标坚定的穗乃果凭借她的性格和强大的感染力，一定会传销成功的。
　　上音乃木板学校和她说吗？
　　我的女校の大冒险？
　　喂喂，这是哪门子的里番展开啊pong友！
　　不被抓到还好，被抓到怕是药丸啊！
　　还有一个问题。
　　他一个外校人，怎么解释自己知道的那么多啊。
　　作为了一个偷看了剧本的男人，姬七有点头疼。
　　他从来没有想过把剧情告诉μs这件事。
　　这种事没人会信的，就算以后的事实会证明一切，她们会怎么想？自己只是个故事里的虚拟人物？
　　所以，这个世界最大的秘密自己就珍藏一辈子好了。
　　这是对自己好，也是对她们好。
　　漫不经心点开手机里μs的介绍信息，姬七被里面的文字给吸引了。
　　上面像是某人的日记一样。写了μs从建立以来，遇到的困难以及她们拯救学校的梦想。
　　把这段文字看完后，姬七摸了摸下巴。
　　不出所料，情况和他前面想的八九不离十。
　　这应该是高坂穗乃果写的吧？南琴梨和园田海未的性格做不出这种事情啊！
　　嗯，这下自己知道剧情的解释也有了。
　　以粉丝的名义，寄封信给高坂穗乃果吧？
　　姬七想到了一个不用亲自见面，却能暗中帮助她们的好方法。
　　只要去一趟穗乃果的家，记下邮箱就可以了。
　　心中规划了一下大概发展，休息的时间够长了，姬七重新坐到咖啡厅里的钢琴前，开始演奏。
　　作为经理的小早川晴子少见的坐在前台处，翘着二郎腿听着姬七的钢琴。
　　尽管只是个临时工，但经常请假不按时来的姬七还是不合格的。
　　换成一般人小早川晴子早就把他解雇了。
　　不过姬七不一样。
　　他是天才。
　　日本这个国家，对于天才和鬼才总是意外的很宽容。
　　理由就是每天都有特意只是单纯为了听姬七演奏前来的顾客。还有只要姬七在场，就会比平时多到两到三成的客流量。
　　作为走高端路线的咖啡厅，这已经是很惊人的情况了。
　　随便一个顾客点些东西，就抵消了姬七一整天的工资还要多。
　　这也是小早川晴子一直对姬七很宽容的理由，因为他带来的利益很可观。学生的身份只是一小部分罢了。
　　今天姬七出于愧疚的心里，工作的时间比平时多了一个小时。
　　小早川晴子也体贴的多付了他不少薪资笼络人心。步入社会多年的小早川晴子自有她一套的看人方法和行事作风。
　　不得不说，对于姬七这种心软又不喜欢别人欠人情的人，还真管用！
　　出了温暖的室内，被外面的冷风一吹，姬七脑中也清醒了许多。
　　千代田离这并不远，和那种光想不做，或者一直喜欢拖延的人不同。前世父母双亡，没有任何长辈看管的情况下还没有堕落而是考上个不错的大学已经说明了姬七的自制力和执行力了。姬七想了想刚才的计划，确定没什么漏洞后直接拿出手机，搜索了一下穗村在哪。
　　穗村是在一个标准二楼和式的点心屋。
　　这附近也没什么人，这个时间来买点心的同样很少。
　　看着这家占地面积不小的点心屋，姬七摸了摸下巴。
　　其实μs九个人的家境都还算不错，能在千代田这个号称日本第一富人区长时间居住已经说明一切了。
　　至少都在日本人的平均家庭水准之上。
　　摇摇头，姬七抛掉了这个对现在发展没有任何用的想法，在门前记下了高坂家的邮箱，然后大踏步的走进了这家以前仰慕已久的店面。
　　让姬七有点失望的是，没有碰到高坂穗乃果她们的三人组。而是一位系着绿色围裙的美丽妇人。
　　能出现在这里的能是谁，已经很明显了。
　　看到这位妈妈后，姬七带着怨念的叹了口气。
　　作为一个拉拉人，他曾经不止一次的在飞往欧洲的路上坠机，抽到这位妈妈。
　　如今再次见到这位高坂妈妈时姬七也是有点感慨――就是您阻止了我偷渡为一个欧洲人啊！
　　心中闪过这些想法，姬七走到前台，咳嗽了下，“那个……阿姨您好，我来买点心的。”
　　……
　　（○｀ 3′○）


第54章 敬启：高坂穗乃果小姐
　　姬七买完点心，拖着在外面奔波了一天疲惫的身躯回到家，在玄关处换好鞋然后对着空无一人的大厅习惯性的说了声我回来了。
　　没有任何人理他。
　　对此，姬七已经习惯了。
　　哦，也不能说没有回应。
　　――如果纱雾气急败坏的跺地板声也算的话。
　　他记得今天中午出门的时候已经说过饭都做好放在冰箱里，热热就能吃了啊……
　　姬七有点纳闷。
　　随着地板响起的声音越来越频繁，姬七只能拎着袋子走上楼梯，敲了敲妹妹的房门，“有什么事吗，纱雾？”
　　咔嚓。
　　大门在姬七惊讶的目光中一下打开了。
　　纱雾从其中探出了小脑袋，而且，少见的嘟起了嘴，“哥哥，今天上哪去了！”
　　尽管好奇纱雾为什么前后态度转变那么大，姬七还是如实的答道：“啊……陪朋友一起去给角川文库投稿了。”
　　“男的女的……？”
　　声音很微弱。说完这句话的纱雾那因为长时间呆在屋子里，显得有点苍白的脸蛋浮上两朵红晕。
　　妹妹问这个干什么？
　　姬七内心有点嘀咕。说实话，因为不能看纱雾的好感度，虽然他们尽管生活在了一年多，但一共也没见过几次面，根本不清楚她内心在想什么。
　　最终，他决定不对妹妹撒谎。
　　“女的。”
　　说完，可以明显感觉到，气氛僵了一下。
　　挠了挠头，姬七把手中的袋子拿到妹妹眼前，“纱雾，我买了点心回来哦，要不要吃？”
　　纱雾没有理他，反而问了个毫不相干的问题：“你们……关系很好吗？”
　　“应该算不错吧……？我这个情况你是清楚的，基本没什么人会注意到我。”
　　迟疑了一下，姬七还是点点头，确认了妹妹的想法。
　　“我当然知道啦……不过一直这样才好呢……”
　　纱雾小手纠结在一起，自言自语的说着。就算知道自己这种想法有点不太好，很自私，可还是阻挡不了。
　　没听清的姬七只能身子向前凑了凑，“纱雾，你说什么？”
　　“没什么！比起这个，哥哥的《刀剑神域》快要发售了吧？”
　　纱雾身体下意识往后退了一步，脸蛋布满了红霞，不想让哥哥知道自己想法的她用甜糯的嗓音转移着话题。
　　对于哥哥写的小说，她超级感兴趣啊！
　　可惜不能亲自去签售会现场支持哥哥呢……
　　“嗯，下个周五。”
　　听到问题，姬七说道，这个是他前段时间和编辑定好的日子。
　　“这样啊……恭喜姬七老师了呢。”
　　在姬七的印象里，纱雾的小脸上少见的绽放了一个甜美的笑容，她握紧了小拳头，用这种方式鼓励着自己的哥哥。
　　“不，应该说以后也请埃罗芒阿老师多多指教咯。”
　　姬七笑了笑，对纱雾伸出手。
　　“我才不认识叫那种名字的人……”
　　嘴上这么说，纱雾还是怯生生的握住了这只自己从以前就很憧憬的大手。
　　和想象中的一样温暖呢……
　　纱雾的脸蛋持续发烧中。
　　深知自己妹妹害羞性格的姬七还没来得及感受妹妹纤手滑嫩的触感，便松开了。
　　姬七关心的问道：“点心我给你放这了。话说，纱雾你吃过晚饭了吗？”
　　“吃过了。”
　　回答了这个毫无营养的问题，不知道和自己哥哥再说点什么好的纱雾抱着这个包装袋，站在门前，意思很明显了。
　　姬七识趣的走下了楼梯。
　　妹妹对他的态度越来越好，他现在一点都不急。
　　要知道以前妹妹可是一整年都不肯见他啊！
　　天知道前身是怎么熬过来的。
　　姬七都有点佩服了。
　　如果换成他自己的话，能不能做到，还真不清楚。
　　回到卧室，姬七收拾了一下乱显杂乱的房间，然后便坐到电脑前，电脑桌上只放着笔记本、手纸、水杯，以及那幅黑框眼睛，很是清洁。打开一个全新的空白文档，不知道又在写些什么东西。
　　……
　　翌日。
　　千代田区，一间标准的日本和式房间。清晨的阳光从窗帘的缝隙中照射到床上，一个橙发少女赶紧坐了起身挠了挠自己乱糟糟的头发。
　　糟糕，要迟到了……
　　这下又会被小海骂的吧。
　　一想到自己童年玩伴平时对她的说教，少女就一阵头皮发麻。
　　慌忙的穿上自己校服，接着用最短的时间洗漱完毕，最后把柔顺的橙发简单的用皮筋束好，少女只拿了一个面包充当早餐，便急冲冲的跑了下楼。
　　这是一个从一些小细节就能看出是什么性格的少女。
　　“我出门了！”
　　就在高坂穗乃果准备就这样跑出门的时候，在悠闲享受着早餐的她的妹妹，叫住了她。
　　“等等，姐姐，这是你的信吗？”
　　“信？我的？”
　　话说这年头还有人用信这种古老的交流方式吗。
　　作为从小就生在高科技时代的高坂穗乃果一时没忍住，吐了个槽。
　　上次她收到信大概还是小学的时候吧？
　　“没错哦，虽然没写收件人，但是有写着μs呢。我想应该是姐姐的吧？”
　　听到妹妹的回答，这下高坂穗乃果有点好奇加期待了。
　　μs……
　　她们的团队已经有人知道了吗？
　　明明才刚建立不久呢……
　　而且，昨天校园偶像的网站上，还有人投了一票！
　　这让高坂穗乃果大受鼓舞。
　　她在其他人眼里是像想一出是一出的建立起校园偶像没错，可是，她是非常认真想和自己好友做下去的！
　　虽说从建立起开始，还没有人支持她们，就连小海写的歌词也没有办法变成歌曲，不过，高坂穗乃果绝不会轻言放弃。
　　尽管不会放弃，但如果真没有人支持她们的话，哪怕坚强的高坂穗乃果也会在没人的地方偷偷哭鼻子的吧。
　　看到信的同时，穗乃果心中闪过许多想法，她从妹妹手中接过了信封，才是走出屋子。
　　和在外浇水的妈妈打了个招呼，她先把面包放进书包里，神情忐忑兴奋交织在一起的打开这个写着μs的信封。
　　她已经等不及了！
　　自己先看完，等到学校里，再和小海琴梨她们一起看一遍吧。
　　证明她们是有人支持的！
　　敬启：
　　高坂穗乃果小姐――
　　……
　　o(￣ヘ￣o＃)


第55章 届的到吗？
　　敬启：
　　高坂穗乃果小姐――
　　“给还没见过面的人写信，感觉怪怪的呢。
　　这种体验对我来说还是第一次吧。
　　读着字迹工整的开头，高坂穗乃果就忍不住抿嘴一笑，是个有趣的人呢。
　　“说实话，对于校园偶像这种东西，本来我是没什么太大兴趣的。
　　直到我最近在校园偶像网站偶然发现μs，我才改变了我这种观点。
　　看完你们的经历，梦想，以及遭受的挫折……
　　你们知道吗？
　　关注着你们为了拯救学校这个梦想努力的身影，光是看着，我就感受到了一种不论遇到什么事都不会认输、不会放弃的精神呢。或许高坂穗乃果小姐和μs大家已经把你们的感情传达到了我这也说不定啊。
　　我不由得想到了――即使决定被废校、即使没有任何人想入社，即使连一首属于自己真正的歌曲都没有……
　　但是，你们那种努力且绝不放弃的力量，就像散发着光芒一样耀眼。
　　我的内心多出了一丝丝憧憬。”
　　呜……要不要说的那么煽情啊。
　　人家都快哭出来了！
　　高坂穗乃果站在大街上停下脚步，抽了抽鼻子，是真的快哭出来了。
　　这是一种多日以来从各个方面受到的委屈找到了人倾诉的感觉。
　　用袖子随意擦了擦眼睛，高坂穗乃果也忘了上学迟到这件事了，继续仔细的往下看了起来。
　　“说出来有点不好意思，我明明和你们是同龄人，回想了一下自己的经历，别说做这种拯救校园伟大的事情了，就连什么特长都没有呢。
　　每当读完你们在网站上写的经历的时候，我便会萌生出「啊，我也不能在迷茫犹豫下去了呢。我要改变自己，更加努力啊，在各个地方该加油的地方，更加更加努力。」这样的情感。
　　真是不可思议呢。
　　我十六年以来的人生，就算父母以前一直在旁边督促，也还是第一次有这种积极向上的感觉。”
　　“虽然我们还没有见过面，虽然那么坚强的你们可能根本不需要我的鼓励。
　　但是，请千万不要放弃啊！
　　对自己重要的事情、重要的梦想、对真正想要的东西――
　　绝对不要放弃！
　　不管发生什么，都不要放弃，不要气馁。
　　我认为，是那个高坂穗乃果的话，是μs的话。
　　只要一直努力下去，梦想是绝对会实现的。无论是拯救学校的梦想，还是又能唱歌又能跳舞又闪闪发光，属于女孩子的偶像梦想，都可以实现。
　　因为，你不是一个人啊。
　　就算这种痛苦的时候，就算这种艰难的时候，也请不要忘记，你们不是一个人。
　　有人会永远在背后支持着你们。
　　尽管这话从我嘴里说出有点不太合适，可是，人生就那么简单。
　　前进，就会有希望。
　　放弃的话，一切就结束了。”
　　“我的这份心情，能传达给你们吗？”
　　“能传达到就好了啊。”
　　“啊，不知不觉就写了那么多字呢，明明我平时是个语文都勉强在及格线上的人（笑），信就先写到这里吧，真的，谢谢你们。让我意识到了原来世界上还有这样美好又单纯的笨蛋存在啊。”
　　“我会在旁边一直默默关注你们的，等你们什么时候真正成为有名的偶像了，或者是实现梦想了，就把这封信给扔掉吧。”
　　“真的希望能有那天的到来啊。”
　　寄信人――粉丝A
　　“绝对不会扔掉的！”
　　“该说感谢的是我们才对啊……”
　　高坂穗乃果站在街道两旁种植的一颗樱花树下，湛蓝色的眼睛里充满了雾气，让她都有点看不清后面都在写什么了。
　　眼泪像掉了线的珍珠一样打在这封字迹满满的信封上面。
　　在这个她们最困难的时候，被所有人甚至认为是全世界否认的时候，快要坚持不下去的时候。
　　有人这么鼓励她们，真是仿佛溺水的人抓住最后的浮萍一样。
　　让人感动到无以复加。
　　原来……她们不是孤单的啊。
　　原来还是有人一直在默默支持她们的啊。
　　这样就足够了。
　　啊啊――
　　又重新充满干劲了呢。
　　高坂穗乃果这一次，是真正的――不会放弃了。
　　同时，心中那拯救学校，和成为真正的校园偶像，两个梦想，又悄悄地多了一个……
　　高坂穗乃果胡乱擦了一下眼泪，刚想小心的把信封给收起来，就看到信封的另一页还写着东西。
　　赶紧翻过来一看，果不其然，上面还有一段话，她差点给忽视掉了。
　　“PS：我在网站上看到你们无法把歌词变成歌曲的事情了哦？啊，关于这个我倒是有一个不成熟的建议呢。音乃木板学校一年级里好像有一个叫西木野真姬的女孩子特别擅长音乐方面，你们可以去试试拜托她呢。不过我只是建议，不要抱太大的希望就是了……”
　　“最后的最后，既然团队名字都叫μs了，我认为是不是有九个人才好一点呢~这样才符合名字嘛。期待三个人的μs以后能不能变成九个人。如果有机会的话，我一定会去你们的第一场演唱会给你们加油的。嗯，这次是真的就到这里了。希望有缘再见呐。”
　　啊啊啊。
　　这个人真是的……
　　又害人家想哭了……
　　一字一句的读完，高坂穗乃果简直比平时学习的时候还要来的认真。
　　小心翼翼的把信封折叠好放进书包里，她还挂着泪痕的可爱脸蛋上绽放了一个元气满满的笑容。
　　这一次的话。无论如何，我们一定会做到的。
　　……


第56章 雪之下雪乃从不会说谎
　　姬七虽然不知道高坂穗乃果她们看到这封信具体表情是什么样的，但多少能猜透一点。
　　这下世界线算是正在修复了吧？
　　嗯……等回来旁敲侧击的问一下真姬就行了。或者去在校园偶像网站上看高坂穗乃果每天写的好像μs日记一样的记录。
　　如果不行再想其他办法。
　　自己只要扮演好个粉丝A的角色，在暗中看看她们有没有什么困难，再帮助她们就可以了。
　　单手撑在下巴上，姬七漫不经心的看着窗外的风景，一点都没有听老师讲课的意思。
　　其实别看丰之崎问题学生不少的样子，实际上就那几个典型的罢了。这里还是想要学习考上一个更好大学的学生占比更多。
　　课堂上显得很是安静，只有讲台上老师像是催眠曲一样的声音回荡在房间里。
　　好困……
　　于是，直到午休时间，休息好的姬七才去学校里的食堂买了两份便当回来。
　　下午的时间因为中午睡饱了，无趣的姬七倒是开启了‘学习’模式。
　　晚上放学之后，从学习模式退出的姬七揉了下有些痛的脑阔。就见霞之丘诗羽歪了下小脑袋，一幅没注意到他的样子直接离开教室了。
　　今天姬七倒是没有上去叫住她。
　　他还有其他事要做啊。
　　一想到这个，头就更痛了。
　　姬七在脑中拉出了女主角的属性面板。
　　姓名：霞之丘诗羽。
　　好感：84（疑惑、朦胧的感情。）
　　说实话，姬七不太喜欢系统这把人的感情数据化的做法。
　　一开始还没有什么感觉。但和少女接触有了感情之后的现在，讨厌，十分讨厌。
　　不喜欢归不喜欢，他也没什么办法。只能除非必要的时候，就不去看这个数据了。
　　不出意外，攻略快要完成了啊。
　　到时该怎么办好呢。
　　是主动的背负起一切，让诗羽讨厌自己尽快结束这段还不深的感情比较好，还是人渣……
　　他又没有让攻略完的女孩子失去记忆那种好用的能力……话说这种能力同样很残忍啊，不要也罢。
　　为什么会变成这样呢？为什么那么多穿越者，只有他要遭受这种心灵的鞭挞呢？
　　第一次有了喜欢的女孩子，她也喜欢自己，两份喜悦交织在一起，变成了更多更多的喜悦，可是为什么会变成这样呢？
　　一边思考着令人心烦意乱的未来，姬七一边走向特殊教学楼的三楼位置。
　　侍奉社就隐藏在那里。
　　一路上，姬七见到了处理实验垃圾的生物室，搁置着废弃钢琴的音乐教室，还有其他乱七八糟的……
　　唔，反正都是些古古怪怪的东西。
　　倒也符合特殊教学楼的名称。
　　按照平冢静的指路，姬七来到位处于最右边的一间毫无特别之处的教室前。
　　门牌上什么都没有。
　　他说自己之前怎么找不到侍奉社的活动教室在哪……
　　没人指路是真的找不到！
　　手指都放在门上了，姬七反而犹豫了起来。
　　没有其他原因，就是内心的负罪感让他很是犹豫。
　　如果不是雪之下雪乃突如其来的变成女主角，就算知道了雪乃在这所学校，他现在也绝对不会来的。
　　他之前想法是没错，可以同时攻略多个女主角。不过人渣，狠心男人真不是那么好当的啊。
　　虽然知道自己以后的人渣之路不可避免，可姬七内心一点不为人知的小坚持还是不想让他在攻略一个女孩子双方付出感情的同时，还去想着别的女生。
　　这算是他为数不多的补偿吧。
　　在姬七犹豫不决甚至打算今天就这样走掉的时候，远处楼梯走上来一个叼着香烟，但是却没有点燃的帅气热血女教师。
　　女教师身穿一袭白色西装，能出现在这里的是谁，已经不用多说了。
　　“哟，在害怕和雪之下接触吗？不用担心的啊，虽然她是那种以自我为中心的人，给人的感觉很冷漠，有时候说话也不太好听，但是相信老师，她没有恶意的！”
　　平冢静带着爽朗的笑意走到姬七面前，非常自然的拍了拍他的肩膀，说道。
　　“不不，平冢老师，你怎么出现在这的？还有你说的这几点就算没有恶意，对于一般人也已经很严重了吧。”
　　姬七吐槽着，他犹豫的理由显然被平冢静误会了。不过，也没有办法解释呢。其实他可以说对雪之下雪乃应该是很了解的，毕竟是偷看过剧本的男人。
　　“我只是恰巧路过而已。总之，姬君的性格应付雪之下是没有问题的，还有别在这傻站着了。”
　　平冢静秀气的眉毛一挑，根本不给姬七犹豫的机会，拉着他的手便直接一把拉开了大门。连门也不敲。
　　路过？
　　骗鬼呢！
　　绝对是来想看自己有没有按照她说的去做吧！
　　另外，我是来求助的啊，静老师。怎么变成我应付她应该没问题了？
　　姬七感受着平冢静掌心的柔软滑嫩，内心还在吐槽着。
　　啪嗒――
　　教室的大门发出了不大的声响。
　　进门后，姬七便松开了平冢静的小手，饶有兴趣的打量了一下四周的环境。
　　教室很宽敞，至少十来个人在这进行部团活动都没什么问题。后面随意的摆放着一堆布满灰尘的桌子和椅子，和其他教室的区别也就只有这点了。是个非常普通的教室。
　　然后，只听见‘砰’的一声。
　　教室内最里侧，唯一坐着的少女锐利的视线投到两人身上。
　　刚才那个声音就是少女太过粗鲁合上书本所传出来的。
　　“老师，我说过多少遍了，进门前请先敲门！”
　　就算面对的是自己老师，心情不好的少女语气依旧是那么清冷。
　　姬七的视线顺着声音移到了散发出强大气场的少女身上。
　　标准的黑长直，素面朝天，脸蛋淡雅精致，皮肤白皙，笔直修长的双腿穿着黑色长筒袜，明明是穿着同样的校服，给别人的感觉却完全不同。
　　雪之下雪乃。学习成绩优秀，品行端正，深得老师和同学们的喜爱，不过同时也是校园里有名的孤傲高岭之花。
　　比起这些学校里谁都知道的信息，姬七更在意的还是她那别扭固执的性格。
　　以自我为中心，雪之下雪乃从不会给别人面子，哪怕这样会伤害到别人，也不会说谎，不屑说谎。
　　也许是周围的同龄人太过于弱小，让一直追逐着自己那个强大姐姐脚步的雪之下雪乃养成了独一无二的霸权性格。
　　对于还处于高中生的青涩学生们来说，她太过优秀了。
　　……


第57章 自嘲MAX
　　如果说霞之丘诗羽只是性格有点孤僻冷漠，其他和个正常女孩子没什么太大区别的话，那雪之下雪乃自带的强大气场给人的感觉就是彻头彻尾和普通女孩子无缘了。
　　简单来说，就是一个是海平面上的冰山，另一个却是珠穆朗玛峰。
　　嗯，不过在吃瓜群众看来，这两个女孩子都是一样只可远观的的校园高岭之花。
　　大概，这个学校里，只有自己对她们很是了解吧？
　　想到这，姬七心中多了一点古怪的情绪。
　　本来，雪之下雪乃下意识忽略了姬七这个存在感不是一般弱的路人。
　　可是，她感受到了那具有穿透性，好像把她完全看穿的玩味眼神。
　　这让她本能的一阵不舒服。
　　这种感觉就像……
　　面对她那个各方面都无懈可击的姐姐――雪之下阳乃一样。
　　不过，这可能吗？
　　不可能的吧。
　　雪之下雪乃蹙了下秀眉，同样把怀疑的目光放在了姬七身上扫来扫去，然后，擅自定下了这个结论。
　　姬七给她的感觉就是方方面面都很普通。
　　他只是一个普通的高中生而已。
　　雪之下雪乃相信自己的眼光。
　　刚才那只是错觉！
　　书本安静躺在校裙上的她一只手扶着额头，“那么，平冢老师，你带着这个普通的男人是有什么事情吗？”
　　哇。
　　虽然知道自己很普通，可是被这样自己的女主角说出来，还是感觉很伤人挨。
　　霞之丘诗羽和雪之下雪乃都是毒舌没错，不过两人的差别还是很大的。
　　一个是在无伤大雅的小地方上用开玩笑的方式调侃，另一个就是客观的，毫不避讳的直接当面指出别人的缺点。
　　也不能说雪之下雪乃这样的方法是错的。大家都知道事实是这样，可人都是要面子的人，被戳到痛脚总是会失了智的气急败坏。
　　像我这样的人可不多啊，嗯。
　　话说我可不算普通啊。
　　再怎么说也是穿越者，还有个万金油的系统傍身。
　　这怎么看也不普通啊，对吧？
　　可惜，这话不能说出来。
　　不然评价就不是普通，而是喜欢幻想的神经病了。
　　平冢静苦恼的搔了搔头，对于雪之下这个性格她也很无奈很绝望啊！
　　“简单的说，就是你的第一个委托人来了。嗯，至于要委托你什么事，就让他亲自和你说吧。老师我还有事，就先走了。”
　　话音刚落，平冢静就只留下一个潇洒的背影消失在了房间里。
　　走之前还细心的把门给带上了。
　　“那么，这位普通的学生君，你想让我帮你什么呢？”
　　雪之下雪乃轻轻歪了下脑袋，直视着普通的姬七，语气清冷且平静的问道。
　　老实说，她对姬七的第一印象并不算好。
　　那个仿佛把她里里外外全部看穿的眼神实在是太过于让人烦躁。
　　在那一瞬间，她有一种心中全部秘密都暴露了的感觉。
　　尽管下一秒就恢复正常了，不过还是给雪之下雪乃留下了深刻的印象。
　　托这个的福，让她对姬七的第一印象有点糟糕。
　　糟糕归糟糕，她不会因为这样莫名其妙的感觉就带着情绪的去对待姬七。
　　姬七是第一个拜托她的人。
　　第一次多少会有一点特殊意义的。
　　建立侍奉社可以说是她的兴趣和理想，要知道在日本普通学校要建立一个社团并且拥有活动教室就算同好会，至少都要五个人才行。为此她可是花费不少功夫和口舌甚至欠了一个不大不小的人情，才让平冢静那个教师同意。
　　所以，对于姬七的委托，她还是很看重的。
　　“雪之下同学，我叫姬七。委托的大概意思就是……能不能让我本人变得显眼一点？因为经常被别人忽视，让我感到很困扰呢。”
　　教室里有一个长桌，两个椅子，姬七就坐在雪之下雪乃的另一端，哪怕是独处，也没有同龄男生想要在美女面前强行表现的想法，同样没有表现的太过于镇定。不自卑也不自信，只是很平静的说着自己的来意。
　　甚至语气微微有点冷淡。
　　他知道，这才是对待雪之下雪乃最好的交流方式。
　　“还真是奇怪的要求，能把平时你的情况说给我听听吗？比如在什么场合，怎么被人忽视的。另外，最好详细点，比如你的学习怎么样，人际关系，以及和别人交谈的方式。了解的清楚了，我才方便怎么去帮你。”
　　雪之下雪乃对于姬七的要求感到很奇怪。
　　她还是第一次听说这种事情。
　　回想了一下自己刚才见到姬七时候的场景，确实有点古怪。
　　一般情况，就算在个人在普通，这么空旷的教室里，也不会让人忽视掉，可她偏偏就把姬七给忽视掉了。
　　还真是符合雪之下雪乃做什么事都追求认真完美的性格啊。
　　闻言，姬七无奈的把自己的情况如实告诉了雪之下雪乃。
　　姬七这么爽快的态度，反而让雪之下雪乃有点惊讶了。 毕竟她问的有些东西牵扯到了隐私，姬七不说她也没什么办法。而且能这么平静的说出听上去就很悲惨的经历，从某种程度上还真是令人敬佩呢。
　　像同班同学都记不住他的名字算正常的了，该说什么好……
　　安静的听完姬七的经历，雪之下雪乃本身古井无波的心境泛起了一点点涟漪，她的眉头挑了一下，问了个与现在情况并不相干的问题：“你试过改变自己吗？”
　　听到这个问题，姬七灵机一动。瞬间联想到了雪之下雪乃长久以来的情况，他露出了一个意义不明的笑容，这样的反攻略方法，好像也不错？
　　于是，姬七内心好好组织了一下语言，以及说出这种话会导致少女对待他的态度，还有会不会直接造成什么不可挽回的后果都一一考虑清楚。
　　然后，确认有百分之八十可能不会玩脱的他忽然叹了口气，用一种苦笑着像是认命一样的语气自嘲的说道。
　　“啊啊，没有呢。只是这个情况对我的生活造成了困扰，我才会感到很无奈，抱着试试看想法来求助的。其实心里觉得这并没有什么用。像雪之下同学你这种天生站在聚光灯下的优秀女孩是无法理解我的吧。因为啊，我这种人，长相普通，成绩普通，十六年以来的人生可以说是没有任何特点。简直就是路人中的路人，走在哪里都是别人的背景板。啊，如果我主动上去交流别人也会回答我，但是背地里一定会在带着‘这个人是谁啊？姬七？那又是谁？’这样的想法吧。”
　　“对这个情况，我也不能抱怨什么呢。谁让我什么特点都没有，本质上就是那么普通的人。和那么优秀的雪之下同学简直是两个极端，没有办法啊。就算我再怎么拼命改变，学习别人，有些情况也是改变不了的。这种甘当别人配角的生活我已经习惯了。”
　　这种话，再配合刚才姬七所说的情况，在不明真相的人看来可以说是字字诛心。
　　自嘲技能简直都是MAX了。
　　站在教室门外，静静聆听事态发展的平冢静脸皮一抽。
　　这话听起来，怎么那么意有所指呢？
　　是她的错觉吧？
　　教室内，从中途，雪之下雪乃那万年不变的冰山面容就渐渐忍不住的浮现出了一种情绪。
　　那是一种名为愤怒的情绪。
　　就像是快要喷发的火山一样的愤怒。
　　这对于一向理性且冷静的雪之下雪乃简直可以说是极为罕见的。
　　……


第58章 和我一起混吃等死如何？
　　看着姬七那明明知道一切，却什么都不做，好像向命运屈服了一样的表情。这股愤怒是来的如此激烈，也许，是雪之下雪乃有史以来第一次那么的愤怒。
　　两只白嫩小手下意识攥紧成拳头，甚至微微有些发抖。
　　深吸了一口气，雪之下雪乃强行压制住这种情绪，组织了下语言，重新恢复了冷静且客观的言语。
　　她知道，这种话语，才是最具有信服力的。对他人的愤怒根本上就是自身一种无能自卑的体现。
　　“人能够决定自我价值的，从来就只有自己。所以，你这只是在逃避而已。这毫无疑问是最差劲的行为。”
　　姬七靠在椅背上，也不嫌弃上面的灰尘，抬头看了看天花板，叹了口气：“没错，我就是在逃避啊。其实，我挺讨厌你的。雪之下。”
　　既然演戏，就要演全套的。面对雪之下雪乃这样喜欢思考的女孩子，一不留神就会露馅。
　　真说起来，这都是他经历过的事实，根本算不上撒谎。顶多是用语言对她进行一些诱导罢了。
　　听到这直言不讳的话，雪之下雪乃脸色没有任何变化，眼神也没有任何变化。
　　依旧是那样带着些许愤怒的微妙冰冷表情。
　　“你能明白我的意思吗？我讨厌你，就是因为你太耀眼了，耀眼到我不得不把视线投到你身上。当我周末一觉在床上睡到中午的时候，却看到你在努力追求梦想。你努力的身影像是匕首――它会伤害到我。这个理由说起来是很难启齿的，因为这完完全全就是赤裸裸的自私和嫉妒。我不想看到你成功，就是那么简单。”
　　“不对，所谓的耀眼只是你自己给自己找的心安理得逃避的理由，你在隐瞒着什么。你应该是对我有一定的了解才特地来找我的吧？让我猜一猜，首先你在这里看到我丝毫没有惊讶的样子，也就是说，你在来之前就已经知道我在这里了。”
　　雪之下雪乃转过头看向姬七，脸色虽然依旧很差，不过至少能维持表面的平静了。不像刚才那随时上来打人的愤怒表情。
　　“这个可能是平冢老师告诉你的，没有什么值得推敲的地方。但你在知道我在这里之后，还特意来找我委托，理由就值得深思了。”
　　姬七眼皮一跳。
　　这个女人到底哪里来的情报啊，太可怕了。
　　白皙修长的手指按在下巴处，雪之下雪乃也不管两人刚才还是箭弩拔张的气氛。沉思了数秒。
　　“你提出的委托是‘变得显眼’一点。换个说法也可以说成――‘我想要改变自己’。结合你先前对我那一直有点像是故意为之的恶意……这么看来，你也不是那么的无可救药？”
　　“你想多了……雪之下。我还想让你陪着我一起混吃等死呢。”
　　姬七嘴角抽了一下，面无表情的看着雪之下雪乃。
　　“你的委托，我接受了。我会改变你的。”
　　雪之下雪乃把书本轻轻放在课桌上，站了起身，俯视着桌子对面的姬七。
　　没有咬牙切齿，只是单纯的，好像宣布既定事实一样的肯定语气。
　　坚定清冷的吓人。
　　好像是在对姬七说，好像也是在对自己说。
　　雪之下雪乃再次说了一遍：“包括你这个什么都明白，但逃避肯定自己软弱糟糕到极点的性格，我都会把它彻底改变的。”
　　姬七下意识挠了挠脸，这是心虚的表现。
　　“那么。既然委托我接受了，就直接从今天开始吧。”
　　雪之下雪乃坐到椅子上，重新恢复了平静。
　　“话都说出口了，我也不好反悔呢。总之，你开心就好。能不能从明天在开始啊？”
　　姬七叹了口气，事情的发展有点出乎他的意料啊。
　　雪之下雪乃比自己想象中反应要来的激烈许多。
　　“还真是符合你形象的废柴发言啊。不行。人都是有惰性的。只要有我在，就不会允许你偷懒这种事情发生。给我做好觉悟吧。”
　　雪之下毫不犹豫的就驳回了姬七的话。
　　说到最后一句话，锐利无比的冰冷视线投到姬七脸上。
　　仿佛不把他改变成自己想要的结果，就不会罢休的样子。
　　姬七别过头，忍不住说着：“雪之下，我感觉你以后要是当教师的话肯定会很合格。”
　　“是吗。我就把这句话理解成夸赞收下好了。”
　　随着时间的推移，雪之下又恢复了平时的优雅清冷。
　　姬七耸了耸肩，“本身就是夸赞啊。”
　　“啊啦。刚才是哪个心理阴暗腐败的同学在这说讨厌我的？”
　　雪之下雪乃似笑非笑的盯着姬七。
　　“别看我这样说，其实我对你的评价超高的啊，这并不冲突吧？不然一般的学生我还懒得去讨厌他们呢。”
　　姬七笑了笑，应该说同龄人即便被她毒舌了，也很少有人会去讨厌雪之下雪乃吧。当然，她的漂亮脸蛋占很大一部分原因。
　　真了解到雪之下雪乃那珠穆朗玛峰外表下的内心，就会知道，她只是个，稍微有点难以相处的，可爱又可怜的女孩子罢了。
　　啊，和她对姐姐的评价一样。
　　又是这样。
　　又是这种感觉。
　　就是因为这样，她刚才才会那么愤怒的吧。
　　凝视着忽然出神的雪之下雪乃，不知道在她想些什么的姬七等了有两分钟，才是缓慢的打破了这份沉默。
　　“雪之下，你打算对我做什么呢？事先说好，外观上改变是没有什么用处的。我试验过了。”
　　“靠外表去吸引别人的关注是极其愚蠢的行为。你首先要改变的，就是你这个消极逃避的糟糕生活态度。”
　　雪之下雪乃一点都不掩饰自己的鄙夷。
　　“喂喂，你觉得性格这个东西是短时间内能改变的吗？雪之下同学？”
　　门外，平冢静的神情多少有一点尴尬。
　　雪之下这样说，她很受伤的好不好！再怎么说是她提出来的建议。这也不怪她，毕竟存在感不足这种事情想要见效快最方便的不就是改变外表了吗？
　　不过现在看来，他们虽然都没有什么朋友，但是却相处的很好啊。嗯。暂时没什么问题了。
　　把姬七拉来真是个明智的举动呢。
　　轻笑一声，平冢静双手插兜，不再去偷听，潇洒帅气的背影渐渐消失在染上一层夕阳余晖的走廊里。
　　……
　　PS：吐槽呀，大家为什么不吐槽呢！气哭.jpg


第59章 我心里只有一件事，那就是学习
　　“我现在有足够的时间来纠正你。不用感谢我。”
　　雪之下雪乃撩了一下自己的秀发，那双漂亮的大眼睛里全是认真。
　　“是我的错觉吗。我到底招惹了一个多可怕的女人啊。”
　　姬七缩了缩脑袋，小声地嘀咕了一句。可惜，这句话还是被敏锐的雪之下给听到了。
　　雪之下雪乃好像很不满姬七的态度，“不要在那里说废话了。是你自己来求助的对吧？那就给我乖乖听话。”
　　“是是。雪之下小姐，那能不能让我听一下你的改造计划呢？话先说在前头，我的天赋真的一般哦？再姑且说上那么一句，我对自己长久以来养成的性格还算挺满意的。”
　　姬七懒洋洋的摆了摆手，一开口就是打击雪之下雪乃信心的话。
　　“看来你已经烂到骨子了呢。我觉得我要重新思考一下刚才制定的计划了。唔……鉴于你现在还是学生，也没参加社团，第一步就从学习开始吧。你刚才说了你成绩一直都是在及格线上徘徊对吧？”
　　“是啊，成绩不好也不坏。“
　　“先说说你擅长什么课程吧。”
　　“我想想……好像都差不多啊。没什么擅长的也没什么不懂的。”
　　“真是和你本人一样的普通呢。”
　　雪之下雪乃叹了一口气。
　　不过仔细想想……姬七好像一张白纸啊？
　　成绩一般，人际关系一般，长相一般，打扮一般。与其说是普通，不如说他像一个什么道理都明白，却随波逐流的人，不会给自己订目标，也不会为了这个目标去努力。混吃等死，这四个字最符合姬七目前带给她的感觉了。
　　如今这样的人来找自己求助，她可以尽情的把这个身上看出自己影子的对方改变成自己想要的样子，这让雪之下雪乃微妙的有一种在玩什么养成游戏的错觉。虽然她没有玩过。
　　啊，前提是，姬七能跟的上她的步伐，为此努力的付出时间和精力。但是，对方这个性格，很难吧……
　　“我每天放学后大概有两到三个小时的空闲时间。在这段时间里，我可以帮你挨个辅导功课。我想想……离下次小考大概还有一个月时间左右，暂时就把目标定成年级前二十吧。有什么问题吗？”
　　雪之下雪乃直视着姬七，声音清冷的说出了自己的打算。
　　真是完美加上自我主义者啊。
　　太过于诚实不会敷衍人，不去遮盖自己的锋芒。
　　这是雪之下雪乃的缺点，也是她最大的魅力。
　　姬七思考了一下自己的时间安排，马上就能拿到稿费，咖啡店兼职那边已经无所谓了。日本轻小说和网文不同，是按月交稿，以他的码字速度根本不用担心。那就没什么拒绝的理由了，这可是个不可多得的好机会啊。
　　“雪之下同学都这么牺牲自己的时间来帮我，我当然不会有什么意见了。话说你这么做，不会感到为难吧？”
　　“不会。把它当成正常的社团活动就行了。”姬七为她着想的态度倒是让雪之下雪乃微微楞了一下，不过她也没多想。
　　顿了一下，雪之下继续说起自己的打算：“想要提高自己，就要去一直不断的挑战极限。除了在学校里我给你辅导功课，每天你回家至少坚持两个小时的功课复习加上一个小时的自由阅读学习。嗯，为了防止你偷懒，第二天我都会检查进度的。自由阅读学习你读什么都可以，小说、世界名著、文学作品。如果你不知道该读什么好的话，我可以给你推荐几部作品。这个主要是提高你的知识面和文学素养。对了，还要写至少八百字的读后感给我。”
　　姬七听的目瞪口呆。
　　这个密密麻麻的时间安排也太夸张了吧！
　　他又不是高三，要去考东京大学！
　　看姬七这个样子，雪之下雪乃根本不为动摇，“对于学生来说，最重要的绝对是学习。你应该明白的吧？知识永远都是自己的，谁也拿不走。而且如果你能考个年纪第一的话，在学校里多少会被别人注意到的吧？我想，比起一个没有任何特点的普通人，谁都会选择去和一个优等生交谈的。”
　　闻言，姬七苦笑连连。
　　要是正常情况，雪之下雪乃说的还真没错。可惜，他的存在感已经强大到可以归于【设定】的一部分了。
　　至于她说的在家学习时间……
　　姬七认为，缩短一大半就够了。
　　因为他一旦开始了学习，那对比起正常人来，真的就是事半功倍。
　　嗯，在校的就不用缩短了。
　　那么一个学校数一数二的美少女给自己密室辅导功课，谁往外推谁就是傻子啊！
　　在夕阳的余晖之中，空荡荡的教室里，只有姬七和另外一个女孩子。
　　他耸了耸肩，望着像从画卷中走出来雪女一样的女孩，说道：“可以。那从今天起，就请雪之下老师多多请教咯。但我怀疑这真的有用吗？”
　　“我是不会出错的。”
　　空灵而坚定不移的声音这么回答着他。
　　是的――雪之下雪乃所说，所做的一切，从来都是正确的。正义的。
　　她这么坚信着。
　　“好了。闲话就不要多谈了，从现在开始学习吧，有哪里不懂的地方问我就好，你已经浪费快有一个小时的时间了。”
　　姬七听话的把背包放在长桌上，从其中随便摸了一本教科书出来。
　　让你见识一下，什么才是真正的学习，雪之下雪乃。
　　你会吓一跳的。
　　雪之下雪乃精致的脸蛋上迟疑了一下，然后把两人本来隔着一个长桌说话的位子调整成了坐在姬七不远处。
　　这个动作没有其他意思，只是既然都说了要亲自辅助姬七学习，两人离太远肯定是不行的。
　　‘是否开始学习？’
　　‘是，设定一个小时。’
　　然后，姬七顿时感觉一股哪怕世界毁灭也阻止不了他想要学习的强烈欲望。同时，再加上无数的表情包附体――
　　“攻略？那是什么？我只要学习就好了.jpg”
　　“我现在其他什么都不想做，只想学习.jpg”
　　“沉迷学习，日渐消瘦.jpg”
　　“学习，是生命中最重要的事情.jpg”
　　“你喜欢我也没用！我要学习！.jpg”
　　……


第60章 不要打扰我学习
　　雪之下雪乃看着好像突然变了一个人似得姬七，有点疑惑。
　　这是装出来的样子吗？
　　还有这种操作？
　　一边在姬七不远处，纤手重新拿起放在桌子上的书本开始看了起来，她一边漫不经心用余光打量着姬七。
　　随着时间的渐渐流逝，雪之下的疑惑更深了。
　　看他认真专注的样子，不像装出来的啊。偶尔问她的几个复杂问题，也是一点就通。
　　这种浑身上下散发着对学习的痴迷，就好像不学习浑身难受、坐立不安，如同鱼失去了水一样。
　　众所周知，学习其实并不难，难的是在外面的花花世界诱惑下，那份坚持下来的毅力。
　　雪之下雪乃一向信奉只要付出了相对应的时间和精力，就会有收获。
　　姬七现在这个模样，让她很满意。
　　想做的话，不还是能做到的吗？
　　果然，自己是正确的啊。
　　雪之下看了看皓腕上的手表，现在已经快一个小时了。
　　“先休息五分钟吧。劳逸结合才是正确的学习方法。”
　　听到这个声音，还处于‘学习模式’满脑子都是学习的姬七不满的扫了一下雪之下，语气很是冷漠，“不要打扰我的学习！”
　　雪之下雪乃面容依旧平静，只是嘴角抽了一下。
　　过了还没有两分钟，时间一到，还没彻底从学习模式退出的姬七先是恋恋不舍的又翻了数学教科书一遍，有点后悔自己为什么平时没有好好学习呢。
　　然后――整个人给人的气质明显变了。
　　变得和他刚才给雪之下的印象一样，懒散废柴。
　　他刚才好像对雪之下雪乃说了什么不得了的话啊……
　　观察着变得正常起来的姬七，雪之下眉头挑了挑，“怎么不继续了？”
　　“雪之下不是说了嘛，劳逸结合才是正确的方法。”
　　姬七不自在的挠了挠脸，他刚才是真的控住不住自己啊！
　　可不可以把刚才那句话收回来啊？
　　绝对会让雪之下生气的吧！
　　“你成绩真的只是及格吗？”
　　雪之下雪乃怀疑无比的目光在刚才散发着一种莫名气场的姬七身上扫来扫去。
　　哪怕是她，也做不到不被外界干扰，这样全身心的投入到学习里去啊！
　　“是啊，不信你可以随便查一下以往的考试记录就行了。”
　　姬七点点头，这可不是在撒谎。
　　只不过从现在起，就不一样了。他在心里默默补充了一句。
　　“是吗，那还真是太奇怪了。”
　　听到这话，雪之下雪乃坐在椅子上，笔直修长的双腿安静的并拢在一起，再一次陷入了沉思。
　　为什么会这样呢？
　　她倒没怀疑姬七会撒这样一戳就破的慌。
　　莫非姬七是那种需要别人去‘逼迫’他的人？
　　还需要时间来验证啊。
　　“时间已经不早了，今天就到此为止吧。别忘了明天放学后就来这个教室，我会按照约定帮你辅导功课的。”
　　身上散发出恬静而冷漠气质的雪之下雪乃站起身，眺望着窗外夜幕朦胧的景色。
　　“啊。明天见。”
　　欣赏了一下少女精致美丽的侧颜，姬七与雪之下雪乃一起并肩走出了这间教室。
　　一路无话。
　　姬七不知道该去主动说些什么，雪之下也没有聊天的意思。应该说是走着走着，把他给忘了……
　　空气里充满了尴尬的味道。
　　他无论是以前还是现在，虽然有喜欢的女生，但没有恋爱的经验。
　　和诗羽现在关系是很好没错，可是这应该还算不上恋爱吧？
　　对于攻略女孩这件事，尤其是雪之下雪乃这样美丽独特又充满智慧的女生，完全是摸不清头脑。
　　幸好他知道少女们的喜好和性格，不然几乎可以说是毫无希望……
　　要是一个经验丰富的花花公子，想必轻而易举就会完成这样的攻略任务吧。
　　可惜，他只是一个普通人。
　　话说，这算是在自立flag吗？
　　直到两人分别的时候，姬七还在带着这些乱七八糟的想法。
　　不知不觉就走到了家。
　　夜幕彻底的降临了。
　　走进自家的玄关，姬七放松的伸了个懒腰。
　　在雪之下雪乃面前，他多少伪装了一下自己的性格，为了不让少女看出破绽，还是很累的。
　　嗯，不过以后就没有必要了。
　　今天家中倒是和往常一样正常。
　　没有突然撞见妹妹洗澡，也没有妹妹用带着软萌甜糯的说‘欢迎回来，哥哥。’这样的迎接。
　　这么一看，一点都不正常啊喂。
　　按照正常套路，这样才是所谓的‘恋爱喜剧’不是吗？
　　摸了摸下巴，妹妹一直这么下去也不是事，怎么样才能让她解开心结，走出房门呢？
　　虽然他觉得就这样和妹妹一直两个人生活下去也不错……
　　但是这样果然是不行的吧，太自私了。要知道纱雾才十四岁啊。
　　不知道的还以为他在玩什么现实版的囚禁play呢。
　　话这么说没错。可他也没有什么好办法啊！
　　和妹妹一起做游戏？
　　姬七脑中突然冒出了这么一个大胆的想法。
　　制作一款以‘妹妹’为女主角的游戏，能不能解决这个情况呢？
　　他尽管有信心让妹妹来当原画师，不过两个人也制作不了游戏啊……
　　把房间的日光灯打开，姬七走向厨房，脑中一直在思考着什么方法才能让妹妹走出房门。
　　今天的晚餐是咖喱饭。
　　把冰箱里琳琅满目的食材调料全都取出来放在放在案板上，姬七先把米饭煮上，然后把食材小心整齐的切好，放进油锅里。
　　‘滋滋――’
　　锅内发出一阵悦耳的声响。
　　咖喱饭的做法非常简单。简单是简单，每个人做出来的味道外观肯定不一样。姬七对自己厨艺还是挺满意的，如果这里是食戬之灵的世界，说不定还能混个十杰当当。
　　脑袋中带着这些有的没的，姬七把煮好散发出香浓味道的的咖喱汁均匀的淋在米饭上，走上了二楼，敲了敲纱雾房间的大门。
　　……
　　PS：纱雾我设定成了14岁，原作的12岁我总有一种说不出的别扭感……可能我不太理解日本人的思维吧。
　　不仅纱雾，妖精我也会把年龄设定年长个1-2岁的。


第61章 心理疾病
　　如果没有重度家里蹲这个属性，纱雾可以说是任何哥哥都非常喜欢的软萌妹妹了。
　　可惜……
　　与其说是家里蹲，不如说是从小的经历加上双亲的过世，快变成一种心理疾病了。
　　根本没有办法把她强行带出来。
　　吃完饭坐在卧室的电脑桌前，姬七带着惋惜的叹了口气。
　　纱雾已经有好几年没有上学了吧？
　　只是单纯的作为一个哥哥的身份，作为唯一家人的身份。虽然他并不是很在意这种事情，但还是想要让妹妹过上正常人的生活的。
　　他妹妹好像特别喜欢二次元的东西，从房间里那么多轻小说还有DVD游戏就可以看出来了。
　　果然还是要先从这方面试验一下吗？
　　漫不经心的移动着鼠标，这样的方法能不能打开妹妹的心结，他也不清楚。
　　不过，只有试试看才知道。
　　这么想着，电脑上的LINE账号突然弹来了几条信息。
　　暂时放下这些思绪，姬七把注意力放在屏幕上面。
　　他LINE账号的联系人很少，只有加藤惠、安艺伦也这两个人。
　　哦，还有一个出版社的编辑。
　　不出意外，聊天框就是负责《刀剑神域》的编辑，神乐坂小姐发来的。
　　神乐坂：“姬七老师，在吗？刀剑神域从明天十二点起就开始预售了呢。恭喜恭喜。”
　　挨？明天就开始了啊？
　　因为最近满脑子都是攻略女生的事情，老实说姬七都没把精力放在这边。
　　虽然是个文抄公，对于接下来的成绩心里多少有点底，但难免还是会担心忐忑的。
　　父母双亡的他又不像普通的高中生可以和父母要钱。在现代这个社会，没有钱简直寸步难行啊！
　　尤其是他还要攻略那么多漂亮优秀的女孩子！
　　“我在。我认为这都是神乐坂小姐为刀剑神域尽心尽力的功劳。”
　　姬七随便在电脑上敲下一段字发过去，反正说些好话又不要钱。这点浅显的道理他还是明白的。
　　神乐坂：“……你这家伙说话还真是讨人喜欢呢。对了，现在来找你除了告诉你这件事之外，还有其他的事情！”
　　“您说。”
　　神乐坂：“第一嘛，就是我们出版社商量了一下，想征求一下你的同意，能不能用姬七老师的年龄和身份来宣传呢？嗯，年少高中生初次投稿既出道的作品，很有宣传价值啊。”
　　姬七摸了摸下巴。他对用这种噱头宣传没什么太大的反感，大家是为了小说的销量，不过也没急着答应，而是先问了一个问题：“我记得过几天还有签售会对吧？”
　　神乐坂：“嗯。当然，签售会姬七老师要是不愿意参加的话，也可以往后推一段时间。但这毕竟能一定程度上让小说卖的更好，所以……”
　　编辑这个带着商量的态度，一点都不像对待一个刚出道的新人作者。反而和一些老作者交谈差不多。
　　姬七一向是投之以李报之以桃的那种人，本身就是大家互惠互利的事，根本没什么拒绝的理由。
　　“都没问题。签售会当天我也会按时到场参加的。话说神乐坂小姐，这个不会暴露我的具体信息吧？签售会我记得也不允许拍照？嗯…我现在还在上学，不太想引起别人的关注。”
　　其实真正的理由是不太想现在就让雪之下雪乃知道。
　　不然以智商情商都很高的雪之下，绝对一瞬间就能想通今天的事情。
　　虽然以他的存在感来说有点杞人忧天的念头，但万一被发现，就有点不妙了。
　　以后会告诉她的，目前暂时还不行。
　　神乐坂：“非常感谢姬七老师那么配合~~说的都没错哦~只需要个年龄的噱头就行了，不会打扰到你的日常生活的。”
　　姬七客套了一句：“哪里哪里，应该是我感谢神乐坂小姐才对。”
　　神乐坂：“姬七老师先看一下这份资料吧。这是和签售会有关的。要是有什么不懂的地方，随时可以问我。”
　　随即，对方传来了一份文档。
　　下载完认真看了一遍后，姬七点点头，这没什么特别的，上面只是写着一些签售会的具体流程和该怎么做。
　　签售会的本质上只是粉丝和偶像的一次现实小互动，方便促进他们以后的消费罢了。
　　“没什么问题了。对了，神乐坂小姐，我前段时间注册了个推特账号，能不能帮我认证一下轻小说作者信息？”
　　神乐坂：“啊…你不说我都忘了。账号密码发我一下，一会就帮你弄好！”
　　本来就是一个空白账号，姬七一点都没犹豫的就把注册的推特给编辑发过去了。
　　然后，把窗口关掉，无所事事的摸到了旁边的手机。
　　说起来，他除了手机号码，其他还没有诗羽的联系方式啊。
　　想了想，姬七给霞之丘诗羽发了条短信。
　　他想要和诗羽有更多生活在一起交叉的地方。
　　现在的姬七还是太年轻，不知道互相了解的越深，以后受到的伤害就会越痛啊！
　　“我还以为你把我忘了呢？后・辈・君？”
　　短信回的很快，尽管还算不上秒回，不过以诗羽的性格来说，已经很难得了。
　　和编辑带着敬称拘谨聊天不同，现在对待诗羽，姬七则没有那么多讲究了。
　　“诗羽，你确定是我把你忘了，而不是你把我给忘了吗？”
　　霞之丘诗羽：“……”
　　放学的时候，确实是她把姬七给忘了。
　　直到回家的时候，一直感觉和平时好像有什么不对的她才想起来这件事。
　　脸蛋有些发烧。她现在并不讨厌和姬七一起回家。
　　虽说知道多少和姬七本人有关，但她觉得，大部分原因还在自己身上。
　　当然，这话是不会说出口的。
　　霞之丘诗羽：“比起这个，现在找我有什么事吗？莫非是学弟君突然欲求不满，想听学姐的声音了？”
　　避开了！
　　那个霞之丘诗羽，她避开这个话题了！
　　绝对是把我给忘了吧？
　　嘛，这种事情，也怪不了她啊。
　　叹了口气，姬七识趣的不在这个话题多做纠缠。
　　“这只是其中一个方面。我想问问诗羽有没有LINE或者推特账号呢？”
　　……


第62章 鲜血の终焉
　　“唔……大胆地学弟君我也不讨厌呢？LINE和推特都有，不过我不怎么上就是了。”
　　与其说是姬七大胆，不如说霞之丘诗羽对于玩这种容易让人想歪的小暧昧才是真的大胆。只是尺寸拿捏的很好罢了。
　　姬七看着电脑屏幕上编辑发给他ok的表情，他给诗羽编辑了条短信：“互相关注一下吗？我也是刚注册的。”
　　“好呀。”
　　答应的异常爽快。
　　姬七也没意外，霞之丘诗羽就是那种表面冷漠傲娇，实则内心细腻善良又非常会为别人着想的可爱女孩子。嗯，是这样没错。
　　把诗羽发给他的账号添加上，对方很快又来了回复。
　　“哟。原来是变成大作家了来向我炫耀的啊！”
　　姬七有些好笑，“粉丝0的大作家？你见过吗？”
　　良久没有回复，没在意的姬七浏览起霞之丘诗羽的推特和LINE账号，有点好奇。
　　但上面一点有价值的东西都没有。
　　可以看出诗羽并不经常上这些账号。
　　这时，手机又是一条短信飞了过来。
　　“后辈君，是不是有点失望学姐的账号里面没有什么隐私的东西呢？真是太对不起了。如果真的想看的话，我会考虑放一些上去的哦？”
　　喂，你是会读心吗？
　　讲道理，姬七真的吓了一跳。
　　其实说诗羽也是穿越者？还带个超能力读心？
　　感觉自己脑洞太大的姬七摇了摇头，如实的说着自己的想法：“虽说有点兴趣，但还是不要放上去了。”
　　“哦？后辈君这是吃醋了吗？没想到后辈君的占有欲那么强呢~”
　　霞之丘诗羽似乎十分喜欢调侃姬七。
　　真是个磨人的小妖精。看着手机屏幕上的信息，姬七嘀咕了一句。
　　还没等他给诗羽回复，手机再次震动。
　　没想到，上面是备注着西木野真姬的短信。
　　想了想，姬七觉得出乎预料又合情合理。
　　“喂。今天特地来找我的那几个女生莫非你认识？”
　　他好歹算是前辈，今天的真姬连敬称都不加了。
　　短短的一句话，姬七就大概推测出了发生什么情况。
　　这个可暂时不能承认啊。不然会让真姬有一种被算计的感觉，绝对下意识会抗拒的。
　　于是，姬七用真姬平时非常喜欢说的一句话反驳了过去：“你在说什么，我不太明白啦？”
　　西木野真姬：“……”
　　不知道高坂穗乃果她们会不会把今天发生的事情写在网站上呢？
　　带着这样的新想法，姬七点开校园网站的网页。
　　「今天我觉得是个值得纪念的日子。因为我们μs有了第一个粉丝，收到了第一封寄来的短信。在知道有人这么支持我们的时候，当时真的觉得好感动……虽然不知道这位同学还能不能看得到，但是，真的非常感谢你！我想我们已经不会在迷茫了，一定会在喜欢的道路上坚持前进的！我们一起加油吧！最后…由于歌曲的问题，我们的第一场演唱会还没有定下时期。不过，我想应该快了！到时我会把时间发在这上面的――」
　　仔细的看完，姬七不自觉的勾起嘴角，露出了一个笑容。
　　这样就好了。
　　西木野真姬：“你真的不认识她们吗？带头的是一个橙发的开朗女孩！”
　　“说实话，我现在根本听不懂你在说什么挨，西木野小姐。”编辑了这条短信，姬七按下了发送键。
　　姬七这么坚决的态度反而让网络对面的真姬有些怀疑自己之前的想法了。
　　毕竟昨天他才说过校园偶像什么的，今天就有人上门。怎么看也太巧了吧！
　　也许真的只是巧合呢……？
　　纠结了半天，真姬只是回了个没事。好像把这件事给放下了。
　　这都是命运石之门的选择啊。西木野真姬小姐。
　　多少理解一些真姬现在懵逼心情的姬七吐槽着。
　　霞之丘诗羽：“你现在是不是正在和别的女人聊天？后辈君？”
　　冷不丁的。诗羽突然发来的短信再次让姬七的眼睛微微瞪大。
　　他疑神疑鬼的在房间里扫来扫去。这里不会被安装了什么监视器吧？太可怕了喂！
　　还是说女人的第六感已经强大到这种地步了？
　　“当然没有了。诗羽你认为我会有女性朋友吗。”
　　强笑着发了过去，幸好网络上看不出别人内心的情绪。如果这里是面对面的话，他绝对会露馅的！
　　诗羽还是有一点怀疑：“说不定呢？我感觉你好像很熟练的样子。”
　　“你的错觉。”
　　“嘛。每次和后辈君聊完天我都感觉自己关于小说后续剧情发展的灵感不错呢。唔……你觉得我刚想的这个剧情怎么样？”
　　“主人公刚和女主角确定关系，两人还处于热烈的恋情中，就忍不住背着女主角和其他女人偷偷的发展关系。接着终于是露出破绽被女主角发现――呵呵，呵呵。明明都有了女朋友还想着其他女人，这样的人渣果然只能用死亡来忏悔自己的罪过呢！最后的结局就是爱的越深恨得越深，黑化的女主角用菜刀把主角给捅死了，之后她也跟着殉情。主人公姬……哦不，后辈君，你觉得这个剧情怎么样呢？”
　　好可怕。
　　好可怕啊喂！
　　你打字速度到底有多快啊！
　　看着这令人毛骨悚然好像带着颜色的短信，隔着屏幕姬七都已经是手脚冰凉了！
　　你刚刚是说了主人公姬七君吧？你就是想砍死我对吧？
　　他仿佛已经看到了自己的结局！
　　短信又不是说话，这还怎么解释！
　　“啊，嗯。嗯……非常棒！这样的人渣主角死不足惜啊！而且诗羽写的这种不按套路出牌的结局肯定能让小说大火的！”笑容渐渐消失的姬七赶紧表示出了自己的忠诚。
　　诗羽好像很欣慰：“是吗。你能喜欢那真是太好了。不过我并不打算这样写。”
　　就算你想这么写，编辑也不会同意啊。
　　知道对方是开玩笑的姬七不吐槽浑身不舒服！
　　“我先去码字了，后辈君。明天见。”
　　回了个明天见，姬七松了口气。他现在心中只有一个感受――
　　病娇好可怕！黑化好可怕！
　　……
　　(°`°〃)


第63章 让人感到自卑的女生
　　翌日。
　　昨天雪之下老师布置的功课，姬七还是有老老实实完成的。
　　嗯。不过只用了一个小时。
　　只要进度跟得上，不必要那么死板的扣着时间不放吧。
　　而且八百字的读后感……雪之下小姐，你知道这么多字换成稿费是多少钱吗！
　　平心而论，其实姬七这个性格还是挺讨女生喜欢的。
　　不管是不是抱着攻略的目的，只要自己能办到的事情，都会全心全意的去做，这样的努力拼搏精神多少算是一个加分项。
　　暂时作为个普通的日本高中生，姬七今天过得和其他学生没有什么区别。
　　只不过放学的时候从标准的回家社变成要和雪之下老师一起学习了。
　　在早上的时候，天气还是万里无云的晴朗，现在不知道为什么变得那么阴沉。
　　有种会发生什么事的糟糕预感啊……
　　摇摇头，姬七敲了敲侍奉社的大门。在听到请进后才是把门推开。
　　要问诗羽去哪了的话，答案当然是回家啦。
　　活动室中一如既往的空荡，只有一桌两椅摆在窗边，一个黑发浑身散发着清冷高贵气质，好像高岭之花的俏丽女生坐姿端正的坐在那里。
　　非常自然的坐在自己的椅子上，把书包放在一旁，敞开的窗户正好吹拂进来了一阵令人舒适的春风。
　　就算他进门了，雪之下依旧是那副没注意到他的专注样子。
　　姬七笑着打了个招呼：“晚上好啊，雪之下。”
　　“晚上好。”雪之下雪乃把封面纯黑色印着一个可爱小猫的书本一合，淡淡的回应道。
　　像个乖学生一样的把昨天写好的读后感递给雪之下，接着姬七拿出了好几本教科书。
　　经过昨天的教训，让他明白了，学习模式虽然好用，但是那个模式下他有点无法控制自己。在雪之下面前还是少用的好。
　　雪之下雪乃看着姬七的眼神冷意消失了大半，只不过态度依旧有些冷淡就是了。
　　她喜欢这样的人。
　　接过笔记本，上面像是写日记一样的记录着日期。
　　认真从头开始看起来，片刻，她把笔记还给了姬七。
　　以作文的角度上来说，零分。不过意外地挺有趣的。
　　雪之下雪乃要的只是他这个态度。
　　能做到这种程度，已经出乎她的预料了。
　　雪之下饶有兴趣的问道：“姑且问一句，你的兴趣和以后的志向是什么？”
　　“写小说算吗？志向不知道。”
　　不在学习的时候，两人之间隔着五米的距离，不远也不近。一如两人之间的关系。
　　“小说是指轻小说吗？抱歉。我对这些不太懂。”雪之下雪乃手指抵着下巴，除了没朋友这一点，作为个绝对的现充，她似乎有点困惑。
　　“是哦。很有意思的，你要不要看看？”
　　姬七似乎对让雪之下接触二次元挺感兴趣。
　　“你的意思是想让我帮你看稿子吗？我不介意读读。”雪之下扭过小脑袋，望着窗外灰蒙蒙的天气，声音空灵悦耳。
　　不管承不承认，任何人做事情都不是毫无动机的。
　　雪之下虽然性格在他人看来有点问题，但她也是个女生。自然不会逃脱这个规律。
　　没有办法改变别人。没有办法改变事物。
　　随着年龄渐渐变大，见识到的事情越来越多。雪之下对于改变这个世界，由衷的感到了无力。
　　她开始渐渐怀疑起了自己真的能做到这一切吗？
　　能做到的。她对自己这么说。
　　为什么优秀的人要受到排挤？这太奇怪了！这个社会实在是太不公平了！
　　因此，雪之下雪乃为了通过‘改变人的软弱面’从而‘改变世界’创立侍奉部。
　　第一个来求助的人，就让她很是欣慰。
　　虽然姬七的性格很糟糕，可以说两人原先遭遇的情况一样，但是却选择了和她完全相反的道路。这让她很是愤怒，但他改变了。
　　这是她第一个遇到，同龄人愿意这样做的。
　　“好啊。等回来就发给你。”
　　明明两人就身处一个空荡的教室，离得还不远，可姬七的话像是从天边传来的一样缥缈。
　　这个人还真是特殊呢。
　　雪之下再次陷入了思考。
　　‘特殊’和‘普通’完全是反义词。可是为什么能完美的体现在一个人身上？
　　已经习惯这个相处模式的姬七摇摇头，一个月的时间，想要考年级前二十还是挺简单的。
　　经历过学生时代的他清楚知道好学生在学校里多少有一点特权。在空闲时间撩着妹还能学习，简直不要太幸福！
　　而且多少能拉近一点和少女的距离。
　　太过于优秀的女生会让男人感到自卑。
　　雪之下雪乃就是典型的例子。
　　标准的富二代官二代，加上学习优秀，运动万能，容貌完美。不管什么事都能轻而易举的做到，让人挑不出任何缺陷。
　　如果换成一个普通的高中生，就算是优秀一点的高中生，别说待在这种女人身边了。就连远远地看着她都会下意识产生敬畏之心吧？
　　坦白的说，姬七现在从哪个方面都匹配不上雪之下雪乃、霞之丘诗羽这种完美的女生。
　　所以，这也是他不抗拒雪之下雪乃的要求，一有空闲时间，就把精力投入到学习之中的一大原因。
　　首先要缩短的就是两者学习上的差距。接着就是社会地位，金钱方面。
　　既然注定要攻略。这样他才会有底气，光明正大的去攻略少女。
　　姬七的危机感一向很是严重，换个角度也可以说是有点自卑。他可不想到时候再去说莫欺少年穷什么的。
　　“今天的天气有些不妙呢。先开始学习吧。”
　　雪之下雪乃说道，主动地把两人五米的距离拉近至同桌的位置。
　　姬七甚至可以闻到少女身上那别人难以察觉的幽香。
　　第一个小时先开启学习模式吧。 剩下的时间再切换回来。
　　雪之下雪乃倒是没有想那么多。现在的她对高中生所憧憬的恋爱没有什么兴趣。
　　且同龄人实在太过于幼稚，每天收到的情书和告白更是让她感到不厌其烦。
　　她是不会谈恋爱的。在超越那个人之前。
　　……
　　PS：这两天时差有点乱，更新晚了抱歉啦！


第64章 你绝对有超能力吧
　　雪之下所规定的，两个小时学习完了之后，姬七收拾了一下物品，有些无奈地看着外面漆黑色的云层。
　　空气渐渐变得阴冷起来。
　　似乎……要下雨了。
　　雪之下雪乃从中途就注意到这个天气了。只不过她并没有去说什么，也没有强行中止今天的社团活动。
　　说是指导姬七没错，但更多的还是在他的旁边监督，有什么问题才会上前解答。自己大部分时间都是一起在看书，以及喝下午茶。
　　感觉还挺惬意的。
　　“我们快走吧。”
　　看着这个天气，姬七拎起背包拉开侍奉社的大门走了出去。
　　雪之下同样低下头拿着挎包走出了大门，亦步亦趋的跟在他的身后。
　　六点多的时间。学校里已经没什么人了。就算参加社团，也大部分都回家了。
　　雪之下独自居住的高级公寓离学校不远不近，姬七家倒是挺近的。
　　出了学校的大门，夜幕朦胧。
　　近处是灯火通明的城市，繁华的长街上亮起了霓虹招牌，似乎是察觉到这个天气的不妙。行色匆匆的路人穿梭在街道上，川流不息。
　　两人出了学校还没有多久，就在姬七以为他和雪之下就这样分别了的时候。
　　嘀嗒――
　　有东西打在头上的声音。
　　“下雨了呢。”雪之下眉头蹙了起来。
　　“果然下雨了啊……”
　　姬七挠了挠头。这个天气什么时候下雨都不奇怪啊。
　　之前见雪之下好像一直不在意这件事，他也没有去提。
　　雨下的非常急和快。
　　虽然到不了那种倾盆大雨的地步，但在这种雨幕下不打伞想要直接走回家，这种天气还是会有非常大可能会感冒的。
　　姬七和雪之下被迫的找了个不知关门还是倒闭的商店屋檐下避雨。
　　耳边全是雨滴落下的滴滴哒哒声音。
　　两人不约而同的叹了口气。
　　他们只能待在这个面积不大的屋檐下静静等待着大雨平息。
　　越来越大的雨幕令姬七有一种两人与世隔绝的错觉。
　　静静的观看着面前雨幕下的景色，感受着少女身上散发出的独树一帜幽香。姬七心情渐渐平静了下来。
　　“……这雨什么时候会停呢？”
　　略微带着潮湿的黑色长发垂至身后，纤细的身子依旧笔挺，哪怕是在这样的情形下，雪之下雪乃依旧是那样的优雅。
　　她似乎是在问姬七，又似乎是在自言自语。
　　不确定雪之下是不是在和自己说话的姬七随口答道：“谁知道呢。”
　　吓――
　　循着声音望去，四目接触的瞬间，老实说，雪之下吓了一跳。
　　她那只是自言自语而已。
　　这个人是什么时候跑到她旁边来的啊。
　　挨…记得刚才他们好像是在一起走路来着。
　　那就合情合理了。
　　和往常好像浑身散发着攻击性，给人一种凛然的气质不同。雪之下雪乃眼神平静的看着外面绵延不绝的雨丝，她沉默了。
　　现在该说些什么好呢？
　　雪之下雪乃本身就和普通的女生不同，哪怕这种容易让人浮想联翩的情形下，她也不会有任何的幻想动摇 。
　　算了。不想这些煞风景的事了。
　　“喵？”
　　就在姬七刚这么想着的时候，他旁边的雪之下雪乃突然对着外面接天连地的雨幕小小的可爱喵了一声？
　　喂喂。这是什么展开啊。
　　是他听错了吗？
　　看着雪之下雪乃精致无比的侧颜，姬七有点懵了。
　　就在姬七以为这只是他产生幻觉的时候。不经意一撇，结果他看到了离他们不远处的绿色垃圾桶后方，有一个纸箱？
　　在联想到雪之下雪乃突然之间意义不明的发音……
　　不会吧？
　　还有这种令人窒息的操作？
　　话说，雪之下你到底有多喜欢猫啊？隔着那么远，再加上不绝于耳的雨声，还能听到猫叫？
　　这不是猫奴可以解释的了，已经算是某种超能力了吧？
　　似乎回应了姬七心中的疑问一样。
　　雪之下雪乃开始的时候先是下意识皱了一下眉头，然后，毫不犹豫的走出了避雨的屋檐，带着啪嗒啪嗒踩着水的声音逐渐向着纸箱那边走去。
　　丝毫不管自己身上瞬间被打湿的校服以及秀发。
　　果然是这样啊。
　　姬七无奈地揉了揉眉心，这个时候还用犹豫吗？当然是选择追上去了啊！
　　感受着从天而降雨丝带来的凉意，姬七小跑着跟上雪之下雪乃。
　　到了地方，不出意外，淋湿的纸箱里装着的是一只正在瑟瑟发抖的皮毛纯白色小猫咪，眼睛是琥珀色的。只有偶尔一声若有若无的猫叫，穿透淅沥沥的雨幕传到两人的耳朵。
　　雪之下就是靠这个才注意到这里装的是一只猫的吧？绝对算是某种超能力啦！
　　丢弃的人多少还算有一点良心，没有把小猫直接扔在大街上，不然没有这个遮掩物淋那么久雨估计这只小猫就凶多吉少了。
　　现在也不容乐观啊。
　　哪怕姬七对动物的情况一无所知，但也能看出这个小猫状态很不好的样子。
　　雪之下雪乃蹲下身，一点都没有嫌弃这个箱子是在垃圾桶旁边的，想试着去摸一摸这只状态很差的小猫温暖一下它。不过想了想自己的手也是冰冷的，就克制住了这种欲望。
　　她挂满雨水的秀美容颜先是怜惜心疼，接着变换成了彻底的冰冷。
　　好像对做出这种行径的人非常愤懑。
　　想想也是，作为一个彻头彻尾的猫奴，虽然知道这种事每天都会发生，不可避免，但是真出现在自己的面前，还是无法忍受吧。
　　顿了一下，雪之下雪乃直接抱起了这个有些脏的纸箱，转身凝视着姬七，轻声说道：
　　“姬君，你家离这有多远？”
　　看着浑身被大雨淋湿，身上沾着泥土，却依旧紧抱着猫咪和往常端庄优雅完全不同的雪之下。姬七愣住了。
　　她那一头精心打理过的漆黑秀发淋过雨后，在黯淡的天幕中仿佛像撒了砂糖一样闪闪发亮。那和青琉璃珠般美丽的眼眸中闪着以往从未有改过的光彩。
　　此时雪之下那独一无二的存在感，美感。简直就像要从这大雨之中直接开辟出一条路似得。
　　姬七心里忽然一种莫名其妙的欣慰感开始从心中扩散到全身上下。
　　就算是大雨的冲刷，也完全没有办法带走。
　　“啊……很近。”
　　……


第65章 雪之下是个善良的女孩
　　雪之下问姬七家在哪是有理由的。
　　首先她的家离这还有一段距离。而且她所居住的高级公寓明确规定不能养猫――不然她早养一只了。
　　其次根据她的丰富经验来看，既然是流浪猫，被丢弃前体质就不可能有多好，不过现在仅仅有些受寒罢了。还不用特意去宠物医院。
　　知道了姬七的家离这很近，权宜之计是先尽快找个地方照顾一下它。其他不重要。现在这个天气，想打车简直是痴心妄想，哪怕日本的出租车是闻名的贵。继续下去小猫的身体状态肯定会越来越差的。
　　如果姬七不方便或者不愿意的话，她甚至都打算用一个人情作为交换了。
　　可姬七并没有这样做，这让雪之下对他的好感一下增长了不少。
　　至于让姬七收养这只刚见面的流浪猫，就有点为难人了。
　　她还没想到这个地步。
　　雨下的越大街道上的行人也就越少，这种天气如果谁还闲着没事来溜达的话，那估计就是日本人全都疯了。偶尔有撑着伞的人看着雪之下的目光有点惊奇。
　　步行大概十分钟左右，入目处周围出现了一片住宅区。
　　姬七和雪之下走进了其中一栋二楼的楼房。
　　给雪之下拿了一双给妹妹备用的全新可爱女士拖鞋，体温不断被湿透衣服带走的姬七赶忙去客厅给两人泡了一杯滚烫的茶水。
　　“谢谢……帮我拿一个热毛巾吧，我要帮它保一下身体的温度。注意不要太烫。”
　　雪之下没有去喝那杯茶，声音少见的有些焦急。
　　小猫的身体比起刚才，已经有些僵了，这是个非常不好的体现。
　　姬七点点头，也没问为什么不给它先洗个澡，雪之下看起来经验好像很丰富，听她的就好了。
　　按照她的要求弄了一条热毛巾，又给两人各自准备了一条干的，他重新回到了雪之下的旁边。
　　雪之下雪乃这个时候忘记道谢了，她神情专注，动作很轻的用毛巾给小猫擦拭着小小的身体，全身上下散发着和平时的她完全无关的温柔气质。
　　“家里有取暖器或者加热垫吗？”
　　“现在还会有人用这个？我想想，记得好像有一个来着。”
　　看着一心一意全在猫身上的雪之下，姬七无奈的回复道。
　　在客厅里翻箱倒柜，姬七找到了一个估计是几年前的古老加热垫。
　　试了一下居然还能用。
　　啧啧称奇的姬七把这个递给了雪之下。
　　“它没什么问题吧？”
　　姬七看着毛发渐渐变得柔顺的小猫，问道。可恶，有点羡慕这个享受着雪之下温柔服务的小猫了。它应该是个母的吧？绝对是个母的吧？
　　如果是公的话，现在就算了，以后我可饶不了你啊！
　　有爱心善良的女孩子是非常讨人喜欢的。
　　谁也不希望自己认识的少女是一个冷血的人。
　　尤其是这种属性出现在雪之下这种女孩子身上，更是带来了一种强烈的反差。
　　“应该不会有什么大碍了。”
　　把猫咪全身上下都小心的擦拭干净，又把它轻柔放在加热垫上后，雪之下才松了一口气，捧起了那杯散发着热气的茶杯，欣慰的说着。
　　“那就好。现在你应该照顾一下自己的身体了吧。先去洗个澡吗？我这有妹妹的换洗衣服可以凑合一下。”看着目不转睛盯着那只小猫的雪之下，姬七摇了摇头。
　　客观的说，姬七的爱心还算比普通人要多上那么一点。可爱的动物他是喜欢，不过还到不了雪之下雪乃这种地步。
　　把这么一只流浪小猫带回家，他也没有多说什么。反正家里现在是他说了算。
　　“虽然现在这么做才是最正确的做法，但是从你口中那么自然的说出，我还是感到一阵不可思议呢。”
　　确认了小猫没有什么问题，雪之下用双眼发光的目光紧紧盯着小猫，空荡的客厅中仔细听一下甚至能听到有类似‘喵’之类的发音从她嘴中小声的发出。
　　“家里只有我和妹妹住，不会有什么问题的，放心吧。”
　　“单纯从女性的角度上来说，反而更危险了呢。”
　　雪之下不舍的把目光从小猫身体转到姬七脸上，语气微微有些异样。
　　“你刚才不也说了吗。撇开其他不谈，这样做才是最正确的。拜托能不能快点呢？我还等着你洗完我好去洗啊。”
　　身上湿哒哒很难受的姬七不自觉就开始抱怨着，讲道理他确实有资格抱怨啊。陪着雪之下淋雨，还帮她照顾小猫，忙前忙后，抱怨一下没什么问题吧？
　　尽管雪之下雪乃长得很漂亮，但姬七现在对美女已经有些免疫了。
　　“事先说好，我合气道有五段哦？”
　　语气没有自满炫耀，好像只是为了防止某人心怀不轨一样，单纯的叙述事实。诚如姬七所说的一样，雪之下清楚的明白这些道理，犹豫了一下，她便直接答应了。
　　姬七嘴角狠狠抽了一下。这么一说，他作为个大男人，好像还打不过雪之下啊？
　　感觉好鸡儿丢人！
　　而且……他看起来是那种人吗？
　　真是狗咬吕洞宾！
　　姬七没什么好气的说着：“是吗。那你很棒棒。快去洗吧。我去给你找衣服。”
　　“今天的事……麻烦你了。还有…谢谢。”
　　全身上下就连内衣都湿透的雪之下看了一眼正安静躺在加热垫上状态回暖的小猫，内心最柔软的地方被微微触动了一下。连带着她本人的语气都变得轻柔起来。
　　先前有点不满雪之下态度的情绪在这一句话下，瞬间变得烟消云散。
　　看到校服上有不少脏兮兮泥土的雪之下，姬七摆了摆手：“没事。这几天那么受你的照顾，就当做是小小的回报一下吧。”
　　是的。不管雪之下雪乃抱得是什么样的目的。她这个一直稳稳保持年纪前三的学霸每天至少抽出两个小时时间来给自己补习都是事实。
　　单纯的站在学生角度上来说，这已经是不得了的帮助了。
　　雪之下却不这么想。
　　她不会对自己撒谎。
　　不置可否的她拜托了一下在这段时间让姬七看着下小猫，接着在姬七的指路下，动作优雅地走向了浴室。
　　雪之下雪乃是个善良的女孩。
　　姬七无比确信着。
　　……
　　(○′?д?)?


第66章 为什么会变成这样啊
　　咚咚咚――
　　在姬七上衣柜里挑选衣服的时候，他头顶的天花板传来了一阵熟悉的响声。
　　是饿了吗？
　　毕竟妹妹主动找他大部分都是因为这个啊。
　　一边在衣柜里挑来挑去，姬七一边大喊着稍等一会儿。
　　纱雾和雪之下雪乃大概差了两岁左右。
　　一般来说，衣服型号稍微大一点的给雪之下穿完全没问题。
　　可是……
　　纱雾的体型是标准的萝莉啊！
　　和想象中的雪之下比划了一下，最大的好像也有点小……
　　没办法了。先凑合着吧。
　　至于内衣――这个倒没有一点问题啊。从各个角度上来说！
　　咚咚！
　　头顶又传来了地板响起的声响。而且比上次更响。
　　好像是生气了。
　　话说能从这种方式得知妹妹的情绪，这是某种超能力吗？还是说他已经妹控到这种程度了？
　　姬七揉了揉眉心，我不太懂你是什么意思啊。
　　先把干净的衣服放在浴室外面，然后和雪之下打了个招呼，虽然浑身湿哒哒不舒服的体验想让他催促雪之下快一点，但还是忍住了。
　　看看妹妹找他有什么事吧。
　　带着这个想法的姬七走上二楼，路过客厅的途中观察了一下那只白色的流浪猫，嗯，好像没什么问题了。待遇简直比我还好啊。
　　嘀咕了一句，还没走到妹妹的屋子前，口袋里的手机就震动了起来。
　　把手机上面沾着的雨水随便用衣服擦了擦，屏幕显示的是一个陌生号码。
　　“喂？请问是哪位？”
　　“哥哥……”
　　话筒里传来了预料之外的声音。
　　居然是他的妹妹。
　　姬七下意识抬头看了看，妹妹的房间大门就在眼前，她却要用这种方式交流……
　　亏他之前还以为妹妹对他的态度改变了不少，原来是想多了啊……
　　“你怎么知道我手机号码的？还有你到底有多不想和我见面啊？”
　　“……”
　　“不是这样的。”纱雾那有些慌乱的声音清晰地穿到了他的耳中。
　　“那有什么事吗？”
　　姬七有点奇怪，平时他回来晚的时候妹妹也没有这样过啊。
　　“哥哥，家里来人了？”
　　没多想的姬七解释了一下来龙去脉：“嗯。外面下雨了嘛，我们恰巧都没有带伞……”
　　“挨…一起回家，你们关系很好吗？她是个女孩子吧。”纱雾那独特的软萌声线有一点异样。
　　这一股吃醋女朋友的感觉是怎么一回事啊？
　　莫非他的妹控等级在自己不知道的时候又升级了，以至于产生这种错觉？
　　“还好吧。嗯。”
　　在姬七说完这句话后，电话沉默了一会儿。
　　“哥……”
　　少见的，纱雾最先开了口，只是话刚起了个头，就被他身后的一道清冷声音打断了。
　　“啊，找了半天，原来你在这里啊。可以去洗澡了。”
　　“什什什什……！！！”
　　雪之下这个声音，透过手机，犹如炸雷一样的响彻在和泉纱雾的耳边。
　　这样歧义很大的话显然让本来就很不安的她误会了。
　　为什么会变成这样啊。
　　“那我就先去洗个澡了，纱雾。刚才身上全被雨淋湿了有点难受。一会儿再说。”
　　得知纱雾也没什么大事的姬七说道，他现在除了洗澡其他什么都不想做！
　　转过身，看到雪之下雪乃的姬七一愣。
　　她暴露在外的娇嫩肌肤上还能看出有着滴滴水珠，粉色的肩膀也露了出来，纤细有度的小腿以及在桌子下半掩着的精致玉足都让姬七有些挪不开眼。
　　雪之下身上穿的衣服尺寸有些不对，这他也没办法，谁知道会发生这种事情。
　　面对他的视线，本来神情正温柔专注抚摸着小猫的雪之下也是稍稍有些不自然。
　　在男生家洗澡什么的……
　　雪之下雪乃还从未有过这种体验。
　　应该说连想都没想过。
　　生活还真是处处给人惊喜呢。
　　刚出浴的美人虽然很漂亮诱人，但这个特殊的时候少女应该很是敏感。姬七仅仅只是欣赏一眼便识趣的带着衣服走向浴室。
　　用仿佛还带着雪之下身上香味的浴室冲洗完之后，姬七总算感觉恢复正常了。
　　接下来就是小猫还有雪之下回家的问题了吧。
　　客厅里。
　　‘喵。’
　　好像是刚捡回来的小猫声音。
　　“喵。”
　　好像是某个女孩子发出的可爱声音。
　　姬七从雪之下的背后试着搭了个话：“很喜欢猫吗？”
　　被这么一问，在姬七的目光中，雪之下雪乃的肩膀微微颤了一下。
　　下一秒就恢复平静的雪之下淡淡的回答着：“嗯。非常喜欢。”
　　“出乎预料的坦率呢？”
　　姬七有点意外。虽然她的种种行动都表明了她是个彻头彻尾的猫奴，但是女孩子面子上抹不开，嘴上傲娇一下还是很正常的吧？
　　“喜欢就是喜欢。为什么要否认呢？”雪之下依旧是那么淡然，她的小手一直放在小猫白色的皮毛上面，也不嫌弃它还没清洗身体。感受着手中柔软的触感，像个真正雪女的她表情微不可查的露出了一点点幸福。
　　突然，雪之下疑惑的目光扫向了二楼的楼梯尽头，“……为什么感觉好像有人在盯着我的样子？”
　　“怎么可能啦。家里只有我和妹妹两个人住。纱雾她还经常在房间里不出门。”
　　姬七摆了摆手，在外面这是很正常的事情，可这是在他家挨？雪之下雪乃有点太敏感了吧。
　　“那可能是我的问题吧。”雪之下的音调下降了一些。顿了一下，接着说道：“这只猫……你准备怎么办呢？”
　　尽管觉得姬七家这个情况挺适合收养这只小猫，而且如果姬七收养了，很喜欢这个可怜兮兮小猫的她平时可能还会有机会在接触到……不过她也没有唐突的提出这个请求。
　　收养一只从垃圾桶旁边捡回来的流浪猫，怎么想都是太强人所难了。
　　“老实说比起猫，我更喜欢狗一点。应该说两者都喜欢吧。如果你有好的收养人选的话，就送给他吧。让我养倒也没什么，只不过我完全没有经验啊。”
　　要是不小心养死了，估计你绝对会和我拼命吧。
　　姬七在心里默默补充了一句。
　　……
　　PS：感觉看的人好少啊，气哭。果然是我更新太慢的缘故吗？


第67章 妹妹三连
　　雪之下手中的动作顿住了。
　　她哪有什么好的人选啊。没有朋友，亲戚家人更不用说了……
　　只能在专门的网站上募集主人。或者在现实里张贴告示。
　　虽然姬七嘴上这么说，但她还是不太好意思。
　　养猫要的花费和时间对于普通的学生来说太吃力了。
　　沉吟了一下，她说出了自己的打算。
　　闻言，姬七看了看这个刚才还脏兮兮很可怜的纯白色猫咪，笑了一下。
　　他也没问为什么雪之下不把猫带回自己家，看她那个样子就知道肯定有什么原因不能养猫。
　　“没问题。如果它真的找不到更好的归宿就先寄放在我这吧。”
　　雪之下喝了口已经凉掉的茶水，目光放在挂在客厅中央的挂钟。已经八点多了。
　　她从沙发上站了起身，“请问厨房在哪？我帮它弄一下吃的再洗个澡就回家了。具体的事宜我们明天在商谈吧。”
　　“走廊左拐，我家的厨房可没有给猫吃的东西啊……”姬七吐槽了一句。
　　都那么晚了还要在一个男人家里坚持做完这种事情，这个家伙喜欢猫已经喜欢到无可救药的地步了吧？
　　盯……
　　惊疑不定地一回头，原来雪之下雪乃感受到的不是错觉？
　　这个家里只有三个人，也就是说…
　　“纱雾？”
　　话应刚落，视线里一道黑影以极快的速度溜走了。
　　原来他的妹妹还有喜欢偷窥自己哥哥这一爱好啊。
　　摇了摇头，逗弄着小猫的姬七也没太过于在意。
　　盯……
　　不一会儿，楼梯尽头又悄悄地弹出一个小脑袋。
　　姬七扶了扶额，我的妹妹哟，你这是在玩什么捉迷藏游戏吗？
　　“纱雾，既然都出来了，要不要和别人打个招呼？”
　　转了过身，姬七对着二楼的房间喊道，这说不定是个不错的机会啊？
　　虽然雪之下不是个很好的交流对象，但对于现在的纱雾来说，迈出第一步才是最重要的。
　　银色的小脑袋又飞速的缩了回去。
　　所以说……纱雾果然还是个小孩子吧？
　　这个时候，穿着有些小的家居服的雪之下端着一个碗坐在了他的对面。
　　看着碗里好像牛奶的液体，姬七好奇地问道：“这是什么？”
　　“温水泡的羊奶粉。”
　　雪之下言简意赅的解释道，她把试过温度刚好的碗端到小猫面前。
　　姬七像个好奇宝宝一样的请教着雪之下老师：“为什么要羊奶啊？”
　　“几个月的小猫肠胃非常娇嫩，如果是牛奶的话可能会导致腹泻。”雪之下撩了一下青丝，给姬七讲解着。
　　“为什么刚才不给它洗澡呢？”
　　“虽然对你的求知欲很欣赏，但你是十万个为什么吗……因为那个时候的它很敏感，不能直接洗澡。最要紧的是要先给它的身体擦干保持温度。”
　　这个家伙关于猫的知识了解的还真多啊……
　　“我去给它洗澡了。”
　　注视着怀里小心翼翼抱着猫咪的雪之下，姬七稍微有点羡慕它了。
　　雪之下的背影再次消失在客厅中，姬七扯了扯嘴角，直接走向了二楼。
　　途中，本来是平稳的脚步突然变成了小跑。
　　察觉到这个变化，楼上的某个人影似乎很是慌乱，也顾不得掩饰自己的行踪，迅敏的跑回了自己的房间，然后啪嗒一声把大门关上了。
　　慢了一步的姬七懊恼的拍了拍门，“纱雾，有什么事吗？要不要和雪之下打个招呼啊，她好歹也算客人吧？”
　　“才不要和那个女人打招呼！哥哥大笨蛋！”
　　纱雾的房间本身就不是很隔音，加上此时她现在很大声，两人的交流没什么障碍。
　　“不打就不打吧……我怎么了啊！”姬七满脸黑人问号，纱雾的特殊情况不打招呼他也不好多说什么，可是自己为什么被安上了个笨蛋的称呼啊！
　　“……”
　　“唔……我不管啦！哥哥大笨蛋！迟钝，恋爱喜剧的主人公！”
　　纱雾似乎是在思考该怎么表达，接着实在不好意思说出口的她羞怒的声音再次响起――而且打出了一个妹妹三连！
　　“为什么都喜欢说我是主角……我真的是个路人啊！”
　　姬七小小的吐槽了一句。再怎么看他都和恋爱喜剧的主角无关吧。反正如果他是作者的话，绝对不会写出这么一个任何方面都没有什么特点的主角。
　　纱雾用闷闷的声音说道：“哥哥，那个女人什么时候走啊。我饿了！”
　　“马上就给你做。话说纱雾你喜欢猫吗？” 不提还好，一提姬七同样有点饿了。他咳嗽了下，试探性的问道。
　　不知道纱雾喜不喜欢猫呢？猫是一个和雪之下之间不错的沟通桥梁没错。但要是她不喜欢或者对猫过敏的话，哪怕没有合适的人收养，也只能送出去了。
　　不管承不承认，目前在姬七的心里，妹妹才是最重要的。
　　“小猫吗？”
　　纱雾迟疑的声音透露着大门毫无保留的传到姬七的耳朵中。
　　“嗯。几个月大的样子。刚才下雨了你知道吧？在大街上捡到的，如果不管不顾的话它可能会死。”
　　姬七的身体依靠在墙壁上，如实的说道。就算没有雪之下，要是他单独碰到这个场景的话，也会抱回来的吧。不过可能没有雪之下那么上心就是了。
　　停了半响，纱雾说道：“我……无所谓的。”
　　“真的吗？不要勉强自己哦。”毕竟平时他要上学，就纱雾一个人在家，要是她讨厌猫的话，肯定会很难受的。姬七不想看到纱雾为了他委屈自己。
　　“我不讨厌猫咪的。”
　　没有迟疑的声音。
　　再怎么说纱雾也是个女孩子啊。
　　女孩子很少有讨厌这种可爱柔软的生物吧？
　　当然，就是按比例那么一说。
　　“那就好。在稍微等一小会儿哦，我马上就给你送饭。今天想吃什么？”
　　姬七点了点头，这样他就不用太急了。可以把猫先寄放在家里。
　　说到这个，本来没了动静的纱雾慌忙补充了一句：“和平时一样就行了，不要鱼……”
　　原因就是上次姬七特地为了给她转换伙食做的寿司，里面的材料有点鱼，让非常不喜欢吃鱼的纱雾头皮发麻。
　　想吃又不想吃。
　　……
　　PS：感谢佐和大佬的万赏。今天还有加更……大概在夜里！


第68章 撸猫
　　时间来到了晚上九点。
　　门外。
　　大雨已经转化为淅淅沥沥的小雨。
　　春雨润无声。
　　雪之下雪乃拿着雨伞，站在姬七家的玄关处，明眸微妙的流露出一丝不舍。
　　这个高傲又美丽的少女平时那凌厉的眼神此时变得平和又舒缓。
　　她身上的着装已经换成了烘干的深蓝色校服。
　　不知道的看到这个表情还以为她想留在一个男人家过夜呢。
　　可姬七却不那么想。自己还比不过一只捡来的猫，无法阻止的挫败感充满了全身上下啊喂。
　　今天的经历让他彻底了解到了雪之下对于猫的执念究竟有多么深。
　　简直和她本人的别扭性格一样。
　　“今天耽误了不少的学习时间，明天要补回来。”
　　这个发言……
　　他早就把这件事给忘了。该说不愧是做事情追求极致完美的雪之下吗？
　　“知道了。”姬七挠了挠头，无奈的应道。
　　雪之下满意的点了点头。
　　她一直坚持授人以鱼不如授人以渔。帮助也分做得到和做不到。
　　告诉了姬七该怎么做，给不能做到，就看他本人了。
　　雪之下雪乃能做到的，只有这些。
　　想要改变，不是嘴上说说或者在脑中想想就行的。
　　要付出行动。
　　她首先以自己平时的时间安排作为标准，严格的去要求姬七。
　　他表面上会抱怨。可抱怨完还是会乖乖的付出自己大把的时间和精力放在上面。
　　并且比自己做的更好。
　　其他人在学习的时候会偷懒，脑袋中会想和学习完全无关的事情，会玩东西单纯的消磨时光……
　　可姬七不会。应该说他大部分时间不会。至少在她眼里是这样的。
　　打个比方，普通人投入到学习的数值是30，她是70，姬七无疑就是95。接近全身心的投入。
　　经过雪之下这几天的观察，其实姬七真的很厉害。
　　不知道以前为什么会是那么的不起眼。
　　如果说两人是师徒关系的话，那姬七无疑是她非常满意的学生了。
　　嗯。满意到感觉以后也不会有人会再像他这样。
　　虽说雪之下认为自己根本没有教他什么，但在自己的要求下，这种亲眼看着姬七每天都在进步，不可否认，心情很不错。
　　“明天见。”
　　雪之下撑起这把黑色的雨伞，轻声说了一句，便只留下了一个在雨中令人遐想的曼妙背影。
　　姬七也没有太过强行的要去送她。
　　雪之下合气道那么厉害，一般两三个大汉拿她根本没什么威胁。
　　要是真碰到这种情况了，说不定还是雪之下保护他……
　　越想越觉得自己人生很失败的姬七走回房间，停止了这种想法。
　　咚咚咚，咚咚咚――
　　和外面雨声一样连绵不绝的地板声响不断从头顶穿到姬七的耳朵中。
　　挨？他已经喂过食了吧？难道还有什么事情吗？
　　平时说是能通过地板的声音听懂妹妹要表达的心声，其实是长时间积累出来的经验。和心有灵犀毛线关系都没有。
　　一年的365天都住在一起，每天都能听到熟悉的地板声音，姬七大概能从以往的规律和时间判断出来她有什么事。
　　可这种记忆里从来没有出现过的情形，就让他有点懵逼了。
　　换个角度想，这也是他与妹妹关系更进一步的标志？
　　安慰着自己，姬七走向了二楼纱雾的房间敲了敲门。
　　大门‘啪’地一声打开了。
　　纱雾可爱的脸蛋出现在了他的视线里。
　　无论看多少次，这个家伙果然都很可爱啊。
　　这份可爱也是自己对她非常宽容的理由吧。美好的事物谁都喜欢。
　　谁让这是个看脸的世界啊，姬七自认为他还做不到那种只注重心灵美的圣人境界。换成个丑女的干物妹姬七估计才不会那么上心。
　　“有什么事吗？”
　　穿着粉色睡衣的纱雾雪白的小脚丫从可爱的兔子拖鞋里伸出来蹭了蹭睡裤，这是不知道该说什么的尴尬表现。
　　姬七轻松地说着：“想见哥哥了吗？”
　　白净的双颊以肉眼可见的速度迅速红了起来。
　　哦哦。好像漫画里一样的情节呢？这真的是现实吗？
　　欣赏着妹妹的变脸，姬七在心中感叹着。
　　刚才那些声音只是纱雾单纯的有了危机感和心情不愉快，用来泄愤的……
　　听到哥哥敲门，下意识地就打开了。
　　怎么办、现在该说些什么好？
　　“哥哥…那只猫长什么样？”
　　纱雾突然想起了刚才哥哥对她说的话，嗯，这是个好理由。
　　此时的她还不清楚这只猫和自己哥哥并没有太大关系，更多的是雪之下雪乃主动领回来的。要是知道了，她可能就不是这个态度了……
　　“等一下，我抱上来给你看看。虽然是个流浪猫，但感觉还挺可爱的。”
　　姬七乐呵呵的说道，就算是喵星人，要想俘获妹子的心，还是要可爱才行啊！
　　这个世界还真是残忍呢。
　　姬七下楼把重新换好的纸箱端到二楼。
　　姬七说的没错，这个猫还真挺可爱的。
　　经过雪之下的精心打理之后，纯白又柔顺的皮毛，琥珀色眼睛，娇小的体型，以及小爪子上摸起来触感很好的肉垫。
　　它是个母的。
　　这让姬七对这个小家伙的好感还不错。他没有对雪之下撒谎，比起猫，作为男人他更钟情于狗一点。或许附和着雪之下会让她的好感更高，但姬七还是有自己的坚持的。
　　纱雾就这样蹲在自己的房门前，好奇的目光不断放在这个身体蜷缩在一团，小声叫着的猫咪身上。
　　虽然女孩子的本能很想让她去摸一摸，不过小手还没伸到箱子里就害怕的缩回去了。
　　就这样来回试探了五六次，最终纱雾好像终于下定决心似得，白皙能隐约看到血管的小手颤抖着轻抚在了这只小猫的头顶上。
　　心情有些奇妙。
　　柔软的触感让纱雾嘴角不由自主的微微扬起。
　　看着妹妹脸上没有任何杂质，纯净无比的笑容。姬七觉得，把这只猫带回来好像是个正常的选择？
　　无论做什么，有了第一次，接下来就会大胆顺利许多。
　　他的妹妹，和泉纱雾，亲自给他上了这么一课。
　　好像是看小猫非常享受她的抚摸，也没有任何反抗的情绪。
　　纱雾似乎暴露了什么隐藏着的属性，像个痴汉一样的嘿嘿一笑――
　　然后，开始撸起了猫。
　　……
　　PS：第二更~此章是打赏加更！夜里不小心睡着了，有点晚抱歉233


第69章 修罗地狱
　　第二天。
　　姬七正在为怎么照顾这个猫而感到头痛。昨天雪之下是把它照顾好了没错，可她走了之后没告诉自己该怎么做啊！
　　还是第一次养猫的他只能给上网查看相关的知识。
　　姬七的副职业除了妹妹的保姆之外，又多了一个――铲屎官。
　　‘叮咚’
　　就在他这么想的时候，大门的门铃响了。
　　纱雾在网上买的快递到了吗？
　　因为纱雾经常在网上买东西，还不亲自去拿让他代劳，姬七已经习惯了。至少百分之九十五的可能是快递。剩下的百分之五可能是上门推销辣鸡东西的。
　　妹妹是没有朋友的家里蹲。哥哥虽然不是，但也没有好能到来家里玩的朋友或者同学。
　　啊。安艺伦也应该算一个。
　　这么一想，相依为命的兄妹两人日子过的还真是悲惨喔？
　　“来了。请稍等一下。”
　　“早上好，姬同学。”
　　稍微洗了一下刚才摸过猫的手掌，姬七就直接走到门口拉开了门。
　　雪之下雪乃？
　　姬七有些意外看着那在门外俏生生的少女。
　　仿佛昨天的事情没有发生过一样，雪之下一只手拿着昨天给她的雨伞，清丽面容上全是冷淡，仪态完美的和他打了个招呼。
　　看来妹妹说他是恋爱喜剧的主人公好像不是无的放矢啊？先是经历了昨天的事件，两人感情迅速升温。然后第二天这么一个学校公认的高岭之花来找自己一起上学，怎么看都是充满了恋爱喜剧的味道不是吗？
　　“打断了你的妄想真是抱歉。昨天忘记和你说它要吃些什么了，我们也没有联系方式，只能用这个方法了。”
　　看着某人脸上惊讶的神情，雪之下雪乃瞪了他一眼，冷静的说着。
　　“雪之下小姐，冒昧的问一句，你果然是有超能力的吧？”心中想法完全被看穿的姬七深深的叹了一口气。
　　“不。只是你表现的太过明显了而已。”雪之下雪乃微微一笑，只是这个完美无缺的笑容怎么看都透露着一股鄙夷的味道。
　　“喜欢妄想还真是抱歉了啊。请进。”
　　姬七打了一个哈欠，没好气地邀请着雪之下。
　　正好自己不用麻烦去照顾那只猫了。
　　前言收回。铲屎官什么的，还是交给雪之下吧。
　　她也乐得其中不是吗？
　　说实话，其实他是个在生活上很懒的人，只是这个生活状态如果不勤快点的话，日子过的可能会很糟糕。
　　看着吊钟上显示的八点十分，姬七问道：“你吃过饭了吗？”
　　“吃过了。”
　　把雨伞物归原主，快步走向喵星人的所在地，雪之下雪乃随口回复着。
　　一见到猫雪之下好像就变成恋爱中的普通女生了哦？智商瞬间下降到两位数了哦？
　　不对。姬七觉得，就算陷入到恋爱中雪之下也不会变成这个样子的啊。
　　耸了耸肩，放心的把猫和客厅都交给她，姬七回卧室收拾东西去了。马上就要上学了。
　　纱雾倒是没有什么动静。
　　这个时间，她肯定在睡觉。
　　在他把家里收拾干净的时候，雪之下恰巧也一脸满足的样子，好像是撸完猫了…不对，该做的事情做好了。
　　“请快一点。马上要迟到了。我两年内可还没有迟到过一次哦？因为某个人破例想想就觉得有点糟糕呢。”
　　换完昨天穿过的拖鞋，雪之下雪乃站在玄关处，嘴上是在对着姬七说话，眼神却还停留在沙发后面的纸箱。
　　你那个角度无论如何都看不到的。放弃吧，雪之下小姐。
　　“订正一下，就算迟到了，你也不是因为某个人，而是某只猫。”
　　姬七发现，面对雪之下雪乃这个女人，温柔真的没什么用啊。
　　她总是能从各个角度挑起你的火气。
　　那就不要温柔了。
　　和雪之下一起出了家门，姬七把大门小心的锁好。
　　今天的天气很好。
　　晨曦洒在身上，暖洋洋的。
　　完全看不出昨天那个阴沉沉的样子。
　　啊。天气真是和女人一样善变呢。
　　虽然走在一起，但姬七和雪之下微妙的保持了一些距离。
　　先前撸着猫的雪之下雪乃嘴上说着会迟到，可是准确计算好时间的她并不会让这种事情发生。
　　两人到校的时候，时间刚好。
　　从刚才开始，姬七就不得不感叹雪之下人气的强大。
　　不管是高中生、还是路过的上班族，无一不对浑身上下散发出冷冽气质的雪之下投以欣赏的神色。
　　托雪之下的福，姬七少见的享受了一下校园明星的待遇。
　　两人之间隔得距离并不算远，可以明显看出是一起同行的。
　　没有明确的许可，一般人可不敢离那个雪之下这么近的距离。会被冻成冰块的。
　　别看雪之下这样，其实她对高中生的震慑力极强。就连高三的学长也是一样。
　　那个能把你从各方面打击到体无完肤的毒舌可是一辈子都不愿回想起来的可怕经历啊。
　　就算如此，也不能阻止雪之下雪乃在校园内的名气和爱慕者。
　　谁让她长得很可爱呢。
　　无论是雪之下的性格或者是才能努力，都比不上她那一张可爱美丽的脸蛋来的有吸引力吧。
　　真是讽刺。
　　无视了校园内周围学生投来的羡慕嫉妒恨视线，姬七稍微加快了一下脚步。
　　被人当猴子看可不是一种什么美好的体验。
　　“哟。早上好，喂……快看，我们学校的两大冰山美人竟然碰到一起了！啊，真是美丽呢。”
　　“真的挨！她们两个是不是有什么血缘关系啊？不然怎么可能那么相似！”
　　“嘿，pong友，在聊什么呢？”
　　“一看就明白了吧，雪之下和霞之丘啊。话说，这两个冰山系的黑长直女神你们更喜欢哪一个？”
　　“霞之丘吧。雪之下给人的感觉有点可怕挨……”
　　“先别说这个了，你们快看发生了什么？”
　　还没走进教学楼换鞋，姬七附近就不断响起了旁边学生的讨论。
　　挨……等等，话题怎么突然从单纯讨论雪之下变成和霞之丘诗羽一起了。
　　喂喂，这也就是说……
　　似乎是验证了他内心的想法。姬七耳边传来了一道熟悉的魅惑声音。
　　“早上好。后辈君~”
　　明明声音很是悦耳调皮，他却一股寒气从脊椎骨传到全身上下……
　　……


第70章 我会死的吧？
　　冷静！
　　没什么好慌张地！
　　他本身就没打算隐瞒霞之丘诗羽。
　　他和雪之下雪乃确实只是普通的同学关系，经过昨天的发展，顶多算得上朋友。
　　诗羽应该会好好听他解释的吧？大概？
　　“早上好，诗羽。”
　　三人都是那种毫不在意别人目光，我行我素的人。姬七转过身换上一幅轻松的表情，说道。
　　“我暂且不提。可你的早上确实过得不错呢？果然该说人不可貌相吗？这么快就勾搭到了学院的另一位美少女？”
　　霞之丘诗羽眯了眯漂亮的大眼睛，同样很平静轻松地说道，但姬七却听出了一种很危险的味道。
　　因为她那个森然的眼神表示出的杀意好像随时会像昨天说的捅死他一样啊喂！
　　我会死吧？
　　真的会死的吧！
　　“这种仿佛恋爱喜剧的设定是什么鬼啊！只是凑巧碰到啦凑巧。”
　　是的。真的只是凑巧而已。他根本没想到会是这种展开。
　　半步都踏进教学楼的雪之下脚步一顿。然后转过头。
　　霞之丘诗羽的大名她自然听说过。
　　从外表来看绝对是个无可挑剔的冷美人。瀑布般的黑色长发，高挑又丰满的身材，以及成熟美丽的精致面孔。
　　成绩也是稳定的保持年纪前三。两人的位置时常对换，不相上下。
　　最重要的是……她们有些地方太相似了。
　　这让雪之下虽然没接触过霞之丘诗羽，但却保持了关注。
　　如今她怎么和姬七接触上了？如果她是和其他男人打招呼，雪之下肯定不会有任何心情波动，可是……
　　雪之下下意识蹙起了秀眉。
　　首先梳理一下，她和姬七是什么关系？
　　委托的人和帮助者？
　　确实是这样没错。可两者又不像单纯的帮助与被帮助的关系。
　　那就是朋友？
　　朋友的定义又是什么呢……
　　雪之下不知道。
　　“碰巧呢……我记得上次你好像和一幅不认识她的样子吧？”
　　霞之丘诗羽小姐稍微撩了一下青丝。和往常一样像是用开玩笑的语气说道，只是那个杀意依旧是对准着姬七。
　　她今天的心情原本还不错。
　　小说越写越顺，不仅速度快，就连质量也很满意。很久都没有过卡文的迹象了。
　　尽管这占用了她大部分的夜晚时间，不过诗羽并不在乎。
　　直到今天看到这个场景之前，都是这样的。
　　诗羽非常清楚，两人现在只是朋友关系。顶多再往上一点。她根本管不到这么宽。
　　她不喜欢姬七身边还有其他关系亲密的女孩子。尤其是那个和她有点相像的雪之下雪乃。
　　这让她有一种自己独一无二的东西被别人抢走了的感觉――都怪姬七那个特殊的情况。
　　但她并不想在乎那么多，话就脱口而出了，自己的性格就是这样。
　　“这件事说来话长……”
　　迎着两个美少女的冰冷视线，姬七不自在地打了一个哆嗦，强笑着说道。
　　比姬七更震惊的是一旁正在围观的吃瓜学生。
　　看到学校里的两大校园女神聚集在一起和一个普通的男生争风吃醋，刚刚还很吵闹的校园一下安静了下来。
　　就好像初中正在自习课上热情讨论聊天的学生们突然发现班主任回来了那种安静。
　　除了偶尔的一声鸟叫，根本再也听不到其他声音。
　　虽然事实发展和他们想象的差了十万八千里，但这并不妨碍他们的情绪。
　　每个人都像看怪物一样的看着姬七。
　　那可是出了名的冰山美人霞之丘和雪之下哦？名气都传到附近学校的女神哦？
　　这个普通的男人凭什么一下得到两个女神的青睐啊？
　　根本的理由就是这个人是钦定的后宫男主角吧？还是说他身上有着吸引黑长直的某种设定？
　　是这样吧？一定是这样没错吧？
　　在这种诡异的安静气氛下，雪之下雪乃微微叹了一口气。她对姬七点头示意一下，便直接走进了教学楼大门。
　　“我们也回教室吧。”
　　反正都是误会，能解释清楚的。这么想着的姬七挠了挠头发，对霞之丘诗羽说道。
　　后者意义不明的哦了一声。却也没继续纠结这件事，捏着下巴跟在了姬七的后面。
　　那个沉思的样子非常像是一只狐狸。
　　一场可能导致掉头的危险事件就这样轻易地解决了？
　　真是可喜可贺呀。
　　接下来的一天诗羽表现的都和以前没有什么区别。哦，除了那上升了百分之二百的小脾气。
　　而且，姬七竟然觉得这样的诗羽比平时更可爱了一些。
　　还是说他其实隐藏着抖M这样的属性吗？
　　感受着周围人幸灾乐祸的表情，姬七漫不经心地把视线转到窗外正在上体育课的少年少女们身上。
　　今天也是和平的一天呢。
　　……
　　啊。唯一的异常可能就是某个站在侍奉社门前皱着眉头的少女。
　　能让那个向来威风凛凛的正义使者雪之下好像发现了什么怪物的样子，里面到底藏着什么东西啊喂？
　　姬七还真想见识一下了。
　　想了想，姬七还是在门外拍了拍雪之下雪乃的肩膀，“雪之下，呆站在这干嘛，屋子里是来了强盗吗？”
　　“我才刚到……大概应该不是。”
　　“居然不否定？！”
　　看着眼前紧闭的门缝，姬七忍不住开始吐槽，有这种嫌疑的难道第一反应不是报警或者报告老师吗？并且就算是强盗一般也应该不是雪之下的对手吧？
　　带着好奇，姬七拉开了侍奉社的大门。
　　最先映入眼帘的，是在夕阳下那头一看就知道是特意染好的白色头发。染成这种非主流的颜色就算了，更夸张的是还绑了起来。
　　身上套着一身棕色大衣，话说现在这个天气穿那么多衣服真的不热吗？
　　此时这个怎么看怎么可疑的男人正背对着两人，双手抱胸，背影在夕阳的照耀下显得无限高大。
　　好刺眼。
　　真的好刺眼……
　　难道是夕阳的原因吗？让姬七有点不敢直视这个男人的背影。
　　怪不得就连那个雪之下都会迟疑啊。
　　这已经是连对这个人伸出拳头都不想的地步了吧。
　　……
　　PS：现在8500收藏，上架的时候要是有1W2收藏10更保底！1W5的话……算了算了。


第71章 太宠啦
　　看着这个可疑男子在地板上倒映出的雄伟被背影……嗯，物理上是真的很雄伟的背影。
　　姬七清楚了来人是谁。
　　材木座义辉，一个非常普通的死肥宅……哦不，肥宅中二病。兴趣是写作。那么他来侍奉社的目标就很明确了。
　　“……为什么你会那么清楚啊？”雪之下雪乃惊愕无比的看着姬七，那双藏青色的眼眸就差写着‘你这变态’这几个字了。
　　娇小的身体甚至微微倒退了两步以示自己的震惊。
　　他该不会是……
　　“喂喂，千万不要误会了啊。只是这个中二病太有名了而已。你难道不知道吗？另外写作看看你脚下就清楚了。”
　　姬七嘴角狠狠抽了一下。不妙，这种误会太糟糕了啊。他实在想象不出有什么比这还要残酷的惩罚了。
　　雪之下毫不掩饰的嫌弃表情稍微好了一些。只不过还是和姬七保持着一段安全的距离。好像没有完全相信他的样子。
　　然而，最受伤的却另有其人。
　　可以清楚的看到，堵在窗户面前的庞大身躯正在颤抖。
　　幸好现在是背对着两人，让人看不到他的表情。
　　用了大概两分钟来舒缓自己的情绪，白发男子缓缓转过了身。
　　看到双手抱胸冷漠的雪之下，身子又开始抖了起来。
　　“请问，材木座先生是吧。你有什么事呢？”
　　看着庞大身躯正在瑟瑟发抖的材木座义辉，雪之下叹了口气。语气和往常没有什么改变，依旧是很清冷的问道。
　　她并没有因为材木座这异于常人的打扮和举止就区别对待。
　　雪之下还真是个善良的女孩啊。
　　我要是材木座的话现在估计都喜欢上了她了吧。绝对。
　　而且现在材木座好像也已经迷上雪之下了哦？看他那个表情就清楚了。
　　愿你以后还能保持现在的这个想法。材木座。
　　姬七在心中默默说道。
　　“雪，雪……这里是侍奉社对吧？”雪之下同学这个称呼卡在了嘴里半天，结果一和雪之下雪乃那充满仿佛要把空气都冻结的冰冷眼神对视，吓得材木座一下说出了自己的真正目的……
　　“你说的竟然没错呢。”雪之下惊讶的看向姬七，这个人全猜对了啊。
　　“很简单的推测题不是吗。平冢静老师一向喜欢多管闲事……不是，喜欢帮助问题学生。材木座同学绝对这样子绝对算是个问题学生吧？那么把他拉到侍奉社来改造也是很正常的事情了。”
　　姬七耸了耸肩，其实雪之下只要冷静一下，就能想通了。
　　“嗯。确实如此呢。”雪之下看了看额头不断流出冷汗的材木座，再看看姬七。眼神不自觉变得柔和起来。
　　没有对比，就没有伤害呢。
　　姬七。你果然是个好孩子。
　　顿了一下，雪之下眉头一挑，继续对姬七说道：“我来处理这些事，你不用管。继续和往常一样学习就好了。”
　　喂，雪之下小姐，你这个像家里来人了，然后让儿子去学习的老妈一样的既视感是怎么回事啊？
　　也太宠他了吧！
　　不对不对。这个展开好奇怪啊！
　　姬七揉了揉眉心，先把书包放在了长桌上。接着双手抱胸饶有兴趣的观察着事态发展，现在的他怎么可能有心思去学习啦！
　　“这里就是侍奉社。那么材木座先生，你可以把你的来意说出来了吗？”
　　雪之下平静的直视着材木座，没有什么感情波动的说道。
　　“那真是太好了！平冢老师说过了，汝等有实现吾愿望的义务吧？”根本不敢和雪之下对视的材木座额头不停冒着冷汗，却还顽强的贯彻着自己那中二无比的设定。语气和表情非常浮夸的开始表演。从某种程度上来说，材木座还真是厉害呢。
　　摄影师，把灯光对准他，再把话筒塞在他的嘴里。请开始你的表演！
　　再说明明是雪之下在和你说话，为什么你要把目光转到我这里啊？真亏你能注意到我呢……
　　姬七嘴角抽了抽，装模作样的从书包里掏出了个课本看了起来。
　　“吾，汝？”雪之下的眉头高高吊起，有些不太理解材木座为什么突然要用古代语言？
　　“你太夸张了。只是帮助而已。姑且问一句，你好像对这个症状很了解的样子，能解释一下吗？”
　　随意打发了一句明显有问题的材木座。雪之下凑到姬七旁边，在他耳边轻声问着。
　　近！太近了啊雪之下小姐！
　　呼吸吹到耳朵里的感觉让他全身都起了一层鸡皮疙瘩啊！雪之下小姐你可是冰山系的女神哦？虽然我不介意，但是这么做真的没问题吗？
　　姬七深吸一口气，压下这种躁动，极为精简的说道：“简单来说，就是中二病。”
　　“果然是病啊。不过这个病没听说过呢……是病的话我就无能无力了，因为我可不是医生。”
　　雪之下露出了理所当然的表情，从一开始她就没把材木座当成正常人。
　　说完，她就从校服的口袋里摸出手机，葱指都把医院的号码输好了，下一秒就要打出去。她是真的会打出去的那种人啊！
　　“非常抱歉。请务必不要这么做。还有…那位同学，这不是病吧……大概……”
　　噗通――
　　材木座站立的位置传来了一声近乎天崩地裂的巨响。
　　啊，真的跪下来了。
　　面对自己毫不犹豫下跪的同学。两人心中没有任何的动摇。
　　雪之下拨打医院号码的动作暂时停了下来。只不过看她那个迟疑的样子好像有随时按下去的可能……
　　现实里还是第一次有人给自己下跪的姬七内心的想法倒是有一些，比如‘原来现实中看别人下跪是这样的啊？’类似的新奇感觉……
　　摇了摇头，他对材木座说道：“我不叫那位同学。我的名字是姬七。”
　　看雪之下还是一幅搞不懂的样子，感叹她还真是纯洁无比的姬七又给她简略的介绍了一下中二病是什么意思。
　　“所以说…这位同学。我这不是病……”
　　“大概我明白了。把他从妄想症里拉到现实里来就好了吧？辛苦了。你继续学习，这种事我倒是挺有信心的。”
　　雪之下先是眯眼笑了一下，和颜悦色的对姬七说道，那温暖的样子简直像是从壁画中走出来的圣母一样。
　　再面对材木座，虽然依旧是笑着，但给材木下的感觉却是他赤身裸体的走在凛冬的寒风里同样的冰冷……
　　……
　　(｀д′*ノ)ノ


第72章 用什么表情好
　　姬七把散落在地上的雪白纸张收拾好放在桌上，饶有兴趣的整理了一下顺序，从头开始看了起来。
　　轻小说应该算是他的长项啊。
　　姬七看着开头，挑起了眉毛。
　　“这个……”
　　他翻页的速度越来越快。
　　“我该用什么表情好呢……”
　　眼睛不停地转动，手中的动作甚至让人看不清。
　　浏览到了最后，姬七把这一沓厚重无比的纸张放在桌上，看上去颇为痛苦的揉了揉自己的太阳穴。
　　这已经不是糟糕可以形容的了。
　　“怎、怎么样？”
　　回过神来，才发现雪之下和材木座两人都把目光转到了他的身上。
　　这道紧张无比的声音就是从材木座口中发出的。
　　“要听实话吗？”
　　“如果是太打击人的请务必不要这样……”
　　姬七深深叹了一口气，举了举手中的白纸：“作为前辈，我就稍微说几句吧。你就当真的听。首先就是错别字病句和排版这种最基本的问题，偶尔的错字可以原谅，毕竟如果以后出版了出版社会帮你纠正，可你的病句和排版问题也太大了吧？分段都是按照一两千字分一段？这给别人的阅读体验带来了极大的困扰。”
　　只是这种打击的话，还没有问题……
　　材木座虽然脸色惨白，但还是在努力的听姬七的读后感。
　　雪之下的注意力倒是放在了别的方面。
　　比如前辈这两个字。
　　姬七昨天好像说过，他也写过轻小说来着？
　　“还要继续听吗？”姬七耸了耸肩，我这可连雪之下的十分之一功力都没有啊，要是连这最基本的问题都无法直视，那材木座还是早点打道回府比较合适一点。
　　某重度中二病爽朗的叉腰‘哈哈’一笑，“当然要了！”
　　“除了这个，接下来就是轻小说最重要的构成部分，剧情，角色，以及节奏问题了。关于这方面……”
　　顿了一下，姬七对着材木座笑了笑。后者也对他报了一个可怜兮兮的笑容。好像是在哀求不要对说的那么残忍。
　　真是可怜到让人忍不住同情你呢。
　　但你露出这个表情也没用啊。材木座先生。
　　“嗯，看在你努力奋斗了那么多字的面子上，给你打个友情分一分吧，满分一千。现在你最需要做到和学习的是，把一个故事用条理清晰的方式写出来。”
　　话音刚落，看着骤然灰白化，跪倒在地上一动不动的材木座，姬七小小的惊讶了一下，不过，也就到此为止了。
　　“还真是不留情呢。”雪之下意外地看了一眼姬七，她还以为对方是那种和谁都好好说话不会得罪人的老好人类型。
　　“你有资格说我吗？另外这算轻的了，并且意见自我认为把控的还好。”
　　姬七把纸张递给了雪之下，然后抽出了课本，剩下的就没他什么事了。他不是侍奉社的成员，材木座求助的同样不是他，这些还是要由雪之下来解决的。有心想要帮忙也找不到合适的理由。
　　当然，只要他们开口了，自己肯定会帮忙的。
　　雪之下接过纸张后，淡然的坐在了他旁边的椅子上，套着黑色长筒袜的大腿安静的并拢在一起。在一旁材木座期待的目光中，神情专注的开始从目录看了起来。
　　姬七目光时不时在手中的课本和雪之下精致的侧颜中来回转换，最后，还是选择了沉迷学习。
　　时间在极为安静的气氛中悄悄流逝。
　　夕阳更加西下了。
　　看了还没三分之一，雪之下就做出了和刚才姬七一样的表情，极为头痛的揉了揉自己的太阳穴。
　　和姬七直接大段大段跳着看不同，雪之下追求完美的性格让她不允许这么做。
　　这也直接导致了，心中的烦闷程度直接成几何的上升。
　　村木座脸上的冷汗越来越多。
　　因为雪之下浑身上下好像散发着绝对零度一样的冰冷温度啊！穿着那么多衣服还让人浑身发冷啊！
　　雪之下叹了一口气。仅仅这种程度，还不到让她放弃自己一直以来坚持的原则的地步。
　　但现在实在没有心情继续看下去了。
　　“材木座先生，剩下的我拿回家看没问题吧？明天给你回复。”
　　“当然没问题了！”
　　材木座一脸的受宠若惊，看比刚见面时冰冷程度上升了百分之一千的雪之下，他本来都做好被打击至死的准备了。没想到却是这种发展。
　　余光注意到雪之下这样的做法，姬七心情有些复杂。
　　一般人被人拜托这样的事情，比如他就不会那么认真。可完美主义者的雪之下不一样，她一直都是言行如一，不会允许自己犯任何失误的。
　　即便这样会让自己压力很大，活得很累。
　　对此，姬七目前并没有什么太多的想法。
　　随意对他人的人生指手画脚是一种非常傲慢的行为。
　　他们的关系还没好到这种地步。
　　不知不觉，看这个时间，也该回家了呢。教室内那个雄伟的身影已经不见了。就算被他打击了一下，但雪之下还没看完，所以也不会评价，那材木座大概是兴奋地回家了吧？
　　越是期待带来的落差就会越来越强烈啊。
　　希望你明天能挺过去这个坎。材木座。
　　姬七视线微妙的和雪之下对上了。
　　噫，莫非已经培养出这种默契了！
　　“今天先到这吧。落下的明天再补上，一会儿我去张贴一下领养告示，你要来一起吗？”雪之下收拾了一下物品，并且把那个茶杯装进自己的小背包里，淡淡的问道。
　　她的心里一直挂念着这件事。昨天回家后在网上发的信息目前还没有人回复。
　　毕竟日本尤其是东京大部分人生活都处在高压状态，谁会没事去领养个流浪猫。
　　就算领养，也有更好的选择。
　　尽管无奈，不过雪之下雪乃除了用这种最笨的方式之外，没有更好的办法了。
　　“好啊。”姬七一愣，然后爽快地答应道，这种事让一个柔弱的女孩子独自去做感觉有些可怜耶……
　　虽然雪之下全身上下给人的感觉没一处是柔软就是了。
　　雪之下点点头，她叫上姬七只是自己的体力有些差，这种劳力活动两个人效率要比一个人高很多。
　　……
　　PS：新的一月，求个月票推荐票啊！


第73章 失败的穿越者
　　自那天和雪之下张贴完足足五十份领养告示之后，已经过去了几天。今天正是《刀剑神域》签售会的日子。
　　在这段时间里，姬七经历了不少事情。
　　先是第二天材木座可能经历了有史以来最为残酷的体验，即便如此，他还是坚定地要在写作这一道路上继续下去。并且，在知道姬七并不是侍奉社成员之后，求助的对象从雪之下雪乃一个人变成两个人。
　　这个委托看样子好像还要持续一段时间。
　　接着就是小猫还是没有人领养，只能把它暂时寄放在姬七家里。嗯，每天由雪之下照顾。两人对这个结果都很满意。
　　不过还有一个人感到不开心，那就是纱雾。
　　这件事差点让纱雾快气哭了。
　　因为两人的关系看上去太好了嘛！尤其雪之下雪乃还是个超级大美人！
　　为此，纱雾抗议了不少次，但每次都被姬七轻松的解决了。至于解决方法……
　　最后的话，则属霞之丘诗羽了。
　　不知道是上次那件事还是姬七对她的态度比以前差很多，这个女人索性也耍起了小脾气。
　　对姬七的态度不友好也不冷淡。两人目前应该算是感情一下发展的太快了，现在该说是冷静期还是冷战期好呢……？
　　对此，姬七无奈的想着有没有什么好契机让两人的关系更进一步。
　　是的。是更近一步，而不是和好如初。
　　诗羽根本没有生气。倒不如说，这种从未有过的交流方式让他们感到更加新鲜了。嗯，两个人的心理都稍微有点不正常……
　　摇了摇头，姬七站在卧室的镜子前，检查着自己的着装有没有什么问题。
　　一会儿就到签售会的时间了。
　　由于周五是上学时间，姬七特地请了一天的假。同样对雪之下老师说明了一下。
　　至于诗羽……
　　姬七决定暂时不告诉她。
　　理由有两个，一个是决定趁这个机会稍微晾她一下，不然以后诗羽这个脾气还不上天啊！第二就是偶尔关心一下我的情况也没有什么吧？
　　看着镜子里比平时稍微成熟一点的自己，姬七满意的点了点头。
　　轻小说作家虽然和其他职业有些不同，但同样算是职场，踏入社会了。
　　当用自己的能力开始创造出财富的同时，得到了政府的承认，缴了国家的税收，这就算是踏入社会了吧？
　　既然踏入社会了，那在正式场合下就要尽量能够显得成熟一些，在日本这个长幼尊卑的国家，肯定是越成熟给别人的信服力越强。
　　一身和略显青涩面孔稍微有些不符的黑色西装，鼻梁上还卡着那副黑框眼镜。
　　姬七现在整体给人的感觉要比之前穿上校服大上个几岁。
　　确认仪容没什么问题之后，他看了看时间，已经八点了。
　　签售会一般都是从九点正式开始。他目前显然还做不到让角川文库为他破例。
　　不慌不忙的吃了个早餐，姬七才是正式的走出了家门。
　　签售的书店是在千叶。他还要坐二十分钟左右的电车，到地方时间差不多刚好。
　　四月的天气，正是春暖花开之时。
　　天气既不冷也不热，春风带着樱花花瓣特有的香气吹拂脸颊，让人感到非常舒服。
　　等姬七坐完电车，赶到签售会现场的时候，心中稍微有些失望。
　　没有想象中的一大早来排队的狂热粉丝。
　　果然以前看的小说都是骗人的啊。
　　“什么穿越者今天文抄个作品，明天就全国轰动纷纷跪舔，根本不可能会发生啊！”
　　看着眼前千叶区一间普普通通的，两层楼的书店，姬七忍不住酸溜溜的说道。
　　他也好想要这种待遇啊！
　　书店同样都是九点左右开门，可现在离正式开门只有二十分钟左右了，门口还是稀稀落落的没有几个人。而且这几个人一看就知道不是轻小说的读者。
　　一般有名的轻小说作家来签售时，在开门前就应该有许多人排队啊。
　　他好像……扑街了？
　　明明编辑说这几天的销量还不错啊。
　　唉。
　　作为新人作者真是辛苦啊。
　　他都尚且如此，霞之丘诗羽到时候可能会更惨吧？
　　突然，姬七想到了诗羽。有点担心她了。
　　她现在应该到了学校吧？不知道今天一整天看到自己不在，她会不会稍微有一点失落呢？
　　带着这样的想法，姬七悄无声息的走进了书店的大门，和正在打扫屋子的工作人员说了一声自己的身份，便走向了二楼。
　　走上二楼，他扫了一眼大概的环境。
　　和普通的书店没有太多区别。在一个角落里，姬七找到了他的签售地点。
　　走到这个周围环境特意清理好的书桌面前，旁边一直在等待着的工作人员才一脸见了鬼的表情。
　　是人还是鬼？他怎么一点都没有察觉到！
　　心中惊疑不定，不过一看来人就清楚了身份的工作人员带着恭敬地和姬七说道：“姬七老师，工作我们已经帮您处理好了。”
　　“嗯，谢谢。”虽然被叫着老师，但清楚自己有几斤几两的姬七回了个礼貌的微笑。
　　要等的人来了，工作人员便下楼准备开门营业了。临走之前，工作人员多看了姬七一眼。现实不是动画，那么年轻的作家可不多见。
　　工作人员离开之后，书店的二楼只剩姬七一个人，瞬间变得寂静了起来。
　　把玩了一下桌上的水笔，姬七把视线放在了正对着他的挂钟。
　　还有十分钟么……
　　呆在没有人、没有声音的地方总会让人觉得时间流动的很慢。
　　不会一个人都没有吧，那也太惨了啊。
　　日本的签售会要有排队徊拍懿渭拥摹
　　编辑和他说过，排队券大部分都送出去了，按理来说不应该会是这样惨淡的啊。
　　水笔在手中划出一道道令人眼花缭乱的弧度，在这个空旷的楼层中，姬七觉得意识逐渐的向下沉入深渊之中。
　　也不要求粉丝排着一大行队来参加他的签售会，好歹别那么糟糕就好了。
　　他这个穿越者混的还真是失败啊。
　　苦笑了一句，从什么地方来看都是这样，不是吗？
　　……
　　PS：感谢佐和大佬的又一发万赏~爱你~
　　修仙修到五点，此章为加更。
　　求月票、求月票d(′?`o)


求月票，开悬赏啦！
　　本来都接受事实了的我竟然在新书榜看到了我的书！太感动了，失而复得的心情差点让宝宝哭得像个200斤的狗子。
　　嗯，从今天起，从每天的保底一更改成保底二更，100月票加一更，没有上限。
　　我已经有一个月没求过票票了啥的吧？以前是一天一更不好意思，现在勤勉的我厚颜无耻的开个单章求一波月票！
　　这是本书的最后一个月新书榜啦，好想上一次前十啊！！
　　能不能帮宝宝完成这个心愿QAQ
　　今天还有2-4更~我先去睡觉了~


第74章 谁攻略谁？
　　事实上时间过的很慢只是主观上的一种错觉而已。
　　虽然世界上大多事情都是不公平的，但唯有时间对待所有人是一视同仁。
　　也许，他是这个世界上唯一的例外？
　　这么一想，感觉充满了钦定的味道呢！
　　想着这些有的没的，九点终究是到来了。
　　楼下传来的声音即便坐在这姬七也能听到。
　　还是第一次参加签售会的他下意识正襟危坐了起来，争取给读者留下个不错的第一印象。
　　视线深处，很快就有人走上了二楼的楼梯。
　　可惜，这些动作慢悠悠的人全都无视了他，没有一个是他的读者。
　　喂喂，快来个人缓解一下这个尴尬的气氛吧！
　　这可是他的第一次哦？真真正正的第一次哦？以后出名了就不会再有这样的机会了哦？
　　拜托了。随便来个人吧。我会好好报答你的。
　　哪怕没人注意到自己，但一个读者没有的场景还是让姬七很尴尬。
　　在姬七这么想的时候，不远处的楼梯口突然传来了一阵女士皮鞋踩在地板上的清脆声音。
　　伴随着声音的响起，一个拿着单行本，高挑靓丽的女人出现在了书店里。
　　这个头上戴着一个标志性白色发箍的女人四处张望了一眼，然后，径直的走向了还没回过神的某人。
　　稍微带着一些气喘的霞之丘诗羽双手按在了签售桌上，身高秒杀大部分日本女性的她给正在坐着的姬七一股小小的压迫感。
　　“哟，大作家的签售会还真是异常的落魄呢。不哭不哭，让学姐疼疼。”
　　看着寂寥的签售会，以及还在呆愣看着她的姬七，霞之丘诗羽眉头一挑，笑眼弯弯。
　　她的语气和往常没有什么改变，依旧是带着调侃的毒舌嘲讽。只是语气不由自主变得很是柔和。
　　幸好她还记得今天的事情呢。
　　同为作家，她现在能理解姬七内心的感受。
　　霞之丘诗羽这个性格别扭的女生在用她那独特的方式安慰着姬七。
　　“你怎么来了？”
　　憋了半天，姬七只憋出了这一句话。他根本没和诗羽说过这件事啊？
　　不妙。落魄的一面被这个女人给看到了啊。感觉好丢人呢。
　　只是心中这一股扩散到四肢百骸的感动是怎么一回事啊？
　　我说，到底是谁攻略谁啊。
　　还没攻略完她，我倒是要被先攻略了哦？
　　霞之丘诗羽轻轻撩了一下洋溢着静谧色彩的黑色长发，红唇轻吐，一本正经的说道：“因为怕某个琉璃心的后辈经受不了打击从此一蹶不振哦？不用感谢我，这是一个学姐该做的事情呐！”
　　“诗羽……谢谢。那么，拿了我宝贵无比的第一次，你以后可要负起责任来啊。”
　　看着眼前完全可以说是成熟的美人而不是美少女的精致面孔，老实说真的被这个女人给感动到了的姬七耸了耸肩，同样一本正经的说道。
　　无论怎么看她都是一个提着灯笼都找不到的好女人啊。
　　姬七在内心里多少感谢了一下那个不靠谱又腹黑的系统。
　　“这个说法……你是哪门子的恋爱喜剧女主角吗？”
　　霞之丘诗羽小姐又绽放了一个笑容。在姬七的瞳孔中她笑眯眯的面孔就像是从赤道正上方射过来的阳光一样，散发着明媚与清香。
　　顿了一下，诗羽接着眨了眨眼，无所谓的说道：“而且只是个第一次而已啦。不用那么在意的。所谓的恋爱喜剧，不就是插与被cha的题材吗？”
　　“……”
　　“你的发言还真是符合色qing又人渣男主角的形象呢。”姬七干笑了一声，和一个女孩子在自己的签售会讨论着这种大胆的话题，哪怕以他的脸皮也遭不住啊。
　　不给刚才那么一点点的失落已经完全被眼前这个明媚的少女给带走了。
　　“这样才符合市场，不是吗？”往后瞥了一眼，反正也没人，诗羽就这样坐在姬七的对面，套着黑色丝袜的大腿安静的并拢在一起。
　　“不……我想大部分轻小说男主角都不会说出这么劲爆的话的。”这个时候，姬七才好好的打量了一下大大方方坐在他对面的霞之丘诗羽。
　　百看不腻的精美俏脸。
　　今天的她穿的不是校服，而是一件白色的衬衫加上包臀裙。修长的大腿上套着万年不变的优质黑色丝袜。
　　饱满的酥胸就算是略显宽大的衬衫都无法掩饰。
　　无论从哪个方面来说都是非常吸引男人目光的女性。
　　别说她是高中生了，就连说是大学毕业了都有人信。
　　“真不愧是资深的宅男呢。给。”
　　嘴上嘲讽了一句，霞之丘诗羽伸出纤细的手指把桌子上那一本《刀剑神域》递给了姬七。
　　姬七接过随意翻看了一下，书本虽然没有买多久，但却有不少皱褶，可以明显看出书的主人有仔细看过而不是随意敷衍的。
　　他还以为少女一直没在意过自己的事情呢……
　　“作为第一个粉丝的奖励，霞之丘诗羽小姐，除了签名，你还想要什么寄语呢？”
　　打开封面是他妹妹画的单行本，姬七拿起水笔，带着笑意的问向霞之丘诗羽。
　　“啧。架子摆的倒是挺高……”
　　小小的嘀咕了一句，尽管嘴上这么说，不过诗羽的神情还是明显的放松了下来。
　　能说出这种话，姬七的心情看样子已经恢复正常了。
　　之前她多少还是有一点担心的。
　　想了想姬七说的话，霞之丘诗羽舔了舔嘴唇，露出了像狐狸一样狡黠的笑容，“嗯……不如就写我永远喜欢霞之丘诗羽吧，怎么样？”
　　姬七的笑容僵住了。
　　这也太羞耻了吧！绝对算是公开处刑的地步啊！
　　看着诗羽白皙俏脸上的红霞，姬七试探性的问道：“换一个如何？”
　　后者明亮的大眼睛一眯，道：“不行哦。说出去的话你难道还打算反悔吗？”
　　啊啊，真是个麻烦到不行的女人呢。
　　抱怨了一下，姬七还是老老实实的拿起水笔，准备签下这几个大字……
　　……
　　PS1：这章自我感觉还不错，在我眼里学姐就应该是这种表面傲娇毒舌实则心里非常温柔善良的女孩子啊！
　　PS2：这个月票吓到我了……也就是说我现在已经欠2更了？嗯，大概今天就能还上。
　　我会肝的（大拇指）
　　最后再次求月票！！


第75章 明明是我先
　　霞之丘诗羽用胳膊撑在签售桌上，一只手托着下巴，笑眯眯的看着他。
　　水笔都放在单行本空白的地方上了，结果看到这个的姬七抬起头，说道：“我怎么感觉你好像很幸灾乐祸的样子？”
　　“怎么会呢？虽然我心里都想说着真是太好了，但这句话实在不好意思说出口呢。”
　　霞之丘诗羽俏皮的笑了笑，今天她似乎特别不吝啬笑容，好像要把前几天的全部都补回来似得。
　　她这说的可算是实话。尽管这么想会被别人说心里有点阴暗，不过要是签售会太过于火爆，那她就可有可无了！
　　“你已经说出来了……”
　　该说不愧是霞之丘诗羽吗？明明话里的意思应该是找茬挑刺，给人幸灾乐祸的感觉，可他却一点都生不起气来。
　　“那还真是太对不起了。还有麻烦请你快一点。”
　　毫无诚意的道了一个歉，霞之丘诗羽的余光注意到了拐角的楼梯处，因为那里传来的动静实在是太响了。
　　下一秒，一个戴着黑框眼镜的高中生正夹着一本单行本，扶着自己的膝盖，剧烈的喘着气。
　　她莫名的有点不爽。
　　眉头一挑，霞之丘诗羽看着从刚才起就没写过一个字的水笔，语气有些冲的又催促了一遍。
　　“是是。我知道了。”姬七嘴角抽了抽，先普通的签了一个名字，在霞之丘诗羽咄咄逼人的目光中，然后……
　　“姬七老师！”
　　刚才还站在楼梯口的高中生只是稍微休息了一下，便像个风一样的男子飞奔了过来。
　　霞之丘诗羽咂了一下嘴巴，森然无比的瞪了姬七一眼。后者只是耸了耸肩，表示和自己没什么关系。
　　只不过……这个声音怎么有点熟悉？
　　字写到一半，姬七有些意外的看着霞之丘诗羽身后上气不接下气的少年。
　　就像是从水捞出来似得，浑身上写都冒着蒸腾的热气，一看就知道是跑了相当远的一段距离。
　　安艺伦也就像溺水的鱼一样大口大口喘着粗气，就连那副黑框眼镜都被雾气所染满了。
　　霞之丘诗羽不动声色的离安艺伦也远了一点。讲道理没人会喜欢和全身上下都冒着汗的男生近距离接触吧。
　　“姬七老师……我没有迟到吧……”
　　一边说着一边咳嗽着，这个画面看上去真是让人感动至极。
　　糟糕。稍微被这个宅男给打动了一下下。
　　难道你也想攻略我吗？
　　请你不要传播gaygay的氛围啊，pong友。
　　霞之丘诗羽见状，深深叹了口气，意味深长的瞥了姬七一眼，接着拿起属于自己的单行本便离开了座位，给安艺伦也让了个位子。
　　既然是姬七的第一次签售会，那么还是不要打扰第二个来找他签售的读者了。
　　转身和安艺伦也擦肩而过的时候，安艺伦也稍微捋顺了自己的气息，惊讶的说道：“挨？霞之丘学姐？”
　　“你认识我吗？”霞之丘诗羽轻轻歪了下头，语气平淡而清冷。安艺伦也身上虽然没穿校服，但诗羽认为自己在学校里还是挺有名的，被认出也没有什么。这不是自恋，只是单纯的说出事实罢了。
　　“是啊。丰之崎大名鼎鼎的三大校花之一嘛！没想到您也是姬七老师的粉丝啊！”
　　推了推眼镜，安艺伦也笑着说道。
　　“姑且算是吧。”霞之丘诗羽撇了撇嘴，在外人面前也没有强行驳了姬七的面子。那是非常不成熟的初中傲娇小女生才会做出来的事情。
　　“哦哦~真是没想到呢。霞之丘学姐竟然还有这一面。”
　　安艺伦也意外的说道，不过仅仅只是听说过霞之丘诗羽大名的他也没太过于在意这件事，比起这个，姬七老师的签售会才更重要啊！
　　可恶，还是没能排第一个来表达自己对这部作品的喜爱。
　　都怪那个老师啦，浪费了他好多的口舌才同意自己请一上午假，真是的。不就平常因为早上打工偶尔迟到过一两次，至于那么揪着不放吗？
　　安艺伦也在内心疯狂抱怨着。
　　看样子好像对第一被别人抢先了感到非常不满。
　　霞之丘诗羽和安艺伦也两人一个往前，一个往后，错身而过。
　　临走前，霞之丘诗羽把没弄好的白色发卡固定了一下，回眸对姬七眨了眨眼。顿了顿，她又做了个握拳加油的可爱手势。
　　似乎是察觉到这样做有些丢人，和她的形象也非常不符。脸蛋嫣红的诗羽头也不回的快步离开了书店。
　　看着诗羽消失的背影，姬七脸上带着温暖的笑意。
　　这个女人真是太可爱了。
　　“冒昧的问一句，阿七……哦不，姬七老师，你是在和霞之丘前辈交往吗？”安艺伦也眼中冒出了灼灼的好奇，一时忘了自己的本来目的。虽然他对三次元的恋爱并不是特别感兴趣，但姬七和霞之丘诗羽可不一样啊！
　　姬七心虚的别了过头，“大概还不是吧。”
　　“大概啊……”安艺伦也随手擦了擦额头上的汗水，一脸我懂得笑容。
　　你不懂啊。伦也君。
　　“伦也，你怎么来了。我记得今天还要上学吧？”
　　喂喂，怎么他对待安艺伦也态度不由自主的就变好了……
　　难道是什么愧疚的心理在作祟吗？
　　“我请假了啊。作为《刀剑神域》的第一个见证人，签售会理所应当的也要是第一个排队的粉丝才行吧？”接过姬七递给他的纸巾擦了擦汗水，安艺伦也这么理所当然的说道。
　　“但被霞之丘学姐抢先了一步，有点不甘心呢，明明是我先的……”
　　安艺伦也痛苦的捂住了自己的脑阔，光是看着就能让人感受到他那非常不甘心的样子。
　　作为一个真正的宅男，真正喜欢二次元文化的他来说。遇到了喜欢的轻小说，而且这部轻小说还是由自己最好的好友写出来的，两份喜悦相互重叠，本应该变成更多更多的喜悦才对的，但是，为什么会变成这样……
　　……
　　(?-?*)
　　PS：第二更，夜里应该还有2更。目前300月票！欠3章！
　　继续求月票~看看你们能让我肝到什么地步（滑稽）


第76章 要剧透吗
　　“不过，人真是出乎意料的少啊。难道是因为今天是周五的原因吗？”
　　亲自参加过不少作家签售会的安艺伦也看着冷清的二楼，挠了挠头。一语道破了真相。
　　“谁知道呢。”关于这个，姬七还真不太了解。
　　安艺伦也说的有道理，毕竟轻小说的受众大多都是初高中的学生，周五没人来也情有可原。
　　“说起来，阿七你最近都在干嘛啊？学校里都看不到你人了。”
　　往后望了一眼，确定还没什么人的安艺伦也也不急了，坐在位子上和姬七聊起了天。
　　姬七极为精简的总结道：“学习。”
　　安艺伦也脸上流露出了一个微妙的表情，他推了下鼻梁上的眼镜，“……和你一对比，我顿时感觉自己的人生好废柴啊。好想死。算了不说这个了，我们还是来聊聊小说吧！”
　　一谈到这个话题，刚才还有点挫败的安艺伦也立马像变了个人似得，语气激动。像是虔诚的信徒遇到了自己的主一样。
　　“好啊，要聊些什么呢。”
　　姬七坐直了身体，两人现在交谈的身份应该是作者和读者。
　　撇开其他不谈，安艺伦也绝对是所有创作者都非常喜欢的读者。
　　安艺伦也翻开了手中的单行本，“当然是《刀剑神域》的剧情问题了！”
　　“嗯，你继续说，我在听。”
　　安艺伦也清了下嗓子，开始了他的长篇大论：“以下是我个人的一点看法，如果有什么不对，请随便指出来。”
　　“姬七老师功底真的很强，对于故事的节奏把握十分到位。虚拟现实的解释也没有故作玄虚的讲一些大道理，浅显易懂。”
　　“然后就是人物的问题了，不得不说，老师笔下的亚丝娜再搭配上埃罗芒阿老师的插画，简直就是理想的完美女友啊！”
　　“容我冒昧的问一句，《刀剑神域》是后宫向吗？我个人更倾向于单女主啊。”
　　“啊，当然，姬七老师请千万不要因为我的想法就轻易改变原本的想法，这样的结局不是我想看到的。”
　　口若悬河的安艺伦也说的唾沫星子飞溅，说到激动处忍不住就拉住了姬七的手，仿佛这样才能传达到自己的想法。
　　姬七笑容僵硬的松开了安艺伦也的手，无奈的说道：“冷静……至于后宫还是单女主，要我剧透给你吗？”
　　“请千万不要这么做。拜托您了。”
　　安艺伦也诚恳无比的双手合十，剧透对于真心喜爱的作品来说，简直就是空降的天大灾难啊！
　　尤其是作者本人的剧透，更为致命！
　　没好气地拿起这个单行本，姬七普普通通的签下了自己的名字。
　　他没练过书法，所以字只能勉强称得上工整。
　　安艺伦也接过单行本，露出了满足无比的表情，同时又忍不住开始了絮絮叨叨：“姬七老师，第二卷单行本什么时候出呢？我有些等不及了啊。如果可以的话，插画请务必还让埃罗芒阿老师来担任啊！”
　　“发售的时候，我一定会再买上三本的！”
　　“不用买那么多，想要的话，我送给你就好了……”姬七揉了揉眉心，虽然安艺伦也真的很烦人，但他的热情洋溢让别人讨厌不起来啊。
　　一谈到自己喜爱的事物，仿佛浑身有用不完精力的安艺伦也还想说点什么。
　　这个时候，姬七看到了安艺伦也身后的两道拿着书的身影，要是没人和安艺伦也聊一上午都没问题，但别人都等的不耐烦了啊！看着安艺伦也的背影充斥着无语啊！可他还是根本没察觉到的样子……
　　也许是背后的目光太过于扎人，安艺伦也回头一看，顿时摸着头尴尬的笑了笑。
　　对姬七鞠了一躬，然后说了声明天学校见，安艺伦也一步三回头，看上去极为不舍的离开了。
　　可恶。如果不是时间不允许的话，他就重新排一次队了啊！
　　这样就有光明正大的理由和自己偶像聊个痛快了！
　　安艺伦也走之后，姬七无奈的神情换上了亲切又可靠，简称营业性的微笑。
　　除了两个大熟人来捧场之外，真正意义上第一个的读者是一个男生。
　　看到姬七，这个大约十五六岁，身形瘦弱的男生眼睛一亮，带着这个年纪特有的腼腆把单行本放在了桌上，“您就是姬七老师吗？比我想象中的要年轻好多啊。”
　　“难道我给人的印象那么像个大叔吗。”在单行本的空白页签上自己的名字，姬七耸了耸肩，幽默的回应着。
　　“没有没有。《刀剑神域》真的很好看，里面的角色我都喜欢，啊，有几个反派就算了……”男生激动的手都有些发抖。
　　说实话，不知道是不是以前还是现在都没有狂热追过星的原因，姬七并不理解粉丝的这种心态。
　　不理解归不理解，该怎么做他还是明白的。
　　送走了这位非常满意的读者后，姬七扫了一眼面前正在排队的人数。
　　已经聚集了十来个人了。
　　只不过让姬七稍微感到有些遗憾的是，那么多人没一个女生……
　　但这个情况他已经很满意了。
　　就这样保持着脸上的笑容，姬七从容不迫的应付着读者的各种问题。
　　……
　　时间缓缓流逝。下午三点。大概是姬七本来都没抱太大期望的原因，签售会结果出乎他预料的好。
　　就算比不上一些知名的作家，也要甩开绝大部分的新人轻小说作家了。
　　“姬七老师，您辛苦了。”一直在旁边待机的工作人员带着恭敬地说道，这次的恭敬比起早上的敷衍，倒是多了不少的真诚。
　　社会就是那么的现实。
　　喝了一口准备好的矿泉水，姬七摇了摇头。
　　累是肯定有一点累的，不过只是几个小时而已，还没有太大的感觉。
　　目前的这个时间点，已经没有什么人了。看样子签售会可以提前结束了呢。
　　姬七突然想起中午的时候手机震动了几下，是谁发的短信吗？那个时候他正在忙没有太过于在意。
　　低下头看着手机屏幕，上面显示的是诗羽的留言以及编辑的留言。
　　诗羽短信表示出的意思好像没有回去，还在千叶一直等自己。
　　姬七想也没想的就先给诗羽回复了一条信息：“你现在在哪？我去找你。”
　　……
　　PS：今天的第三更，目前还欠两更。
　　求月票求月票t(*°°*)s


第77章 隐瞒的心意
　　“姬七老师，还有一些吃的一直给您留着呢，要不要先填一下肚子？”
　　听到工作人员的话，姬七想了想。中午是人最多的时候，粉丝那热情的样子他也不好撇开他们去吃饭，不过想起诗羽还在等他，就婉拒了工作人员这个提议。
　　倚靠在椅子上把玩了一下手机，诗羽还没有给他回复。 于是姬七给编辑发了几条信息，表示签售会情况很圆满。
　　现在离签售会结束还有半个小时左右。
　　趁这个时间好好的休息了一会儿，感觉身体状态好多了的姬七和工作人员打了个招呼便离开了书店。
　　诗羽和他说的地方是附近的一间咖啡馆。
　　推开门后，就看见了无论走在哪都非常引人注目的少女。
　　就算是坐着身材给人的感觉依旧那么高挑，曲线优美，再加上似睡非睡的朦胧目光，姬七站在门口都能从其他人的小声对话间接听到关于她的话题。
　　面前放着一杯已经冷掉的咖啡，霞之丘诗羽就这样半睡半醒的坐在沙发上。
　　“给我来一碗意面加上一杯饮料，谢谢了。”按了下桌上的服务铃，姬七对着赶来的服务员说道。
　　“真让我惊讶，看到你让我瞬间清醒了呢。”
　　听到声音，诗羽揉了揉眼睛，慵懒的打了一个哈欠。
　　“……我可以理解成你这是想见我的意思吗？”姬七抬了一下黑框眼镜，如果不是这个意思而是另一层就太糟糕了啊喂。
　　“你说是，那就是吧。”黑色长发盘在腰间的霞之丘诗羽语气依旧是十分慵懒。
　　看着这样的诗羽，姬七摇了摇头，“困了就早点回家睡觉吧。”
　　“其实我很相信直觉的。”霞之丘诗羽歪了歪头，突然说出了意义不明的话。
　　“什么直觉？”
　　诗羽那长长的睫毛抖了抖，说道：“随意打听女孩子的隐私可不是绅士应该做的事情哦？唔……总感觉如果我就那么撒手不管的话，后辈君肯定会被别的坏女人给耍的团团转的。”
　　“你在说些什么啊，诗羽小姐？”
　　姬七有点哭笑不得，霞之丘诗羽怎么像变了一个人似得，莫非还没睡醒吗？现在是在说梦话？
　　抿着樱唇往旁边看了看盆栽里种植的绿色植物，继续说道：“我不是在说梦话哦？所以，为了你的人生安全着想……”
　　说到这，她顿了一下。
　　姬七虽然想吐槽她为什么能明白自己心里所想的，但还是安静的等待着她的回复。
　　后者嘴角微微勾起，“嘛，由于说出来太嗦我就不解释了。反正你也听不懂~”
　　“总感觉微妙的被鄙视了，是我的错觉吗？”
　　“不是错觉哦。”
　　姬七嘴角抽了一下，恰巧这个时候点的餐服务员送到了，他也没有太过于在意这件事，早就饿了的他开始风卷残云的消灭起眼前色泽极为诱人的面条。
　　“辛苦了呢……”
　　霞之丘诗羽就像个普通的高中女孩一样，一只手撑起下把，带着笑意的看着自己的男朋友吃饭。
　　“你说什么？”
　　隐约听到霞之丘诗羽说话，但没听清的姬七喝了口饮料，问道。
　　“让你稍微吃慢一点，刚才的样子有些难看喔。”诗羽开心的眉眼弯弯，一点都不让姬七察觉到自己的真实心意。
　　姬七没好气地说道：“……那还真是抱歉了啊。”
　　霞之丘诗羽伸出白皙纤细的手指抽了一张纸递给对方，“不过我并不讨厌哦。”
　　把面前的意面解决完后，又喝了一大口饮料，姬七才满足的叹了口气。
　　再看对面的霞之丘诗羽，她整个人都靠在了柔软的沙发上，两条修长美腿伸展不开时不时蹬到他的脚。
　　如同猫咪一样的慵懒。
　　“你昨晚又通宵了吗？”
　　“啊……嗯。”提到这个，诗羽还配合的打了一个哈欠。
　　“第一卷都写完了，离下次交稿至少还有一个月。不用那么拼吧？要不要试着早一点睡觉？”看着诗羽精致无比的脸蛋上隐约散发的仙气，清楚她性格的姬七用商量的语气，试探性的问道。
　　“好啊。”
　　令姬七没想到的是，尽管做不做还不知道，但她口头上爽快地答应了。
　　今天的诗羽果然有些奇怪啊……
　　明明前几天冷战的时候都没和他过几句话……
　　“只是，你的存在对我造成了不小的影响呢。让我忍不住……想稍微改变一下我在你眼里的形象和相处模式罢了。”
　　“什么？”由于诗羽是非常小声说出来的，让姬七根本听不清她在说什么。
　　她眼眸一撇，语气三分认真，三分调侃的说道：“其实你让我感到很不可思议呢。”
　　“我隐藏的这么深都被你发现了？”心情还算不错的姬七笑着说道。
　　“对啊，我发现你这个人好像还不错喔？因为我性格孤僻，脾气不好，嘴巴还毒，大部分事情更是率性而为，就连父母都经常说我呢。待在这样的我身边，姬七君难道不会头痛为难吗？”
　　关于自己的性格，霞之丘诗羽都非常清楚的。
　　最近每天都没怎么和姬七说话交谈，老实说，她还是有些不习惯的。
　　有些担心自己这么任性是不是被他讨厌了。
　　女孩子的本能和她的性格又做不到自己主动上去交谈。每次他搭话的时候明明内心很开心表面上却还装作那副不冷不热的样子。
　　在推特上看到了姬七要开签售会的时候，她可是好好记下了呢。
　　挨？她还是第一次叫自己的名字吧。
　　此时的诗羽整个人都显得柔弱温柔了起来。平时那个标志性的嘲讽调侃也不见了。
　　“哦哦！诗羽竟然和我有一样的看法呢。我也对我自己很满意哦？头痛和为难的话，确实有一点。这几天和你说话都不理我！性格真是顽固，而且有时候动不动就跺脚发脾气这一点，怎么看都是一个麻烦不行的女人吧？但是……”
　　“……”
　　……
　　PS：今天还是至少3更~(っ*′Д`)っ


第78章 青梅竹马
　　在这顿了一下，看着诗羽看似若无其事实则紧张到不行的可爱样子，姬七差点笑出了声。
　　“但是无论怎么看都是一个好女人吧？学习优异、身材纤细、姿容靓丽，怎么看都是天之骄女不是吗？至于朋友……谁说一个没有啊，我姑且算是吧？”
　　再怎么说霞之丘诗羽也是个女孩子，听到这话顿时血气上涌，一张成熟魅力的俏脸布满红霞，她只能用喝咖啡来掩饰自己害羞的情绪。
　　姬七适时的换了一个话题。
　　“你今天和学校请假了吗？”
　　“很明显的事情吧。老师听我说要去拿走男朋友的第一次可吓坏了呢。”
　　“听你这么一说，我也吓坏了。”姬七扶了扶额头，这个女人有时候显得真是异常大胆啊……
　　霞之丘诗羽继续似笑非笑的说道：“真是没用呢。难道不是某个人日思夜想，甚至不惜跪在我脚下舔着我的脚趾头说‘诗羽学姐，拜托您了。只要答应了这件事，今后让我做您一辈子的奴隶也没关系。’这么求我的吗？不然我才不会为那么废柴的男人做出这种事情呢。”
　　“哦？我什么时候做过这种事我怎么不记得了？该说不愧是女作家吗？脑补能力就是强。”
　　姬七淡定的吸了一口饮料，对霞之丘诗羽毒舌的话左耳进右耳出。一句话都没留在心里。
　　诗羽咂了下嘴巴，无趣的把目光转向窗外，天边已经带上一丝暮色了。
　　她从沙发上站了起身，完美的展现了纤细完美的腿型。
　　“今天已经不早了。先回去吧。”
　　“没问题。”
　　姬七从桌上抽了两张手纸，跟在背影无限惹人遐想的霞之丘诗羽后面。
　　……
　　坐完电车，和霞之丘诗羽分别，到家附近后，时间已经下午五六点了。
　　街道上似乎堵塞了，几辆车堆在一起谁都走不动，只能玩命的按着喇叭。
　　远处的天空，夕阳渐渐消失在地平线的尽头。
　　黑夜快要降临了。
　　入目处，随处可见或形单影只、或勾肩搭背一起回家的学生。
　　同样走在回家路上的姬七看见前面街道的一个自动售货机，有点口渴的他上前买了罐MAX咖啡。
　　说来奇怪，日本的路面上是很干净没错，但垃圾箱却不多。
　　姬七找了半天，除了自动售货机旁边还真找不到能扔瓶子的地方。
　　反正事前和纱雾说过了，他也不急着回家，当场喝完再走算了。
　　拉开拉环感受着咖啡的甜腻，姬七漫不经心的想着一些事情。
　　‘啪嗒’自动售货机响起了一道饮料打在钢铁上的清脆声音。
　　姬七也没在意。自动售货机又不是他家的，有别人买东西很正常。
　　“挨？在这碰到了前辈呢，前辈晚上好。”
　　一声仿佛在那听过的熟悉的轻柔嗓音在姬七耳边响起。
　　前辈……是在叫我吗？不可能吧。我可不认识什么低年级的女孩子啊。
　　“是的哦，前辈。不过前辈说错了一句话呢，我们算是朋友吧？毕竟在一条街道上一起住了十几年~~”
　　声音没有什么感情波动的回答了他。
　　这已经不算是朋友，而是青梅竹马了吧！
　　话说这个设定是什么鬼啊！我的记忆里可没有这样的女生存在！
　　等等……
　　心里一边吐槽，一边拎着MAX咖啡的姬七转过头。
　　结果看到了一个十分可爱的波波头，身上穿着他很是熟悉的校服，温婉的五官也是越看越熟悉……
　　姬七有些意外和惊喜的开口道：“加藤？”
　　“是我哦，前辈。”即便刚才好像听到了很失礼的话，但加藤惠脸上依旧带着恬淡的表情。
　　看着这个普通又不普通的女孩，姬七回过了神。他认识的低年级女生确实只有加藤惠一个啊！
　　而且她好像说了他们在一个街道上生活了十几年？这不就是标准的青梅竹马吗！
　　姬七仔细回忆了一下自己的记忆。
　　从记事起，旁边确实就有一房间门前挂着‘加藤’的牌子呢。
　　不对，既然这样，那他和加藤惠怎么会在丰之崎的开学典礼上才认识？
　　伴随着疑惑，尘封的记忆一幕幕的呈现在脑海中……
　　他们虽然是离得很近的邻居，但并没有像动漫里那样的喜闻乐见发展。
　　两人在上初中之前，彼此只是知道邻居有个孩子叫这个名字。或许加藤惠如果连知道都不知道。
　　直到前身双亲逝世，街坊领居和加藤惠的父亲前来吊唁，前身才和加藤惠真正意义上的第一次认识。
　　然后关系真正发展成朋友就是在开学典礼上，偶然碰见了加藤惠，得知他们是在上同一所学校的时候。
　　自那之后，同样没有什么朋友、又没参加社团的两人只要碰上了，就会一起回家。
　　前身还是非常珍惜和加藤惠这个温柔又善解人意邻家女孩之间的友谊的。
　　应该说是透明人遇到另一个透明人的喜悦？
　　简而言之，从某个角度上来说，他们只要小时候关系好一点，串一下门，确实算得上标准的青梅竹马就是了……
　　可惜没有好好把握到机会。
　　好想知道小时候的加藤惠是长什么样的啊……
　　“感觉前辈好像在想什么失礼的事情喔？”女孩轻轻歪了下头，白皙的左手拿着一罐普通饮料。天边的暮色已深，最后一丝夕阳照亮了她那白净无比的脸蛋。从容而宁静。
　　喂喂，怎么感觉他身边的少女一个个都会读心啊。
　　好可怕！
　　“啊……我不会读心来着。”
　　“还说不会！”
　　……


第79章 是告白吗
　　天已经彻底黑了，不过街道两旁都有路灯照耀，并不显得阴森。
　　姬七和加藤惠漫步在回家的街道上。
　　好奇怪啊。明明附近全是司空见惯的风景，但是现在看起来却完全不同了呢。
　　沉默的气氛中，加藤惠脸上带着轻柔的笑意，首先打开了话题：“前辈今天好像没有上学？”
　　“挨？是啊，你怎么知道的。”听到这话，姬七有点奇怪，难不成加藤惠一直在默默关注他……
　　“啊，因为前辈身上穿的不是校服呢？”
　　嗯……他想多了。
　　“我听安艺同学说了哦。”少女那平淡的声音带上了些许的声调起伏，突然说出了让姬七没想到的话。
　　“说什么？”
　　少女云淡风轻的说道：“前辈轻小说的签售会呀，我还收到了安艺同学给我的单行本……看了之后，感觉意外的挺有趣？虽然不是我喜欢的题材呢。”
　　“那个家伙……”姬七摇了摇头，安艺伦也确实是像做出这种事的人啊。
　　幸好这是加藤惠，如果换个普通点又不喜欢宅的女生早就把他拉入黑名单了吧。
　　“在这先恭喜一下前辈正式出道呢，因为我是今天中午才知道的，没有亲自去捧场有点遗憾……”
　　加藤惠脸上带着十分恬淡的微笑，尽管说的话依旧没有什么剧烈的感情波动，但意外的能让人感到她是发自真心的恭喜。
　　姬七挠了挠头，礼貌的道了一声谢，“谢谢。这个就不用啦，反正我们是朋友不是吗，每天都能见到面的。”
　　“正是因为朋友所以才要这样做不是吗~电视上经常有这样的情节呢。”
　　“如果没有后面一句话说不定我真的会被感动一下……”
　　加藤惠顿了一下，继续平淡的说道：“这么一想，感觉前辈好厉害哦？明明只比我大一岁，却已经是出道的轻小说作家了。”
　　“我以前一直有在零散的写小说啦，这还是第好几次的投稿了，算不上厉害。”
　　“可是我还是觉得很厉害挨，大概我是平时那种写作文都写不好的类型吗？”
　　既然觉得厉害就稍微带上点表情啊。
　　看着一直近乎面无表情的加藤惠，姬七内心忍不住开始吐槽。
　　“说起来还有一件事让我有点在意哦？为什么前辈上次叫我‘惠’现在又变成‘加藤’了呢？是不是我做了什么不好的事情惹前辈生气了？”
　　毫不客气的语言，又用着平静温柔，没有什么表情的话语说出，让人怀疑她的内心情况到底是什么样的。
　　反正姬七是猜不到加藤惠在想些什么。
　　他如实说道：“这个啊……因为我觉得有些唐突了呢。当然，如果加藤不在意的话，我还是喜欢用名字来称呼你的。”
　　“虽然觉得让人有点害羞，但如果是前辈的话，没什么太大的问题。”
　　“没太大的问题啊……那我以后就叫你小惠咯？”察觉到这个微妙的用词，姬七斟酌了一下，缓缓的说道。
　　“好的哦。”少女双手负在背后，和气的说道。
　　“说起来，小惠你最近有参加什么社团吗？”
　　反正离家还有一段时间，内心隐隐浮现了那个企划的姬七继续和加藤惠聊着天。
　　要是女主角……女主角之一被别人抢走了，那乐子就大了。
　　“没有哦~~”
　　“我有一个想法，加藤你觉得怎么样？要不要考虑下参与进来？”
　　“是这样的……”
　　姬七循循善诱的和加藤惠说出了自己的考虑。
　　“前辈忽然这么说吓了我一跳呢，和前辈一起做游戏？可是关于游戏方面，我真的什么都不懂哦？”
　　加藤惠那淡然的表情带上了些微的苦恼。
　　“嗯……小惠你现在可能确实有些摸不着头脑吧。我觉得我们可以一起来制作这个游戏啊，你想，我们都是那么普通，在别人眼中没有任何的形象存在。我就算了，可是小惠你真的挺漂亮的哦？难道不想稍微改变一下这个情况吗？”
　　姬七抬了一下眼镜，一本正经的解释道。这和他在雪乃第一次见面的时候表现的真是两个极端啊……
　　换个角度，也可以说是雪乃改造成功了？她看到这个场景应该会很欣慰的吧？
　　没来由的，他脑中浮现了这些乱七八糟的想法。
　　“谢谢……只是前辈的话好像说反过来了哦？不普通的不是我，而是前辈才对吧？你看，仅仅高二就是出道的轻小说作家，这放在整个日本好像也不多见吧？而且总觉得前辈说的不像是真心话呢……”
　　加藤惠面不改色，冷静又理性的一条条说道。从某种程度上来说，她还真是无懈可击啊。
　　“是真心话。绝对的。我是真的觉得小惠你很漂亮！所以，请成为我的女主角吧！！哦不，请和我一起制作游戏吧！”
　　姬七停下了脚步，直视着加藤惠美丽又迷人的清澈瞳孔，看上去非常认真的说道。
　　“啊，这也就是说，前辈除了夸我很漂亮其他都是在撒谎咯？”
　　和姬七对视，加藤惠下意识楞了一下，不过下一秒她就恢复了刚才那什么都不放在心上的风轻云淡表情。
　　姬七的嘴角狠狠抽了一下，“……”
　　“还有，前辈这是在和我告白吗？因为前辈和我说的事情一下太多了，让我有点搞不清状况和犹豫呢。”
　　“……”
　　加藤惠的吐槽实在是太犀利了。
　　真的。完全看不出你有任何搞不清状况的模样啊。
　　“看前辈的表情好像是我误会了哦？不过这也不能怪我吧？大概？原因就是一个男生和一个女生单独走在空无一人的街道上，然后男生突然说出‘请成为我的女主角吧！’这种话，怎么看都是告白不是吗？”
　　“……”
　　“简而言之，只要和前辈一起做游戏就行了是吧？其实我对这种事情并不是很介意呢。我爸爸妈妈也经常在我耳边念叨，说好久没带朋友回家玩了什么的，还让我在学校好好和同学打好关系――”
　　莫名其妙的开始抱怨起来了啊喂！
　　加藤小姐好像微妙的抱怨了她的父母一下啊！
　　……
　　PS1：电脑的复制粘贴出问题了，复制文章的时候手一抖，这一章码好的啪嗒一声，全没了！（死人脸）
　　幸好刚码完还有印象……托这个的福，一下浪费了我一个多小时……
　　PS2：宝宝都那么惨了，还不用月票安慰一下吗？
　　PS3：第三更，目前400月票，还欠2更。


第80章 明珠蒙尘
　　创建游戏社团，拉加藤惠入伙是深思熟虑之后的结果。
　　按照正常情况来说，他和加藤惠的生活虽然生活在一个学校，但没有太多的交集。
　　社团显然是一个很好的场所。
　　有了共同的目标，并且一起为止努力，多少能让他们的关系更进一步吧？
　　更重要的是，这说不定能成为让埃罗芒阿老师走出房间的契机。
　　先不说霞之丘诗羽，加藤惠绝对是个非常容易相处，和谁都能成为朋友的好女孩。而且就算霞之丘诗羽也是表面上冰冷傲娇毒舌罢了。再加上做游戏，肯定是人越多越好。只靠他们三个的话有点吃不消。
　　加藤惠说完那句话后，既没有表示出明显的拒绝，也没有答应。没有明确的回复他。
　　对此，姬七也不急。
　　加藤惠真的是各种意义上被明珠蒙尘的美少女。
　　哪怕加藤惠没有答应参加这个社团，他也会想办法让她绽放出应有的光芒的。
　　前面就是加藤惠的家了。
　　看样子今天没什么结果了呢。
　　在姬七这么想的时候，加藤惠停下了一路以来不急也不慢的脚步。
　　她站在一棵樱花树下，把零散的青丝撩到了耳后。
　　那双毫无世间烟花之气的清澈瞳孔凝视着姬七，泛起些许的涟漪，她表情恬淡，语气温柔。
　　“如果前辈说的是那种放学后参加的社团的话，我既没有兼职打工，也没有参加其他的社团，就连用功考上一个太好的大学的想法都没有，所以……没什么问题哦？”
　　“小惠……”
　　姬七挠了挠头，一般来说，正常女生碰到这样的情况绝对都是想都不想的就拒绝了吧。
　　毕竟突然之间像开玩笑的一样说要做游戏，怎么想都非常不靠谱，不是吗？
　　加藤惠毫不在意的走在了前面，仿佛这答应的只是一件微不足道的小事情一样。
　　身份转换适应极快的她好像想到了什么，说道：“前辈，社团申请至少要五个人哦？只有我们两个人不行的吧。”
　　“还有诗羽，和我的妹妹。”
　　“挨……？”
　　在姬七看不到的地方，加藤惠的表情有些微妙。
　　“我妹妹是原画师~她那个情况你是清楚的吧？虽说她整天都不出门，但画画技术还是没得说的！”
　　姬七和加藤惠解释着社团的人员构成，用合理的方式来告诉加藤惠，他不是什么准备都没有，想一出是一出的。
　　“啊……和泉妹妹还是那副老样子哦？感觉前辈真的是很辛苦呢。”加藤惠微微侧过自己那精致的脸颊，淡然又温柔的眼神注视着姬七。
　　很辛苦的吧。
　　刚上高中，父母就撒手人寰了，还留下一个年纪轻轻需要照顾的妹妹。
　　姬七摇了摇头，“已经习惯这种生活了，辛苦还算不上吧。”
　　停顿了一下，他把话题转到正事上：“至于诗羽，就是我们社团的剧本负责了！不过，关于这方面我多少一点发言权，我也会看情况参与进去的。”
　　“是这样啊？前辈口中的诗羽，是我们学校的霞之丘诗羽学姐吗？”
　　“是她。”
　　“啊，和那个冷冰冰的霞之丘学姐都是互叫名字的关系了，前辈果然一点都不普通呢？”
　　“因为那个诗羽也在写小说，我们偶然一个机会认识的。”
　　“所以才会把剧本交给霞之丘学姐啊，我明白了呢。可想要组建社团，人数还是不够哦？”
　　听加藤惠提到这个问题，姬七眉头蹙了一下。
　　确实是这样啊。
　　以前安艺伦也是怎么无视学校的规矩，四个人组建成社团的？
　　果然原因就是他是主角吗？
　　其实现在这个困难很好解决。
　　只要拉安艺伦也和他的青梅竹马，泽村英梨梨入伙就可以了。
　　但姬七不太想这么做。
　　安艺伦也没有那一场命运的邂逅，真的会对做游戏提起兴趣吗？
　　他们社团的构成，企划人、剧本、原画、编程全都有了。
　　拉他们进来干嘛呢？
　　安艺伦也还好说，他和对方的关系很好。
　　泽村英梨梨则属于朋友的朋友了。
　　让她看在安艺伦也的面子上勉强入伙，感觉怪怪的？
　　而且他们两个人现在好像还在冷战哦？
　　姬七揉了揉眉心，这些只能以后再说了。
　　他现在还没征求纱雾以及诗羽的同意呢，虽然他有很大的信心，不过她们要是一点面子都不给，直接拒绝，乐子就大了。
　　姬七拍着胸对加藤惠保证道：“这些我会解决的，放心吧，小惠！”
　　她们要是真的不同意的话，姬七嘴上不会说什么，可和加藤惠一对比，心里肯定会有个疙瘩的。
　　他现在和诗羽关系很好吧？也帮过对方不少忙吧？
　　和纱雾在一个屋檐下生活了一年多，名义上还是哥哥和妹妹，关系更好吧？创建社团的初衷还是为了她哦？
　　他也不是要求什么付出就要得到回报，只是不想一切都是自己的自作多情，不想自己在别人心中没有什么地位罢了。
　　“好哦~~那前辈，我家到了呢。明天学校见~”
　　加藤惠点点头，一幅非常相信的姬七样子。
　　“嗯，学校见，事情搞定了我会喊你的。”
　　姬七和站在街道上林立着的一间普通合式房屋面前的加藤惠挥了挥手。
　　两人的家离得真的不远。
　　顶多步行十分钟的事情。
　　告别了加藤惠，姬七很快就回到了自己的家。
　　走进玄关打开客厅的灯，姬七换好室内鞋，愉快的伸了一个懒腰。
　　今天的一天过得还算不错……
　　‘喵’
　　客厅里，传来了一声柔软的猫叫。
　　姬七在今天出门前，就给了它准备好了一整天的粮食，并不担心。
　　为了保险起见，他还是走向客厅的角落，看看它有没有发生什么意外状况。
　　雪之下可是宠它宠的要死。
　　嗯，没什么状况。
　　摸了摸它柔软的纯白色皮毛，姬七打算先洗个手然后开始做饭。
　　路过客厅里摆放着的玻璃桌的时候，结果他看到了上面有一封显眼的信封。
　　这是……？
　　疑惑的拿过来拆开一看，只见上面写着――
　　给哥哥的信。
　　……
　　PS：马上还有更新，我可是没断章哦！！求月票~求月票~


第81章 妹妹才是正义
　　给哥哥的信――
　　只是个开头，姬七就知道这是谁写的了。
　　纱雾。
　　两人都住在一个家为什么还要写信啊……
　　吐槽了一句，姬七继续往下看。
　　“很抱歉今天没能亲自去签售会给哥哥捧场。因为我……算了……幸好有编辑寄来带着姬七老师签名的单行本呢？虽然字体真的很一般……但最后，还是恭喜姬七老师小时候的心愿达成！首次签售会也大获成功！！以后还请多多指教了！”
　　信的内容很短，只有这几句话。
　　不过要表达的意思很清楚了。
　　纱雾这家伙真是的……
　　这些话当着面和我说嘛。
　　姬七笑了笑，把信叠好，准备放抽屉里当做纪念。
　　咚咚咚――
　　楼上传来了一阵毫无意义的响声。
　　害羞了？
　　姬七甚至能准确想象到此时纱雾的表情，他的妹妹果然很可爱啊！
　　上厨房给自己煮了个饭，吃完之后姬七上二楼敲了敲纱雾的房门。
　　“哥哥，有什么事吗？”
　　尽管很害羞，纱雾还是鼓起勇气把大门打开。
　　看到哥哥那带着笑意的眸子，血气上涌的她瞬间扭过了头，不敢继续和哥哥对视。
　　“谢谢你了，埃罗芒阿老师。还有，从今天起，也请多多指教。”姬七不管纱雾的害羞，少见的叫了她在网上的笔名。
　　“我才不认识叫那个名字的人……”
　　真是标准的纱雾回答。
　　“纱雾，有没有兴趣和我除了在小说上的合作之外，再共同制作一款游戏呢？”
　　见害羞不知道该怎么办好的纱雾准备把大门关上，姬七赶忙说道。
　　“挨？什么意思？”
　　不出意外，纱雾愣住了。
　　“你哥哥我是轻小说作家知道吧？然后我最近有了一个不错的灵感和想法，准备在学校里准备创建一个制作游戏的社团，可是身边没有认识的会画画的女孩子……”
　　为了怕纱雾听不懂，姬七言简意赅的解释了一下。
　　尽管纱雾还很小，可她的画功是毋庸置疑的。能得到上次那个知名轻小说作家山田妖精以及编辑的一致认可，担任一个学校的游戏社团原画师，绝对是绰绰有余的。
　　如果纱雾不愿意的话，那他只能通过安艺伦也去拜托泽村英梨梨或者自己出资上校外找了。
　　这两个选择他都不是很想看到。
　　他虽然从某种程度上来说，对泽村英梨梨很是熟悉，但对方对他可是一点都不了解啊！
　　不过也不一定？
　　毕竟那个家伙可是个教科书一样标准的青梅竹马啊。对安艺伦也身边的情况简直在意的不行……
　　“这个……是什么游戏呢？”
　　闻言，纱雾做出了和加藤惠一样的反应，没有拒绝也没有答应。
　　这个态度已经说明了一些情况了。
　　姬七对纱雾露出了个微笑，“我之前写了个大致的企划，你要看看吗？”
　　“怎么看？”
　　“用你的电脑吧。”想着只要自己在家，纱雾根本不会离开房间一步的姬七善解人意的说道。
　　纱雾可爱的鼓了一下嘴巴，身体还是老老实实的走进了自己的房门。
　　大门也没有关。
　　这么明显的暗示，如果再看不出来，那姬七就真的没救了。
　　纱雾的房间里。
　　啪嗒。
　　原本昏暗无比的环境瞬间被照亮了。
　　除了几个玩偶摆放的位置，房间和原来没有任何区别。
　　纱雾还是挺爱干净的嘛？而且家务也会做。
　　姬七像个老妈一样的叮嘱了纱雾一下：“晚上玩电脑记得开灯，不然那么暗玩电脑对眼睛不好。”
　　“……我知道啦。”
　　纱雾本来傲娇反驳的话到了嘴边不知道怎么就变成了听从。
　　得到了妹妹的允许，姬七坐在了没有任何板凳的粉红笔记本电脑面前。
　　可能两人身高差得很高的原因，坐在这让他的身体很僵硬。
　　“你平时都是用这些直播的吗？”
　　宽大的电脑桌旁边不规律的摆放着耳麦、音响、摄像头。
　　看着电脑附近整齐的直播设备，等待着电脑开机的姬七饶有兴趣的问道。
　　纱雾看样子好像真的是个小富婆哦？
　　房间摆放的那么多和二次元有关的东西肯定要不少钱，并且纱雾从来没和他长过口要钱，相反，上次还问他缺不缺钱……
　　也就是说，房间里那么多东西全部都是凭她自己画画赚来的。
　　很厉害啊。
　　他以前十四五岁在干嘛呢？
　　算了，还是不想了。
　　不然太受打击。
　　一身粉色睡衣的纱雾坐在后面粉色的大床上，白皙的小脚丫一晃一晃的，嗯了一声。
　　“我的妹妹是知名主播？”
　　姬七嘀咕了一句。其实他以前对那些所谓的女主播并不感冒。
　　但他的妹妹就不一样了。
　　完全不一样好吗。他的妹妹可是连脸都没有露，全凭实力获得现在那么大的人气哦？
　　“哥、哥、哥哥笨蛋！！”
　　突然，这么想着的脑袋后方被一个柔软的东西砸中了。
　　回头一看，是满脸通红的纱雾扔的一个枕头。
　　“我什么都没做吧？？”
　　姬七满脸黑人问号的看着自己脸红害羞的妹妹，莫名其妙啊喂！
　　纱雾沉默了一下。
　　接着，看向他的眼神若有所思。
　　原来是这样啊？
　　算了，还是不告诉他了！
　　摇了摇头，把枕头轻轻扔了回去，姬七把视线转到了纱雾的笔记本电脑上面。
　　对于家里蹲来说，没有什么是比电脑更隐私的东西了啊！
　　反正前世姬七的电脑在猝不及防的状态下，肯定不会给别人看的！
　　纱雾的电脑桌面很整洁。
　　OBS直播软件，浏览器，几款游戏，还有几个姬七不认识名字的绘图软件。
　　非常普通。
　　略微扫了一眼，姬七就用网页登上了自己的邮箱。
　　上面有他上传的文档。
　　前段时间他闲暇冒出的想法都写在上面了。
　　纱雾小小的娇躯好奇的前倾了一下。想看看自己哥哥说的游戏企划到底是什么样的。
　　每天都一个人呆在屋子里，时间还长达一年。如果没有什么能打发时间的娱乐东西，那可真的是会把人逼疯的。
　　因此除了轻小说、动漫、她全年龄的gal游戏也玩过不少，而且毫无疑问，只推妹系的！无论是青梅竹马，天降，亦或者实妹，都可以！
　　……
　　PS1：第二更，求月票啦~
　　PS2：今天和编辑聊天，她和我说了，大概下周上架~让我更新稍微慢一点，因为我还有好几个推荐没吃，按照这个速度估计这个星期就要上架了……
　　因此每天变成保底2更，请放心，欠的更新一章都不会少的！上架全都还上！
　　而且虚的不谈了，作为补偿，也不搞多少收藏然后爆更了。
　　上架当天保底10更，嗯……我从今天就开始存稿。


第82章 完美女神的养成方法
　　姬七微微错开了身子，让纱雾能看得更清楚。
　　作品名字：完美女神的养成方法（暂定）
　　作品概念：把我的家里蹲的妹妹和青梅竹马培养成完美女主角的故事（划掉）
　　一个普通的美少女养成和充满白学的故事。
　　仅仅只是看了个开头，非常容易害羞的纱雾就满脸通红。
　　把家里蹲的妹妹培养成女主角是什么鬼啦？这个暗示也太明显了啊！后面括号里的划掉是生怕别人注意不到吗？
　　等等？
　　是不是她眼花了，还有个青梅竹马？
　　这个青梅竹马绝对不是指她吧？
　　本来害羞到大脑一片空白的纱雾迅速回过了神。
　　抓奸的女生智商可是瞬间能上升到200的。她们能从一些你想都想不到的小细节推测出事实的真相。
　　哥哥有青梅竹马吗？
　　纱雾的小脑袋迅速回忆了一下。
　　完全没有印象啊……
　　还是小的时候哥哥的青梅竹马？
　　很有可能啊，毕竟那个时候她还不认识哥哥。
　　犹豫了一下，尽管很在意，非常在意，纱雾还是没有问出口，继续往下看了起来。
　　序章：
　　在春天的某个日子里，我与我世界上第一可爱的妹妹相遇了……
　　什、什、什、什么！！！
　　偷偷望了一眼姬七，看对方还是那副气定神闲的样子，纱雾好险没害羞的大叫出声。
　　不过这个，超级感兴趣啊！
　　要画，绝对要画出来！
　　纱雾的内心涌起了一股强烈的冲动！
　　下面的剧情发展呢，会不会把他们的经历写出来啊。
　　不妙。光是想想就尴尬害羞的想死掉了。
　　比起那一点点的害羞，更多的是期待啊！
　　哥哥与妹妹的gal什么的…
　　真是让人心跳不已呢。
　　害羞又充满坚定的往下一看，结果……
　　“哥哥，下面没了？”
　　忍不住把心声说了出来。
　　“……”
　　“剧情大纲都在后面啦！”
　　姬七的脸皮一抽，这种话可不能乱说啊，纱雾，你哥哥我的下面还健在啊。
　　纱雾哦了一声，虽然序章没了，但下面还有角色设定呢！
　　角色设定：
　　女主角A，姓名未定，十四岁，角色属性――天降系妹妹、性格容易害羞、贫乳、重度宅的家里蹲、平时生活全要靠哥哥照顾、在网上的另一层身份是和本人充满反差的大胆H插画师。
　　这个描写，完完全全就是她嘛！
　　而且说自己的妹妹是H插画师和贫乳什么的，简直不可理喻啦！
　　笨蛋！
　　笨蛋哥哥！
　　女主角B，姓名未定，十六岁，角色属性――性格随和，吐槽，天然，小时候没有什么交集的冒牌青梅竹马，是个温柔又漂亮的邻家女孩，不过因为本人存在感的薄弱，让别人发现不了这个隐藏极深的美少女。
　　果然哥哥还有一个青梅竹马啊。
　　大危机！
　　女主角C，姓名未定，十六岁，角色属性――文学少女，性格毒舌腹黑傲娇，但内心不为人知的一面其实十分的柔软又善良。外表是无可挑剔的黑长直，高挑又丰满的身材，学校公认的美少女之一。隐藏的御宅加上年轻轻轻就出道的高中轻小说作家。
　　这个是原创的？还是以现实里身边人为模板的？
　　如果按照前面两个的规律来看，这绝对是现实里认识的女孩子啊！
　　而且肯定很熟悉。
　　唯一的男主角，姓名未定，角色属性――一个从小喜欢写作的普通宅，初入高中的时候经历了父母双亡的人间惨剧，同时也正式迎来了和妹妹的同居生活，如此这般，新学期兼职打工养活自己和妹妹的同时，锲而不舍向轻小说文库投稿的他心头总会有着似乎会发生什么的预感……
　　“哥哥……”
　　“怎么了，纱雾？”
　　“你这个恋爱喜剧的主人公――”
　　脑袋后面又结结实实挨了一下柔软枕头的袭击。
　　这个触感，意外的感觉还不错……
　　其实撇开其他不谈，看着这几个人设，纱雾感觉还是非常不错的。
　　该说哥哥不愧是轻小说作家吗？虽然剧情还没有写出来，不过这几个女主角的人物设定都很有意思和丰满。
　　姬七也是这么觉得的。
　　他原本的想法就是文抄，而且作品都选好了，那就是《白色相簿2》。
　　但，他一是根本不记得白色相簿2的具体剧情了，除了其中几个极其有名的场景和台词，二是真正开始动笔的时候，姬七才发现，身边发生的事情不就是最好的素材吗？
　　艺术源于生活，而高于生活。
　　想着想着，白色相簿2的企划不知不觉就变成现在这幅完完全全原创的模样了。
　　自己创作和文抄是完全不同的感受。
　　前者能真真正正感受到创作的快乐，后者只变成了单纯的搬运工，赚钱的工具罢了。
　　而且姬七自我感觉，他写的《完美女神的养成方法》企划超棒！
　　一定会大火的！
　　嗯，创作者在经历别人的打击之前，都是这样自信满满的样子。
　　“纱雾，你觉得怎么样？有没有兴趣？”把自己前段码字的时间用来写这个的姬七兴奋地问向自己的妹妹。
　　“我没有画过游戏的原画和人设，一点经验都没有。如果这样哥哥都不介意的话……”纱雾的小手凝结在了一起，鼓起勇气抬起小脑袋，和姬七那双黑色的眸子对视。
　　在看到这个以她为原型的企划的时候，她就已经决定无论如何都要参加了！
　　她一定会画出符合哥哥心目中形象，让哥哥心动不已，世界第一可爱的妹妹的！
　　“当然不介意了啊！毕竟我也是第一次写gal的企划，怎么有资格嫌弃你呢？”
　　尽管得到了意料之中的答案，不过姬七还是松了一口气。
　　要是被妹妹拒绝他可是想连去死一死的心都有了啊！
　　而且，拿这种东西给自己的妹妹看，可是真的非常羞耻的！
　　刚才回家的路上，加藤惠的反应已经说明一切了。
　　毕竟女主角男主角什么的，第一印象给别人的感觉非常暧昧不是吗。
　　“哥哥，就只有我们两个人坐在这款游戏吗？”纱雾问出了和加藤惠差不多的问题。
　　真是的，难道我的人缘在你们眼里就那么差么！
　　……
　　PS：月票越来越少了啊QAQ气哭，没有月票我快要死辣！


第83章 穹妹
　　“别看我这样，我在学校里姑且也还算有几个朋友的啊！”
　　感觉被妹妹关爱目光刺痛到的姬七咳嗽了下，严肃的说道。
　　“挨？骗人……”
　　听到这话，纱雾突然露出了仿佛太空站成员亲眼看到了火星撞地球一样的绝望表情。太过分了吧啊喂，难道我有朋友就让你那么意外吗？就算你哥哥我是个透明人，也多少会多认识那么一两个朋友吧！
　　“总之，这件事你就不用担心了，做游戏该有的人才我们这一个都不少啊！”
　　姬七看着自己那依旧不敢置信的妹妹，有点头疼的说道，崩坏了啊，你的角色设定崩坏了啊纱雾。
　　“那好吧，我就相信哥哥一次。还有关于妹妹的人设，哥哥你是怎么想的呢？”纱雾露出了半信半疑的表情，可能她还是不敢相信自己的哥哥会有很多朋友这件事吧。
　　这个还用想吗，当然是穹妹了啊！
　　说起妹系的人设，毫无疑问就是穹妹给人的印象最深了啊。简直可以说是实妹代表一样的存在。
　　其实姬七觉得纱雾的形象并不比穹妹差，只是让她去画自己，无论怎么想都是不可能答应的事情吧。
　　“嗯，外貌设定的话，银发双马尾，贫乳，有些病弱的体质，极度的依赖自己哥哥，光是看着就会给人一种弱不禁风的感觉。服装设定就和白皙的皮肤以及银发极为搭配的白色连衣裙，还喜欢随身带着可爱的兔子玩偶。”
　　提到这个，心中早就有想法的姬七滔滔不绝的和自己妹妹说着该拖出去打断腿的话。
　　作为一个哥哥对妹妹说这种话，怎么想都很奇怪啊！
　　贫乳！
　　又是贫乳！
　　人家知道自己是贫乳，你就不要老放在嘴上去说啦。再怎么说她也才十四岁挨？以后还有非常大的可能会变大的！
　　纱雾强忍着羞涩认真听着姬七说话。
　　哥哥详细的设定让纱雾在脑海中形成了个很立体的形象。
　　这样画肯定没什么问题，而且听着就给人一种弱不禁风的感觉。
　　只不过按照哥哥所说的去画，就一点都不H了啊！
　　H不H倒是无所谓，纱雾想表达的是她没有经验！
　　幸好现在还没有正式开始，她有的是时间去练习。
　　心里充满了干劲呀！
　　“哥哥，稍等一下，看看是这种感觉吗。”纱雾握了下小拳头，然后从床上下来，床上自己的拖鞋走到电脑桌旁边，把绘画板拿了过来。
　　给纱雾让开电脑前的位子，姬七饶有兴趣的看着，“现场作画么。”
　　上次他在电脑里看过纱雾的直播，虽然看不懂，但是感觉很厉害的样子。
　　纱雾没有理她，拿起绘画笔的一瞬间，如同人偶一样精致的脸颊给人的柔弱感觉一下变了。
　　变得自信洋溢了起来。
　　看样子她是真的很喜欢画画啊。
　　欣赏着妹妹认真的侧颜和手中飞快移动的画笔，姬七在内心感慨了一句。
　　纱雾有个兴趣爱好，这是好事。
　　大概二十分钟左右，纱雾的绘画板上出现了一个没有上色的草稿人设图。
　　姬七见画好了，放下手机，好奇的凑了过去。
　　那么近的距离，纱雾羞的连耳珠都变得粉红起来。
　　近、太近了啦！
　　她都能感受到耳朵上略显潮湿的气息了啊！
　　啊啊，真是的。
　　看着绘画板上的人设，姬七摸了摸下巴。
　　可以看出，纱雾按照了他所说的标准去画。
　　其他暂时没什么问题，只不过…双马尾的发型好像有点不对……
　　纱雾画的，真的就是一个普通到不能再普通的双马尾。
　　“刚才我没有说太清，对不起。头发能再画长一点吗？最好是到腰部下面一点，嗯，双马尾扎起来的给人感觉最好是略显散乱的。最后，扎马尾的东西就用个黑色的蝴蝶结代替吧。”
　　姬七按照自己的印象和喜好缓慢的对纱雾提出要求。
　　要知道一部游戏，人设，尤其是女主角的人设重要性自然是毋庸置疑的。以前穹妹能那么火绝对和那个精致的人设分不开关系啊！
　　因此，他的要求还是很严格的。
　　哥哥到底有多喜欢双马尾啊？！
　　看姬七一直执着于双马尾，纱雾内心有点纠结。
　　“我知道了。”
　　闷闷的应了一声，纱雾也没有气馁，重新拿起绘画笔，开始修改了起来。
　　其实纱雾除非画自己喜欢画的，平时出版社的编辑找她帮忙绘制插画，或者画别人要求的原创人物，除非加钱，一般只要成品了，都是只能提一到两次的要求或者修改的。
　　可自己的哥哥当然不一样啦！
　　又过了十分钟。纱雾举起了绘画板给姬七看。
　　“马尾的位置是不是扎错了……？啊对了，另外拜托埃罗芒阿老师再帮头上加个呆毛！”
　　“……是这样吗，我知道了，还有我才不认识叫这个名字的人。”
　　纱雾把绘画板转到自己这，蹙起眉头，她印象里应该是这样没错啊。
　　因为很少扎过双马尾，除了以前妈妈帮她扎过，对于这个，纱雾并不是太熟练。
　　而画这样没有亲眼见过的东西，就有点不准确了。
　　不对……
　　既然她作为女生都不太清楚，哥哥为什么会那么熟练啊？
　　想到这，没有任何感情波动，冷冰冰的声音从纱雾口中说出：“……你给别人扎过双马尾吗？”
　　“怎么可能啊。你这是在挖苦我吗？”由于这个角度看不到纱雾的表情，不清楚她内心想法的姬七无奈的挠了挠头。
　　他的妹妹什么时候产生了他给别的女生扎过双马尾的错觉？
　　这么现充的经历他无论前世还是今生都没有啊！
　　闻言，纱雾的眉头舒展开来，打开浏览器搜索姬七说的长发双马尾具体该怎么做。
　　以后要不要扎个双马尾呢？
　　纱雾在内心暗暗想着。
　　……
　　w(?Д?)w月票月票月~


第84章 纠结的真姬
　　千代田。一家在附近还算颇为有名的别墅，二楼的房间里，一位酒红色红发披肩的少女正漫不经心的用手指缠绕着自己的发梢，面前的书桌上，摆放着一封折叠好的纸张。
　　她就是西木野综合医院院长的唯一女儿，西木野真姬。
　　高中生活还算平静的真姬最近遇到了令她有些苦恼和犹豫不定的事情。
　　能令那个在家长和老师眼里一向是标准好孩子的真姬烦恼的自然不是学习上的原因，而是她这几天在学校里每天都被一个名叫高坂穗乃果的学姐纠缠。
　　校园偶像什么的……
　　叹了口气，真姬停止了玩发梢的动作，把书桌上的电脑打开了。
　　她要查学习资料。
　　屏幕上除了电脑自带的软件之外，其他什么都没有，异常整洁。
　　用浏览器搜索了自己想要的问题，一双极其适合弹钢琴的纤细双手落在键盘上，鬼使神差的，不知道怎么就变成了校园偶像。
　　啊，她在想些什么啊。
　　察觉到了自己异常的真姬想把网页关掉，但是不行啊。就像是开启了一个宝箱之后，忍不住想看看里面到底是什么一样的好奇。
　　她无法控制自己。
　　校园偶像网站，A-rise。
　　下一秒。
　　真姬戴上耳机，神情复杂的看着屏幕上那些穿着耀眼舞台服又蹦又跳的三个少女。
　　放到一小半的时候，听着歌曲，真姬眼神恍惚，突然回想起了小时候的事情。
　　咚咚――
　　这是她第一次弹钢琴时发出的声音。
　　那发出的声音，尽管在现在的她眼中看来，是那么的粗糙，不过，那个瞬间，音符在小小身体里绽放跳跃的感觉，至今都无法忘怀。
　　轻轻地打开漆黑光亮的琴盖，呈现在眼前的是――雪白无比的琴键。
　　闪烁着耀眼的光芒。
　　对于那个时候的自己，感觉就像稀世珍宝一样。
　　这么崇高的存在，一定是只有高贵如公主的女生才能和它搭配吧。
　　自那之后，钢琴练习室敞开的大门里，无论是拜厄或者车尔尼所创作的简单无比的曲子，传到她耳中都变成了天籁之音。
　　在她察觉到自己十分喜欢音乐，最喜欢音乐的时候――这已经成为她可能一生都不会放弃离开的梦想了。
　　这是仅存在她脑海中的，刚上幼稚园的小小回忆。
　　真是的，怎么突然想到了这个啊。
　　等真姬再次回过神的时候，电脑上的视频已经播放完毕了。
　　从中间起，她就完全没有注意到上面在播放着什么。
　　被勾起回忆的真姬，犹豫了一下，在校园偶像的网站上搜索了μs。
　　结果很快就出来了。
　　排在九百多名啊…
　　毕竟是连歌曲都没有的团队呢。
　　“啊――果然是我太异想天开了吗？就算知道校园偶像不像想象中的那么简单，但还是有点不甘心呢。嘻嘻，稍微抱怨了一下感觉心里好受多了。仅仅只是这种程度的话，为了这所学校，我们是不会放弃的！嗯，感觉又重新燃起来了~~~”
　　真的是和本人一样的笨蛋呢。
　　把这种事情写在网站上什么的，不会感到害羞吗……
　　心里这么想，真姬身体还是老老实实站了起身，把放在书桌一角的纸条拿过来。
　　轻轻摊开，上面是高坂穗乃果今天在音乐教室交给她的歌词。
　　“不会放弃……么。”看着上面充满阳光味道的歌词，真姬呢喃了一句。
　　老实说，高坂穗乃果这几天即使被她拒绝过好几次，却依旧热情满满的举动已经打动她了。
　　有几个青春期的女孩没幻想成为过偶像呢？
　　想要成为那样漂亮，全身又会像闪闪发光一样偶像的心情，就算是真姬也有过的。
　　但她的话，果然不行啊……因为她……
　　无论如何，面子上都抹不开啦。
　　对，就是这样。
　　内心隐藏着的真正想法，被真姬用这个害羞的理由给遮掩住了。
　　既然自己不能和她们一起当校园偶像了，那有没有什么方法既能帮助她们，又可以否认是自己做的呢？
　　不知怎么的，真姬脑海中想起了上次姬七和她说的话，‘真姬那么可爱，音乐方面又那么棒，一定十分适合当校园偶像的！’
　　笨、笨、笨、笨蛋！
　　脸蛋粉红着的真姬跺了跺脚。
　　说到这个人……好像有几天没见到他了哦？
　　咖啡厅那里也见不到人了。
　　唔，请千万不要误会了，只是那家咖啡厅恰巧在她放学回家的路上，她恰巧的随便看看而已，才不是专门为了听某个人弹琴呢！
　　是他的话，有没有办法呢？
　　话说他能有什么办法啦。
　　可自己又没有什么能求助的人。
　　换个方式问问看吧。他好像对校园偶像很了解的样子？而且总觉得他和高坂穗乃果之间有什么联系。
　　决定了的真姬从口袋中拿出手机，结果又墨迹了足足有十分钟，才把一条很短的短信发过去……
　　……
　　纱雾心里都在想些什么，姬七肯定是不清楚的。
　　说起来，他虽然和纱雾生活了一年多，但对她的了解简直少的可怜。
　　如果没有那个直播的契机的话，他们到现在还是那种诡异的相处方式吧。
　　话说，现在同样很诡异啊……
　　嗡嗡――
　　安静又和谐的粉红少女房间里，姬七在桌子上的手机打断了他的沉思。
　　“前辈，我朋友的朋友问我，想给朋友一件东西却又不想让他知道，怎么做才行呢？”
　　这是什么意思？
　　看完之后，姬七一脸懵逼。
　　话说真姬你有朋友吗？连朋友都没有还朋友的朋友……什么时候的交的啊，我怎么不知道！
　　他都懒得去挑真姬漏洞百出的谎言了。
　　姬七按照现在的情况认真想了想，大概是因为高坂穗乃果她们吧？
　　终于忍不住想帮助她们了吗？
　　太宰治曾经说过――傲娇面对天然元气，迟早是会被攻略的。
　　以真姬那个三点一线非常好猜的生活，除了这个可能，实在找不出什么其他理由了。
　　“这个非常好解决啊！如果是同校同学的话，试着午休的时候放她课桌里或者鞋箱里怎么样？要是外校人，用邮寄的方式寄到她家里就可以了。或者以上的方式怕被发现的话，都可以找别人代劳……”
　　……
　　站住，打劫！你们有没有……那个……(；′⌒`)


第85章 未卜先知
　　这都是非常简单的方法。可以说一般学生都知道该怎么做。
　　可真姬不是一般学生啊！而且她上的还是女校。
　　那么不知道怎么做也是很正常的事情。
　　“这样啊……”
　　看着手机上的信息，真姬回了个谢谢前辈，便拿起纸张走向了房间的一角……
　　“哥哥，你在看什么呢！”
　　在姬七和真姬发短信的时候，纱雾已经按照电脑上的标准图片示范修改完成了。
　　“哦……没事。”见纱雾鼓起了嘴巴，姬七把手机收起来，凑到了她身边。
　　“不错不错，就是这种感觉！”
　　绘画板上呈现了和姬七以前看过的穹妹人设相似度百分之八十的妹子草稿，虽然还没上色，但已经很厉害了！
　　“是吗。”
　　纱雾小小的脸蛋上浮现一抹欣喜，她可是来来回回修改了有好几次，才得到了姬七的肯定。
　　“嗯，就按照这个人设继续上色就好了，至于其他的，等回来我构思好了再告诉你。”
　　姬七看下时间，已经九点多了，深更半夜，再留在一个女孩子房间里就有点不合适了。
　　纱雾点了点小脑袋。
　　尽管有那么多女主角，可哥哥只想了妹妹一个人设，这说明了什么？
　　说明了只有自己在哥哥心中才是最重要的啊！
　　是的。只有我。其他人能做到吗？
　　告别了纱雾，顺便帮她把大门关好，姬七走回了自己的卧室。
　　把日光灯打开，有强迫症的他先把书桌上杂乱的物品整齐的列好，接着打开了电脑。
　　他现在的生物钟很固定，基本都是晚上十二点睡觉早上七点起床。
　　登上那个刚注册的推特账号，有角川文库的官方宣传加上认证，加上几天的积累，上面已经有几千个粉丝了。
　　他发的几条信息下面都有不少回复。
　　“今天的签售会因为要上学没时间去，超想要一个签名的，好气啊！”
　　“同没时间，有点不是很理解为什么角川非要把签售会定到周五？换成周末排队我也认了。”
　　“没有刀剑神域看我要死了。”
　　“很好奇姬七老师是不是大叔？长什么样啊，有没有去过的告知一下？”
　　“我我！今天的签售会我去了，姬七老师应该是个大学生吧？反正很年轻就对了！长得也还不错哦！就是怎么说呢……给人的感觉有点普通？”
　　“楼上，有照片吗？”
　　“签售会大部分都禁止拍照的好吧……”
　　果然是因为周五的原因啊。
　　姬七摸了摸下巴，也没太过于在乎这件事。
　　他在乎的是，刀剑神域马上出来的一周销量怎么样。
　　这可是关系到他钱包的大事啊。
　　不过编辑都说了很不错， 应该没什么大问题吧？
　　挑了几个有趣的推特进行回复，就在姬七打算关掉网页的时候，几条信息引起了他的注意。
　　“被埃罗芒阿老师的名头吸引来的，没想到小说那么棒！”
　　“埃罗芒阿老师博客来的+1，期待第二卷的新插画和小说~~”
　　“难道就没有被TAKI安利的吗？”
　　“当然有了！TAKI不愧是良心二次元博主，如果没有他推荐的话，这么一部新人作品可能真被我错过了。”
　　纱雾这家伙……
　　姬七笑了笑，纱雾有个博客他是知道的，用博客帮他宣传了吗。
　　还有安艺伦也。
　　要当面好好谢谢他啊。
　　思索了一下，姬七在推特上写下了这么一段话在推特上发了出去。
　　“感谢大家的支持。作为一个刚出道的新人，能有这个成绩我真的是非常受宠若惊。到现在还有一种不真实的感觉呢（笑）。接下来我也会写出更精彩的小说来回报大家。最后再感谢负责《刀剑神域》插画的埃罗芒阿老师，亚丝娜和桐人真的非常符合我的想象~还有在博客帮我宣传的TAKI君，也非常感谢。”
　　姬七并没有在网上暴露他和纱雾以及安艺伦也的关系。
　　把网页关上，又把临时想到的一些灵感加到游戏的剧情大纲里，姬七伸了个懒腰，电脑一关，把书桌旁边的书本拿到眼前。
　　他要开始学习了。
　　虽然他身上有系统这个金手指存在，但这个金手指和别人的不太一样。
　　归根结底，想要开一个大大的水晶宫……呸呸，想要攻略那么多女生，还是要靠自己付出大把的时间努力才行。
　　不然真要是一个没有任何特长的普通人，怎么去攻略那么多性格各异，但都非常优秀的女孩？
　　默默地开启学习模式。时间一晃就到了十二点。
　　刚好两个小时。
　　姬七把眼镜摘下，今天一整天都可以说是非常忙碌，他已经很累了。
　　洗了个澡，便打算上床睡觉。
　　把头发擦干净，躺在床上，姬七拉出了脑中的属性面板。
　　学习：82。
　　日本高中的课程比起天朝来，还是要简单上不少的。
　　姬七满意的点了点头，接下来的日子就算稍微偷点懒，拿个年纪前十估计也没什么问题。
　　雪之下到时会是什么感受呢？等之后他要是变成年纪第一，又会是什么感受呢？
　　把她自己当成目标，然后轻而易举的被超越了。
　　他的脑海中浮现了雪之下平时那冷冽如水的眼神。
　　还有侍奉社其他两人为什么没有出现。
　　由比滨，比企谷。
　　这个问题他有点在意，不过也没有什么人能回答他。
　　因为未卜先知这种事情实在是太不科学了，要是说出去显然会被别人当成脑子有病又喜欢妄想的可怜高中生。
　　想想还是算了吧。
　　姬七对现在的生活挺知足的，他可不想被别人怜悯。
　　……
　　PS：我知道你们只是嘴上说着撕票，没有滚，但还是会老老实实投月票的！
　　是这样的吧！是这样没错吧QAQ
　　(；′⌒`)委屈巴巴的眼神。


第86章 真是对不起
　　星期六。午休。
　　铃声刚一打响，学生们脸上就不约而同的换上了放松的表情。
　　这个情形，无论在哪个国家都一样。
　　好像昨天答应某人的话都是认真的，霞之丘诗羽今天没有和往常一样，从早上直接一觉睡到下午。
　　中途上课的时候，她就一幅精神还不错的样子在那撑着下巴听老师讲课，倒是让熟知霞之丘诗羽本性的老师有点受宠若惊。
　　伸了一个懒腰，尽显身材曲线曼妙的霞之丘诗羽站了起来。
　　都走了两步，她才突然想起什么似得，又回到了自己课桌后面的一个位子上。
　　“努力学习的后辈君，用学姐帮你亲自辅导功课吗？”
　　在同班同学惊愕的目光中，霞之丘诗羽十分自然的和某人一起坐在了一张椅子上，还把他往里面挤了挤，眼波流转，甜腻的说道。
　　这一下傻子也能看出来两人的亲密关系了。
　　此时此刻，姬七一下成为了班级上所有男生的阶级敌人。
　　那个刺眼的目光仿佛要把某人的身体刺穿一样。
　　感受着霞之丘诗羽身上传来的温热触感，姬七一本正经的咳嗽了下，“你每天那么忙没时间的吧？比起这个，今天你怎么不睡觉了？”
　　“时间挤一挤还是会有的。这是因为昨天某个人哭着喊着求我，让我不要熬夜了，甚至都说出了以自己的下半生作为补偿，我才勉强这么做的么？”
　　好像普通同学之间随意闲聊一样，霞之丘诗羽漫不经心地说道。
　　“是吗，那我还真是替那个人感到悲哀呢。另外，太挤了……”
　　从四面八方传来一道道锐利的目光，对此，姬七并不是很在意。
　　只是给学生坐的板凳一个人刚好，两个人就绝对很挤了。即使隔着一层衣服，也阻挡不了少女身上那美好的温润气息啊！
　　“后辈君还真是意外的单纯呢，你是处男吧？”
　　霞之丘诗羽歪了歪头，倾泻如瀑的黑发盘丝般的卷落在桌上。
　　“……你这是在挖苦我吗？绝对是在挖苦我吧？”
　　姬七嘴角抽了抽，一个各方面都称得上女神的女孩一本正经的问你是不是处男，该怎么回答才好？
　　“没有否认呢。”
　　霞之丘诗羽玉手轻搁在桌面上，不时挽着耳梢鬓发，妩媚动人。
　　对不起！
　　是处男还真是对不起了啊！
　　看着无语的姬七，霞之丘诗羽丰腴完美的大腿无意识摩擦了一下，让某人的脸更红了。
　　虽然他不是怎么介意啦，但那么公开的秀恩爱真的好吗？
　　不会让你在外人面前的冰山形象崩塌吗，霞之丘诗羽小姐。
　　“算了不说这个了，稍微有点饿了呢。我们去吃饭吧。”
　　好像是想到什么就做什么一样，霞之丘诗羽一脸轻松地离开了座位走在前面。
　　姬七把书本放好，随意的应了一声。
　　一路上，慵懒透着高雅大方的神态，完美无缺的外貌，各种吸引人的元素糅合在一起形成独树一帜风景线的霞之丘诗羽无疑是众人的关注焦点。
　　在这种情况下，姬七就算被动是隐身也没有办法了。
　　于是，他从全班男生的阶级敌人变成了全校男生的阶级敌人。
　　可喜可贺。
　　到了食堂，霞之丘诗羽拒绝了姬七去买饭，自己主动的去售货阿姨那了。
　　这让周围人看向他羡慕嫉妒恨的目光中又多了一丝鄙夷。
　　“久等了。”买完食物，霞之丘诗羽在他人惊异的目光中扫了食堂一圈，才勉强在一个角落里找到他。
　　啊啊，真是一不留神就会忽视掉他，让他给逃走呢……
　　“等等，诗羽，你怀里那山一样的菠萝包是怎么一回事啊？”姬七眼睛微微瞪大，看着捧着一个大袋子，里面全装着菠萝包的霞之丘诗羽。
　　你难道是某个降临到人间的中二恶魔吗？到底有多喜欢吃菠萝包啊。
　　提到这个，霞之丘诗羽也微微有一点苦恼，“受了阿姨一些特殊款待呢，明明说要了两个就好的。”
　　喂，难道这就是所谓的美少女光环吗？
　　我平时明明每天都来买，但也没见那个欧巴桑多送过我一个面包啊！
　　而且这可是学校的食堂哦？这么光明正大的给她开小车真的没问题吗？
　　明天不送我面包的话，小心我举报你啊！
　　“啧……后辈君心理还真是阴暗呢。”霞之丘诗羽把袋子放在桌子上，从其中拿出了一个菠萝包，毫不掩饰自己的鄙夷的看着姬七。
　　“诗羽，你有超能力读心这件事可千万不要告诉别人啊。”
　　“放心吧，这个超能力只对你有用。”
　　“是这样吗？话说，这么多面包你真的吃的完吗？”
　　“肯定吃不完的吧？等放学的时候，我们一人一半带回家好了。”诗羽一脸你是笨蛋吗的表情，有些无语的说道。
　　“这样啊，前言收回。还是不举报这个欧巴桑了。”
　　“我说你原来真的打算举报啊？”诗羽嘴角抽了一下，有点懵。
　　“开玩笑的。”姬七耸了耸肩，他哪有闲工夫去做这样的事情，而且给诗羽开小车他还是乐于见到的。
　　诗羽莞尔一笑，把菠萝包的包装袋拆开，然后又撕下一小块面包，‘啊’的一声，要姬七张开嘴。
　　“不要吗？”看姬七脸红不好意思的样子，她眨了眨眼睛，俏皮的问道。
　　“当然要！”平时都是他给霞之丘诗羽喂食，那么收点利息也是理所应当的事情吧？没什么不好意思的！
　　这么想着的姬七听话的张开了嘴――啊了一声。
　　等待着想象中的相互依偎喂食的甜蜜戏码。
　　虽然这么想，但在大庭广众之下做这种事情果然还是有点不好意思的啊！
　　谁知下一刻，慢慢贴近过来的玉手，忽然往后一缩，紧接着霞之丘诗羽一脸灿烂无比的笑容把这一块面包放在了自己娇艳欲滴的红唇里。
　　不仅如此，她还很可爱的嚼了几口之后，对某人舔了舔嘴唇，“嗯~~~真好吃呢，感觉比平时的要好吃很多挨，是我的错觉吗？”
　　这个女人……
　　被耍了的姬七有点郁闷，他都忘了霞之丘诗羽还是个腹黑了，怎么那么轻易的就上了她的当呢！
　　……
　　PS：(???*)
　　太宰治曾经说过――这本书的作者只要有了很多很多的月票，码字速度就会飞速提高哟！


第87章 绝对不会上当
　　“那么好吃的面包，感觉不分给后辈君好遗憾哦？”
　　一直保持着笑容的霞之丘诗羽再次撕下一小块面包，要求姬七像刚才一样张开嘴。
　　哼，动物吃过一次亏下一次都不会上同样的当，我就更不会再有妄想了！
　　见姬七脸色犹豫不决，霞之丘诗羽挑了挑眉头，桌子下面的女士皮鞋不断点着地板，发出清脆的声音。
　　“怎么了，后辈君难道不想吃学姐喂的面包吗？”
　　你这样谁敢吃啊！姬七在内心吐起了槽。
　　谨慎的他并没有去张嘴，而是从袋子里掏出了一个面包拿到了自己的眼前。
　　霞之丘诗羽有点不开心了，她鼓起了嘴巴，把手中的面包送到了某人嘴前。
　　等了一会儿，看霞之丘诗羽好像很坚定的样子，心软的姬七叹了口气，只好张开了嘴。
　　结果――
　　霞之丘诗羽狡黠的一笑，再次以迅雷不及掩耳之势的把面包放进了自己的嘴里，看上去美美的咀嚼了起来。
　　“以前都没发现，原来菠萝包那么好吃的喔？”
　　这个女人真是太可恶了……
　　姬七的脸皮抽了抽，他就知道是这样的结果！
　　更可恶的是看到了坐在对面的霞之丘诗羽那灿烂的笑脸。笑得可真开心呀，从来都没见她那么开心过，肩膀一抖一抖的，连面包都有点拿不稳了。那样子好像是生怕别人不知道她在笑什么一样。
　　瞪了对方一眼，更加郁闷的姬七把这股情绪都发泄在了手中的面包上。
　　下次，他绝对不会上类似的当了。
　　绝对！
　　快速解决掉午餐，发现离上课还有一会儿的姬七索性和霞之丘诗羽聊起了天。
　　“诗羽，要不要和我制作一款美少女游戏呢？”
　　“哦哦，姬七老师竟然放弃小说去做游戏？这还真是让人惊讶呢！”
　　霞之丘诗羽还没说话，意想不到的声音传了进来。
　　话说你谁啊，不要那么自然的混进别人的话题好吗！不知道的还以为和你关系多好呢！
　　转头一看，在学校里能和他关系那么熟又知道这个称呼的，男性除了安艺伦也可能还真找不到第二个了。
　　这个眼镜宅端着餐盘，非常自然的坐在了姬七旁边的位子上。
　　“你的熟人？”霞之丘诗羽挑了挑眉毛，看昨天的情况两人的关系好像就很不错。
　　姬七简单的介绍了一下，“嗯，我的朋友，一年级的安艺伦也。”
　　面对安艺伦也，和两人独处的气氛完全不同，霞之丘诗羽优雅透着冷淡的和安艺伦也点了点头。
　　安艺伦也的大名她也有耳闻，不过她并没有什么想法。
　　意外倒是有一点，比如两个人是怎么认识的？
　　“阿七，你说要制作gal游戏是认真的吗！”
　　对霞之丘诗羽冷淡的态度安艺伦也也没有在意，比起这个，他更要知道的是关于姬七的事情！
　　“嗯，前段时间冒出了不少想法。”
　　姬七冲安艺伦也点了点头，这又不是什么值得隐瞒的事情。
　　“恕我直言，虽然我不是创作者，但也知道创作时最好不要三心二意！我认为当前要以写小说为主啊！”
　　忘了自己其实是来吃饭的安艺伦也推了一下鼻梁上的眼镜，严肃的说道。
　　“安心啦，我的存稿很多！而且剧情大纲都写好了，码字很快的。”姬七耸了耸肩，码字占用他平时的日常时间真的不多。
　　插不进话题，也不想强行插到两人话题的霞之丘诗羽安静的吃着面包，时不时把余光放在了姬七的脸上。
　　安艺伦也伸了个大拇指，“是吗，只要小说没问题就好。我可是非常看好阿七你的。”
　　顿了一下，他继续说道：“姬七老师准备做什么gal呢？老实说我感觉写游戏剧本和小说是差不多的啊！这么一想，感觉很期待呢！”
　　刚才的疑问被安艺伦也到来给打断的霞之丘诗羽也暗暗倾听。
　　看着神情兴奋的安艺伦也，姬七摇了摇头，说出了自己大概的想法：“大概是日常养成的吧？女主角和男主角一起进步的那种。”
　　“没见过的新颖题材啊，该怎么说呢，业内缺少的就是姬七老师这样敢于把大胆想法付诸于行动的创作者啊！”
　　“不要太过于期待啊。这只是一个学校社团兴趣使然的作品而已。”
　　姬七给正在兴头上的安艺伦也泼了盆冷水，他本身就没打算靠这个赚钱，更多的还是纠正少女和所说的兴趣使然罢了。
　　霞之丘诗羽心思本身就极为聪慧，听到这话，她明白了刚才姬七下面都想和她说些什么。
　　“学校社团啊……我感觉如果是姬七老师的话，没什么问题呢，就是gal非常重要的原画师找到了吗？如果没有我倒是可以推荐个人选啊。”
　　安艺伦也楞了一下，尽管还不知道英梨梨答不答应，但要是因为自己的推销，让这个世界上多了一款闻名gal游戏的机会才更珍贵啊！
　　那个家伙脾气虽然很不好，不过画画技术肯定没得说！
　　“已经有原画师了。推荐的人选……你的青梅竹马吗？”
　　姬七饶有兴趣的问道，他们现在关系应该还没和好吧？
　　“挨…我们学校的人吗？是啊，就是英梨梨。”自己和英梨梨的事姬七多少知道一点，因此安艺伦也直接承认了。
　　“不是，其实是我的妹妹，同时也是担任我插画师的埃罗芒阿老师。”
　　说出这种匪夷所思的事，哪怕是姬七神情也有点古怪。
　　实在是太过于巧合了啊！
　　听到这个爆炸性的事实，安艺伦也不敢置信的说道：“挨挨挨？？？那个埃罗芒阿老师原来是阿七的妹妹啊？我原本一直以为是个中年大叔呢……”
　　一直没在意的霞之丘诗羽同样微微侧目。
　　刀剑神域的插画她看过，很棒。
　　心里曾经稍稍有点羡慕，要是自己的小说插画也能有这个水平就好了。
　　可这个戏剧性的发展，怎么感觉有点不妙啊？
　　她还是很相信自己的直觉的。
　　姬七以前说过，他是和妹妹住在一起的。
　　两人正处于这个容易擦出不正常火花的年龄。
　　要是一般人霞之丘诗羽还不会有太多想法，不过，他们兄妹两人好像都是资深的宅啊！
　　是宅肯定都肯定会接触到类似‘兄控’‘妹控’的属性。
　　虽然现实里发生这种事情的可能微乎其微，但，内心感觉相当不妙啊！
　　……
　　PS：于票兮寄此相思念~能届到吗？


第88章 妹控
　　妹控，简单来说就是喜欢自己的妹妹。
　　出于近期以来妹控兄控的作品越来越多，日本家庭的不少宅觉醒这个属性的也不在少数。
　　当然，一切都是看脸。脸不好想必大部分人都没有什么控的兴趣。
　　兄控同理。
　　还挺相信直觉的霞之丘诗羽眼神危险的看着姬七。
　　这家伙以前经常把他的妹妹挂在嘴边，看样子很像妹控啊？
　　不过怀疑归怀疑，姬七一直给她的感觉不像变态，三观挺正，应该连德国骨科的门槛都还没有摸到。
　　“那个埃罗芒阿老师居然……话说，阿七，埃罗芒阿老师到底多大啊？这个问题可是有很多人想知道呢。”
　　已经把吃饭完全给忘了的安艺伦也非常好奇的问道。
　　“今年十四。”
　　刚才姬七说了是他的妹妹，那年龄肯定会在他之下。即便如此，听到那个名头不小的埃罗芒阿老师这么年轻，安艺伦也还是有些牙酸。
　　很快就平复了内心的震惊，安艺伦也换了一个角度的分析着：“有了这层关系，看来我不用担心以后插画师突然换人了呢。”
　　“这个确实，我们已经达成共识了。”
　　如果说以前还有点担心的话，那现在就完全没有这个必要了。
　　“这样的话游戏社团确实就没什么问题了呢，最重要的企划剧本和原画师都有了。”
　　原本以为姬七是突发奇想的安艺伦也说道，余光不经意间看到时间，他才暗叫一声糟糕赶紧开始狼吞虎咽吃起了已经冷掉的饭菜。
　　“对了，伦也，谢谢你的博客宣传，帮了我很大的忙呢。还有，诗羽，伦也，你们要不要加入我的社团呢？”
　　姬七若无其事的话让安艺伦也差点把饭给喷了出来。
　　霞之丘诗羽倒是露出了果然如此的表情。
　　“不不不，我虽然喜欢玩游戏，但是对于做游戏完全一窍不通啊！”
　　安艺伦也又把吃到一半的饭放在了那，连嘴都没擦的慌忙说道。
　　实在是受宠若惊啊。
　　一个创作者对完完全全是个消费宅的自己说一起做游戏什么的。
　　是看在他们好友的情谊上吗？
　　他是很感动没错啦，可他除了什么都不会之外，连做游戏的动力也没有太多啊！
　　“你不想做游戏吗？”姬七摸了摸下巴，他记得另一个世界线里安艺伦也创作的欲望简直爆棚啊？那次命运的邂逅应该只是一个引子而已。
　　没想那么多的安艺伦也直接答道：“怎么说呢，小时候确实有过类似的想法，但现在基本消失殆尽了。”
　　“那你多少挂个名字吧？或者当个不用管事的试玩监督也可以，等我们做好了你来检查游戏有没有什么问题就好了。”
　　姬七提出了一个适中的建议。安艺伦也对他一向是没的说，所以他对于安艺伦也这个朋友还是非常看重的。
　　“总感觉这样坐享劳动成果有点不好意思挨，不过这个工作没有问题啊！”安艺伦也握紧了拳头，浑身仿佛散发出火焰一样的充满干劲。
　　“那就这样决定了，到时组建社团我会通知你，报上你的名字的。”
　　姬七点了点头，然后把目光转向了撑着下巴，眼神游离，不知道在想些什么的霞之丘诗羽。
　　这个文学少女可是他预定社团里的另一个支柱啊！
　　霞之丘诗羽的文笔姬七经常读，绝对没得说。女性描写女性的心里和感情本就天生占优势，她更是其中的佼佼者，将那些感情的纤细全部用文字表达了出来。
　　反正，比他要强很多。
　　见神游太虚的霞之丘诗羽没有反应，姬七刚想叫醒她，就被代表午休结束的铃声给打断了。
　　本就吃的很快的安艺伦也这下吃的更快了。
　　三个人分别回到了自己的教室。
　　不是很急的姬七也不急着现在就和霞之丘诗羽要一个答案了，他把目光望向了窗外。
　　操场上有零星的人在跑步，隐隐有清脆的哨声传来。
　　天空中的云朵悄无声息的缓缓飘荡。
　　伴随着阵阵的书本翻页声，春天的和煦阳光透着敞开的窗户洒满了整个教室，充满了青春的味道。
　　慵懒的打了个哈欠，时间就在这样安稳平静的气氛中慢慢度过。
　　下午放学。
　　姬七拍了拍坐在他前面的霞之丘诗羽肩膀，“诗羽，中午我说的你考虑的怎么样了？”
　　今天一整天霞之丘诗羽除了下午的时候打了会盹，其他时间都有在好好学习，看样子昨天确实是提前休息了。
　　“啊……游戏啊，你想对我做什么呢？”
　　霞之丘诗羽眯了一下漂亮的大眼睛，姬七来邀请她她还是很高兴的。这说明了他还是非常在乎自己的。
　　“诗羽小姐，注意你的用词啊。是剧本啦，剧本。”
　　对于诗羽老喜欢把话往让人想歪了的地方带这个毛病，姬七还是有点无奈的。
　　“哦？先看看让我是什么企划吧。”
　　霞之丘诗羽歪了歪头，以她的性格说出这种话，已经代表十九八九会答应了。
　　姬七一直以来对她的帮助她还是看在眼里的。
　　无论是通宵帮她修改小说，还是推荐编辑，她都记在了心里。
　　平时生活上任性归任性，但要分清时候。
　　霞之丘诗羽这个度还是把握的非常好的。她有预感，要是这个时候作死，以后可能会发生她不太想见到的事情。
　　“我没带过来啊！晚上发到你邮箱里，诗羽这是答应了吧？那我就去和平冢老师申请社团了！”
　　姬七笑了笑，和霞之丘诗羽接触了那么久，不说全部，他好歹算是非常了解对方的。
　　其实是个非常架不住别人请求的女孩子。
　　当然，也要分人。
　　“你这是邀请别人的态度吗。剧本你自己也能写的吧，也就是说，我不是那么的重要咯？”
　　霞之丘诗羽往常的以自我为中心的性格代表了她是个有些强势的人，心思被摸清的她有些不爽和下意识的慌乱。
　　从来没有那么一个人这么了解她。
　　姬七嘴角抽了抽，然后，为了让霞之丘诗羽满意，整个人用着如同唱诗班咏叹调的语气称赞着她。
　　“好好，那我重新邀请霞诗子老师一遍。丰之崎校园有史以来最厉害的秀才，霞之丘诗羽，这部《完美女神的养成方法》剧本非霞诗子老师莫属啊！是的，只有霞诗子老师才行啊！以我的文笔实力绝对表现不出这些女孩子的可爱美丽！”
　　……
　　与票兮悄然心相守，月票月票月=￣ω￣=没有月票的宝宝快要死了


第89章 正义使者雪乃
　　霞之丘诗羽听到这话，那精致白皙的俏丽立即染上红霞。
　　别过通红的脸蛋，她语气结巴的说道：“既然你都那么说了……那我就……”
　　姬七笑了笑，对霞之丘诗羽摆摆手，准备直接向平冢静老师申请社团去了。
　　组建社团并不像动画里表现的那么简单，首先要向老师申请，然后还要经过学生会和学校领导的批准。
　　你要是随便创立一个太冷门或者反社会的，肯定不会给你通过。
　　职员办公室。
　　“你想组建社团？”一身万年不变着装的热血教师饶有兴趣的看着姬七。
　　他最近不是在侍奉社和雪之下打的火热么，怎么突然要自己建议社团了？
　　难道被雪之下给气到了？
　　“嗯。制作游戏的社团。”看着完全可以称得上是个成熟大美女的平冢静，姬七点点头。
　　“这个肯定没什么问题。只是我记得你的委托离结束还早着吧？雪之下那边你打算怎么办？”
　　平V老师以非常理解的表情说完后，又有些顾虑地望向他。
　　喂，这个教师怎么对这件事那么清楚啊。
　　“不会拉下的，作为制作人，这个制作游戏的社团本身就不怎么浪费时间。”姬七挠挠头，侍奉社可以说是他在学校里和雪之下雪乃唯一的交集点了，也不能放弃啊！
　　“我倒是无所谓，你和雪之下好好解释就行了。”
　　平冢静翘了个二郎腿，说道，侍奉社聚集的本身都是一群问题学生，无论是雪之下还是材木座。
　　按照性格来说，姬七算是唯一的一个正常人了。
　　而且心智不像还在上高中的学生，她才放心的让两个人去接触。
　　“那么，你的社团申请书写好了吗？申请可是要有五个人的哦。”平冢静把目光从旁边的绿色盆栽转到姬七脸上，那个表情就差写着‘你这家伙有朋友吗’这样失礼的话了。
　　“暂时只有四个行不行啊，还有一个是外校人……”
　　“竟然有四个？！”
　　平冢老师露出了昨天和纱雾一样的表情，我说，你可是教师挨？在学生面前多少控制一下自己的情绪啊，我有朋友就让你们那么惊讶吗！
　　姬七重重地叹了一口气。
　　平冢静摸了摸下巴，告诉了姬七一个好办法：“如果按照学校的规定，肯定要五个人的。不过你可以随便找一个认识的同学报个名，然后再退出就行了。虽然社团申请要五个人，但成立之后就没有这个要求了。”
　　喂喂，那么光明正大的把这个漏洞告诉自己的学生真的好吗！
　　“特殊情况特殊对待嘛。作为教师，当然不能太过于死板了。”
　　平冢静反而理所当然的说道，她对于人民教师这个职业自有独到的理解。
　　“可是我只能找到这四个人挨，就不能通融一下吗！”
　　姬七有些郁闷，在学校里除了认识这些主角，其他的他根本连能说话的人都没有！
　　“你的社团申请书给我看看。”
　　看到了姬七手中的纸张，平冢静也没有一口回绝，当初雪之下一个人都创建侍奉社了，姬七四个人肯定没有什么问题。
　　姬七乖乖的把手中按照学校规定写好的申请递给了她。
　　“霞之丘诗羽，安艺伦也，加藤惠……”
　　不由自主念着纸张上的名字，平冢静的神情有些古怪。
　　好嘛，除了最后一个女生不认识之外，其他全都是名人啊！
　　霞之丘诗羽不用多说，就连安艺伦也也可以说是大名鼎鼎啊。只不过那个名声可能不怎么好就是了。
　　能和这些人认识，还熟悉到了可以一起参加社团的地步，物以类聚，姬七好像一点都不普通啊？
　　可他那个特性好像还在啊……
　　沉思了片刻，本来都想答应，结果看到了那么多熟悉名字的平冢静脑中冒出了一个新想法。
　　“都找到四个人了，干脆凑集五个申请算了。认识那么多名人，随便再找一个人应该是很简单的事情吧。”
　　“一点都不简单啊。”
　　姬七忍不住吐槽道，霞之丘诗羽就不用多说了，她在学校的情况可能比自己还遭，加藤惠估计也好不到哪里去，最后和安艺伦也认识那么久，同样没见过他在学校里有什么其他朋友……
　　平冢静拍了拍姬七的肩膀，一脸无奈，“规定就是规定，老师也没什么办法啊。”
　　“我知道了，我会想办法的。”
　　不知道自己被套路了的姬七再次叹了一口气。他就是想让平冢静给开个后门才特意找他当社团负责老师呢……
　　“嗯，加油啊！人数够了，老师随时会给你申请的。”
　　告别了笑眯眯的平冢静，姬七来到了侍奉社。
　　门内，在夕阳的余晖下，一个神情专注的少女正坐姿端正的坐在那捧着书籍。
　　今天的她，也没有什么改变呢。
　　可能是近两天没见面的缘故，姬七多少有一点想念少女了。
　　欣赏了一小会儿这完全可以媲美CG的唯美画面，他才和雪之下打了个招呼。
　　“晚上好。昨天是出什么事了吗。”雪之下翻书的动作不变，冷冽的声音少见的带上了那么一丝柔和。
　　“没有，是和小说有关的。”
　　姬七含糊其辞的说道，并没有对雪之下雪乃的关心有过多的情绪。
　　看不了好感度他也知道两人的关系还没有到那种地步。自作多情也要按照基本法啊！
　　接下来，姬七日常的给雪之下老师检查了功课，完了后，两人沉默无言的继续看书。
　　时间一恍就过了两个小时。
　　虽然没有说话，但这几天在某些事已经达成共识，也可以说是默契的雪之下默默地跟在姬七后面。
　　漫步在亮起霓虹灯的大街小巷上，口渴的姬七和雪之下说了一下，跑向了自动售货机处。她有茶杯，每天可以喝茶，可自己没有啊！
　　站在原地稍等了姬七一下，雪之下看着拎着一罐咖啡的姬七，若有所思。
　　“走吧。”喝了一大口咖啡，知道雪之下接下来要顺道上他家的姬七乐呵呵道。
　　嗯，不要误会了，只是雪之下雪乃知道姬七上次那错误的养猫方法，不放心他照顾而已。
　　无论是养猫还是日常言行举止上，雪之下可是理论上的绝对正确啊！
　　说是正义使者，也没有什么错。
　　……
　　(??????)??为了激励我自己，看看欠了多少章，现在马上600月票，还欠4更！上架要爆14更……
　　嗯，还是继续求票~我不会赖账的~~


第90章 麻烦的傲娇
　　家中。
　　雪之下熟练自然的把书包轻轻放在沙发上，然后给自己泡了杯红茶，再把小猫的纸箱抱到沙发旁边，打开了电视。
　　看样子完全没有把自己当成客人。
　　而且两个人都没觉得有什么不对。
　　习惯还真是可怕啊。
　　“家中的茶叶快没有了。”
　　“我知道了，明天会去买。”
　　好像老夫老妻一样的对话。
　　电视上播放着令人捧腹大笑的综艺节目，不知道为什么，姬七不太喜欢这种节目。可能和日本人的审美不太同吧，他们为了追求搞笑效果，其颜艺和表演太过浮夸了。恶搞的也很过分。
　　雪之下好像也不喜欢。
　　她毫不犹豫就切到了另一个台上。这同样也是综艺节目，不过，重心全都放在了猫身上。
　　还真是毫不掩饰自己对猫的喜爱啊。
　　看着一边把手放在小猫头顶上，一边用目光紧紧盯着屏幕，表情非常惬意享受的雪之下，姬七摇了摇头。
　　和平时给人凛然冷冽的感觉完全不同啊。简直就是两个极端。
　　就算撇开攻略，这么一个养眼的美少女坐在你家的沙发上，也很少有男人能拒绝不是么。
　　咚咚――
　　头顶又传来了几阵连绵不断的响声。
　　为什么说又呢？
　　这就是最近几天发生的事情了……
　　姬七理解为了两人的生活突然闯进了一个外人，妹妹感到有些不安，仅此而已。
　　这可是以后必须经历的事情啊。多少给我忍耐一下啊，纱雾。
　　姬七嘀咕了一句。
　　再看雪之下雪乃，她还是那副目不转睛的专注样子。
　　姬七把已经喝完的灌装咖啡扔到垃圾箱里，坐在了雪之下旁边。
　　“明天就是周末了，你打算做什么呢？”
　　“看书，好好收拾一下公寓，再抽空练习一个小时的合气道。”
　　雪之下随口答道。
　　“还真是厉害啊……”
　　“不。只是因为有了努力的目标而已。而且就算是我，只要懒散的日子过久了，想再恢复这种生活状态，也要很多时间。”
　　雪之下一直抚摸着小猫皮毛的手一顿，语气空灵。
　　“这样啊。比起这个，你好像很喜欢这个节目？每天都在看。”
　　姬七话锋一转，转到了眼前的电视机上面。在这个话题上，再讨论也没有什么意义。
　　“啊……还好吧。”
　　“那你慢慢看吧，我回卧室了。”
　　姬七耸了耸肩，昨天真姬的短信可能代表了他的另一个主线任务快要完成了，这件事他也很在意啊。
　　就在他刚这么想的时候，兜里的手机就又收到了真姬的邮件。还是好几条。
　　“前辈，我按照你说的做，结果被发现了――！！！”
　　“不……不是我，我没有。是我朋友的朋友！”
　　“嗯，就是这样，前辈请千万不要误会了啊！”
　　“是我朋友的朋友感到超级丢脸他才埋怨我的。”
　　语无伦次了啊……
　　还有都说了是你自己了，就不要否认了啊！
　　话说真姬到底怎么做的，才能被发现啊……不是都说了没人的时候才去的吗。
　　想象一下真姬所说的场景，哪怕姬七都觉得有点尴尬。更别说性格异常害羞的真姬了。
　　那个时候一定恨不得找个地缝钻进去吧。
　　不过这样也好，让高坂穗乃果过她们提前见识到了真姬是个什么样的女孩子……
　　“总之，前辈真的是笨蛋！！以后不会听你的了！”
　　绝对是你自己的原因吧……
　　吐槽了一句，姬七编辑了条短信：“西木野你是怎么做的呢？”
　　“都说了不是我啦！！笨蛋！是我朋友的朋友！”
　　电话那头速度极快的回复了他。
　　“好好，那你的朋友是怎么做的呢？”
　　“就是午休的时候把东西放到她的课桌里，结果刚好碰到她们回来了！”
　　好尴尬。
　　“……这个纯粹是运气问题吧？其实放在晚上放学的时候更好一点。”
　　“哼，我那个朋友的朋友现在很生气！”
　　姬七无奈笑了笑，也没有拆穿她，继续和真姬发着邮件：“只要心意好好的传达给对方就没问题了吧？”
　　“意义不明！你问我，我怎么会知道啦！嘁，我要开始学习了，前辈。有空在聊。”
　　现实里的傲娇还真是麻烦。
　　各种意义上的。
　　姬七把手机放回原位，撇了撇嘴。
　　好整以暇的坐到电脑旁边，他点开了和高坂穗乃果她们唯一能交流的平台。
　　不出所料，上面又以日记的方式记录了少女们的偶像日常。
　　但依旧没什么人罢了。
　　可能人多了高坂穗乃果反而会害羞吧。
　　经历了那么多天平淡的日常，今天μs在校园偶像的道路上，终于有了实质性的发展。
　　她们有了自己的第一首歌曲，决定举办第一场演唱会了。
　　地点，大礼堂。时间，下个周六下午五点。
　　幸好，和霞之丘诗羽的签售会差了两天。
　　不然还真是难以抉择。
　　是的，正如诗羽记住了他的签售会日期一样，姬七特意问了编辑，从她的嘴中得知了诗羽的签售会日期。
　　应了道家那句古话，今日，道友渡我，他日，我渡道友。
　　无论是感情还是友情都是需要双方一起付出经营的。
　　只是单方面的索取付出，肯定不会让这段情感持久。
　　这个道理姬七还是明白的。
　　所以，诗羽的签售会他一定会去的。
　　把网页关掉，姬七查看了下脑中的让μs成功开展第一场演唱会的主线任务。
　　上面还是灰色的，并没有显示完成。
　　那一天要怎么才能去音乃木板看μs的第一场演唱会呢。
　　姬七表情的有些纠结，倒不是说那天还要上学，时间来不来得及的问题，而是音乃木板是女校啊！
　　一个青年男子去闯女校那不是作死吗。
　　不过，以他点满了的潜行技能，只要有心不想让别人发现，应该没什么太大的问题吧？
　　也许？
　　或者有人带领，拿着演唱会的传单都可以解决吧。
　　是不是要和在女仆店打工的南琴梨接触一下呢。
　　虽然他现在算起来，是和真姬的关系最好，不过她那个性格……
　　超级麻烦。
　　现实里的傲娇，真的超级麻烦。尤其是真姬这样傲娇max的女孩子。
　　你不能相信她表面上说的，要猜着她在想些什么。
　　尽管大部分的情况都很好猜就是了……
　　……
　　PS：（*b`b*）震惊！某同人作者竟为了月票做出（）这种事！
　　投一张月票就能看到喔！


第91章 get新属性
　　咚咚，咚咚咚！
　　好吵啊。
　　姬七有些牙疼的把视线投向天花板。
　　由于好长时间都没有停止的迹象，他终于是忍受不了的把电脑关上，走到了二楼的纱雾房间。
　　刚敲了一下门，姬七就被纱雾迅速拉了进去。
　　纱雾哼了一声，鼓起了小嘴巴，“哥哥，叫了你那么久怎么没有回应啊！”
　　“因为前几天你不都是不给我开门的吗。”姬七无语的说道，狼来了的故事纱雾难道没听过吗？
　　“那个是特殊情况啦。”纱雾难为情的扭过了脑袋，接着说道：“我想和哥哥说一下关于画画的事情！”
　　挨？画画？
　　姬七原本以为纱雾是在说雪之下雪乃呢，没想到话题那么正经！
　　“是游戏原画的问题吗？如果怕占用你太多时间的话，那不需要担心这个问题。反正我也不急。慢慢来就好了。”
　　“是和这个有关，但是我自己的问题。我画得有点太慢了，有的画也不会……”
　　纱雾露出了个闷闷的表情，就如同她所说的一样，虽然信心满满的答应了下来，但是她没有任何经验。
　　昨天在网上搜索了gal画师的工作，以及用画师的身份，重温了一遍喜欢的gal游戏，看看以前没仔细注意过的画面都是什么样的，在对比了一下她自己，才发现了这个问题。
　　不是一个人胜任不了，而是唯独她自己有这个问题。
　　没看过的东西就画不出来。
　　这个原因极大的拉低了她的速度。
　　而且，纱雾还有属于自己的一点小小骄傲，那就是每一张拿出去的图至少都要让自己先满意才会拿出去给别人看。
　　给哥哥的画尤其如此了。
　　“没关系呀，纱雾，不会的可以学，画的慢就慢慢画，我们以质量取胜嘛。”姬七笑了笑，安慰起了纱雾。
　　纱雾没有理他，跪坐在自己的粉红坐垫上，在那好像在找着什么，只给他留下了一个背影。
　　片刻，她把看上去质感就非常好的数位板拿到姬七面前，操作了一下，指着上面的一幅画，问道：“怎么样？”
　　姬七凝神看去，是昨天的那一幅穹妹画，不过一个是成品，一个是草稿，他发自内心的夸赞道：“真的很棒啊。”
　　纱雾面色不变，小手一翻，翻到了下一张图，继续问了一遍。
　　“这个……怎么说呢，虽然我觉得一样棒，但比起刚才那张，稍微失了一点水准。”
　　姬七摸着下巴，两张图的顺序一个是银发贫乳，一个是黑发巨ru。
　　余光再瞥了一下纱雾那粉红色睡衣下平坦的……他好像明白了一点什么。
　　可能是姬七目光太过于强烈，可能是女孩子的本能。总之，纱雾敏锐的发现了姬七视线的聚焦点。
　　害羞还是害羞，不过现在更多的却是自暴自弃。
　　“就是这样。我不会画……”
　　姬七稍微扶了下额头。其实他两张图都很满意，可纱雾这个样子……
　　他试探性的问了一句：“那纱雾，你觉得怎么办才好呢？”
　　“哥哥有没有认识胸又大，又可爱，又愿意给我看欧派的女孩子呢？”纱雾沉思了一下，然后，双眼放光说出了和她一直以来表现出形象完全不符的痴汉言辞。
　　好！
　　又发现了妹妹一条痴汉的属性。
　　记笔记，马上给女主角加上去，一定会让这个角色更加丰满的――
　　才怪啊！
　　他没有听错吧？他的妹妹说要看别的女孩子的欧派？还要大胸的？
　　我的妹妹才不可能说出那么工口的话！
　　看着突然兴奋起来的纱雾，姬七看向她的眼神好像才刚认识到她一样……
　　被哥哥目光盯得有点发毛，纱雾有点不自在地捏了捏睡衣的衣角，甜糯道：“怎、怎么了嘛！”
　　“纱雾，你刚才没被什么奇怪的东西附身了吧？”
　　“才没有！哥哥你这话很失礼耶！”纱雾有些心虚。
　　“是吗，我就当真的听。”姬七的表情依旧很是怀疑。不过仔细想想，纱雾说的标准……好像还真有啊！
　　“真的吗！”
　　“不知道，我要问问看。”姬七嘴角抽了一下，要是把这件事和霞之丘诗羽说，指不定会被对方怎么毒舌呢。
　　没错，他身边符合这个标准的只有诗羽！
　　“居然真的有啊……”
　　纱雾的表情很是微妙。她本来就随口那么一提，没想到……
　　“那么除了这个呢？用不用我到以后有机会再找一个插画师帮你分担工作？”
　　姬七咳嗽了一下，没在这个话题多做纠缠。他怕妹妹再爆出什么劲爆的话。
　　“只有这个，不用！啊……暂时吧。”
　　提到这个，纱雾斩钉截铁的说道，美丽的湛蓝色双眸中浮现的是熊熊燃烧的火焰，那是不想让自己在哥哥心中重要的位子被别人夺走的斗志。
　　但下一秒又有些犹豫。
　　尽管哥哥没给具体的时间，不过她自己的绘画速度还是很清楚的。不能真的因为她的原因让游戏拖个一两年才做成功吧？
　　并且插画师也不一定全是女的。
　　对吧？
　　只要不是女的，就没什么关系！
　　“我明白了。”
　　姬七点点头，纱雾平时还有自己的工作。比如给出版社画插画，博客上面也有写接定制插图。平时就是靠这个赚钱的吧。
　　不能过多耽误她的生活。用业余时间来画游戏的图就可以了。
　　这才是一个哥哥该做的事！
　　“还有，快让楼下那个女人回家！！”
　　安静的房间中，传来楼下电视的响声。
　　纱雾眉头高高的挑了起来，单手指着姬七。
　　为什么她要天天来我们家啊！
　　难道她就是哥哥嘴里那个愿意给她看欧派的女孩子吗？
　　不过……她是贫乳挨。
　　自己可是明确说了大胸的！
　　贫乳自己都有了，还用看别人的干嘛。
　　“怎么可能这么做啦。”
　　姬七揉了揉眉心，对妹妹在其他方面很宽容的他少见的直接驳回了这句话。
　　别说他和雪之下雪乃关系还算不错了，就算一个普通同学这样做也很失礼啊。
　　宽容迁就，不代表没有原则没有底线。
　　否则就变成溺爱了。
　　……
　　PS1：没了月票才算原罪~没有月票如何相配t(*°°*)s
　　PS2：感谢告白实行委员会大佬的万赏~亲亲。感谢佐和大佬的再次5000打赏，爱你哟（づ￣3￣）づq?～


第92章 泽村英梨梨
　　泽村・斯潘塞・英梨梨。
　　母亲是日本人，父亲是英国人，从小在日本长大。因为一直生活在那栋面积完全可以称得上古堡的巨大别墅中，再加上父亲是外交官，传闻家中有一定的经济实力。
　　不仅如此，就连外表也和她的家境完全匹配，有着瓷娃娃一样的精致外表和白皙皮肤，金色的头发扎成了双马尾，丰之崎校园的三大美少女之一，在同学或者老师面前，一直都是懂事又优雅的标准大小姐。
　　似乎上天十分眷顾这个幸运的女孩，在才能方面，她还兼任了美术部的王牌，网上的笔名叫‘柏木英理’，目前是一位还算挺出名的同人画家。
　　同时，只有极少数人知道的，她和安艺同学是青梅竹马和宅友。
　　以两人从小培养出来的关系，前几天安艺伦也都传教到加藤惠那个不熟悉的女孩子身上，更别说泽村英梨梨了。
　　嘴上虽然傲娇，但对于安艺伦也的眼光她还是非常相信的。
　　送给她的《刀剑神域》单行本用假期一天的时间就看完了。
　　感觉怎么说呢……
　　是挺有趣。算是用来打发时间不错的消遣，对接下来的发展会追着看的作品。却也仅限如此了。
　　对她来说，对不上脑电波。
　　她还是更喜欢小女生喜欢看的恋爱言情小说。
　　不过对于作者是安艺伦也的好友，泽村英梨梨还是很惊讶的。
　　那句话怎么说来着，物以类聚。能和安艺伦也那个重度宅友情那么好，姬七也一定是个无可救药的消费宅吧？
　　按照她对姬七稀薄的印象来看，确实是这样没错。
　　如今突然一转身就变成了创作者，很厉害啊。
　　可能是自身讲故事的能力太差，对于姬七这种把故事讲得很好，悬念不断的创作者，泽村英梨梨还是非常羡慕的。
　　提起创作，她就很是郁闷。
　　诚然，她一开始提笔画画的动机是年少不懂事，为了安艺伦也做的没错。
　　随着时间的不断流逝，画画现在已经成了她的梦想、她生活不可或缺的一部分了。
　　自己喜欢画画、喜欢创作、喜欢自己的作品得到别人的认可。
　　哪怕很傲娇，但唯独这个，她无法否认。
　　真心喜欢画画的她，是想要在这一途上，更近一步的。
　　但，这段时间泽村英梨梨发现，她对自己画的画越来越不满意了。
　　好歹算是挺出名的同人画家，在漫展上尽管不能和那些排前几的大佬相比，不过也属于上流水准了。
　　这里的画不是指画功不满意，而是故事的问题。
　　她本子的剧情简直可以说是乱七八糟。看本子的大部分都是奔着福利去的没错，可也不能一点基本逻辑都没有啊。
　　小孩子都比她想象力丰富。
　　这很不妙啊。
　　相当不妙。
　　察觉到自己的水平不断在原地踏步，甚至在倒退的泽村英梨梨稍稍有些惊慌。
　　在学校里戴着一层面具，除了安艺伦也之外，即便是在网上也没有什么可以分享这种隐私事情的泽村英梨梨对于未来的创作道路感到一阵阵的迷茫。
　　恰巧，这个周末，和她关系很好的安艺伦也和她说了那个制作游戏社团的事情。
　　原本只是一个学校的同人社团的话，英梨梨还没有什么想法，直到听到了里面有那个创作刀剑神域的作者和埃罗芒阿老师存在。
　　前者还好，后者算是比她还要出名的插画师了啊！
　　这个社团，单论人员配置的话，很厉害。
　　英梨梨本能的觉得，和全是创作者的他们在一起交流一下的话，对她在创作上的帮助肯定很大。
　　身份的原因让她在外人面前习惯性的戴上了一层面具，加上性格使然，她一直以来的画画都是一个人。
　　很少有人知道那个‘柏木英理’就是那个学校里完美的大小姐泽村英梨梨。
　　一个人创作没什么不好。
　　以前的泽村英梨梨都是这么觉得的。
　　哪怕是到现在，她的想法也没有变。只不过最近一两年的状态让她很苦恼。
　　找不到同行交流。和安艺伦也更没有什么好说的……在对方耳中，那只是单纯的抱怨罢了。
　　她一直以来的精妙伪装到了现在反而成了累赘了。
　　当然，最重要的还是她的性格原因。
　　而听了安艺伦也不经意间说出的消息……
　　泽村英梨梨认为这是个挺好的机会啊。
　　首先社团的几个人得到了她的认可，其次无论是自己还是别人，都能找个很好的加入理由。
　　话虽如此，但果然还是拉不下脸来啊！！
　　此时此刻，脑袋中思绪万千的泽村・斯潘塞・英梨梨正呆呆的站在自己的鞋盒面前，发着呆。
　　所以说，现实里的傲娇是真的很麻烦啊……
　　像个幽灵一样迈着轻缓步伐的姬七打了个哈欠，漫不经心地拉开自己的鞋盒，准备换完鞋回家了。
　　今天是周一。到了学校，姬七心里就想着社团还差一个人的事情。因此他特意和雪之下老师请了一会的假，用来寻找新社团成员！
　　结果……
　　姬七清楚的认识到了几人在学校的人缘有多么差。
　　其实这种事情，只要拜托一下霞之丘诗羽，那愿意报名的男生简直分分钟就能找到。
　　不过他是不可能这么做的。
　　“社团的事情该怎么办好呢……”姬七嘀咕了一句，现在这个时间，除了还在参加社团的，留在学校里的人已经所剩无几了。
　　教学楼的一楼显得很是空旷安静。
　　这一句自言自语被旁边的泽村英梨梨给听到了。
　　她看着正在换鞋的姬七，小脸上满是惊讶。
　　把鞋子换好，扭过了头，原本打算就这样走出大楼的姬七犹豫了一下，然后脚步一停。
　　他和泽村英梨梨都碰上了，打个招呼比较合适吧。
　　以前也是这么做的。
　　“泽村同学，晚上好。”
　　“啊……晚上好，姬七前辈。请问你是来问我参不参加社团的吗？”
　　还没回过神的泽村英梨梨一愣，接着长时间养成的习惯让她本能般的对姬七礼貌的鞠了一躬，神情举止都十分恭敬。
　　再挑剔的人也挑不出一丝毛病。
　　可刚才满脑子还在想着这件事的她，说出的话就有点不经过大脑了！
　　“哈……？”
　　……
　　我想要月票的这份心情，请快点察觉到吧~(?′?`?)


第93章 一点都不可爱
　　说实话，姬七现在一脸懵逼啊。
　　泽村英梨梨为什么会突然对他说出这种话啊。
　　这是什么展开？
　　话说她也太自恋了点吧……
　　话刚说出口，泽村英梨梨就后悔了。
　　强烈的害羞差点让她大脑就这样直接宕机。
　　脸上白瓷的肌肤瞬间被粉红所布满，甚至都红到了耳根，就差头顶直接冒出蒸汽了……
　　我、我、我、我在说些什么啦！！！
　　姬七稍微揉了一下眉心，有点无奈。
　　关于这家伙为什么会知道他组建了社团，姬七多少明白一点。
　　其实泽村英梨梨算得上他理想的社团人员啊，画功那么厉害，只要想认真做一个游戏，作为制作人都无法拒绝的吧。只不过他认为自己根本没机会罢了。
　　他又不像安艺伦也和对方关系那么好。
　　现在看来，好像也不完全是这样？
　　面对手足无措的女孩，姬七想了想，没报太大希望的他试探性的问道：“如果泽村同学不介意的话，正好我这还差一个人。以泽村同学精湛的画功，要是能参与到我们游戏的创作里就更好了，不参加我也不会勉强你的。”
　　他并没有去问为什么泽村英梨梨会知道这件事情。
　　真问出口了，以这个女生的害羞性格，可能当场跑掉的概率更高吧。
　　经过这段时间的缓冲，泽村英梨梨深呼了两口气，大脑终于是能正常思考了。
　　这是……自己想要的结果送上门了？
　　说送上门也不太对，应该是阴差阳错？
　　而且这个社团伦也也参加了……
　　眼珠子乱转，不敢和姬七对视的她结结巴巴的说道：“既然前辈都那么说了，没、没什么问题啊。”
　　埃？真的没拒绝呢。
　　还算熟知泽村英梨梨的性格姬七很是意外。
　　正常的回答不应该是‘意义不明，谁要参加你这家伙的社团啊，笨蛋！’类似这种吗？
　　“前辈，我好像觉得你在想什么失礼的话。”
　　“你的错觉！”
　　虽然过程乱七八糟，让人摸不着头脑。不过结果还是很好的。
　　也不要求泽村英梨梨出大力，但多少能帮自己的妹妹分担一下工作吧？
　　姬七已经很满意了。
　　他笑了笑，对不经意间暴露了本性，不知道该怎么和他相处的泽村英梨梨伸出了手，“泽村同学同意了的话，我就去对老师申请社团了哦？以后请多指教了。”
　　就如同姬七所想的一样。
　　泽村英梨梨现在有些不知道怎么和他相处。
　　在普通同学朋友面前，她都是一副标准家教很好的大小姐模样。
　　可这个形象，刚才在姬七面前完全崩坏了……
　　心头闪过这些想法，她还是伸出自己洁白的玉手，脸上挤出了个僵硬的笑容，“没问题。请多指教了，姬七前辈。”
　　两人的手一触即分。
　　知道这个时候，再待下去只会让两人之间更尴尬的姬七适时的用申请社团这个理由提出了告辞。
　　后者稍稍松了一口气。就算不知道姬七是有意的还是无意的，现在只想回家的英梨梨内心还是多少感谢了一下他。
　　困扰了他一天的麻烦居然就这么轻松地解决了。
　　走向职员办公室的途中，到现在还有点云里雾里的姬七有些哭笑不得。
　　生活果然永远比小说来的精彩。
　　“以前还没发现……不对，应该是刚认识时候还没有发现，你这家伙好像很受欢迎啊。”
　　现在的办公室里只有平冢静和姬七两个人了，姬七要是在稍微来晚一会儿，平冢静估计就走了。烟瘾犯了的某热血教师从宽大的口袋里摸出了一根细长的女士香烟，然后和中年大叔一样熟练的用打火机点燃，脸上浮现出了一抹惬意的表情。
　　“老师你是国语教师对吧？受欢迎这个词是不是用错了呢。你认为一个连社团五个人都凑不齐的人叫受欢迎吗。”
　　平冢静是个非常好相处还负责的教师。
　　经历了这么多天的相处，上周某一天两人还一起去吃了拉面，现在关系已经算不错了。
　　至少吐起槽来没什么压力。
　　被学生吐槽，平冢静十分淡定的把手中的香烟往烟灰缸里按了一下，“啊……少加了一个美少女。”
　　“虽然觉得这么说的信服力一点都不高……但我和她们是普通关系。”
　　“漫画里的男主角也都是这么说的。其实暗地里都快把少女的好感给刷满了，嘁，表里不一真是人渣啊……真不知道这样的男主角哪里好了。”
　　平冢静一只手娴熟的夹着香烟，另一只空出的手搔了搔头皮，语气和表情都是非常微妙的看着姬七。仿佛在暗示着什么。
　　“热血漫画有这样的情节吗？”
　　“老师我除了热血漫画偶尔也会看些其他的啊，你这小鬼。”强忍住在某人头上敲一板栗的冲动，平冢静没好气地说道。
　　“那么事情就是这样了。现在应该没什么问题了吧？”
　　“嗯，确实没问题了。等明天估计批准就会下来了。”
　　事情发展的比想象中的还要有趣意外许多。
　　平冢静深感自己之前举动的英明！
　　“平冢老师，姑且说上那么一句，吸烟对身体很不好的喔，尤其是女性。最显而易见的结果就是会导致皮肤变差了！”
　　办公室的这一小块地方被并不怎么刺鼻的烟雾笼罩，被迫吸着二手烟的姬七非常煞有其事的对平冢静说道。
　　本来舒缓了一下烟瘾，现在心情很不错的平冢静听到这话，顿时觉得索然无味了起来。
　　嘴角抽了抽，这些事她心里都明白啦，只不过被人当面说出来还是感觉很不好啊！
　　就算快奔三了，她多少还是有着一点女性本能的啊！
　　以前觉得姬七懂事又可爱真是一大错觉。
　　这个家伙其实超可恶啊！
　　……
　　PS：我、我永远喜欢英……！（被pia飞）
　　我永远喜欢月票～(￣￣～)(～￣￣)～


第94章 还有这种操作
　　告别了平冢静，心情不错的姬七坐电车打算去角川文库领稿费了！
　　今天早上神乐坂编辑就告诉他可以去财务处领钱了。
　　说稿费不太对，准确来讲应该是版税。日本的轻小说是按照印刷多少册来算钱的。
　　对于作者来说，去掉各种费用，一本单行册的纯利益大概在70到100日元左右。
　　编辑告诉姬七，刀剑神域第一次印刷的数量是一万本。
　　这对于新人来说，已经很罕见了。可以看出文库对于他这个新人还算蛮重视的。
　　而且，那么多的数量竟然在一周内在网上快卖完了。
　　角川文库已经决定再次加印一万本。同时，这也代表了姬七马上要领取的稿费会翻倍。
　　坐在摇摇晃晃的电车上，姬七给编辑发了条短信，示意自己马上就要到了。
　　钱包终于要鼓起来了啊……
　　这段时间每天光支出没有收入，再那么过上个一两星期，估计真的要吃土了！
　　稿费应该至少一百万日元往上吧。嗯，以后出门能坐得起出租车了！对了，晚上回家再给纱雾多买点东西……还有茶叶，昨天忘了买了，今天给雪之下换好一点的吧。
　　有钱是真的可以为所欲为的啊！
　　跟着拥挤的上班族下了电车月台，姬七直奔熟悉的角川文库大楼。
　　散发着金属质感的大楼前，一头橙色头发的神乐坂已经在那等着了。
　　“晚上好，神乐坂小姐。”
　　姬七笑容满面的主动上前和一身黑色职业服装的神乐坂打了个招呼。不然等到神乐坂主动注意到自己，那估计都是很久以后的事了……
　　“姬七老师，放学了？”
　　听到近在咫尺，却又像远在天边的声音，神乐坂挑了挑眉，努力的把视线焦距放在姬七脸上。
　　“是啊，因为电车太挤，浪费了一些时间。”姬七耸了耸肩，摆出一副无奈的样子。日本这个时间点的电车是真的恐怖啊！
　　“能理解呢。姬七老师是来领稿费的吧？跟我来。”
　　神乐坂感同身受的点了点头，这就是城市人口密集的弊端之一了。
　　“话说，刀剑神域的销量是真的是非常不错呢。同期的销量就连一些老作者都比不上，网上的好评同样颇多。总之，很厉害啊。”
　　带着姬七走向公司的财务室，在他人眼里像是自言自语的神乐坂毫不吝啬的夸着姬七。
　　手下的作者销量好，作为责任编辑她脸上也有光啊。
　　这可是直接关系到业绩的事情！
　　“这个故事大家能喜欢真是太好了。”
　　“嘛，只要继续保持着这样的势头，后续剧情不蹦，刀剑神域起飞已经是板上钉钉是事情了啊。动画化什么的也完全没有问题。”
　　“这个离我还太远了吧。”
　　在神乐坂眼里，姬七回答的有些过于冷静和成熟了。一点都不像个高中生该有的样子。
　　一般的学生有他这个成绩，尾巴早就翘上天去了吧。
　　比如某个金发大小姐……
　　“一点都不远哦。只要你好好码字，别摸鱼的话。事先说好，学生这个身份可不是拖稿的理由，不然到时候我就要去学校里亲自催稿了。”
　　神乐坂脚步顿了一下，十分认真的看着姬七。
　　好像她已经认定了姬七会这样做一样。
　　后者搔了搔头。
　　“你看我像那种人吗？”
　　“不像，只是我单纯的不相信轻小说作家这个职业临近死线时候所说的话而已。”
　　姬七有点哭笑不得，他这算是给其他作者背锅了吗？
　　两人谈论着话题，很快就来到了财务室。
　　神乐坂拿出一张早就准备好的报表递给工作人员，又给了姬七一张。
　　定睛望去，他一眼就看到了那显眼的数字，其他没什么特别的。
　　“扣掉税收，一百多万？”
　　“嗯，两万册的价格。这都是我们合同里定好的标准价格。”
　　神乐坂负责的解释着，这就是她的工作之一了。
　　“谢谢神乐坂小姐。”
　　对于这个版税，姬七已经十分满意了。价格方面都是早就定好的，金钱数量也很正常，没什么问题。
　　这要是换算成打工时间，至少要每天不停地工作两三个月左右才行。
　　而轻小说作家就要轻松太多了。只要按时交稿，其他的时间分配还极为自由。
　　“还有其他什么问题吗？”神乐坂神情放松的问道，对于姬七现在的表现她倒没有什么意外。
　　一百多万日元，对于一般的高中生来说，已经算是巨款了。
　　“没有……不对，还有一件事，神乐坂小姐，你知道诗羽的签售会具体地点是在哪吗？”
　　收起银行卡，姬七忽然想到了这个问题。
　　光知道在哪天有什么用啊。
　　要是亲自去问对方，那种惊喜感就没有了。
　　神乐坂一脸暧昧的笑容，她拍了拍姬七的肩膀，“这个嘛……昨天我和宛子商量了一下，就把签售会地点定在上次你开的那家书店了。我们只能帮你到这了，要把握好机会啊！”
　　虽然是上下级的关系，但町田宛子和神乐坂作为两个大龄未婚的女人，私下的关系还是很好的。
　　原来她们早就看出了两人的亲密关系了。
　　本来嘛，别说未婚了，就连男友都没有的两人对于这种撮合情侣的事情，一开始是拒绝的。
　　不过这两个人怎么看都太般配了嘛！
　　要是真成了一对，以后出名了绝对算是个佳话。
　　高中的时候是一个班级的学生、还在一家出版社同时写书，一起出道，最后在成为了情侣……
　　糟糕。
　　这种比少女漫画还要甜的发展是怎么一回事？
　　感觉冰冷的狗粮在胡乱的往嘴里塞啊。
　　可这个优质狗粮吃起来就是爽！证明了现实也是有真爱的存在啊！
　　于是从别人口中得知了姬七签售会发生了什么的两人琢磨了一下，做出了这个决定。
　　本身就不是什么大事。
　　顺水推舟送他们一个人情，何乐而不为呢。
　　成了最好，不成也没什么损失。
　　看着对她挤眉弄眼的神乐坂，姬七有点惊了。
　　还有这种操作！
　　但仔细想想，很带感啊！
　　充满了命运的巧合不是吗？
　　尽管背后是人为操控的就是了……
　　霞之丘诗羽平时再怎么成熟，年龄也还是一个高中女生啊！
　　“放心吧，我一定不会辜负你们的心意，成功攻略诗羽的！”
　　……
　　PS：推作者群里一本小姐姐的书，名字叫《变成赫敏的我不能不搞事情》，嗯，看名字就应该知道是什么类型的了~感兴趣的宝宝可以去看看。


第95章 佛祖大人
　　本来心情就不错的姬七离开了出版社，心情就更好了。就差哼两个小曲来表达自己的心情了。
　　这说不定是一个契机啊。虽然现在两人的关系不错，每天在学校里都能和诗羽亲亲我我，但以诗羽那个看似大胆实则保守的性格，没有什么契机的话，想更进一步才很难啊！
　　带着这样的想法，即使电车上比来的时候更拥挤，姬七也没有那么在意。
　　刚下电车，准备去上便利店来一次大购物的姬七放在口袋里的手机震动了几下。
　　拿出来一看，是雪之下，还有日元到账的提示。忽略掉了后者，姬七点开雪之下的短信。
　　“你没在家吗？”
　　至于雪之下为什么知道这个问题――就是因为他给了雪之下他家的一个钥匙啊！
　　那只捡来的猫，都一个星期了，还没有找到饲主。
　　他能怎么办，他也很绝望啊。
　　反正每天有雪之下亲自照顾，姬七对这件事并不急。甚至觉得这样下去还挺不错的！
　　他编辑条短信给雪之下发了过去：“我在外面买东西，一会回去。”
　　“好。”
　　非常符合雪之下风格的回复，干净利索，一点都不拖泥带水。
　　和雪之下关系那么好，是他以前不敢想象的。
　　熟悉之后才发现，这只是一个稍微有点难以相处的，可爱又可怜的女孩子罢了。
　　摇了摇头，姬七走向附近的一家便利店。进去买了一大兜东西，其中包括了各式各样的上等食材、茶叶、咖啡等。
　　拎着一大兜东西，回到家的时候，天边已经被暮色所笼罩了。
　　想着雪之下在家，他也懒得去掏钥匙，直接按了下门铃。
　　从父母逝世之后，姬七记忆里还没人给自己开过门呢。
　　片刻，伴随着一阵机械摩擦的声音，大门打开了。
　　校服外套已经脱掉，里边穿着一件纯白色衬衫的雪之下出现在了姬七的视线里。
　　她脚下是以前姬七买的全新粉红拖鞋。上面恰巧还印着一个可爱小猫的印记。
　　看地上的一个大袋子，还有姬七手中拎着的一个，雪之下皱了下眉头。然后，掀起一阵香风的走到姬七旁边，把那个大袋子顺便帮他拎了进去。
　　姬七有些惊讶，但还没忘了道谢。
　　忙活了一阵，把买来的东西该放的都放好，他重新回到了客厅。
　　整个客厅里只有电视机回响的声音，以及把身子陷在松软沙发，端着茶杯时不时抿上一口的雪之下雪乃一个人。哦，还有一只猫。
　　“给，你要的茶叶。”
　　姬七把一看上去就知道和以前不同的红茶叶盒子放在了桌子上。他看雪之下好像很喜欢喝红茶的样子，每次见她几乎都是在喝红茶，所以特地买的也是红茶。
　　听到动静，雪之下好像十分不舍的把目光从电视机前的小猫中收回。
　　“谢谢……”礼貌的说了一声，接着雪之下好像想起来什么似得，身子微微前倾，把桌子上姬七一直没有注意的一个还裹着包装袋的全新茶杯拿给了他。
　　“我看你家里都没有什么能带到学校里的茶杯，就顺便帮你买了一个。毕竟长时间喝饮料和咖啡多少会影响身体健康。你就当做是一点微不足道的谢礼吧。”
　　看姬七疑惑的样子，雪之下淡淡的说道，一点都没有女孩子送给男生东西的害羞意思。
　　姬七拿起茶杯，心情微微有些异样。
　　第一次有女生送他礼物啊……就连霞之丘诗羽和妹妹都没送过他东西呢！
　　这应该算是礼物吧？虽然不是什么贵重的东西。
　　仔细的端详了一下，就是一个非常普通的茶杯。
　　如果说有什么特别地方的话，就是上面还印着一个可爱小猫吧……
　　喂喂，一个男生用这样的茶杯真的没问题吗？
　　心里这么想，不过姬七可是一点都不介意的。
　　真的。
　　姬七十分真诚的对正在逗弄着脚下小猫的雪之下说道：“我很喜欢哦，雪之下。”
　　后者偏了偏脑袋，脸上挂了个清淡的笑容，那双漂亮的藏青色眼眸也稍微带上了一丝异样的情绪。
　　“是吗，你喜欢就好。”
　　“当然喜欢了，这可是我十六年以来第一次收到异性的礼物啊！我会把它好好珍藏起来的，如果条件允许的话，就当成传家宝吧。”
　　雪之下稍微扶了一下额头。
　　好像不经意间听到了一件很悲惨的事情啊。
　　话说，她好像也是第一次送异性东西吧？
　　小学的时候不算。应为那个时候她并不懂事。
　　“是拿去让你用，而不是珍藏的啊。”
　　“那我就心怀感激的收下了。佛祖大人。”
　　雪之下，你果然是个好女孩。
　　被一个茶杯给收买了的姬七在内心感慨着。
　　――不受欢迎男人的心房就是那么好攻陷。
　　尤其当对方还是个美少女的时候。
　　她似乎听到了个不得了的称呼啊？
　　算了，不管了。
　　不知不觉，电视机上专门介绍猫咪的娱乐节目已经结束了。
　　上面的节目自动切换成了广告。
　　雪之下雪乃再次抿了一口茶杯里已经见底的红茶，接着从柔软的沙发上站起了身。
　　姬七心有所感的把视线放到她身上。
　　每天这个节目结束的时候，雪之下不出意外都会提出告辞。
　　“我要回家了。”
　　今天也是一样呢。
　　司空见惯的风景。但每天却都非常享受和她呆在一起的这段时光，哪怕两人之间一句话也没有说。
　　姬七笑着点了点头，“我送你。”
　　雪之下没有拒绝。她拿起自己放在沙发上的校服外套穿上，再整理了一下，拎起书包，和姬七一起走向了玄关处。
　　换好女士皮鞋，再把她那双经常穿的拖鞋放在原位，雪之下满意的出了门。
　　跟在雪之下雪乃后面，夕阳的最后一丝余晖把两人的背影拉的斜长。
　　要和她分别的时候，姬七犹豫了一会儿，最终还是打算把自己已经组建了一个社团的事实告诉雪之下。
　　“雪之……”
　　话刚起了个头，姬七就停住了。
　　原因就是雪之下雪乃突然绷紧的身体，和一幅如临大敌，丝毫不掩饰自己敌意的姿态。
　　困惑的姬七顺着雪之下的目光往前看。
　　结果，他就看到了一辆黑色的豪华汽车停在了马路旁边。
　　……
　　PS1：有没有大佬愿意给我写一些长评呢？我想找一下自己的缺点在哪QAQ有些剧情套路我知道的，但下面马上开展的μs和真白剧情我很有信心！
　　PS2：日常卖萌求票~


第96章 妹控和妹控
　　说实话，面前这辆豪车是什么牌子的姬七还真不知道。
　　不认识归不认识，这车非常值钱这一点他还是很清楚的。
　　那特殊材质做成的车窗完美的阻挡了姬七的视线，不过里面的人应该能清清楚楚看到他们的表情吧。
　　很快，一个光彩照人，脸上带着笑眯眯表情的女人从车上了下来。
　　啊，果然是这个女人啊。
　　雪之下阳乃。雪之下家的大小姐。多少岁来着？由于记忆隔得很是久远有些记不清了，但印象里应该是个大学生。那么年龄就不会太大。
　　可其成熟的待人方式很容易让人误会成她已经是步入社会多年的女人。
　　其实在看到这辆车的时候，姬七就已经知道是雪之下阳乃了。
　　该怎么说呢，妹控之间的心灵感应之类的？
　　姬七站在原地，饶有兴趣的观察着事情发展。
　　现在这个重度妹控来找雪之下是干嘛呢？试探两人的关系？还是单纯的路过？
　　单纯的路过是不可能吧，哪有这么巧的事情。要是说在雪之下公寓附近还可以解释，但这是他家耶。
　　那就是前者咯？
　　站在上帝视角的姬七说不定比雪之下雪乃还要了解她的姐姐。
　　要是自己一无所知面对从一辆豪车下来的雪之下阳乃可能还会有点拘谨，可现在双方信息强烈的不对等让他非常淡定。
　　笑容让人感到如沐春风的女人看上去十分亲切的对两人挥了挥手。确切的说，应该是对雪之下雪乃挥了挥手。
　　“呀，小雪乃，好久不见呢~~”
　　“没记错的话，我们昨天才见过面，不是吗，姐姐？”看着自己走过来的姐姐，雪之下眉头高高的挑了一下。她也不是很理解姐姐为什么会出现在这个地方。
　　“姐姐我可是一天都不见小雪乃都会感到很寂寞的哦？”
　　被妹妹这么冷淡的对待，雪之下阳乃露出了个稍微有点委屈的表情。
　　就算知道她是装的，还是让人讨厌不起来啊。
　　谁让她是个大美女呢？美女多少是有一点特权的。
　　对于这句话，姬七倒没认为雪之下阳乃是在撒谎，因为他也是有一样的感受啊！
　　“啊，刚才很久没见到小雪乃让我太高兴了，所以有点忘乎所以呢……抱歉抱歉，这位同学，你叫什么名字呀？”
　　容貌秀丽，完全可以说是和雪之下雪乃不相上下的雪之下阳乃突然话锋一转，脸上带着真诚无比的笑容，问向了旁边神情一直很平静的姬七。
　　“我叫姬七。”
　　稍微露出了个礼貌的笑容，姬七既不显得冷淡，也不显得亲近的说出了自己的名字。
　　相比较于一直伪装戴着面具的雪之下阳乃交流，他绝对是更喜欢和她的妹妹在一起啊。
　　雪之下阳乃一只手掩着自己的嘴巴，“姬七君呢，一个挺特殊的名字哦？我还挺喜欢的。”
　　“多谢夸奖。”
　　姬七耸了耸肩。什么时候才会结束这种寒暄直接进入正题呢？还是有点不想把时间浪费在这种无聊的地方上啊。
　　他知道两人是第一次见面，这只是社交礼仪。
　　“唔……请问姬七君是在和小雪乃交往吗？”
　　在姬七这么想的时候，雪之下阳乃用像是开玩笑的语气那么随口一问。
　　一举一动都很耀眼的雪之下阳乃依旧一脸不变的真诚笑容，但姬七微妙地感觉到了那无懈可击笑容下隐藏着的一股小小敌意。
　　这是什么。怕妹妹被别人抢走的吗？
　　或者是家中的意思？
　　不对，目前应该不是家长的意思。
　　他和雪之下雪乃关系还没有到这种地步啊。应该说远远不到才对。
　　面对雪之下雪乃这样的女孩子，没有一起经历过什么重大转折，或者长时间的陪伴，根本没有一丝一毫的攻略可能。
　　所以，你想多了。阳乃姐姐。
　　至于以后……
　　心中想法得到验证的姬七嘴角扯了扯，说道：“没有在交往呢，我和雪之下同学只是一般的同学关系，应该说是朋友吧？”
　　“埃~朋友呢……”
　　雪之下阳乃若有所思，朋友这个词对于雪之下雪乃来说是代表什么，她可是再清楚不过了。
　　现在关键是，雪乃是什么态度。
　　玩味的目光转到雪之下雪乃脸上，雪之下阳乃看到了对方和平时没有什么两样的冷冽表情。
　　没有否认，就已经说明了不少问题了。
　　“提问~~能不能告诉姐姐，你们是怎么成为朋友的呢？人家对这个超级好奇的啊！毕竟小雪乃的脾气作为姐姐我可是再清楚不过了呢~”
　　思索了一下，可能知道妹妹根本不会和她说，雪之下阳乃非常自然地凑到了姬七旁边，促狭的用手指戳了戳他的脸颊。
　　你也太自来熟了吧喂。
　　这就是交际花的威力吗？
　　稍微退后了一步，姬七嘴角抽了抽，总算亲自见识到了雪之下阳乃的强大。
　　“这个……只是凑巧而已。”雪之下雪乃不会说，姬七也不太想把详细的情况告诉这个女人啊。
　　“埃，真是狡猾~那么有趣的事情，姐姐也想知道嘛。”
　　雪之下阳乃鼓起了嘴巴，做出了个卖萌的表情。
　　啊，再怎么说她应该也没有过二十一岁，这么做还是不会让人觉得突兀的。
　　“算啦，既然姬七君和小雪乃都不想说的话……那你们打算什么时候开始交往呢？”眼波流转，雪之下阳乃貌似不经意的又把话题带到了最开始的问题上面。
　　“姐姐，适可而止吧。已经不早了，我要回家了。”
　　雪之下雪乃紧蹙着眉头，语气有些粗暴的强制中断了这个话题。
　　在她们说话的这段时间，天已经完全黑下来了。
　　“对不起，姐姐我有点得意忘形了，嘛，确实已经不早了，我们走吧，小雪乃。”
　　雪之下阳乃闭上眼睛，双手合十的对两人极为俏皮的道了个歉。
　　“明天见。”上车之前，雪之下雪乃稍显歉意的和姬七说出了这句话，忽然遇到这样的情况，姬七会很困扰的吧。
　　刚好有车坐能省下自己不少的时间。
　　姬七笑着对她挥了挥手。
　　而雪之下雪乃这个性格的人都知道和姬七打个招呼再走，作为她的姐姐，雪之下阳乃这个对人做事方面完美无缺的女人自然不会不和姬七打个招呼就告别的。除非她真的把姬七给忘了。
　　……
　　PS：感谢dorky大佬的十万巨赏，让本书多了个萌主，激动地嗦不粗话……
　　我会加更的d(′?`o)再次感谢~~~


第97章 姐姐很喜欢你
　　雪之下阳乃手指捏了捏下巴，看着这个自始至终都很淡定从容的男生，她心中有些好奇。
　　就如同雪之下雪乃第一次见到姬七一样，她同样的感受到了那股穿透性极强的视线――虽然只有一瞬间。
　　很有趣啊。
　　好像一点都不在乎让自己的司机和妹妹等待一样，雪之下阳乃暂时没有走的意思，和姬七两人距离极近，在他身边转了几圈，眨了眨眼。
　　“小雪乃就是这个纤细的性格呢，希望你不要在意。啊对了，要不要和姐姐一起去喝一杯茶呢？作为姐姐，不好好了解一下小雪乃未来的男朋友可不行呢。”
　　所以说你已经认定了我们会交往是吗……
　　“对呀。因为啊，小雪乃还是第一次和别人关系那么好喔？除了男朋友之外没有其他的可能了吧。姐姐我很高兴啊，真的。”
　　雪之下家的大小姐配合的抹了下眼角。
　　快停止吧。表演太浮夸了啊喂！
　　还有这是什么，他好像在不知道的情况多了一个被动技能？只要是漂亮的女孩子都能读懂自己的心声？
　　“虽然很想和雪之下小姐一起喝杯茶，但今天有点太晚了。如果不介意的话，改天我请客好吗？”
　　姬七摆出一副无奈的表情，说道。
　　这是常见的一种社交辞令。
　　无论是从礼仪方面还是面子方面，都无懈可击。
　　简直完美。
　　“那就这么说定了哦？姬七君？呐呐，把你的手机号码告诉我吧，不然以后有些不好联系呢。”
　　令姬七没想到的是，阳乃小姐只是稍微惊讶了一下，然后左手插在腰上，右手立起了食指，像是开玩笑一样，又蕴含着认真的说道。
　　姬七扶了一下额头。
　　他相信雪之下阳乃绝对是能听懂这种浅薄的潜台词的。
　　按照正常情况，下面就是寒暄两句然后各自大路朝天，可是她却完全不在意这个。
　　最重要的是，她这种行为还让人讨厌不起来。
　　果然是交流经验太丰富了吗？
　　微不可查的叹了口气，对方都说出这种话了，哪怕现阶段不太想和她接触，姬七还是老老实实的掏出了自己的手机，递给了雪之下阳乃。
　　后者的表情有那么一瞬间的错愕，不过下一秒就接过手机，同时噗嗤噗嗤，极为夸张的笑着。
　　“哎呀~~~姬七君真是太有意思了呢。姐姐我好喜欢你哦？”
　　老实说，姬七一点都搞不懂笑点在哪里啊！
　　笑了一小会，雪之下阳乃用涂满指甲油的手指极为娴熟的输入了自己的号码，感受到小包里的震动，才满意的点了点头。
　　“给~说好了下次一起去喝茶喔？要是耍赖的话姐姐可要去找小雪乃告状呢~”
　　阳乃小姐把手机还给姬七，然后食指放在嘴边，俏皮的说道。
　　姬七保持着客套的笑容，“不会的。”
　　“那姐姐就放心了。我今天先走了喔，希望下次见面的时候你就已经在和小雪交往了呢~”
　　伴随着银铃般的声音，阳乃小姐留下了一个大大的笑脸，接着在车前和姬七挥了挥手，终于是离开了。
　　和雪之下雪乃交往吗……
　　他会在某天被霞之丘诗羽给杀死的吧。
　　绝对。
　　望着在黑夜里飞快消失的汽车背影，只有这个，姬七无比确信。
　　……
　　“大家晚上好。没想到我的粉丝马上竟然要破万了呢，这个增长速度真是让我诚惶诚恐啊。正好闲来无事，又遭遇卡文，就和大家聊一下我生活里发生的一些比较有趣的事情吧。”
　　吃完饭，姬七坐在电脑前，敲下了这段话发在自己的推特上面。
　　他自然不是要真的把自己生活的事情发上去，要是发上去的话，估计下面的评论全都是烧烧烧……
　　只是借着这个理由，推荐一下东西罢了。
　　他本身就不是什么名人，要是推荐东西太过直接的话，别人反感不说，推荐效果还很感人。
　　所以，以自身作为切入点，了无痕迹的推荐，才是最为合适的。
　　关注他的那么多人几乎全都是小说的粉丝，那他们应该会对作者的八卦挺感兴趣吧？
　　对于一般人来说，除了下半身的话题，就只有八卦最让人感兴趣了。
　　“可能去过签售会的朋友都知道，我年龄并不大，嗯，这也没什么好隐瞒的，我目前正在一所普通的高中里上学。说这个也不是为了炫耀，只是想把我最近发现的一件很巧合的事情和大家分享一下罢了~”
　　“在一个风和日丽的春天里，在这个樱花盛开的季节里，某一天……算了，这么写感觉有些太瞎了。就在一个普通的日常中，我得知了坐在我前面的一个美少女也是写轻小说的！”
　　“没错，就是那么巧！充满了所谓的恋爱喜剧的味道不是吗？当时我也是那么想的啊！可后来我才发现，我和主角完全无关啊……扯远了。借着这个契机，我和学校里有名的美少女渐渐熟络了起来。而且她真的是美少女哦？算是我见过的最漂亮的之一了。”
　　“和她认识的时候，我们都刚开始创作吧。写小说的困难让还是学生的我们当时差点都放弃了。不对，应该是说我快放弃了，而霞诗子老师一直都是那么的毫无迷茫，在写作的道路上坚持不前，还一直在旁边鼓励着我。如果不是她，我可能都会放弃写小说了吧。”
　　“现在，我们都走过了最困难的阶段，无论是我的《刀剑神域》，还是霞诗子老师的《恋爱节拍器》，都一起出版了。先前的付出都得到了回报。总之，在喜欢的道路上遇到了这么一个能共同前进的伙伴，真是太好了。”
　　“用文字回忆了一遍我们的经历，果然充满了喜剧的味道啊。”
　　“最后，今天是霞诗子老师的《恋爱节拍器》正式开始发售的日子，这本书真的很好看喔，而且我也给她提过不少建议，算是我也参与进去了创作中吧，这让我对作品关心的情况一点都不下与自己的小说呢（笑）。”
　　“啊，我还听说了一件事，你们知道校园偶像吗？其中一个团队叫μs，据说是为了拯救学校才组建的一个团队……真是像童话一样美好啊。既然都知道了，不帮她们一下感觉良心上都过不去呢。”
　　……
　　PS：宝宝们这周五上架喔~(???*)求票呀~


第98章 夜空下的祈祷
　　打了一大段字，删删减减，在检查了一下，姬七摸了摸下巴，把这些全都上传到自己的推特上。
　　这样多少能帮到霞之丘诗羽和μs一点吧？不能的话也没什么办法。
　　他现在能做到的只有这个了。
　　其他的有心无力。
　　为了看一下效果，姬七等了有一会儿，再点开了自己的推特，想看看都有什么回复。
　　毕竟马上就到一万个粉丝了，还几乎都是活粉，刚发的推特信息下面顿时多了几十条信息。
　　“不，姬七老师，你就是主角没错。我的高中生活连你的一半精彩都没有。”
　　“令人窒息的操作，这波安利我吃了。”
　　“我现在只想看刀剑神域的第二卷，其他什么都不想做。”
　　“我知道了，我会买的。偶像我会支持的。但求求你不要再摸鱼了好吗？”
　　“高中女生作家的作品，听上去好像不错呢。既然老师都那么推荐了，先买一本看看吧。”
　　“沉迷偶像，无法自拔。”
　　挑了几个有趣的消息回复，姬七把网页关掉，给自己泡了一杯咖啡，打开word文档，开始写刀剑神域了。
　　他已经有好几天没有碰过小说了。
　　灯光昏暗的房间内，只剩下了手指敲打键盘发出的清脆声。
　　……
　　距离μs正式开始第一场演唱会只有一天了。
　　高坂穗乃果三个女孩心情紧张兴奋的心情掺杂在一起。
　　神田神社。
　　远方民宅的灯火已经弥漫到了天际，在黑夜之中不断的闪烁着光芒，宛如天上的银河一样。
　　在那么晚的时间里，还有三个穿着校服的少女迈着漫长的台阶，渐渐登上了神社门前。
　　明天就是演唱会，该练习的也都练习的差不多了，这个时候再去超常训练，临时抱佛脚没有什么意义，不如好好的调整一下自己的心情。
　　三人来的既然是神社，那来干什么，自然是显而易见的。
　　虽然把希望寄托于完全未知的事物上很不靠谱，但女孩子对于这些类似占卜的神秘力量还是有点难以抗拒的。
　　爬上了台阶，入目的是神社的主殿。
　　据说这家建立于千代田中心处的神田神社已经有七百年历史了。
　　红瓦红墙，看上去颇有历史的沉淀感。
　　旁边种植的有随风飘曳的樱花树。
　　在外地人来说值得好好参观的景点，三个女孩最近每一天都要来上个两三次，已经没有什么新鲜感了。
　　“明天就要开始演唱会了呢。”率先小跑两步，跑到两人前面一点的高坂穗乃果扭过头，笑脸灿烂的对着两个少女说道。
　　“是啊，真是不容易呢。”
　　面对自己的两个好友，平时一直给别人一种凛然气质的园田海未此时表情也柔和下来。
　　身为当事人，她可是知道她们三个人，尤其是高坂穗乃果都遭遇过什么困难的。
　　先不论成不成功。明明是拯救学校，却连学生会和老师都阻止她们；没有得到认可，就没有活动教室，每天只能在学校的天台和神社前练习；在几天前，连一首属于团队的歌曲都没有；
　　可也有人支持她们。
　　不认识的寄信人，同班同学的鼎力支持。
　　啊啊，还真是……异常的坎坷啊。
　　亲自和高坂穗乃果经历了那么多事情的她，这个时候少见的没有去说什么煞风景的话。
　　“没想到做偶像是那么艰难的事情呀。”
　　南琴梨同样停下了脚步，温婉的脸蛋上带上了标准型的温柔笑容。
　　“那么多困难我们都克服了，明天到了最关键的时候，一定不能失败！”
　　高坂穗乃果握紧了拳头，语气坚定。
　　说着，她便轻车熟路的走进神社内。
　　后面两个少女对视了一眼，慢悠悠的跟在了后面。
　　走到塞钱箱面前，她们一人塞了一个五元的硬币。接着闭上了眼睛。
　　夜空下。
　　少女们神情虔诚。
　　“希望明天的演唱会能举办成功……希望他能来看我们的演唱会。”
　　“希望我不要紧张。”
　　“希望明天大家都能开心。”
　　睁开眼睛，三个少女望向星空璀璨的夜晚。
　　平时都没注意到，原来天空是这么漂亮的啊。
　　还是她们现在心情的问题呢？
　　不管了。
　　第一次跟大家有模有样的跳起舞来，一举手、一踏步、都是那么的辛苦。
　　可心情却是雀跃不已。
　　能当偶像真是太好了。
　　能和自己最好的朋友一起当偶像真是太好了。
　　这份心情，是如此的真实，美妙。
　　――让人舍不得松手。
　　“话说，这个真的会有用吗。”
　　祈祷完，自己的心情自己最清楚的园田海未忍不住吐槽了一句。
　　“有用的啦！神明大人一定会听到我们的祈祷的。”高坂穗乃果瞪了自己的好友一眼，大家都知道是求个心理安慰，可是说出来就不好了！
　　“嗯，我认同小果的话呢~”
　　对于穗乃果向来很顺从温柔的南琴梨这次也不例外，声音很轻很淡，像是柔润的春风吹进人的心头。
　　园田海未稍微扶了一下额头。
　　就是因为你这么惯着她，穗乃果才会越来越得寸进尺的啊。
　　“参拜也参拜完了，我们该回家了。”
　　“确实呢。”
　　三个少女还不知道明天会发生什么。
　　但是，无论什么样的情况，她们都有去面对的勇气。
　　因为，最艰难的情况都有人陪她们一起度过了。
　　……
　　PS：昨天脑中冒出了个相当不错的脑洞，嗯，还是同人。大纲都写好了，想开新书了，咋办啊，大佬们帮帮忙啊！


第99章 有趣的人
　　次日早晨。
　　风轻云淡。
　　一个非常稀松平常的晴天。
　　这是一个好的开始，不是吗？
　　已经养成习惯的三个少女在上学前的一个小时里，聚集在神社的阶梯下。
　　开始了日常的练习。
　　一个隐蔽的拐角里，西木野真姬悄悄地观察着她们。
　　看着她们挥汗如雨。
　　训练的时候，不可避免的有跌倒，有摔跤，有碰撞，但唯独没有温室花朵的软弱和放弃。
　　真姬的眼神在自己没察觉到的情况下，变得温柔起来。
　　中午。
　　吃饭的时候，南琴梨歪了歪小脑袋，温声细语的对自己的童年玩伴说道：“说起来，我前两天打……不是，回家的路上遇到了一个挺有趣的人呢。”
　　“有趣？什么意思啊。”学校天台建筑的遮蔽下，高坂穗乃果有些好奇地问道。
　　“就是问我有没有我们演唱会的传单……那一天我们没有印刷，感觉有些遗憾呢。”
　　南琴梨抿了抿嘴，努力想记起那张感觉好像很熟悉的面容，不过最后还是失败了……
　　“埃埃埃？还有这种事情吗，是外校人吗？难道我们的名气已经传那么远了！”
　　安静的听完，高坂穗乃果顿时双眼发光。除了这个找不大其他理由了啊！
　　园田海未同样有些好奇和害羞。
　　南琴梨点了点头，“嗯，是一个男生。”
　　“呐呐，你们说会不会是那一个人啊！”顿了一下，高坂穗乃果好像突然想起什么似得，声音稍微提高了几个强调的说道。
　　听到这个好像什么暗号一样的称呼，园田海未和南小鸟手中往便当盒子里伸出的筷子慢了半拍。
　　她们自然是能听懂的。
　　那一天中午刚一下课，高坂穗乃果就迫不及待给她们看了这一封信。
　　两个少女同样感动的不轻。
　　这个时候的她们，太需要支持了。
　　哪怕只是语言上的鼓励也好。
　　相互沉默了半分钟。
　　接着，南琴梨有些不确定的说道：“我也不知道埃……如果真是这样的话，我当时应该问他要一个联系方式的。”
　　嘴上是这么说，没有准确的信息，她当时哪想那么多了啊？
　　“这个有些武断了吧……”
　　三个女孩中最为稳重的园田海未则是稍稍蹙了下眉头。
　　连对方是男是女都不知道，就在大街上随便碰到个人就说是他，实在有些太过于异想天开了。
　　“可是小海你想嘛，我们的人气我们自己最清楚，连本校的人都没多少人知道，更别说其他学校的了……”
　　被反驳的高坂穗乃果也没生气，而是掰着手指煞有其事的分析道。
　　“就算你那么说……”
　　虽然有些好奇穗乃果这个笨蛋怎么那么聪明了，但园田海未还是保持着怀疑的态度。
　　“就算是，我们现在也没有什么办法埃，还是先吃饭吧。如果他下午来演唱会了的话，我有信心认出他吧，大概……”
　　一如既往的，性格温柔的南琴梨出来打着圆场，只不过说到后面，连她自己都有点不确定了。
　　“好吧好吧。真想见他一面，和他好好道谢呢……”
　　少女们的谈话，到此戛然而止。
　　不管是期待亦或者忐忑，放学的铃声如约而至。
　　学生们一哄而散。
　　她们的节目是下午五点在大礼堂正式开始。
　　准备工作都有专业的人弄，她们只要到时间到后台换衣服，然后上台演出就可以了。
　　所以，现在还有一个多小时的空闲时间用来发传单。
　　能多拉一个人是一个人。
　　拿起准备好的一沓沓传单，女孩们彼此对视了一眼，莞尔一笑，并肩走出了教室。
　　“μs的首次演唱会下午四点在大礼堂开始，请多多指教！”
　　樱花飞舞的校园内，响起了少女们不大的声音。
　　……
　　一个小时之后。
　　还算宽敞的大礼堂后台。
　　两个身着艳丽舞台服的少女无奈的看着从试衣间出来的另一个少女。
　　为什么你要穿着裤子啊！
　　上身是舞台服，还戴着白手套，下身却是红色运动裤这种不伦不类的打扮，你们能想象到吗……
　　园田海未也知道自己做的不对，面对童年玩伴的质疑，只能干巴巴的笑着，期盼她们能放自己一马。
　　但高坂穗乃果显然不会。
　　不但不会，她的做法更是简单直接。
　　高坂穗乃果嘿嘿一笑，直接像个痴汉一样的扒开了对方的运动裤！
　　看着园田海未运动裤下的蓝色迷你短裙和长靴的身姿，她认真的鼓励道：“我认为这样的小海已经是最可爱最帅气的校园偶像了哦？――甚至完全不输给A-rise呢！”
　　“啊，真是的……”园田海未的俏脸浮现一抹霞红，害羞的低着头，因为常年练习弓箭，稍微有些粗糙的手指紧紧抓住胸前的领带。
　　目光不经意间扫到镜子中的自己，她心里鬼使神差的冒出了和穗乃果一样的想法。
　　自己好像真的挺漂亮喔！
　　想法刚冒出，脸蛋就止不住的更红了。
　　她在想些什么啊。
　　“小海真的――很漂亮呢！琴梨可以保证~~”
　　南琴梨双手合在了一起，一脸笑意的给园田海未打着气。
　　她可不是在撒谎呐。
　　这样帅气又美丽的小海――真的很迷人！
　　明明是两种截然相反的形容，为什么会那么完美的体现在她身上呢？
　　这大概就是小海独一无二的魅力了吧?
　　琴梨真的，非常喜欢这样的小海呢?
　　被好友那么称赞，园田海未尴尬的同时又止不住娇羞。
　　而心里的紧张早就消失不见了。
　　真是神奇呀。
　　空气寂静了下来。
　　可是少女们的神情对比先前，明显轻松了不少。
　　“我们终于，走到这一步了呢。”知道接下来是给伙伴们打气环节的高坂穗乃果站了出来，声音难免的有些激动。
　　“是啊，我一开始还以为穗乃果你是闹着玩的呢。”
　　事已至此，知道无法在反悔的园田海未也看开了，神色欣慰的看着高坂穗乃果。
　　作为一起生活了十几年的童年玩伴，她可是非常非常清楚，甚至要比高坂穗乃果本人还要清楚她自己的性格的。
　　性格元气开朗，同时做什么事情都三分钟热度。
　　原以为这次校园偶像顶多坚持不到一个星期的园田海未，承认她重新认识到了高坂穗乃果的另一个方面。
　　“我也是呢。”
　　南琴梨俏皮的吐了吐樱色的小舌头，三个人的关系不相上下，那么她对于高坂穗乃果同样十分了解，得出和园田海未一样的结论不足为奇。
　　只是两个人的性格让她们注定不会做出一样的举动。
　　……
　　PS：月票，我所欲也，推荐票，亦我所欲也(=′``)等下个月就不会烦大家啦~


第100章 多少观众
　　随着距离演唱会正式开始时间越来越近，少女们似乎又有点紧张。
　　高坂穗乃果深吸一口气，伸出了自己纤细的手。
　　另外两个女孩欢乐的笑了一下，三双雪白的玉手叠加在了一起。
　　代表演唱会开始的广播响起了。
　　舞台，布上去的黑幕为了不留出缝隙被封得严严密密的。
　　昏暗的帷幕下，少女们的娇躯微微有些发颤。
　　上台演出，是需要莫大勇气和胆量的。
　　尤其是第一次。
　　高坂穗乃果虽然身体也有些瑟瑟发抖，但在黑暗中看了一眼自己的同伴后，眼神坚定地走向了舞台正中央。
　　此时的她。
　　因为自信，异常动人。
　　沐浴在好似将先前的漆黑完全撕裂的聚光灯下，高坂穗乃果紧张地屏住呼吸。
　　南琴梨和园田海未同样如此。
　　有些不敢去看舞台下到底有多少观众。
　　一个？
　　十个？
　　还是更多？
　　“……”
　　在无声，令人窒息的气氛中。
　　穗乃果把期待的目光投到了台下。
　　结果……
　　好像挺不错的？
　　宽敞的大礼堂内，稀松平常的坐了有不少人。
　　有穿着校服的同校女孩，有一看就知道是外校人的学生。
　　粗略的算一下，大概有整个座位的四分之一左右吧。
　　对于本来就没抱太大希望的她们来说，已经是非常大的惊喜了。
　　同意的，被那么多双目光紧盯着，内心的害羞和紧张更是占据了整个心头。
　　她们还穿着这极为令人害羞的绚丽舞台服啊。
　　大脑一片空白的她们都没有什么心情去思考，为什么演唱会传单几乎没有什么人要的情况下，没有宣传的情况下，正式开演还有会那么多人。
　　一个不惹人注意的阴暗角落里。
　　姬七环视了一圈大礼堂，满意的点了点头。
　　音乃木板学校并没有自己想象中的那么难进。它不是私立女校，更不是什么贵族女校。只是一间普普通通的传统女校。
　　和门卫好好说明了一下来意，他就放自己进来了。
　　会场也有不少其他男生。
　　这个情况比她们原先一个人都没有要强上太多了吧？
　　看样子他的粉丝号召力还是蛮强的嘛。
　　尽管不知道有多少是看在他的面子上，有多少是真心来看演唱会的，但只要凑个数就好了。
　　她们现在最需要的就是这个啊。
　　也许对于这个情况他可以冷眼旁观，甚至可以在她们心灵最脆弱的时候大刷好感，但这并不是姬七想做的事，他也没有那么阴暗的想法。
　　同时不敢确定，要是再重复一遍演唱会空无一人的惨剧，她们会不会被打击的一蹶不振。
　　世界不同。
　　一切的发展未知。
　　现在只要等她们把第一首歌唱完，任务就应该完成了吧……
　　看到三个光彩动人的女孩登场，舞台下，空气稍微有些喧嚣。
　　可能是被少女们此时的魅力给惊艳到了吧。
　　姬七也把目光投到了舞台上。
　　绚烂的聚光灯下，南琴梨她们穿着和身材极为搭配的同身礼服。
　　迷你裙随着每一步的前进翻动着，让人心神摇曳。
　　果然，μs的女孩子都很可爱啊。
　　姬七手肘放在膝盖上撑起下巴，感慨了一句。
　　有这样的颜值，不火简直天理难容吧？
　　以前他还纳闷一件事，为什么μs颜值一个比一个逆天，歌和舞蹈也不错，可就是火不起来呢？
　　在这个看脸的世界简直说不通啊。
　　看他旁边观众那陶醉的神情就知道。看完这场演唱会，以后说不定就是忠实的拉拉人了。
　　在姬七带着这样乱七八糟念头的时候，本来略微有些喧杂的气氛慢慢收住了。
　　要开演了吗？
　　为什么连开幕词都没有啊喂……那么多观众，好歹说两句话表示一下啊。
　　还是说第一次完全没有经验，把这给忘了？
　　似乎是回应了姬七的想法，舞台上，先是拉上帷幕，彻底变得昏暗起来。
　　然后。
　　瞬间，舞台上迸发出令人晕眩的亮光。
　　还算熟悉的歌曲旋律响彻了整个会场。
　　“I Say……”
　　“hey，hey，hey，START;DASH!”
　　哦哦，真是经典呢。
　　姬七一只手拿起手机录着像，另一只手在膝盖上跟着旋律敲打了一下拍子，没想到竟然能跟得上。
　　在他旁边一个更偏僻的一个角落里，一名戴着口罩略显诡异的黑色双马尾少女稍稍弹出了脑袋。
　　望着台上耀眼的三人，羡慕，憧憬，嫉妒等等复杂的心情交织在了一起。
　　“无论如何都不能轻言放弃。”
　　“成功的日子一定会到来。”
　　“相信你也感受到了吧。这即将开始的鼓动。”
　　应该是想到了自己最近的经历吧，台上的少女唱的异常投入。
　　感染力十足。
　　坐在最前排两个极好观赏的地方小泉花阳以及星空凛感受的最深。
　　前者的世界里已经完全只剩下三个少女忘我的演出。
　　可能其他人只看到了她们现在的光鲜，可只有姬七能明白，她们为此默默付出了多少。
　　这个时候，他的手机好像响了几下。但正在享受演唱会的他也没有注意到……
　　“真是一群天真的让人忍不住想去帮助她们的女孩子啊。”
　　身旁传来的极大演奏声音完全盖过了他的小声自言自语。
　　气氛渐渐火爆起来的大礼堂，完全没有任何人注意到这个眼神温暖，却又不起眼的男人。
　　一曲结束。
　　观众席，在高坂穗乃果三人忐忑的目光中，先是诡异的沉寂了一下。
　　接着，彻底沸腾了。
　　有不少人甚至直接喊出声来支持他们。
　　集聚光灯于一身的场所，此时此刻，三个少女竟是与它如此的相称。
　　对视了一眼，彼此都能看到对方眼角的泪水，然后，紧紧地抱在了一起。
　　五分钟。
　　非常精髓和精彩的五分钟。
　　台下欢呼声，掌声，不断。
　　“……”
　　“太好了呢。”
　　大概某人的轻声低语完全被观众的掌声和欢呼所遮盖了吧。
　　没有任何人回应他。
　　……
　　PS：不知不觉一百章了，撒花~
　　顺便许个愿，希望今天能有一百月票（诚心祈祷）


第101章 认同
　　门外。
　　一头耀眼金发扎成个简单干净单马尾的绚濑绘里神情复杂。
　　伸出的手又缩了回来。
　　“这下只能认同她们了吧。”
　　在她身旁，一个神情温柔，身材丰满的紫发大美人操着一口有些怪异的关西腔说道。
　　“认同、吗……”
　　绚濑绘里学着自己的好友把身体依靠在墙壁上，听着哪怕大门都阻挡不了的歌曲、掌声、欢呼，深深叹了一口气。
　　一头神秘的紫发，给人一种非常安心又可靠感觉的东条希乖巧点了点头。
　　然后，似笑非笑的把目光投到了右边不远的一个拐角处。
　　啊咧――
　　又被发现了吗？
　　自认为隐藏很好的西木野真姬摸了摸自己滚烫又滑嫩的脸蛋。
　　……
　　――「主线任务已完成」――
　　当前已完成任务：「帮助校园偶像μs成功展开第一次演唱会。」
　　奖励：存在感+10；伪・主角光环，成功解锁下一个主线任务。
　　就在姬七欣赏完μs第一场演唱会之后，脑袋中久违的冒出了来自的系统信息。
　　完成了啊……
　　姬七洒然一笑，这个任务奖励可以说是白得的，就算没有这个任务，他一样会去尽可能的帮μs。
　　而且，比起攻略霞之丘诗羽或者雪之下雪乃来说，真的简单太多了。
　　还没有什么太大的心理负担。
　　对了，还有下一个主线任务，是什么呢……
　　“咳咳，大、大家下午好，非常感谢大家能来支持我们！”
　　既然歌曲都唱完了，接下来该干什么她们还是明白的。
　　女孩们先是各自鞠躬感谢，然后各自头上充满汗水的南琴梨和园田海未不约而同的把这个说话的机会让给了高坂穗乃果。
　　原本她就是团队的领袖。这些就应该由她来做。
　　高坂穗乃果也没有推辞，拿着话筒有些紧张和结巴的就说出了话。
　　“老实说，我们真的没有想到第一次演唱会会来这么多人，刚才上台的时候真的吓了一大跳呢。”
　　在那么多人面前，经历了一开始的紧张，现在高坂穗乃果状态明显好了很多。
　　说出的话不再颤抖和结巴了。
　　带上了往常的大方自然。
　　她是个天生适合站在这种舞台正中央的女孩。
　　台下配合的发出了一阵善意的笑声。
　　有太多地方能看出她们是第一次开演唱会啊。
　　不过这又怎么样呢，只要长得可爱就行了！
　　“总之，今天，真的是太感谢大家了！”
　　高坂穗乃果走到台前，又鞠了一个十分标准的九十度躬。
　　台下响起了掌声。
　　站直了身体，高坂穗乃果挂满汗珠的俏脸上绽放了一个灿烂的笑容，继续说道：“还有，在这要特别感谢一下另外一个人呢。虽然我们还不知道你叫什么名字，不知道你是男是女，甚至连你在不在这里，能不能听到都不知道，但是……”
　　“真的非常感谢你！”
　　“是你在我们最困难的时候给予了支持。”
　　“若不是你的鼓励，我们还能不能坚持下去真的不知道。”
　　“但是，从今以后――我们已经决定为了校园偶像好好加油。”
　　“我们会全力加油，绝对绝对要守护住我们的校园。”
　　“因此，好好看着吧，我们不会放弃的。”
　　“就算有着悲伤和痛苦，不管发生什么，我们都会微笑的全力去面对，因为――我们的梦想就是要成为能给大家传达出那份光辉的偶像啊。”
　　“开头永远都是从完全空白的一页开始的，对吧！更何况我们现在已经踏出了最艰难的一步了！”
　　“从现在起，我们一定会堵上自己力所能及之事，为校园偶像好好努力的！”
　　“你能听得到吗？”
　　“能听得到就好了啊。”
　　“以后，也请多多指教了！”
　　一口气说了那么多话，高坂穗乃果微微喘了几口气。
　　不过她的眼神却明亮的吓人。
　　到了现在，已经完全没有任何怯场的情绪了。
　　受到她的感染，南琴梨与园田海未也恢复了平时的大方优雅。
　　从高坂穗乃果刚开始说话时，姬七就暂时把脑袋中的事情放在了一边，认真听她说起话来。
　　静静的听完。他脸上带着柔和的笑意。
　　她们都是好女孩。
　　毫无疑问。
　　作为报酬，这些感谢的话他就心安理得的收下了。
　　心情激动的说完这些话，少女们再次集体鞠了一次躬，然后，下台换衣服去了。
　　主角都走了，舞台下面的观众也都如同鸟飞兽散一样，离开了会场。
　　姬七还听到了不少小声地议论。
　　几乎没有不满意的。
　　反正绝大多数人又不是专业的，看不出什么具体的门道，只要小姐姐可爱，歌能听不就行了吗。
　　顿了一下，姬七并没有做出坦白身份，去后台和几个女生说这些。
　　没什么意义。
　　再说他原本就不是做了什么大事。
　　无论是鼓励她们，还是暗中告诉她们真姬的存在，亦或者是宣传，都是小事情。
　　而且他们在现实里是陌生人。
　　真要见面了，哪怕隔着这么一层关系，μs的女生还是会感到尴尬和不自在的吧。
　　这样，就好。
　　片刻，大礼堂的人该走的都快走光了。
　　姬七还坐在原来的位子上。
　　他想看看接下来会发展什么。
　　虽然演唱会结束了，但应该还会有事情发生的吧。
　　趁这个时间，姬七查看了一下刚才因为被高坂穗乃果打断，没来得及第一时间看的新主线任务和属性面板。
　　存在感――20（恭喜！你已经脱离了死亡的边缘线了！）
　　我说原来我之前一直生活在死亡的边缘上啊？！
　　那种强烈的死亡感觉除了刚穿越那会很浓烈之外，随着和霞之丘诗羽感情顺利发展，他已经快把这件事给忘了……
　　现在总算可以完全放下心来了。
　　可喜可贺。
　　不过系统的这个注释岂不是和他的第一个攻略任务前后冲突？
　　疑惑的姬七在脑袋中切到了另一个攻略任务身上。
　　上面的注释变了。系统也贴心的给了他解释。
　　「系统是不会出错的。作为提前完成主线任务的奖励，目前这次的攻略失败确实不会导致你死亡了，可一旦存在感达到10这个数值，还是会一样的。」
　　这下姬七算是明白了。
　　他家的系统确实不是那种专门用来捉弄人的。
　　姑且算是一个还不错的金手指吧。
　　至于主线任务――
　　有些奇怪。
　　……
　　PS：明天就要上架了……还活着的宝宝吱一声┌|*′?｀|┘
　　晚上再写上架感言吧。


上架感言
　　又到了这个卖萌装可怜求订阅的季节呢……
　　关于这个，我很在行呀！（大拇指）
　　还是直接进入正题吧2333
　　上架感言这个东西，无论说什么，归根到底，无外乎就是求订阅。我当然也不例外啦。
　　不知道有多少人和我一样喜欢看作者的上架感言，反正我挺喜欢看的。有时候都会特地去看别人作者的上架感言。
　　感觉很有意思。
　　我也会尽量写的有意思一点的（这样好骗订阅啊，远目。）
　　写这本书，是我偶然冒出来的想法。
　　当初书客同类的书我只看过几本大火的，觉得我自己这本创意还算不错，应该不算套路了，现在才知道几乎都被写烂了……
　　气哭。
　　再加上前期我是双开，另一本要保持全勤，每天8000导致有的地方写的太随意和套路了，造成不少毒点。
　　如果不是章数太多，我都要大改一遍了。
　　不过下一本我有信心，绝对不套路。
　　我自己觉得题材都超有趣。
　　虽然有一个主线和别人撞过车了，但我相信应该还算是新颖有趣的。
　　其实吧，套路这个东西，各有各的看法。
　　全世界的戏剧模式归纳在一起也只有三十六种，却诞生出了无数的作品，可见运用之妙，存乎一心。
　　光套路也没有什么用，那点微妙的区别，才是能够化腐朽为神奇的关键。
　　我自认为，这本书我写的还是很用心的。
　　大纲细钢都写出来了。
　　经常和编辑还有言叶姬讨论剧情。
　　和我上本书想到哪写到哪简直完全不同！
　　快夸我！
　　然后，就是大家关心的更新问题了（心虚）
　　明天中午开始更新。
　　说好的保底10更，现在月票700多票，欠5更，萌主算4更吧（再多了我怕真要女装还债了QAQ）
　　19更。
　　果然只能用书客的方式来解决问题了吗……
　　嗯，明天估计先会放出来7-8更，接着我再修仙码字。
　　10更还是没问题的。
　　剩下的9更，以及更多，接下来以每天3更的方式慢慢还吧。
　　100月票加一更的悬赏还在。
　　绝对不会赖账的！（拍胸）
　　最后。
　　向在过去，给予我很多关照的朋友们。
　　而现在，也仍旧会关照我的朋友们。
　　向一直支持我的可靠的人。
　　向支持我到令人厌烦地步的人。
　　向我重要的朋友们。
　　说一声。
　　以后，也请多多指教了！


第102章 真・主角光环
　　至于为什么说奇怪……
　　――「帮助μs在第一次参加的LoveLive大赛上取得第一的成绩。」――
　　任务成功奖励：10存在感，真・主角光环。
　　任务失败：（？）
　　备注：真・主角光环，一天之内，气运加身，幸运值+99，冷却时间3个月。
　　首先是任务本身的问题。
　　系统这次又小小的玩了一下文字游戏。
　　太过粗心的话，肯定又会被坑。
　　它上面明确的写了是第一次。第一次参加就要活得第一的排名。
　　这个稍微有点难度啊……
　　虽然对原著的剧情记不太清了，但姬七还是知道μs途中发展没有那么顺利的。
　　这个任务绝对比前一个要难上不少。
　　接着就是奖励问题了。
　　这个主角光环好像很强大的样子！
　　说实话，姬七第一次心动了。
　　气运这个东西，说来缥缈，可要发起威来，那真是强无敌啊。
　　惩罚也很奇怪。
　　居然是个问号。
　　这是什么意思？
　　代表了失败也不会有任何惩罚吗？
　　一向赏罚分明的系统会那么好心？鬼才信！
　　那么就是另一个可能了。
　　从那么多惩罚里随即挑一个。
　　会是什么惩罚呢？
　　对男性的吸引力大幅度提升？变成女装大佬？还是给霞之丘诗羽三枚只能对他使用的令咒？
　　脑洞突然打开的姬七这么一想，感觉寒毛都竖起来了啊喂。
　　未知才是最可怕的啊。
　　下意识感觉到了极度危险的姬七嘴角抽了抽，眼珠不由自主地四处乱转。
　　咦，这是……
　　一个打扮奇怪的黑色双马尾少女蹑手蹑脚的正想从后门偷偷离开。
　　你这样打扮和动作才更惹人注意好吗……
　　暂时把心神放到现实里来的姬七忍不住吐槽起来。
　　想了想，他还是没有去叫住对方。
　　没理由。
　　绝对会别当成变态给对待的。
　　在矢泽妮可走了之后，姬七又陆续见到了小泉花阳、星空凛这个一年级的好友二人组。
　　继续等了有一会儿，还是没有想象中的情形发生。
　　大礼堂已经彻底没什么人了。
　　姬七眉头紧紧地缩在了一起。
　　事情之前都是按照他预料的轨迹发展，为什么现在不一样了呢？
　　想着想着，沉浸在其中的姬七的内心一惊。
　　他的这个想法，太自大，太傲慢了。
　　他为什么优越感那么强？
　　为什么事情都要按照他预料的去发展？他难道是神？亦或她们都是自己操控的棋子？
　　有变数不是很正常的吗？
　　难道就因为她们是二次元人物，想法和性格都是固定的？
　　还是说自己站在了上帝视角上，清楚了后面会是什么发展？
　　这个想法不对。
　　从头到尾，都错了。
　　他从很早之前就知道了，她们都是有血有肉的人。想法和性格都会随着在不同的环境事件中产生不同的变化。
　　姬七眉头皱的更深，他这个思想应该早就转变过来了才对。
　　这是现实世界。
　　他不是主角。
　　这也就代表了他行为上必须要和周围的环境保持一致。
　　与众不同不像想象中的那么美妙。
　　幸好他之前没做出什么过火的举动。
　　帮助μs也是都在有合情合理的解释下。
　　不然以后他们现实里别想见面了。
　　一个未卜先知的人，换个角度来说其实很可怕吧。
　　而且现在，发展也和他想象中的完全不同了。
　　总之，以后要注意一下自己的心态和行为了。
　　姬七暗暗在心中警告着自己。
　　就在他准备站起身离开会场的时候，视线前方走来了三道极为靓丽的身影。
　　舞台服已经换下了。
　　现在身上穿着的是普通的音乃木板校服。
　　但朴素的着装并不能遮掩她们出众的气质和脸蛋。
　　凛然、阳光、温柔。
　　三种截然不同气质的少女走在一起，形成了一道极为靓丽的风景线。
　　然后。
　　他们擦肩而过。
　　完完全全无视掉了他。
　　姬七耸了耸肩膀。
　　看着少女的背影渐渐消失在眼眶身处，他叹了口气，拿出手机看看时间同样准备离开了。
　　六点吗……
　　埃？
　　霞之丘诗羽的未接电话？
　　还是三四个？
　　她这个时候打电话给自己干嘛。
　　他倒不是因为没接电话把对方晾在那给担心，而是不知道打电话给自己做什么。
　　姬七有点好奇。
　　要知道他们除了在学校，平时更多的还是用短信交流的。
　　很少直接打电话。
　　反正也没什么事的姬七就坐在空无一人演唱会的椅子上，给霞之丘诗羽回拨了过去。
　　滴――
　　偌大又寂寥的大厅内，只有手机中传来的声响。
　　片刻，电话接通。
　　“喂？没什么事吧，诗羽？”
　　“嗯……你指什么呢？”
　　和往常略微有些区别的声音。
　　依旧是带着熟悉的轻佻调侃，只不过语气多上了一丝虚弱和颤抖……？
　　果然是出了什么事吧。
　　“指你的身体咯。最近因为小说和学习，你每天睡得都不到两个小时吧。”
　　两人之间可以说是互相了解了，姬七也没拐弯抹角的意思，直直的说道。
　　“我的身体没事啊。只是刚睡醒而已。”好像是为了掩饰自己真正的状态，电话那边配合着说话打了个哈欠，似乎以为这样信服力就高上了不少。
　　姬七笑了笑，也没有拆穿对方，而是慢条斯理的继续说道：“是这样吗？那你给我打电话干嘛。”
　　“想知道后辈君最近每天放学都在忙什么喔？很久都不见你人影了呢。”停顿片刻，霞之丘诗羽才是有些疲惫的说道。
　　姬七毫不犹豫的回答着：“学习。”
　　“……”
　　“真是用功的好孩子。”
　　“我好像比你大。”
　　姬七的声音有些苦恼，听着沉默的电话，他忽然把话题转了一个大弯。
　　“你家是在东京都对吧？方便我去拜访一下吗？”
　　“埃……？你怎么知道的，还有这是什么意思，我有些不太明白呢。”
　　霞之丘诗羽很是惊讶。不知道是装出来的还是真的惊讶。
　　“你应该是病了吧？那么明显的事情还非要我说出来吗……首先，你今天上学的时候状态就有点不太对，其次，我半个小时前，挂了你好几个电话，换成平时早就和我发小脾气了吧？可你现在却完全没有提这件事，所以真相只有一个……那就是你身体难受的让大脑没有发小脾气的余力了。”
　　姬七无语的对着话筒解释着，诗羽这是想让自己关心关心她吗？
　　直说就好了嘛。
　　麻烦的女人。
　　非要用这种方式让他猜，真是的。
　　……
　　PS：第一更，紧张地嗦不粗话。


第103章 了解
　　“你还真是了解我呢。”
　　也许是欣喜，也许是忧虑，总之，霞之丘诗羽情绪复杂的说出了这句话。
　　“因为认识的也算挺久了嘛。” 姬七带着笑意说道，这个女人的心思有时候其实十分好懂。当然，只是有时候。
　　“是这样吗……有多久了啊……”
　　话筒传来的声音有些飘忽微弱。让人担心她下一秒就会把电话给挂上。
　　姬七一条一条的对着霞之丘诗羽说道：“那么能告诉我你家具体在哪了吗？不知伯父伯母在不在家呢？如果不想告诉我也没关系，我和平冢老师问一下就好了。我想这种只要听了原因，这种小事情她还是很乐意帮我的。到时记得帮我开门就好了。”
　　“……后辈君今天还真是出人意料的强势呢，不过我真的不讨厌哦。地址是……今天我的父母不在家，所以放心吧。”
　　“该放心的地方完全错了吧？这么说的一般不都应该是男性吗？等着我，二十分钟就到。”
　　姬七扶了下额头，这种时候还不忘调侃，该怎么说她好呢……
　　“我是主人公，而你是女主角，有什么问题吗？”
　　“我不会吐槽的！先挂了。”
　　把电话放进口袋里，姬七快步离开了大礼堂。
　　虽然不知道诗羽忽然之间得了什么病，但想来还有心情给他慢悠悠的打电话，肯定只是寻常的小病。
　　前段时间还好，最近又每天时差完全紊乱，再加上没好好休息，出了点状况也不足为奇。
　　话是这么说没错，可担心还是难免会有的啊。
　　拦了一辆计程车，姬七把刚才霞之丘诗羽告诉他的地址转达给了司机，车子发动之后，自己则撑着下巴想起其他事情来。
　　和他刚才说的时间差不多，等姬七到霞之丘诗羽家楼下的时候，刚好二十分钟。
　　天色昏暗。
　　这个时间点，进一个家中没有任何长辈在的同龄女孩子家里……
　　相当不妙吧。
　　不过想着诗羽还是病人，他也管不了那么多了。
　　姬七按响了门铃。
　　大门猝不及防的打开了。
　　“请进吧。”
　　慵懒又没有什么精神的声音从客厅里传来。
　　还真是放心啊……
　　嘀咕了一句，姬七脱下鞋子，小声说了句，“打扰了。”
　　客厅不大，但非常整洁干净。
　　没有见到什么奢侈品，也没有精致典雅的装修，只是和所有普通日本人家没有什么两样的房子。
　　普通，给人的感觉却又温馨安宁。
　　只是稍微打量了一下环境姬七便把目光主要的放在了霞之丘诗羽脸上。
　　脸蛋上有些过分的苍白。
　　像是失血过多一样，这不但没有给她的相貌减分，反而让她多了一些病态妖异的美。
　　“身体出什么问题了？吃药了吗？”
　　坐在霞之丘诗羽对面的沙发上，姬七挑了挑眉头。
　　在家中的她穿着一件松垮的吊带睡衣，外面套着一个纯白色的小披风，一头柔顺的黑色长发垂落而下，皮肤更是精致的如同瓷器般细腻无暇。从他这个视角来看，完全遮掩不住那双呼之欲出，下作的……
　　“没什么问题。”
　　霞之丘诗羽一双纤细又雪白的玉腿下意识摩擦了一下，苍白到有些病态的脸蛋上浮现一抹不自然的潮红，异常动人。
　　“都到了现在你还要逞强吗？”
　　姬七有点无奈了，平时她的傲娇还没有到这种程度啊？难道生病还会加剧傲娇的程度吗？
　　“我说没有就是没有。再说你也没什么办法……”
　　霞之丘诗羽把整个身体都蜷缩在干净的真皮沙发上，自然地就散发出一股我见犹怜的柔软感觉，和平时给人强势无比的性格完全不同。
　　“我是没有办法，可是医生总会有办法吧？药总会有办法吧？”
　　姬七深深叹了一口气，或许这个时候要是精通医术还能在少女面前露一手大刷好感，但他真的做不到啊！
　　“他们也没有什么办法。”
　　霞之丘诗羽把小脑袋整个埋在膝盖里，声若蚊呐。
　　要不是现在的环境十分安静，他还真听不清。
　　他们都没什么办法，再搭配上诗羽这少见的害羞态度，也就是指……？
　　姬七又不傻，那么多情况结合在一起，答案就显而易见了。
　　“你生理期乱了吗？”
　　话音刚落，脑袋上就感受到了一个柔软枕头的触感。
　　“这么敏锐的嗅觉，原谅我想到了经常偷窃女生贴身衣物的窃贼！”
　　姬七把枕头放在沙发上，挠了挠头，少见的没有去反驳她。
　　虽然没有过类似的经验，但无数的作品告诉他，这个时候敢搞事就是作死的节奏啊。
　　“黑咖啡可以吗？”经历过最初的无比害羞，很快就调整好情绪的霞之丘诗羽脸蛋上还带着嫣红，只不过已经能做出正常的举动了。
　　刚才那段时间才是痛的要死。
　　几乎动都动不了。
　　现在还能勉强招待一下他。
　　“还是我来吧。”姬七制止了诗羽的泡咖啡举动，找了个全新的纸杯，给自己普通倒了一杯水，“这样就好了。”
　　接着，气氛有些尴尬。
　　既然想法得到了确认，那对于这个，姬七还真没什么办法啊。
　　照顾她一会儿，然后回家吧。
　　他在内心暗暗想着。
　　“话说，伯父伯母呢？”先前以为诗羽只是开玩笑的姬七四处望了一眼，主动挑起了话题。
　　“就像后辈君的家里一样，两人不是很晚回来就是在外地呢。”
　　多少恢复了一些气力的诗羽又恢复了平时的谈话风格。
　　“明明没有去过我家，就不要说的那么煞有其事啊！”
　　姬七刚抿了一口的茶水差点喷了出来。
　　“你以为我那么匆忙的赶过来是来干嘛的啊。”
　　“不是利用了还不知道我到底是不是病了这个不确定的理由不请自来，来到我家的吗？”
　　明明说着这样的话，霞之丘诗羽的声音还是显得很浅，带上了一丝柔意。
　　“对不起！不请自来还真是太对不起了！”姬七的脸黑了下来，为什么她这个时候吐槽还那么犀利啊。
　　“算了，比起这个，你是那个……吧？”
　　和女生亲自谈起这个，姬七的脸有些发烧。
　　遭不住啊！
　　……
　　PS：修仙到现在，两更先奉上，剩下的一小时一章的发吧？反正到明天6点之前，10更没问题！


第104章 观察细微
　　“是我的错觉吗。为什么感觉你比平时稍微显眼了一点点呢？”
　　听到这个问题，霞之丘诗羽不但没有回答姬七，反而一双像工艺品美丽的酒红色双眸紧紧盯着他，语出惊人。
　　讲道理，这个十分微小的变化一般人哪怕是他妹妹都不一定能看出来的吧？
　　女人的第六感实在是太可怕了啊！
　　“你想多了，诗羽。”
　　“不管是不是我想多了，我都不想你变得太过于显眼呢。目前这样就很好。我就是那么自私的女人。”
　　霞之丘诗羽似乎是累了，说完这句话，便半眯着漂亮的大眼睛，一幅睡意朦胧的样子。
　　还真是直白啊……
　　姬七揉了揉太阳穴，他还是想变得更显眼一点的。
　　两个人好像意见有些不符？
　　不过应该没什么关系吧。
　　看着好像春日降临初雪一样虚幻又脆弱的霞之丘诗羽，姬七声音不由自主变得柔和了起来， “要是难受的话就去床上躺着吧。晚饭想吃什么？你要是痛经的话喝过红糖水类似的东西了吗？”
　　“不吃，不想动。”诗羽刚刚伸展开来的身体又蜷缩在了一团，这样好像会让她更好受一些。
　　其实不是不想动。而是没力气动了。
　　“随便吃点吧，你家的厨房能用吗？”
　　这个不配合的态度让姬七很头痛。
　　“你很嗦耶……”
　　“你看，平时让你早点睡觉不听，现在报应来了吧。”
　　姬七自顾自的数落着霞之丘诗羽，这可是现实埃，身体要是出问题了可是很麻烦的。
　　真不知道她天天熬夜怎么还保持那么好的身材和皮肤的……
　　“你好烦……”
　　“盖点东西吧，你的卧室和厨房都在哪？”
　　现在清楚撩妹最重要是要脸皮厚的姬七淡定的说道，根本不为所动。
　　“败给你了……”
　　得到了霞之丘诗羽的首肯，他先走进了诗羽的闺房。
　　卧室内，非常整洁，并没有太多属于女性的花哨饰品，只有暖色的装修告诉了他这是个女孩子的房间。
　　非常符合诗羽本人的风格。
　　仿佛到处都弥漫着香气。
　　不屑于做些偷偷摸摸事情的姬七只是快速上床给她拿了个薄被，便离开了房间。
　　到客厅给半睡半醒，光洁的额头上挂着汗珠，身体蜷缩在一团的霞之丘诗羽披上。
　　少女只要不说话，安静下来的时候，自然而然就散发出了一股文静优雅的气质。
　　接着他又去了厨房。
　　用手机搜索了一下这个时候该怎么办。
　　他真的是完全没有经验啊。
　　经过诗羽这一次，算是涨了不少熟练度了。
　　翻了翻厨房里的壁橱，姬七发现，类似这种缓解女性生理痛楚的东西都有不少。
　　应该是诗羽妈妈准备的吧？
　　正好，这样也省事了。
　　按照手机上的步骤泡了一碗红糖水，接着打开煤气熬了一锅粥。由于霞之丘家厨房什么都有，这些做的很快。
　　房间一片黑暗。
　　只有窗外远处亮着的霓虹灯带来了丝毫光亮。
　　姬七在墙壁上摸索着灯光的开关。
　　啪嗒。
　　身上搭着个鹅绒被，伸出一只修长雪白玉腿的霞之丘诗羽眼神迷离的看着天花板。
　　“给，第一次做，味道可能不会太好。”
　　姬七把两个还散发着热气的瓷碗放在了桌子上。然后看了看自己身上不小心沾着的污渍。他不知道诗羽家的围裙在哪，这也没办法。回家洗一下吧。
　　“喂我~~”
　　诗羽依旧保持着那个姿势，突然的说道。可能是身体的状况加上特殊的场合，让她声音多少带上了一点撒娇。
　　姬七扶了扶额，“你是小孩子吗……”
　　“生病的女生就是小孩子！”
　　理直气壮说出这句话的她没有带着往常的强势和鄙视，只有令人忍不住怜惜的柔弱。
　　“行行行，你胸大你有道理。”
　　姬七也没矫情，先帮助霞之丘诗羽坐起身，在她的背后垫上枕头。
　　本身就是他赚便宜的事，没有陷在修罗场里，谁往外推谁是傻子。
　　确认了她坐稳了之后，刚才已经试过温度的姬七再端着那碗颜色很深的糖水端到某个少女面前。
　　后者配合的张开没有什么血色的樱唇。
　　瀑布般的黑色长发落在姬七胳膊各处，感觉痒痒的。
　　不仅如此，霞之丘诗羽还大胆地吮吸了一下某人的手指。
　　姬七打了个哆嗦。
　　手差点没端稳把碗摔到地上。
　　这个女人……
　　再看诗羽，她还是那副有点无精打采的样子，似乎刚才那个举动根本不是她做出来的一样。
　　一碗红糖水下肚，虽然没有那种立竿见影的效果，但诗羽多少好受了一些。
　　“把粥喝了吧。”
　　霞之丘诗羽安静坐在那里，半响没有出声。
　　姬七嘴角抽了抽，你还上瘾了是吧！
　　“话说，你明天的签售会打算怎么办？”
　　无语的姬七又重复了一下刚才做的事情，一边问着。
　　对方这个突发状况，让他原本预想的发展全都打乱了。
　　这让他再次明白了，生活绝对不会一帆风顺的按照自己的想法前进。
　　“着还用问吗，当然要去了啊。”
　　诗羽坚定地说道。
　　她是个完美主义者，在写作方面，自尊心极高。她希望别人关注的是她的作品，而不是长相。
　　第一次签售会对于作者来说意义还是挺大的。
　　“签售会可是几乎要坐一天的，真的没问题吗？身体出状况和编辑说换一天就好了啊，尽管这样会损失掉一些信誉，不过，我想我更在意的还是你的身体。”
　　姬七怀疑无比的说道，他没有主动强势的去替霞之丘诗羽做出决定。
　　这是个在某些方面显得极其骄傲的女孩。
　　他只是说了自己的看法，最终的决定还是让诗羽自己选择。
　　“啊啦，后辈君这是和我告白了吗？”
　　状态渐渐恢复的霞之丘诗羽紧了紧身上的小被子，眼神带着柔意的盯着他。
　　虽然对方一开始没有第一时间接他电话，但这种痛苦脆弱的时候，有一个你不讨厌的人一直在你身边忙来忙去照顾，心里说不感动是骗人的吧。
　　平时显得再成熟，她也是个高二女生啊。
　　……
　　PS：为了询问女性的生理期是什么感受，我特意问了我的女性朋友？虽说得到了想要的答案，但是变态的名号估计跑不掉了（远目）


第105章 笨蛋
　　“那你平时都和我告白多少次了。”
　　姬七面不改色心不跳，又问了一遍：“真的决定了？”
　　诗羽毫不犹豫的点了点头。
　　顿了一下，她难得的解释了一下：“因为我是为了能让读者做梦而不满周全陷阱的――邪神啊。要是不让他们先踩进来这个陷阱，怎么行呢？”
　　“……我也算是你的读者啊。而且只是鸽一个签售会的话，根本损失不了多少读者吧。”
　　“总之，这件事就这么决定了。”
　　“行，明天早上我们什么时候见面？”
　　姬七轻松地说道，既然阻止不了，那就和她一起吧。
　　“什么意思？”
　　“这个情况我可不放心你一个人啊，就是这个意思。”
　　站起身，不等霞之丘诗羽回复，他就继续说：“我再呆这也没什么事，就先回家了。”
　　刚才看了一眼手机，纱雾已经给他发了好几条信息了。
　　还有一句话他没有说。
　　要是这个时候撞见她的父母回来，绝对是有理也说不清啊。
　　他可不信诗羽说的全都是实话。
　　正对着某人，肌肤白里透红，露出圆润双肩与性感锁骨的霞之丘诗羽没有说话。
　　暗暗摇了摇头，知道少女现在不方便行动，姬七主动的把少女用过的碗筷去收拾一下，再洗洗手，和少女告了个别。
　　咣当。
　　不远处大门被关上的声音清晰地穿到了诗羽的耳朵里。
　　房间空荡的有些寂寞。
　　霞之丘诗羽呆呆的望着头顶光线柔和的日光灯。
　　突然好想要睡觉啊。
　　要是在梦中的话，便应该能坦率起来吧？
　　“哥哥，你什么时候回来？”
　　“哥哥，你应该早就放学了吧，干嘛去了？”
　　“哥哥，你是不是和别的女人约会去了？是和哪个女人？”
　　“哥哥……”
　　走在东京都繁华的大街上，看着手机上一条接一条的短信，姬七脸色有些异常。
　　伴随着这几天的每天一起接触，商讨游戏的事情，纱雾对他是越来越不稀罕先前的女神范了。
　　就一个非常喜欢粘人的正常妹妹嘛！
　　不过对其他人暂时还一样就是了……
　　但这是一个好的开始啊！
　　果然当初决定做游戏真是太正确了。
　　希望明年的这个时候妹妹能打开心结去上学就好了。
　　不是要她去学习什么或者拿个学历，只是单纯地让纱雾和别人接触一下。
　　长年这样下去肯定不行。
　　这种当妈又当爸的感觉，真是……
　　不得不说，‘哥哥’真是一个伟大的称呼。
　　仅仅只是说出来就会给人一种关心与爱护，能够给对方遮风避雨的感觉。
　　尤其从纱雾这样十分惹人喜爱妹妹的嘴中喊出。
　　不行不行，不能再想下去了。
　　感觉自己思想越来越不妙的姬七赶紧停止了发散的思绪。
　　这个时间，刚好能赶上最后一班电车。
　　来的时候是因为诗羽生病了，很急。
　　回去则没有那么多讲究了。
　　钱要省着点花啊。
　　“我回来了。”
　　到了家，姬七懒洋洋的说了一句。
　　刚准备去厨房的他手机再次响起了声音。
　　“快点上来！”
　　视线下意识转到天花板上。
　　想着纱雾找自己什么事情的姬七沉思了数秒，然后放弃了思考。
　　不知道。
　　纱雾的心思简直比霞之丘诗羽还要难猜。
　　因为她比较害羞。
　　刚走上二楼，房门就直接打开了。
　　最先看到的是一双清澈的碧蓝瞳孔，搭配上蓝色的睡衣，整个人仿佛湖泊里的精灵一样。
　　脸蛋稍微有一点婴儿肥的她看到了姬七，顿时鼓起了脸，一时变得更加可爱了。
　　“哥哥，你！去！哪！了！”
　　比以前那很轻，很淡的声调稍微拔高了一些，她咬字清晰，一字一句的说道。
　　自从得知游戏社团都是女成员的时候，她心里的危机感从未有过的高。
　　无法理解。
　　很是茫然。
　　她的哥哥什么时候那么受欢迎了？
　　不理解归不理解，可是她现在不会放弃的！
　　“一个同学生病了，我只是去照顾一下啦。”
　　姬七不自在地扭过了头，不知道有意还是无意，姬七没有说出‘她’这个代称。
　　话说他为什么要心虚呢？
　　完全没有理由啊。实话实说不就好了吗。
　　纱雾的雪白俏脸迅速垮了下来。
　　什么嘛、什么嘛！
　　是哪个女人？
　　霞之丘诗羽？还是那个叫什么惠的来着……
　　至于泽村英梨梨完全被纱雾给忽视掉了。
　　经过这几天的旁敲侧击，她发现，姬七和泽村英梨梨的关系最普通。
　　剩下的两个才是让她如临大敌。
　　怀疑无比的目光盯着姬七，和泉纱雾忽然一愣。
　　“怎么感觉哥哥今天变了一点……？”
　　“什么变了？”
　　“不知道。”
　　凝视着姬七，纱雾贝齿轻轻咬了一下樱唇，努力的想描述这种感觉，但还是说不出来……
　　她平时和哥哥见面，都是只有两个人，存在感什么的，都算正常。
　　所以纱雾没有像诗羽那样准确的说出来。
　　“有吗？我永远喜欢纱雾，这一点是不会变的啊。”
　　大概明白了是什么的姬七抬起头，对自己的银发萝莉妹妹笑了笑，说出了极容易让别人误会的话。
　　对方能察觉到这一点细微的变化，正说明了她非常关心自己不是吗？
　　这是值得高兴的事情。
　　话音刚落，纱雾的脸蛋骤然通红，娇小的身躯像是闪过电流一样的颤抖着，害羞到了大脑一片空白。
　　连该做什么都不清楚了。
　　片刻。
　　啪的一声。
　　房门关上了。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！”
　　带着稍许哭腔的害羞声音，隔着房门传了过来。
　　埃？
　　他说错什么话了吗？
　　小说动画里不都这样写的吗？
　　由于以前没有过家人，更没有妹妹，以为和妹妹就该这样相处的姬七一脸茫然。
　　算了。
　　姬七看看时间，给妹妹做饭去了。
　　在他走了之后，蹲在门边，把小脑袋埋到膝盖里的纱雾到现在还能感受到自己俏脸的通红。
　　“得到证据了呢，这下可就不准反悔了喔……哥哥？”
　　在姬七看不到的地方，纱雾笑了。
　　一个真正意义上灿烂的笑脸。
　　……


第106章 恋爱是什么
　　翌日。
　　风和日丽。
　　春暖花开。
　　姬七手里拿着《恋爱节拍器》的单行本，站在了车站的一个显眼的建筑物面前，百无聊赖的等待着。
　　车站旁，人流涌动。
　　都过去了一天，诗羽今天的身体状态应该好上了不少吧。
　　约定的时间还没到，诗羽靓丽高挑的身影就出现在了姬七的视线里。
　　仿佛要强调身材曲线的白色贴身连衣裙，如同天鹅一样美丽的脖颈上还挂着一个十字架小挂坠，衬托的她更是大方优雅，今天的她则没有穿上那标志性的黑色丝袜，但没有遮掩的玉腿看上去别有一番风味。
　　只是稍微看了那么一眼，姬七便收回目光和对方挥了挥手。
　　相处了那么久，他已经对诗羽的美貌免疫了。
　　等众人的视线焦点走到自己身边，见面第一句，姬七就问道：“身体好些了吗？”
　　“嗯。”
　　感受着周围人的惊艳视线，霞之丘诗羽抿了抿嘴，柔声道。
　　周围所有人都在关注我的外貌，只有你，在关心我的身体。
　　“那就好。对了，你的签售会地点还是我上次的那家书店呢，好像是町田编辑和神乐坂小姐她们定下的。”
　　两人漫步在种植着樱花树的人行道上。姬七主动地说道。
　　出了这一档子事，没有什么隐藏的必要了。
　　本来他还想给对方一个惊喜呢……
　　“……我该感谢她们吗？”
　　霞之丘诗羽歪了歪脑袋，完美的脸蛋上带着笑意。
　　她几乎是一瞬间就想明白了她们这么做的原因。
　　内心出奇的没有什么反感。
　　现在的时间是八点半。
　　老实说，虽然说要跟来，但姬七还真没什么能做的。
　　看少女的气色好上不少，似乎也没什么问题了。
　　多此一举啊。
　　姬七暗暗叹了一口气，这不像能顺利攻略诗羽的契机啊。
　　到了上次的千叶书店，工作人员没什么变化，还是那几个。
　　这让姬七有种重新经历一遍上次签售会的错觉。
　　到了二楼，就连位子也没什么改动。
　　霞之丘诗羽坐在椅子上，神色微微有些发怔。
　　她从昨天姬七离开就开始思考一个问题。
　　恋爱，是什么样的呢？
　　是应该感到很幸福，很甜蜜吗？每天说着‘我爱你’‘我喜欢你’这一种形式。
　　如果不是甜甜蜜蜜，又会是什么样呢？
　　是火热的，是无望的，是忧郁的？
　　不知道。想不明白。
　　说来可笑，明明写的就是恋爱小说，她却连这个都搞不明白。
　　不过，她想，哪怕现在心中稍稍有些不安，有些害怕，但这应该就是恋爱的感吧。
　　一切都是未知的。
　　霞之丘诗羽闭上了眼睛。
　　然后，把手指轻轻放在了嘴边。
　　时间悄悄流逝。
　　……
　　姬七坐在离诗羽一个不远不近的位子上，用手机打发着时间。
　　顺便用余光打量着诗羽。
　　看她发呆的样子，姬七不太清楚她在想些什么。
　　是在担心吗？
　　没问题的啦。
　　肯定会比他那天的情况要好上很多的。
　　空荡无比的二楼，两个人心思各异。
　　很快，签售会正式开始了。
　　姬七还没把手机收起来，就听到了很大、很急促的脚步声。
　　你看。
　　绝对要比我好上很多吧。
　　抬起头，一个戴着黑框眼镜的青年飞速的跑了过来。
　　感觉这个场景有些似曾相识啊……
　　由于既视感太过严重，副职业是吐槽役的姬七开始了他的吐槽。
　　“呼，呼，呼……”
　　可能是一下子进行的冲刺太过于猛烈，少年剧烈的喘着气。
　　接着，眼睛微微瞪大。
　　“是你，霞之丘学姐？”
　　这么一声中气十足的喊声，成功的让正在陷入一种莫名其妙状态的霞之丘诗羽回到了现实。
　　“啊……”
　　“果然是霞之丘学姐啊。”安艺伦也推了推眼镜，十分惊讶的说道。
　　定睛一看，霞之丘诗羽同样有点惊讶。
　　她惊讶的不是因为安艺伦也这个人，而是那么巧。
　　记忆没出错的话，虽然晚了一点，但当初姬七签售会也是他第一个到的吧。
　　这个人从某种意义上来说还真是厉害啊。
　　安艺伦也顺了两口气，把已经翻了许多遍的单行本放在书桌上，开始了兴奋又滔滔不绝的演讲：“算了，霞之丘学姐……不对，霞诗子老师，这本《恋爱节拍器》写的真的非常棒！让我非常感动，我……”
　　姬七歪着头观看着这个场景。
　　安艺伦也没有注意到他。
　　算起来，他的存在感应该提升了一倍。
　　但从生活上的一些反应来看，依旧没有什么卵用。
　　反正没有生活危险了，别人也能记住自己，这样不被人打扰的生活还挺好的嘛。
　　心态转变了不少的姬七乐观的想着。
　　安艺伦也还在继续抒发着自己的情感。
　　开头听了一会儿，姬七就把注意力重新转到手机上。
　　他没有去主动找安艺伦也谈话。
　　要谈平时机会多得是，现在这个场合把正主晾在这，不合适。
　　时间快到中午的时候。
　　一直像个植物安静，没有任何人打扰他，也没有去打扰任何人的姬七从椅子上站了起来。
　　活动了一下酸麻的身体。
　　和霞之丘诗羽说了一声，然后离开了书店。
　　他出去自然不是因为无聊，而是要吃饭，加上给诗羽带一份。
　　上次签售会他虽然没吃，但还是到后台看了看食物是什么样的。
　　很一般。
　　而且诗羽现在算是特殊情况，昨天看资料，饮食应该有些忌讳的吧？
　　于是，沉迷手机的他悄无声息的先去解决了自己的午餐问题。
　　有了钱，在生活方面姬七是肯定不会亏待自己的。
　　吃饱喝足，不知道霞之丘诗羽喜欢吃什么的他索性点了一份符合对方身体状况的清淡便当。
　　一看还有送外卖的服务，他索性把要求说一下，让外卖员给送了过去。
　　经过一上午的观察，霞之丘诗羽除了有一小会儿蹙起了眉头，好像不舒服的样子，其他时间都很正常。
　　他呆不呆在那都无所谓。
　　最重要的是那个板凳坐着太难受了……
　　姬七决定，像上次霞之丘诗羽一样，找个咖啡馆打发一下时间。
　　……


第107章 心态的转变
　　吃着咖啡店的松软蛋糕，姬七漫不经心地把视线投到古朴的挂钟上面。
　　这个时间，签售会正常来说已经结束了。
　　诗羽马上就该来了吧。
　　结果……
　　诗羽没等到――
　　任务猝不及防的完成了。
　　埃……？怎么回事。
　　在姬七根本没想到的情况下。
　　一脸愕然的他仔细回想一下。
　　这应该算是借着昨天那个机会，和今天的巧合夹杂在一起，水到渠成的结果吧。
　　想通了的姬七神情复杂，口中的蛋糕顿时索然无味了起来。
　　以前如影随形的死亡的威胁彻底消失了。
　　好不容易摆脱了这个任务，于是。
　　那个以前被他深深放在心底的问题又浮现了出来。
　　已经没有借口继续再找理由安慰自己，逃避了。
　　他和霞之丘诗羽这个女孩子，这个优秀无比的女孩子，从无到有，建立了还算坚固的羁绊。
　　他喜欢和诗羽呆在一起。
　　无法否认，也不想否认。
　　姬七知道，做出选择的时候到了。
　　在系统的强迫下，他不可避免的还要攻略其他女孩子。
　　于是，那样诗羽就一定会受到伤害。
　　没有女孩子喜欢看着自己有好感的男生去和别的女生关系亲密暧昧。
　　她现在算是对自己有好感了吧？绝对的。
　　尤其是霞之丘诗羽这种占有欲强又强势的女生。
　　想要避免以后她受到更大的伤害，现在来斩断两人关系是极为合适的。
　　人与人之间关系建立的很难，维持更是难上加难，可想要摧毁，却是轻而易举的事情。
　　高中生的感情是充满不确定因素的。
　　不管承不承认，霞之丘诗羽，今年只有十六。虽然她马上就要到日本法定的结婚年龄了，不过她的大好人生才刚刚开始。
　　她的心智是比同龄人要成熟不少姬七承认，但也只是到此为止了。
　　扪心自问，自己真的算是个优秀的男人吗？
　　论自身的缺点，姬七能找出一大堆还不带重样的。
　　优点却是少的可怜。
　　能让那么优秀的女孩喜欢上自己，他只是无比卑鄙、恶劣的接着洞悉一切的记忆投机取巧罢了。
　　这怎么看都是一个人渣没错吧？
　　更何况他还要在这种和霞之丘诗羽关系暧昧的情况下，去继续攻略其他女孩子。
　　著名戏剧《哈姆雷特》中有过一句对白：“生存还是毁灭，这是一个值得思考的问题。默默忍受命运暴虐的毒箭，或是挺身翻看人世无涯的苦难，通过斗争把它们清扫，这两种行为，哪一种更高贵？”
　　姬七不知道什么回答才是正确的，他只知道，就算有着系统的强制性举措，也没办法改变这个事实。
　　那么亵渎一个女孩子的诚挚心意，简直无可饶恕。
　　这个人到底要有多差劲啊。
　　姬七承认自己是个差劲的人渣。
　　那么，是选择做一个更加无可救药的人渣，还是闭着眼睛一狠心断绝两人的关系，放手让霞之丘诗羽面对自己以后更好的人生？
　　想要结束这一段并不成熟的感情，非常容易。
　　只要简单的对她说一句，我不想见到你，理我远点。
　　那么非常简单的，两人的关系就会瞬间降至冰点。
　　看吧，他们现在的感情就是那么的脆弱。
　　就像多米诺骨牌一样，轻轻一推，就会崩塌。
　　哪怕短时间内心里还抱着侥幸，奇怪的心理，但时间长了，诗羽那骄傲的性格绝对不会再纠缠他。
　　姬七可以确定。
　　但，不行啊。
　　做不到啊。
　　真的。
　　没有那个魄力，也不忍心。
　　明明心中知道最清楚的选项是什么，可根本没有勇气去选择啊。
　　他同样喜欢着对方啊。
　　心中还抱着一丝幻想。
　　说不定事情会有转机呢？
　　说不定下一次的失败惩罚就没有那么严重，不用去攻略了呢？
　　说不定有大家都能幸福的选择呢？
　　诸如此类的想法不断在他的心中冒出，不断打击着他本身就微小的勇气。
　　……
　　既不显得拥挤也不空旷的电车上，姬七的脸色一直在变幻。
　　没有任何一个人在意这个略显诡异的青年，除了坐在他旁边的某个女生。
　　旁边性格纤细的霞之丘诗羽敏锐发现了他平静面容下，隐藏着的剧烈心情波动。
　　应该说，从刚才就察觉到了不对劲。
　　尽管不太理解突然之间是什么事，但她还是体贴的伸出自己那也不热的修长玉手轻轻握住了他悄悄攥紧的手。
　　啊，全是汗呢。
　　这下她更加不解了。
　　早上中午不还是高高兴兴的吗？
　　难道他也来了大姨夫？
　　某个腹黑女孩在心里恶意的揣测着，因为这个表情实在是太像了嘛。
　　她可不像姬七会笨蛋到有时候会把心里想的小声说出来，而且自己还不知道。
　　说别人会读心什么的。
　　真是个笨蛋嘛。
　　如果没有她亲自看管的话，姬七的人生安全可能会出问题喔？
　　所以，你的人生以后就交给学姐咯？
　　摇摇晃晃的电车中。
　　感受到手中温润的触感，姬七回过神来。
　　看了眼旁边主动握住他的手，装作若无其事，实则已经偷偷红了脸的霞之丘诗羽，心中的酸涩更深了。
　　张了张干涩的嘴巴，什么都没有说出来。
　　拜托。
　　不要再对我那么温柔了。
　　现在这种时候，他正恨不得霞之丘诗羽狠狠毒舌他两句，这样他还会好受一些。
　　三观很正，道德伦理也没什么问题的姬七正不断遭受着内心的谴责。
　　他查看了一下脑袋中诗羽的攻略刚结束，就出现的新任务。
　　攻略雪之下雪乃。
　　好感九十。
　　至于惩罚依旧是一个问号，奖励的话，现在的姬七已经懒得去看了。
　　没有那个心情。
　　“身体不舒服吗？”
　　看姬七脸色很差的样子，霞之丘诗羽一点都没嫌弃某人掌心渗出的汗水，反而更加紧了紧，关心的问道。
　　“没有……”
　　姬七摇了摇头。
　　表面上的伪装他现在还是可以维持的。
　　“这样啊。”
　　见姬七不想多说，她也没有多问，就保持着这样情侣间的暧昧姿势，眼神飘忽的看向透明窗外不断倒流的景色。
　　“嗯，没什么事的，放心吧。”莫名其妙的，姬七又重复了一遍。
　　“各位乘客请注意，东京都已到站，东京都以到站……”
　　不一会儿，整个电车内，都响起了这个机械化的女声。
　　一路上，姬七都没有去挣脱她的手。
　　期盼这样的时间还能继续维持。
　　期盼两人的关系比现在更进一步。
　　不想去伤害喜欢自己，自己也喜欢的女孩子的心。
　　不想她表面坚强，背地里却偷偷的哭鼻子。
　　所以才不想做出选择。
　　所以才装作什么都不知道。
　　真是无比的糟糕啊。
　　各种意义上的。
　　……


第108章 选择
　　天，有些阴蒙蒙的。
　　姬七吐了一口阴郁的气。
　　现在，两个人正站在各自家位置的一个分叉口。
　　亲密的牵着手。
　　一如姬七现在正面临的抉择一样。
　　“唔……后辈君有什么话想对我说吧？”
　　忽的停下脚步，霞之丘诗羽悄悄踮起脚尖，精致的小脸贴近了某人的大脸，巧笑倩兮。
　　带着这么欲言又止的状态，姬七已经走了这么一路了。
　　就算再笨蛋看不懂气氛也能察觉到他今天有些不正常的状态。
　　会说什么呢？
　　不知怎么的，霞之丘诗羽心中升起了一丝极为不妙的预感。
　　这股预感来的是如此强烈。
　　比昨天身体最难受的时候还要阴冷的感觉袭遍全身。
　　让她浑身打了一个哆嗦。
　　“我……”
　　看着忽然变得忐忑不安的霞之丘诗羽，姬七扯了扯嘴角，最终还是没能扯出一个笑容。
　　开什么玩笑。
　　开什么玩笑啊。
　　那个骄傲无比又傲娇无比的霞之丘诗羽，那个自尊心极强的霞之丘诗羽，那个为了自己作品可以牺牲掉很多东西的霞之丘诗羽。
　　竟然为了他露出这种表情。
　　值得吗。
　　姬七抬头看了看今天不知道为什么黑的特别快的昏暗天气，有些迷茫。
　　其实，除了一刀两断，还有另一个办法。
　　那就是坦白。
　　没错，坦白。除了不说出系统的事情，其他全都如实的告诉霞之丘诗羽。
　　至于结果……
　　呵呵。
　　也只能呵呵了吧。
　　这个简直太扯了。说是天方夜谭也不为过。
　　用脚趾头想也知道对方不骂他智障都是善良的了。
　　霞之丘诗羽就连手中最后的温度都开始变冷了。
　　这算什么嘛。
　　莫名的闯进她的生活，莫名的给予她善意，莫名的撩起她的心，最后好像又要莫名的离她而去。
　　不允许。
　　她不会允许对方这丝毫不过问她的心情，自顾自的举止的。
　　“今天不早了……我们回家吧。”
　　沉思片刻，经历了剧烈心里挣扎的姬七像是从牙缝中一个字一个字挤出来的一样，平静又十分艰难的说道。
　　那么简单的一句话，说出口的时候却觉得喉咙生疼，像是被火烧着了一样。
　　说完，顿时浑身放松般的吐了一口气。
　　他清楚的知道，错过这个最佳的机会，以后想要再说出来只会难上加难。
　　可他已经不想去想那么多了。
　　未来的事，未来再说吧。
　　从得知任务结束开始，他的脑袋就快到极限了啊……
　　“嗯？回家？回哪个家？”
　　霞之丘诗羽识趣的没在那个话题多做纠缠，不如说她也有点怕姬七说出什么不可挽回的话。
　　那个样子有些吓人哦。
　　现在主动权掌控在对方手里，她很是无奈。
　　――先动了感情的注定是输家。
　　以前处于主动的一方面是她，现在随着她的沦陷，再加上对方莫名的若即若离态度，两者的地方完全反过来了。
　　真是个可恶无比的男人啊……
　　姬七努力用平时无所谓的语气说道：“当然是各回各家了啊。”
　　他在做些什么，说些什么啊。
　　当初的信誓旦旦呢。
　　“真是个薄情寡义的男人呢……那今天就先这样吧。
　　霞之丘诗羽歪了歪脑袋，眼眸低垂，站在拐角处和某人有气无力的挥了挥手。
　　“啊，明天见。”
　　默默走在回家的路上，姬七神情不加掩饰，变得更加阴霾了。
　　刚才退缩让内心产生的一点欣喜和庆幸在冷静下来之后，又变成了更加深邃难过的愧疚。
　　什么啊……
　　……
　　心情烦躁的回到家，没想到客厅里的灯竟然亮着。
　　纱雾吗？还是雪之下雪乃？
　　应该是后者吧。
　　姬七的眼皮跳了一下。
　　这是什么发展啊。
　　他现在有点不知道该用什么心态面对雪之下好了。
　　还是正常一点吧。
　　揉了揉有点僵硬的脸颊，姬七走进了客厅。
　　“下午好。”
　　今天的雪之下少见的扎了一个双马尾，一身藏青色的便服搭配上青色的眼眸，给人感觉就像是哪个宗教的圣女一样……
　　“打扰了，看样子你完全把它丢给我了呢。”
　　本身是蹲着的雪之下雪乃听到动静，站起身来，揉了揉太阳穴。
　　虽说也没办法抱怨什么，应该说是感谢才对，而且乐在其中，但姬七有些不负责任了吧。
　　维护的对象换成猫，雪之下雪乃的正义感一下上升了百分之二百。
　　“因为我完全不会照顾啊。”
　　疲惫的打了个哈欠，姬七如实的说道。
　　他不认为一只猫就能攻略雪之下雪乃。要是真这样，那也太过于廉价了。
　　最少也要有一百只种类不同又可爱的猫左右才有机会吧……？
　　顶多就是比平时多一个接触的机会而已。
　　所以，没人领养，雪之下又不在的时候，他照顾是肯定会照顾的，可绝对不会像雪之下那么细心。
　　“是吗，这也不能怪你呢。话说，我的姐姐没有再麻烦你吧？”
　　雪之下往掌心里倒了一些猫粮，眼神柔和的洒向面前的小盆里，然后，貌似不在意的问道。
　　养猫是很麻烦的事。
　　很容易就把屋子弄脏和有异味。
　　作为交换，雪之下雪乃每次都会照顾完猫的同时，再帮姬七收拾一下客厅。
　　托这个的福，现在姬七的客厅反而比养猫之前还要干净一些……
　　雪之下可是标准公认的全能战士啊。
　　做家务什么的简直小菜一碟。
　　“没有。”姬七把外套脱到沙发上，随意的答道，自从上次被雪之下阳乃相遇之后，除了多一个手机号码，其他的并没有什么改变。
　　不过对方估计迟早会找上他。
　　――妹控的直觉这么告诉姬七。
　　此时，像是纯白出尘雪女走入尘世中的雪之下稍微松了一口气。
　　“我要回家了。”
　　“埃？那么早？”
　　“原本就是出门上附近买些东西顺便来看一下罢了。”静谧黑发绑成马尾的雪之下微微侧了一下脑袋，指了指桌子上的袋子，示意自己所言非虚。
　　就算她没什么说，姬七也不会怀疑她在撒谎。
　　这是雪之下长久以来养成的良好信誉……
　　“嗯，不好意思，今天我就不送你了。”
　　“没事，累了今天就好好休息吧。”
　　姬七一直的努力她是看在眼里的，雪之下摇了摇头，去盥洗室洗了一下自己因为喂食清扫而弄得有些脏的手，便拿起塑料袋子离开了姬七的家。
　　偌大的房间只有电视中传来的声响。
　　姬七捧起雪之下送给她的茶杯，就这样怔怔地坐到了天黑为止。
　　……
　　(^?^*)


第109章 吃醋
　　周一。
　　多媒体教室。
　　这个教室是姬七申请的社团活动教室。
　　房间挺大，还有个电脑配上宽敞的大屏幕，挺好的。
　　现在，这间教室里，正坐着三个女生和一个手持平板电脑，满脸无奈地男生。
　　准确的说应该是四个女生……
　　如果平板电脑里的人也算的话。
　　尽管上次已经有了经验了，但无论看多少次，还是想吐槽啊！
　　为什么要用直播的方式来交流！
　　直播就算了，为什么还要戴着面具和变身器！
　　我们都已经知道了你是他的妹妹啊。
　　现在还隐瞒有什么意义。
　　吐槽完，听姬七详细解释过的她们也没太过于在意。
　　可能是爱屋及乌的原因，反而对纱雾多了一点心疼。
　　把平板电脑递给面无表情的加藤惠，已经从昨天那个心态缓过来不少的姬七咳嗽了一下。
　　至少能正常的面对霞之丘诗羽了。
　　“既然大家都到了，那我们就和往常一样，直接开始吧。”
　　有些公式化。
　　没办法啊。他的妹妹在那看着呢。
　　上次看到他和霞之丘诗羽关系亲密，好像就吃醋了。
　　回家一整天都没理他。
　　已经习惯这个工作的加藤惠坐在个角落里，一只手撑着下巴，另一只手扶着平板。
　　“和泉妹妹，这样没问题吗？”
　　“没问题~~”
　　经过变身器加工的声音从平板中准确的传达到了这里。
　　加藤惠带着浅浅的笑意，她以前和和泉纱雾在现实中见过面的。
　　是个相当、相当可爱的女孩子呢。
　　与加藤惠遥遥对立的另一个角落里，放着画纸、专用铅笔的桌子上，泽村英梨梨有些心不在焉的。
　　经过一时冲动加入到这个社团，现在她的感觉怎么说呢，有点奇怪。
　　后悔倒没有。
　　应该说呆在这种气氛下，真的能让她在创作者的道路上成长不少。
　　无论是姬七，霞之丘诗羽，以及那个没见过面的和泉纱雾，都很厉害。
　　他们的意见也很有用。
　　尤其是在知道霞诗子就是霞之丘诗羽的时候。和姬七的刀剑神域不同，她非常喜欢霞诗子老师的恋爱节拍器。
　　伦也推荐的这部作品真是太棒了。
　　作为喜欢幻想的高中小女生，霞诗子老师写的故事和文笔正中她的红心啊！
　　能和自己非常喜欢的创作者合作，泽村英梨梨内心可是开心的要死。
　　就差蹦两步也表达自己的喜悦了。话说，她在家里没人看到的时候，真的像个小学生开心的蹦蹦跳跳的……
　　现实里面对霞之丘诗羽，英梨梨还是一幅不认识她的臭屁样子。
　　而且在这些人面前，还是多少有点放不开。
　　其实泽村英梨梨在不怎么熟悉或者陌生人面前是一幅富家大小姐的模样，不过只要接触的时间久了点，就马上会混熟。
　　完全没有心机的女孩。
　　这几天，她已经不止一次露出破绽了。
　　这也造成了她装也不是，不装也不是的尴尬情形。
　　要想真正的融入到这个团队，还需要一个契机。
　　最后排，穿着室内鞋的霞之丘诗羽足尖不断点着地板。
　　由于鞋子的缘故，并没有发出什么太大的声响。
　　这个家伙的女人缘也太好了一点吧……
　　正常的剧本不应该是她和姬七两个人每天独处的大好机会吗。
　　为什么会变成现在这样啊。
　　霞之丘诗羽承认自己吃醋了。为此也和姬七闹过别扭。
　　可她又挑不出什么刺来。
　　无论是泽村英梨梨、和泉纱雾的画功来说，都真的很棒。
　　完全配得上她写的剧本。
　　就连无所事事的加藤惠最终都决定找了个事情做――试着学学看编程。
　　本来都没打算认真做的霞之丘诗羽，现在提起了不少的干劲呢。
　　gal游戏也是创作。这个阵容很豪华啊。
　　再加上经过她的观察，这些女孩之间都和姬七之间没有太过亲密的关系。
　　这是她可以接受的原因。
　　至于姬七有点不正常的妹妹……
　　那个特殊的情况，过于依赖哥哥也是可以解释的吧。
　　知道姬七是父母双亡之后，说实话，霞之丘诗羽还是很心疼和愧疚的。
　　愧疚是因为先前不知道情况，拿他父母开过玩笑。
　　虽然是玩梗，但说了就是说了。
　　幸好姬七没有在意。
　　不过纵使有着万般理由，还是很不爽啊！
　　校园公认的黑丝女神狠狠瞪了站在讲台上的姬七一眼。
　　那锐利的目光仿佛要把他刺穿一样。
　　姬七不自然的扭过了头，避开了她的视线。
　　现在游戏的进展缓慢。
　　还处于拟定作品大方向的地步上。
　　人设已经确定下来的有：纱雾、诗羽、加藤惠。
　　这三个女主角是已经定下来的。
　　姬七在犹豫要不要新增女主角。
　　毕竟身边可提供的素材实在是太多了！
　　比如某个绝对正义的雪女、某个教科书一样的双马尾青梅竹马……
　　女角色多了，有好处也有坏处。
　　好处就是只要写出彩了，那绝对是个超高的加分项。反之，角色的增加，容易让剧情时控，人物戏份减少脸谱化。
　　最重要的是，他们的工作量会提高不少。
　　这对于还是学生的团队成员来说，算是很大的负担了。
　　反正发售的日期暂时定在了冬季的漫展上，时间还有很久，姬七一点都不急。
　　他们现在正一起讨论着这个问题。
　　加藤惠表示无所谓。
　　怕剩下的女主角都是和哥哥关系亲密的纱雾明确说了不行。
　　哪怕明白工作是工作，生活是生活，可心思和纱雾一样的霞之丘诗羽也说了不行。
　　作为个萌新，泽村英梨梨谨慎的保持了中立。
　　也就是说，决定权现在在姬七身上。
　　刚好符合他制作人的身份。
　　难办啊……
　　为此，姬七特意查看过这个世界大火的gal游戏都是什么样的。
　　得出的结论，女主角在4-5个最为合适。
　　刚好什么属性的角色都可以囊括进去。
　　玩家可以选择自己最喜欢的进行攻略。
　　真正的想要制作出好作品，让它更受欢迎的话，显然是在增加女主角比较合适的。
　　虽然他多少都能帮上忙，但这个源于兴趣组成的社团，和成员，有点不好意思太过于麻烦她们。
　　要是他自己能承包，肯定就直接决定了。
　　……
　　PS：诚意满满的八更爆发~求月票啊~我早上九点上的床，失眠了只能爬起来码字……现在终于有了睡意了。


第110章 很有趣的女孩
　　脑中带着类似的想法，姬七站在讲台上，环顾了一圈心思各异的少女们。
　　他现在的存在感30，马上就快要接近到正常人的地步了。
　　虽然还会经常被人忽视掉，不过对比之前已经好了太多。
　　现在的情况和加藤惠比较相似吧。
　　姬七的视线和正眼神游离的泽村英梨梨对上了。
　　这是个一看就会给人一种‘啊，这就是青梅竹马吧’类似感觉的女孩。
　　当然，这也是他建立在知道内情的情况下。
　　比起这个，他现在更关心对方的画功。
　　英梨梨的画风很好，很精致。
　　毕竟是画本子的，精致和肉gan那是基础啊！
　　而且英梨梨还是其中的佼佼者，画风成熟。
　　和纱雾各有千秋。
　　对于这个原画师，姬七可是非常满意的！
　　不过，gal的原画尽管无比重要，但剧情也是重中之重。
　　不同的女主角，不同的支线，画风的精致，优秀的剧情，细腻的文字，再搭配上最重要的情感，这些的结合才组成了一个优秀的gal游戏。
　　他们社团的成员哪怕都还是学生，可无论是原画还是剧本都没有问题。
　　作为制作人，姬七现在的任务是把那份写了一半的企划书完成，接着构思情节交给霞之丘诗羽。
　　“怎么样？”走到诗羽旁边，和她一起看着红色笔记本电脑上的文档，姬七问道。
　　工作是工作，生活是生活。
　　既然都做了就认真一点，少掺杂个人的感情进去。
　　姬七是这么想的。
　　所以，个人身份态度摆的很是明确。
　　“我就实话实说了，比我想象中的要差上不少。”
　　霞之丘诗羽同样明白这个道理，不如说在作品这方面，她比姬七要来的认真很多。
　　因此也没有照顾他的面子，说的很是直白。
　　有错误就要指出，这样才能进步。
　　以前姬七是对她这么做的，现在她也一样。
　　如果按照刀剑神域来对比的话，水准确实下降了不少。
　　是跨到个完全未知题材的原因吗？
　　作为社团的一员，泽村英梨梨悄悄凑到了两人的旁边，跟着他们一起看起了剧情。
　　加藤惠扶着平板电脑的手换了一个，刚才那个手有点酸了呢……
　　对于这里的情形，在房间里呆着的纱雾看的清清楚楚。
　　面具下的小脸鼓了起来。
　　道理她都懂啦。
　　可还是很气啊。
　　“嗯，有什么问题直接说出来就行了。”
　　对于霞之丘诗羽有些刻薄的话，姬七坦然接受了。
　　只有他自己最清楚自己是什么情况。
　　这还是他第一次真正意义上的写剧本。
　　有问题才是正常的。
　　霞之丘诗羽舔了舔嘴唇，毫不客气的指出了她认为一堆不好的地方。
　　再看姬七，还是那副不放在心上虚心求教的地方，不过自己认为没错的地方也会和霞之丘诗羽据理力争。
　　他这个态度倒是让旁边的泽村英梨梨稍微有点另眼相待了。
　　她的画要是被这么说肯定会生气的。
　　“不准离那么近！！”
　　两人正激烈讨论的时候，一个不合时宜经过处理的电子音强行的插了进来。
　　姬七尴尬的笑了笑。
　　霞之丘诗羽两条修长美腿下意识翘了起来，带有深意的眼神望着姬七。
　　这有点不对啊。
　　围观的泽村英梨梨眼珠转了转，不明觉厉。
　　她好像发现了现实里一个野生的兄控？
　　“纱雾，不要闹，这只是在讨论剧情罢了。”
　　把视线转到平板电脑和风轻云淡的加藤惠身上，姬七板着一张脸，拿出了身为兄长的威严！
　　戴着面具看不清表情的纱雾哼了一声。
　　加藤惠把平板电脑转到自己这，脸上带着轻柔的笑意，小声和纱雾聊起了天，安慰着她。
　　在这几天里，只要开着直播，和纱雾交流最多的就属加藤惠了。
　　“抱歉抱歉，妹妹有点缠人，让你们见笑了。要不……下次去我家讨论吧，或者我问问纱雾能不能上她的房间里。”姬七揉了揉眉心，颇为头痛的对着诗羽英梨梨说道。
　　埃埃埃？
　　听到邀请，金发少马尾的女孩白皙无比的脸蛋渐渐被憋红。
　　她除了安艺伦也，还从来没有去过另一个男生的家里啊！
　　思路被打乱，霞之丘诗羽索性把目光完全的从笔记本电脑上收回，玩味无比的目光放在这个金发的大小姐身上。
　　这个在学校里大名鼎鼎的大小姐，接触了之后才发现，和她装出来的样子不同，真的很有趣啊。
　　“看样子泽村同学还没有什么经验呢。放心吧，这个男人应该是不会做出任何犯法的事情的。”
　　“霞、霞、霞之丘诗羽！谁说我没有经验了！”
　　被一挑衅，尤其是霞之丘诗羽，话不经大脑的就说出口了。
　　看吧，就像现在这样。
　　说完就后悔了，手足无措的，纤细的娇躯不停地颤抖着，一幅不知道该怎么办的可爱样子。
　　就算同为女孩也不得不承认她真的很可爱和有趣。
　　“啊，那也就是说，泽村同学已经是身经百战咯？确实呢，毕竟泽村同学那么受欢迎，这也是很正常的事情。还有，我是学姐，称呼我时要带上敬称。难道你的老师还有家长没有教你吗？”
　　霞之丘诗羽撩了一下被风吹乱的发丝，怡然自得的说着。
　　她已经完全清楚了泽村英梨梨是个什么样的性格了。
　　英梨梨的隐藏一点意义都没有。
　　“我才不是……对不起，霞之丘学姐……”
　　脸蛋再次涨红，泽村英梨梨呲了下小虎牙，最后还是不情愿的低下了下脑袋。
　　日本的等级观念极重。
　　虽然是个混血儿，但她从小就在日本长大，说完全是个日本人也没错。
　　无论怎么看，都是她做的不对。
　　“嗯，这次我就原谅你的不敬了吧。那么，身经百战的泽村同学，你的回答呢？”
　　看着让人忍不住惊叹的美丽金发少女，霞之丘诗羽挑了挑眉，不依不饶的激怒着她。
　　“霞・之・丘・诗・羽，你说谁身经百战啊！？我明明还是处……呸呸呸，去，当然要去了！”
　　一直被挑衅，本身就是个暴脾气的泽村英梨梨发出一声有些尖锐的叫声，毫不犹豫的撕破了以前那乖乖优雅大小姐的伪装，纤细的手指指着霞之丘诗羽，炸毛了。
　　……
　　PS：昨天只有八更，抱歉……从今天起开始3更还债！
　　今天3-4更吧。


第111章 金毛败犬
　　看着似曾相识的场景，姬七眼观鼻鼻观心，不言不语。
　　说实话，他还是挺好奇为什么霞之丘诗羽和泽村英梨梨那么不对路。
　　难道是美女相斥的缘故？
　　还是说她们有着一见面就会吵架这样的设定？
　　这也说不过去啊。
　　与这边箭弩拔张的气氛不同，坐在窗户旁边的加藤惠用轻柔的声调在和纱雾不知在说些什么。
　　完全没有掺和进来的意思。
　　“啊啦，我只是在说某个金发败犬而已，泽村同学，你为什么反应那么激烈呢？”
　　像是被一只发怒的猫咪盯着的霞之丘诗羽笑眯眯的说道。那种高高在上的高傲语气真是让泽村英梨梨恨不得在她那漂亮的脸蛋上来一拳……
　　“你这是在人身攻击啊！霞之丘诗羽！”听到这话，泽村英梨梨直接从椅子上蹦了起来，脸色发红，气急败坏的跺了跺脚。
　　身为宅女，她可是非常清楚霞之丘诗羽这话是什么意思的！
　　姬七在旁边见缝插针的吐了个槽：“金发不一定都是败犬啊！反而按比例来说，是金毛胜利的更多啊！”
　　“嗯？”
　　霞之丘诗羽高高的挑起了眉毛，这个话题本身就有不少映射暗示的意味，那他这是什么意思？
　　比起自己，他更喜欢金毛一点咯？
　　现在的诗羽本就有些担心泽村英梨梨和姬七会摩擦出点什么不正常的火花，所以潜意识的很是警惕。
　　平时也有意无意的在试探着英梨梨。
　　这是很正常的女性心理，并不是什么值得鄙视的事情。
　　泽村英梨梨则是扬起了嘴角，像胜利一样的对着霞之丘诗羽甩了一下她的金发双马尾，她一个人说不过霞之丘诗羽，有人帮忙就不一样了！
　　“只是我曾经看过别人做过的一个统计而已……”
　　知道说错话了的姬七干笑着抓了抓脸，解释道，比起不怎么熟悉的英梨梨，他内心显然更倾向于诗羽一点的。
　　霞之丘诗羽眯了一下眼睛，“我都快忘了你是一个宅了。”
　　见他们两人说话，泽村英梨梨没有接这个话茬。
　　她虽然是个宅，但和安艺伦也那种人不同，她并不以此为荣，和大部分一样，都在小心翼翼的隐藏着这层身份，不想让别人发现。
　　“看样子今天也没什么结果了，就先解散吧。下次社团活动在什么时候，我会通知你们的。”
　　姬七咳嗽了一下，强行中止了这个话题。
　　尽管看她们两个人斗嘴挺有趣的，不过这样下去没什么意义。
　　他还有不少事情要做呢。
　　既然已经暴露过很多次了，泽村英梨梨索性也不在伪装，哼了一声就收拾起自己的工具最先离开了多媒体教室。
　　一头耀眼的金色双马尾在她如风中的前行中微微飘荡。
　　临走之前，还小孩子气的对霞之丘诗羽做了个鬼脸。
　　果然老是斗不过诗羽也是有理由的啊……
　　姬七在内心吐槽了一句。
　　“怎么，现在的口味从学姐改成低年级的双马尾学妹了？啧，真是个喜新厌旧的后辈君呢。”
　　把注意力全部放在姬七脸上，霞之丘诗羽带着些许酸溜溜的语气毒舌着某个人。
　　不管承不承认，泽村英梨梨这个女孩对男生的吸引力真的很大。
　　“放心吧，诗羽。泽村可是伦也的青梅竹马啊，就算世界毁灭我们之间也没有任何可能的。”
　　察觉到诗羽的心情，姬七转过身，笑了笑，看着这个穿着普通的校服，却同样让人觉得魅力非凡的女孩，说出了英梨梨的另一层身份。
　　这不是为了安慰她，而是实话。
　　他对于泽村英梨梨的态度一直都是保持的很好。
　　根本没有插过任何一个旗子。
　　先不说她和安艺伦也的关系，就算换成其他的女生，只要不是攻略目标，他也会保持一样的态度的。
　　说安慰自己也好，这算是他能做的为数不多的事情吧。
　　“真应该让这话给泽村同学听听呢。唔……要不你在说一遍？我录一下音。”
　　原本还有不少醋意的霞之丘诗羽顿时眉眼弯弯，根本不掩饰自己的情绪。
　　她就是那么的小心眼。
　　而且说着说着，她真的拿出了手机，期待的看向姬七。
　　这样以后两个人就真的一点、一点可能都不会有了。
　　她可是认真的啊。
　　要是被当成开玩笑，可是会有一些困扰呢。
　　姬七嘴角抽了抽，“还是不要了……”
　　心情不错的霞之丘诗羽也没有去强求。
　　她要的只是姬七一个态度。
　　仅此而已。
　　就在这样的气氛中，加藤惠对平板电脑说了什么，然后，挂断了直播。
　　“啊……前辈，我们现在可以回家了是吧。”
　　“嗯，辛苦了，小惠。”
　　姬七点了点头，他和加藤惠与别人不同，都能轻而易举的发现对方。
　　不得不说，真的是很神奇的事情呢。
　　两个不惹人注意的人，却能轻而易举的在人群中发现对方在哪。
　　话说，这算是什么超能力吗？
　　“埃？我可没什么辛苦的哦，不如说和和泉妹妹聊天过的挺愉快的呢？辛苦的是前辈和霞之丘前辈才对吧。”
　　加藤惠风淡云轻的回道。
　　面对这个回答，姬七扶了下额头。
　　加藤惠有的时候还真是太过于诚实了啊。
　　“小惠现在是没什么事情做，可后面就要靠你了啊。”
　　“啊，我会努力的试试看的。怎么说呢，其实我好像挺喜欢呆在这个社团的哦？社团的氛围和我之前想象的完全不同呢。”
　　加藤惠带着恬淡的笑意，用一如既往的，没有剧烈感情起伏的声调说道。
　　“小惠……你能喜欢真是太好了。”
　　虽然加藤惠说话的时候很平淡，但姬七知道她说的是实话。
　　作为社团的发起人，他很高兴啊！
　　要是擅自的把加藤惠拉进来，她呆在这里又不开心的话，他心里肯定会不舒服的。
　　毕竟他又不清楚对方心里在想些什么。
　　加藤惠又是那副一直都面无表情的样子。
　　让人内心很忐忑啊。
　　“嗯，所以，前辈请放心吧。”
　　加藤惠淡淡的笑了，之前一直若即若离，没有表现出什么存在感，像个局外人的她，其实早就把自己当成社团的一员了。
　　一直在旁安静听着两人聊天的诗羽，蹙着秀眉，她竟然发现，她一点都插不进两人的话题！
　　……


第112章 前辈很好哦
　　这是从未有过的事。
　　插不进去话题，和不想插是两个概念。
　　这个名叫加藤惠的女孩子……
　　有意的还是无意的？
　　不行，从她的表情和言行举止完全看不出来啊。
　　以前从未重点关注过，或者说下意识忽略掉加藤惠的霞之丘诗羽第一次正式重视起她。
　　身高普普通通。
　　打扮普普通通。
　　长相……嗯，这个真的挺可爱漂亮的。
　　最重要的是，加藤惠好像在某些方面和姬七很是相似。
　　啊，准确的说应该是都是不惹人注意的那种人吧？
　　难道是因为这个她才会有这种感觉吗？
　　照姬七这个情况来推算，加藤惠似乎普通的外表下，也是个十分优秀的女孩子？
　　无论如何，加藤惠这个普通温和的女孩子，让霞之丘诗羽心里升起了莫名其妙的危机感。这股危机感要比泽村英梨梨来的大上许多。
　　“我们走吧。”
　　直到教室陷入黑暗，霞之丘诗羽才回过神。
　　放下了心中错综复杂的想法，她淡淡的应了一声，走出了房间。
　　出了校门，脚下的一片片街道灯红酒绿，霓虹闪烁。
　　夜晚到了。
　　走在日式的夜晚街道上，到了居民区，周围的环境很快就安静了下来。
　　霞之丘诗羽的家在另一个方向。
　　作为天降的青梅竹马，只有加藤惠和姬七家才是最近的。
　　回家的路上，姬七都在思考一些事情。并没有去和加藤惠主动说话。
　　后者安安静静的像是一株植物。
　　和姬七有着一颗想搞事变显眼的心不同，加藤惠日常生活上的行为可是非常符合她薄弱的存在感的。
　　――至少表面上是这样。
　　眼前都能看到了自己家的小楼，姬七才摸摸口袋，准备掏出钥匙回家了。
　　但……
　　他不经意间看到了一直没说话的加藤惠还呆在他的身边。
　　这是为什么？
　　她的家不是应该在后面吗，这里都已经走过了啊喂。
　　姬七把自己的疑惑问了出来。
　　“啊……这个啊，今天可能要上前辈家拜访一下了呢。因为和泉妹妹邀请我了，有点不太好意思拒绝。”
　　加藤惠歪了歪可爱的波波头，平淡的说出了让姬七大吃一惊的话。
　　喂喂，真的假的。
　　他没有听错吧？
　　还是说世界线在他不知道的时候悄悄变动了？
　　那个家里蹲，一两年不和任何人见面的纱雾。
　　那个和哥哥说话都会害羞到不敢抬头的纱雾。
　　居然主动邀请一个女孩子去他们家？！
　　果然哪里出了问题吧！
　　或者说，加藤惠的魅力已经大到这种地步了？隔着屏幕都能把纱雾给攻略掉？
　　虽然觉得加藤惠不太可能会撒谎，姬七还是不确定的问了一遍：“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“我能冒昧的问一句是什么原因吗？”
　　“啊……尽管我很想告诉前辈，不过和泉妹妹说了不要让我告诉你呢……要是说出来的话，感觉会失信于人哦。”
　　“对不起，我不该多问的，小惠。”
　　“没关系，如果我是前辈的话，可能也忍不住吧。”
　　加藤惠善解人意的说道，其实很多事就是这样，本身就不是什么大事情，只要说出来就好了。
　　不然一直让别人乱猜，严重点的可能还会引发隔阂。
　　初高中生这种情况最常见了。
　　“那就麻烦你了，小惠，说来不好意思，纱雾她还是第一次主动要求见一个人呢，希望你能多多谅解一下她那个特殊的情况。伯父伯母那边有问题吗？需要不要我打一声招呼。”
　　站在路灯下的姬七挠了挠头，诚恳地对加藤惠说道。
　　纱雾这个情况他也清楚。
　　换成一般人，碰到脾气那么大的主，不生气就好了。
　　换位思考，如果纱雾没有那么可爱，不是他的妹妹，他也会感到莫名其妙的。
　　幸好加藤惠性格十分温柔。
　　“我用短信和爸妈说过了呢，没什么问题的哦。”
　　加藤惠双手安静的拎着书包，声音淡然。
　　“那就好。”姬七耸了耸肩，他们都是邻居离那么近，确实没什么太大的问题。
　　“话说，前辈对自己的妹妹真的很关心呢。”
　　两人停下的脚步继续走着。
　　加藤惠似乎是很敬佩的说道。
　　“因为就她一个亲人了嘛。”
　　把手中的钥匙插在插孔里，姬七随口答道。
　　虽然除了双方父母，还有其他亲戚关系，但，和他们的关系绝对比不上纱雾。
　　哪怕带着血缘关系。
　　父母逝世之后，他们这生活的一年多，除了一个姑姑经常关心他们，每到固定时间还会打钱，其他所谓的亲戚根本连个电话都没有打过，就已经说明了一切了。
　　反正，姬七对此并没有太多的想法。
　　他已经能一个人带着纱雾生活的很好了。
　　听着这样的话，加藤惠依旧面容平静。只不过在姬七看不到的地方，多上了点一闪而逝的柔软。
　　把灯光打开，给加藤惠找了一个全新的拖鞋，姬七作势要去给她泡茶。
　　“啊，好久都没来过前辈家了呢，还是没什么变化啊。埃，前辈你养猫了吗。”
　　嘴上这么说，加藤惠的动作就像女主人一样自然随和，丝毫看不出有什么拘谨陌生的情况。
　　她似乎不太明白这个时间点，一个同龄的女生上一个同龄男生的家，算是孤男寡女的两人代表着什么意义……
　　“嗯，前段时间有一天下大雨了你知道吧？就是在那天在路上捡到的流浪猫，感觉要是放着不管的话，它会死掉。”
　　姬七把那天的情况说给了她听。
　　“前辈果然很善良呢。”
　　“是这样吗。”正在泡茶的姬七不置可否，捡回这只猫更大的原因还是出于雪之下的原因。当然，他要是真看到了也不会放着不管的，不过接下来肯定会送给别人就是了。
　　善心他有，但也就到此为止了。
　　“嗯，我觉得这样的前辈真的很好哦。”
　　加藤惠把书包放在真皮沙发上，抿了一小口茶，然后走上了二楼。
　　做出了同样动作的姬七跟了上去。
　　不跟不行啊，超级好奇的。
　　纱雾找加藤惠到底有什么事情。
　　……
　　PS：3更完毕~明天继续三更打底，求月票啊！


第113章 搞姬！
　　二楼。
　　加藤惠轻轻敲了敲挂着粉红铭牌的房间。
　　“和泉妹妹，我来了哦。”
　　大门以超乎想象的速度打开了。
　　似乎很是期待的样子。
　　明明平时给他开门都没那么快，姬七在后面嘀咕了一句。
　　和直播一样，戴着粉红面具，穿着一身绿色大衣的纱雾悄悄弹出了小脑袋。
　　看到面无表情的加藤惠，长时间养成的习惯让她本能的退后了两步。
　　娇小的身躯微微有些发颤。
　　“啊，晚上好。”
　　加藤惠就像是对待自己的朋友一样，普通的打了个招呼。
　　纱雾没有说话。
　　应该说不知道该怎么回答。
　　长时间没和别人交流过的她大脑有些宕机。
　　“我进来了哦？和泉妹妹。”
　　加藤惠往前踏了一步，脸蛋上带着平和的微笑。
　　让人感到如沐春风。
　　纱雾单手撑着门把，纤细的小腿在颤抖，一幅随时都可能会倒下的样子。
　　姬七暗自叹了一口气。
　　没有去阻止。
　　这是迟早都要经历的事情，让纱雾习惯一下也好。
　　加藤惠迈着轻缓的步调，成功走进了纱雾的房间。
　　姬七也想跟着她一起走进去。
　　结果――
　　被毫不留情的关在了门外。
　　喂，好过分啊。
　　虽然知道两个女孩肯定有什么事情要做，但他也想和她们一起啊！
　　这是作为哥哥的责任！
　　姬七握了握门把，这个触感是……锁上了？
　　这么不相信他吗！
　　话说这毕竟算是他们共同的家，想要配一把纱雾房间的钥匙，打开大门简直不太简单，只是这么做没什么意义。
　　反而更会让纱雾恼羞成怒。
　　犹豫了一下，姬七决定在门边偷听！
　　尽管觉得这没有什么用，不过心里还是很好奇啊。
　　十分钟后。
　　姬七嘴角抽了抽。
　　不知道是纱雾房间隔音太好，还是她们什么都没有做，总之，他什么动静都没有听到！
　　我仍未知道那天晚上我的女主角和我的妹妹在一起做了什么。
　　“可恶啊。”
　　留下一句不甘心的话，姬七郁闷的走下楼，撸猫打发时间去了。
　　顺带一提，这只猫经过雪之下每天的精心打理，再上宠物店专业清理过之后，摸着简直不是一般的舒服！
　　尤其是那两个软绵绵的小肉垫，我和你说，超棒的！
　　怪不得看雪之下每天的表情有那么一丝爱不释手的味道。他有点理解了。
　　坐在安静的客厅里，随着时间越来越晚，姬七的好奇也是越来越重。
　　简直像是被猫抓了一样。
　　穿山甲到底说了什么啊。
　　还有这个点已经很晚了，加藤惠还不回家真的没问题吗？
　　待会他的父母该不会破门而入打他一顿吧？
　　不经意注意到时间已经快九点了的姬七内心想法一个接着一个。
　　算了，先给她们做一下饭吧。
　　知道好奇也没用的姬七去厨房热了一下早就做好的饭菜，给她们端上了二楼。
　　“喂，那么晚了先吃个饭再说吧。”
　　没有回应。
　　就在姬七以为她们不会理自己的时候，加藤惠从其中走了出来。
　　这个女孩表情平静。
　　只不过仔细看的话，能看出那白皙的脸蛋上略微带上了一点粉红，还有她的校服，似乎有些凌乱……
　　这个描述，怎么感觉很糟糕呢。
　　我的妹妹和青梅竹马背着我搞到一起去了？
　　姬七在心中默默吐槽。
　　“小惠，辛苦了。先吃个饭吧。”
　　姬七赶紧招呼着加藤惠，哪怕很好奇，他还是没有去问两人到底在房间里做了什么。
　　对方前面说过理由了。
　　反正以加藤惠温和的性格，是绝对不会对纱雾做出什么的。
　　应该说是反过来。
　　他可以保证。
　　“啊……谢谢前辈，我确实有些累了哦。”
　　跟着姬七走下了二楼，加藤惠坦诚的说道。
　　“纱雾给你添麻烦了。”
　　姬七扶着额头，小惠，既然不回答，你就不要再这样貌似无意的挑拨了我的好奇心了啊！
　　要知道人类为了好奇心可是能做出非常非常多匪夷所思的事情的啊！
　　“啊，这也算是工作嘛，没有给我添麻烦哦。”
　　只是短短一小会儿，加藤惠就把情绪完全调整到了平时正常的表情。
　　强忍着好奇心的姬七识趣的闭上了嘴巴。
　　坐在沙发上，加藤惠看着眼前桌子上的精致便当，早就已经饿了她也没客气，不过……筷子呢？
　　心中刚升起这个念头，一双筷子就递到了她的眼前。
　　歪了下头，加藤惠刚好看到姬七好像在知道她在想什么似得，提前准备好了。
　　“那前辈，我开动了哦。”
　　双手合十的轻轻说了一句，加藤惠拿起筷子开始夹起了菜。
　　因为不知道加藤惠的口味怎么样，为了找过她，姬七做的晚饭还是很全面的。
　　春卷、烤鱼、一份味增豆腐汤还有一碗米饭。
　　很符合普通日本人的口味。
　　加藤惠好像都不讨厌的样子。
　　离得近了，姬七才发现，这个女孩虽然是面无表情，但也非常的可爱啊。
　　“这是前辈亲自做的吗？真好吃呢。”
　　符合女孩子标准小口吃饭的加藤惠把筷子一放，称赞起了姬七。
　　姬七嗯了一声，“喜欢吃这些菜吗？不喜欢的话可以告诉我你喜欢的是什么，马上再给你做。”
　　“不用了，挺喜欢的哦。我最喜欢吃的应该是炸猪排和咖喱饭吧？因为做起来很简单呢，味道也还不错。”
　　擦了一下嘴巴，加藤惠继续开始吃起了饭，看样子是真的饿了。
　　“这算什么回答啊。”
　　姬七有些哭笑不得。
　　喜欢吃还要考虑到做饭的难度吗……
　　莫非平时都是她自己做饭给自己吃？
　　这样就说得通了。
　　正吃到一半的加藤惠没有回答这个问题。她忽然停止了吃饭的动作，有点口渴了啊……
　　再一次的。
　　身体刚反馈到她这个信息，面前就多了一个水杯。
　　“麻烦你了，前辈。”
　　“我才应该说这句话。”
　　因为自家妹妹的原因，耽误了加藤惠那么久的时间，他还是有一些愧疚的。
　　而且从加藤惠的神态和话语中，他多少能猜到那个只有两个女孩的房间里，发生了什么……
　　……
　　(??????)??


第114章 要做你心目中的第一
　　吃饱喝足，没什么事情做的加藤惠表示她要回家了。
　　再待下去可是真的要出问题的啊！
　　各种意义上的。
　　送完加藤惠，并且说出下次有空去拜访的话，姬七想了想，最终还是敲响了纱雾的房门。
　　加藤惠碍于约定不好多说，那直接问纱雾就没问题了吧。
　　她肯说就说，不肯说就算了。
　　等了半响，果然没有反应啊。
　　摇了摇头，好奇心得不到满足的姬七回到了自己的卧室，准备把今天的工作做完，然后睡觉了。
　　……
　　第二天。
　　打着哈欠的姬七日常把早餐端到了纱雾的门前，敲了敲门。
　　“哥哥，有什么事吗。”
　　然而还没等他下楼，一张小脸不知道为什么红扑扑的纱雾出现在了他的眼前。
　　“你没睡？”望着纱雾那隐约散发出仙气的脸蛋，姬七惊讶地问道。
　　“比起这个，哥哥快来，刚好我有事要找你。”
　　虽然身体上很疲惫，不过亢奋的精神压抑住了这种感觉的纱雾拉起姬七的手，把他拽进了自己的房间。
　　原本还有不少睡意的姬七被妹妹这么一搞，顿时完全清醒了。
　　纱雾这绝对是没有睡觉啊。
　　你可还正在长身体的时候哦，这么下去小心完全停止生长啊。
　　“哥哥，你看这个？”
　　不清楚自己哥哥在想什么的纱雾进了房间便小步走到了电脑前面，拿起绘画板操作了一下，再举到了某人的脸上。
　　“这个是……”
　　由于纱雾太过于热情，整个绘画板都快贴到了他的脸上。姬七不得不退后两步，才看到了上面画着什么。
　　加藤惠。
　　尽管穿着校服，但还是稍微有点害羞脸红，H的加藤惠。
　　不妙。
　　这个真是有点犯规的可爱啊。
　　稍微对虚拟的女孩子心动了一下下呢。
　　“怎么样，哥哥？”
　　看到姬七这个表情，纱雾心里有些吃醋，可更多的是高兴。
　　这张通宵画出来上色的画，她自己都很满意。
　　没错，纱雾昨天找加藤惠的事情就是让她当模特的！
　　原本还没有什么感觉，自从姬七告诉她又找了一个画师的时候，纱雾可是非常不服气和不爽的！
　　这种心情，在得知对方是个女孩子还很漂亮后，达到了巅峰。
　　这是什么嘛。
　　明明画师已经有了她！
　　从几天前就不服气的纱雾暗自憋着一口气。
　　无论如何，她一定会画出比泽村英梨梨更好看的图的！
　　但对方画的画也很好看细腻，想稳稳的超过她，做哥哥心目中的第一，没有那么的容易。
　　于是，纱雾想到了这个办法。
　　取材。
　　取材的对象有两个，一个是霞之丘诗羽，另一个是加藤惠。
　　本身就是以现实里的人物为原型的，所以，只要对着本人画，这样做绝对可以让画的质量再上一个大档次！
　　这么做对于一般人没什么困难，可对纱雾来说真是困扰了非常久的问题。
　　她不是不想出房间，不是不想和别人接触。
　　而是做不到。
　　就像是被下了奇怪的诅咒一样。
　　一想象到那副场景，就害怕的全身发抖。
　　就在纱雾打算放弃这个想法的时候，加藤惠出现了。
　　每天都在拿着平板，陪她面对面的聊天。
　　从来没有过问她为什么戴着面具和变声器，也没有嫌弃她。
　　就像个普通的朋友一样，聊着普通的话题。
　　很轻松。
　　不用去考虑过多的事情，这个女孩真的是非常平和温柔。
　　而且，也非常的漂亮可爱。
　　就算她不小心说错话了，也从来没有在意过。
　　终于，在昨天，纱雾下定了决心。
　　忐忑不安的提出了那个请求。
　　虽说那个时候有变声器的遮掩，让她的情绪没有暴露，但，她真的是非常、非常的害怕和不安。
　　说过的话又不好反悔，在对方平静的答应了后，纱雾只能头皮发麻的等待着见面的到来。
　　哪怕两腿一直在发颤的走出房间也好。
　　哪怕见到陌生人，自己都控制不住自己的身体了，恐惧的都快想要哭出来了也好。
　　哪怕再困难艰辛，只有这个，她绝对不会让步的！
　　在见到加藤惠，出乎意料的，纱雾竟然发现，她没有想象中的害怕。
　　不是她的毛病在她不知道的情况下好了，而是加藤惠这个女孩子的原因。
　　就和在视频里给她的感觉一样，加藤惠就安静的站在那，哪怕什么都不做都能给她一种安心的感觉。
　　害怕的感觉还是会有，但比起想象中的，可以忽略不计了。
　　这是除了自己哥哥，纱雾第二个不抗拒接触的人。
　　不出她所料，对着本人画画，效果真的很好！
　　到了后面，纱雾都有点不舍得让加藤惠走了。
　　要不是她哥哥在敲门，肯定还会再拜托加藤惠多当一会儿她的模特的。
　　顺带一提，加藤惠的身材真的好棒啊……
　　好羡慕。
　　皮肤也白皙滑嫩。
　　唯一的缺点就是表情从头到尾都没什么太大的变化了……
　　啊，换一个角度想，这其实算是加藤惠的魅力或说萌点之一吧？
　　总之，占有欲很强，很容易吃醋，对姬七身边女孩都会表现出敌意的纱雾少见的非常喜欢加藤惠。
　　“很棒啊，这个。真的很好，怎么说呢，感觉完全把小惠……哦不，把这个角色的魅力表现了出来。”
　　少见的没有注意到自己妹妹露出的时而复杂，时而痴汉的表情，心神完全放在这幅画上的姬七夸赞道。
　　“太好了。”
　　纱雾开心的说道，除了哥哥，在她心目中第二重要的就是画画了。
　　能得到哥哥的承认，她真的很高兴啊。
　　第一次，有了喜欢的人，有了喜欢画的画，还有了共同的梦想，那么多喜悦重叠在了一起，变成了更多更多的喜悦，如果没有那几个女生的存在，真是梦幻一样的幸福时光呢……
　　“辛苦了，纱雾。赶快吃点东西睡觉吧，你画了一整夜吧？”
　　看到自己的妹妹脸上显而易见的疲惫，姬七心疼的说道，根本不用那么拼的啊，他又不急。
　　在纱雾把那副画拿给他看的时候，姬七就知道妹妹昨天和加藤惠在房间里那么久时间做什么了。
　　一个画画，一个当模特。
　　真是的，这种事情他又不会说什么，根本没必要瞒着他啊。
　　“这个一会再说……我还有更重要的事情。”
　　丝毫不见困意的纱雾顿了一下，然后说道：“哥哥，那现在，我和那个人，谁更厉害一点？”
　　“那个人？谁？”
　　……
　　PS：马上夜里还有第三更~大家明天再看吧。


第115章 爱能发电
　　一时没拐过弯的姬七困惑的回道，就凭这幅画的水平，他认识的人根本没人能比得上好吧！
　　“就是那个女人啊！”
　　不知道姬七是在装傻还是真不清楚的纱雾重复了一遍。只不过还是没有说出她的名字。
　　“啊，你说的是泽村对吧？”
　　刚才有点懵的姬七很快就想清楚了一切，内心被无奈和古怪充斥着。
　　这莫非就是有竞争对手导致的情况？
　　不过，结果是好的啊。
　　纱雾的画技得到了提高，同时，还第一次除了他和别人做出了交流。
　　“嗯，单就这一张，确实超过她了哦。但其他的还是不好说呢。”
　　想了一下，姬七缓缓地说道。
　　这不算是撒谎。
　　泽村英梨梨也是从小开始学画画的，而且两人的天赋都差不多的样子。
　　这是他从一个外行人转职成内行人的评价。
　　以前还没察觉到，经历过这次的事件让姬七明白了，在创作的道路上，有个相互竞争的对手绝对是好事。特别是同龄人。
　　是对手，也是良友。
　　看看以后能不能再刺激一下泽村英梨梨，不然一直让她无偿帮忙感觉挺不好意思的……
　　纱雾的表情从欣喜变换成了微妙。
　　中肯的回答。
　　内心的不服气让她升起了汹涌的斗志。
　　蓝宝色般美丽却又疲惫的瞳孔中，涌现着遮掩不住的钢铁意志。
　　绝对，绝对会超过那个女人给你看的。
　　所以，到时……
　　“好了，你现在最需要做的事情，就是吃点东西，然后好好睡一觉。晚安――”
　　姬七上门外把托盘上的食物端到纱雾的桌子上，再把大门带上，轻轻地说道。
　　话说这已经算是早安，而不是晚安了吧。
　　吐槽了一句，日常工作都做完的姬七正在思考接下来该干嘛，门铃就响了。
　　应该是他买的东西到了吧。
　　稍稍做了点期待的姬七走向了自家门前。
　　不出意外，一脸爽朗笑容的外卖员在确认了是他本人，就从身后拿出了一大堆东西。
　　数位板、扫描仪、透写台，画纸铅笔，等等一系列画画用的专业东西。
　　和送外卖的小哥道了个谢，把这些东西都拿到卧室之后，姬七满意的点了点头。
　　昨天买的，今天就送到了，效率很快嘛。
　　他买这些工具当然不是心血来潮突然想要学画画了，而是系统给的奖励的原因！
　　漫画精通LV2。
　　昨天姬七花了不少的时间来研究了这个技能。
　　得到的结论是，很好用。
　　不用他浪费大把的时间去从基础学习，就获得了在这个职业侵染过很多年的人的功底和经验。
　　这个技能满级是三。
　　可以通过日常练习来增加熟练度。
　　对比了一下，他现在单纯画漫画的水平，大概相当于在jump上连载的那些普通漫画家吧，暂时还到不了类似宫崎骏，井上雄彦的大师水准。
　　但这也已经很夸张了。
　　简直是对那些努力的人最大的不公平。
　　不过这也算是他拿小命换来的，倒也不算是不劳而获啊。
　　要是能选择，姬七肯定不会要这个任务和奖励。
　　摇了摇头，姬七把心神都放在全新的工具上。
　　这些可是花了他不少钱呢。
　　有一点肉痛。
　　把工具都按照说明书上的整理好，姬七用绘画板或者铅笔试验了一下。
　　得心应手。
　　脑袋中根本不用过多的去思考，手中的笔就自动动起来了，仿佛是多年养成的本能一样。
　　这让姬七再次感叹到了系统的强大。
　　可惜，限制太多了。
　　那么，基础工作都做好了，接下来该画什么漫画呢？
　　漫画收益和社会地位可是要比轻小说大上太多了啊。
　　因此姬七还是很有干劲的。
　　他现在不仅缺钱，还缺一个能唬人的身份啊。
　　一个高中生轻小说作家不够，再加上一个在jump上连载的漫画家怎么样？
　　虽然可能依旧不会让雪之下那种家庭感到过于重视，但，配上雪之下家的二小姐，还是没太大问题的。
　　在上次见到雪之下阳乃后，姬七就有这个想法了。
　　他面对雪之下阳乃为什么在知晓一切的情况下，还会感到些许的底气不足和不自在？
　　归根到底，就是在这个资本社会上，没有对方有钱有身份罢了。
　　身份带来了差距。
　　和个人无关，这是社会的大势所趋。
　　进入了社会，就要学会这一套。
　　言归正传，关于第一部漫画，姬七还是有好好思考过的。
　　首先，第一个想到的就是原创。
　　可是仔细想想利弊，姬七就把这个念头抛掉了。
　　这不是做游戏那种玩票性质，赚不赚钱都可以。
　　漫画方面，在姬七心中占比可是比小说还要重。
　　也许可以说他功利心太重，哪边对他以后的生活攻略有帮助他就去做那边。
　　至于对二次猿的热爱……
　　爱能发电吗？
　　还有一个，就是时间不够。
　　收益和投入不成正比。
　　原创代表了要投入大量的精力和时间用来去构思剧情人设冲突。
　　他现在最主要的身份是学生，学生最重要的就是学业。原创还是等完结了两三部漫画的以后在考虑吧。
　　一份光鲜的学历能在家长眼中加分不少的。
　　最重要的，学校是他和少女们最大的枢纽地点。
　　于是，选项就剩下了一个。
　　抄哪部作品呢？
　　谨慎起见的姬七昨天在搜索引擎上以及现实里好好重新检查了一遍。
　　日本对版权方面可是很看重的。
　　要是一不小心被扣个抄袭者的帽子，那可真是很难再业界继续翻身了。
　　经过甄选，他一共挑了两三部合适的作品。
　　《海贼王》，《月刊少女野崎君》，《四月是你的谎言》。
　　也许还有更合适的，只不过姬七想画，也是有心无力了。
　　其他的要么是以前都没有看过，要么是记不清楚剧情。
　　他尽管是穿越者，不过记性真的没那么好使。
　　穿越者自带学习好和记忆好的buff绝对都是骗人的。
　　要让他详细记清几年前看过的漫画剧情，这不是太难为人了吗？
　　就连重要的学习都没有带过来多少，更别说这些不重要的东西了。
　　这三个漫画算是印象比较深刻的了。
　　能少浪费他很多功夫。
　　尤其是后两者，因为篇幅短加上很喜欢以前看了不少遍，他现在都能写出个差不多的剧情大纲。
　　他也有信心画好。
　　……
　　PS：第三更，请查收~


第116章 真正的隐藏
　　海贼王的话……
　　他的记忆只存在一个模糊不清的世界观，人物，和几个大高chao的地方。
　　其他全部要靠自己来填充。
　　不过这年头，想要真正大火，热血漫才是王道啊。
　　真是头痛啊。
　　在杂乱的电脑桌上摸索了一阵，姬七找出了昨天在便利店买的《周刊少年jump》。
　　想要投稿漫画，肯定要先了解一下目前市场的大势所趋。
　　快速的翻阅一遍，姬七合上了书本。
　　毫无疑问，jump上面百分之八十都是热血漫。
　　剩下的什么类型都有。
　　姬七用画笔在绘画板上漫不经心地涂抹着。
　　时代不同、发展也可能会完全不同。
　　例如刀剑神域就没有他想象中的那么火爆。
　　那就凭他记不住剧情的海贼王还能成为现象级漫画吗？
　　有点悬啊。
　　姬七嘀咕了一句。
　　手中的绘画板渐渐浮现了一个男子的轮廓。
　　这是一个戴着草帽，一脸开朗阳光笑容的男生。
　　一眼就能看出是什么性格的人物。
　　画笔再次移动。
　　这次是一个，站在屋顶，拿着小提琴的温柔女孩。
　　寥寥几笔，仅仅只是个简单的人物草图，就把以前记忆中的人物完美的还原了出来。
　　甚至要更好。
　　真是厉害啊。
　　姬七有点惊叹，曾经作为一个没有太多一技之长的普通人，他可是非常羡慕这种才能的。
　　选哪一本呢？
　　热血漫jump有太多了，什么套路的都有。
　　而且以前知名的民工漫也还在连载，他真的没太大信心……
　　但四月是你的谎言和月刊少女野崎君这种不按套路出牌的漫画就不一样了。
　　小众有小众的好处。
　　最重要的是……
　　海贼王的篇幅太长了，他对自己把控的剧情没有信心啊。
　　把利弊都想一遍，姬七站了起身。
　　干脆两个同时投稿算了，哪个被选上了画哪个。
　　他现在连画稿都没有过，想那么多也没用……
　　至于月刊少女，姬七放弃了的原因是，发现了这个世界的业界少女漫没有想象中的那么多和火热。
　　作为反套路的番，月刊少女最合适的连载日子是等少女漫开始火热起来，大家都看腻少女漫套路的时候。
　　先把剧情大纲都记下来，等以后再看情况画出来。
　　思路都捋顺过后，姬七看了看时间。
　　糟糕……
　　快晚了。
　　把工具都关上，姬七快步的离开房间，走向了学校。
　　……
　　平静的一天。
　　放学的时候，霞之丘诗羽盯着姬七的空位，若有所思。
　　她现在虽说还会有无视掉他的情况，但在有心的注意下，已经好很多了。
　　以前他好像也是这么早就走了，去干嘛了呢？
　　回家或者社团活动的话，他应该会喊自己的吧？
　　这么一想，霞之丘诗羽的好奇心顿时忍不住了。
　　他刚才是往哪个方向走来着？
　　修长美腿一下伸的笔直，霞之丘诗羽在他人惊艳陶醉的目光下照着印象找了过去。
　　……
　　今天的侍奉社有点奇怪。
　　不对，应该说，这才应该是正常的。
　　除了姬七，教室里还有三个人。
　　部长以及唯一部员的雪之下雪乃、一个神色有点尴尬，不知道应该说是茶色还是粉红色的团子头、一个黑发，眼神腐败阴暗的男生。
　　这个时间顺序不对啊。
　　看到这个场景的姬七摸了摸下巴。
　　按照他模糊无比的印象来看，真正把他们联系在一起的，应该是很久前的一场车祸吧。
　　那么，那场车祸发生没发生呢？
　　姬七不动声色的坐在了他原来的位子上，想观察一下现在是个什么情况。
　　“喂，雪之下，她说要委托做饼干哦？”坐在和众人保持了一段的距离上，阴沉的死鱼眼最先发出了声音。
　　雪之下雪乃眼神清冽的转向了这个一直带着笑容的女生。
　　哪怕经常身处在人群中心，还是有些承受不住这个目光压力的由比滨结衣眼神飘忽不定。
　　好可怕！
　　啊，原来上个星期或者昨天她就加入侍奉社了啊。
　　从只言片语中推算了一下，姬七得出了这个结论。
　　“你的委托，我接受了。”
　　雪之下雪乃放下了手中一直捧着的书本，淡淡的说道，很好掩饰了自己心中的情绪。
　　这不算是撒谎。
　　其实，她在见到两个人第一面的时候，就已经知道他们是谁了。
　　受害者。
　　自己则是加害者。
　　这算什么啊。
　　孽缘？亦或是给她的赎罪机会？
　　她暗自叹了一口气。
　　姬七敏锐的发现了雪之下此时的心情。
　　怎么说呢，这个女孩子因为长久以来的直言直语，还是不太擅长隐瞒？
　　虽然看破了，但是他没有说破。
　　而是拿出了书本。
　　沉迷学习。
　　“这个时间学校的料理教室应该没人，我们现在就去吧。”
　　雷厉风行的雪之下把课桌上的茶杯和书籍整理进背包里，直接说道。
　　帮助的就是她，团子头自然没有什么意见，小鸡啄米的点了点头。
　　比企谷八幡则是回想了一下平冢静那个格斗技max的教师，还算娇小的身躯下意识颤抖了一下，然后默默地跟了上去。
　　那个女人是恶魔吧……
　　绝对是这样。
　　“啊，原来你在啊，你也一起来吧，反正料理教室很大，应该不会打扰到你的。”
　　路过姬七的旁边，雪之下才惊奇地发现了姬七，她揉了揉自己的太阳穴，迟疑的说道。
　　“好啊。”姬七捧着书本，也没有拒绝。
　　反正他挺好奇三人之间会是什么发展的。
　　“我才发现，房间里还有第四个人？！这是什么，校园传说吗？”
　　平时身处小圈子，甚至同班同学的中心，由比滨结衣对别人一向都是很温柔的。
　　温柔就代表要照顾到别人的心情，能看懂气氛。
　　可是她根本没有注意到这个人……
　　比企谷八幡则是看到姬七后，眼神有些赞赏。
　　他在雪之下出声之前，是真的没有察觉到这个男生。
　　真正的隐藏自己，或者说孤独应该是什么样的？
　　就像这个男人这样不让别人发现到自己啊！
　　这个人好像深得了如何隐藏的秘诀啊，好厉害。
　　有空找他取个经吧。
　　……
　　PS：这一章修改过了，今天还是三更还债，不过可能会晚一点~另外求月票啊QAQ


做个调查
　　好像很多人不喜欢大老师性转变成妹子的样子？
　　在这做个投票，要是都不喜欢的话我就修改一下文章。
　　顺带一提，我写的变化是真的就改变一下人物的性别，这个角色的人设和性格魅力我都不会改变的（笑）
　　支持扣1。
　　不支持扣2。
　　这一章不收费！这一章不收费！这一章不收费！这一章不收费！这一章不收费！这一章不收费！这一章不收费！


第117章 现充，去死吧！
　　当然，这话也就在心中想想。
　　无论是异性还是同性，他的交流经验都一样匮乏。
　　孤独没什么不好。
　　孤独才是完美。
　　哪怕换了一个世界线，经历了许多事情的比企谷八幡依旧抱着这个信念。
　　一行显眼的四个人走向学校料理教室的一个拐角处的时候，异变突生。
　　一马当先走在前面，气场强大的冷冽黑长直少女和另一个黑长直少女相遇了。
　　双方出奇一致的同时停下了脚步。
　　霞之丘诗羽眯了眯眼睛，只是停下了一瞬间，便和这个雪女擦身而过。
　　然后，目光放在了一个捧着书本，高个子的男生身上。
　　原本这个偶遇她是没有在意的。
　　直到看见这个身高出众的男生……
　　虽然没看到正脸，不过太像了吧。
　　在日本这个身高可是很少的啊。
　　绝对是他没错。
　　那他和刚才没在意的雪之下关系就值得深思了。
　　上次在早上也见过他们一起来上学。
　　太可恶了吧。
　　这个家伙。
　　不动声色的又勾搭上了这么一个美少女喔？而且还多了另一个团子头？
　　真是不得了。
　　“后辈君，你这是要去哪啊？”
　　在姬七身边停下，丝毫没有在意比企谷八幡和由比滨结衣，看上去极为轻松平常的说道，就像和偶遇的朋友打个招呼一样。
　　嗯？这个大美人是在叫谁？
　　我吗？
　　难不成……
　　不过我可是二年级的，不算是学弟啊……
　　由于同为男生，比起那两个光彩照人的女性，比企谷八幡还是下意识的和姬七这个不惹人注意的男生走在一起的。
　　因此，哪怕经常告诉自己不会再有妄想了，比企谷八幡今天也依旧停止不了这种情绪的滋生――
　　由比滨结衣有些羡慕憧憬的看向绝对算是最高等级那一阶梯的黑发美人。
　　她和我们队伍里的人认识吗？
　　是谁，比企谷八幡？
　　“哟，怎么还没回家，诗羽？我接下来要去学习啊。”
　　知道没用了的姬七把脸前遮掩的书本拿开，看上去还算淡定冷静的说道。
　　其实内心多少还是有一些慌的，可他的心理素质还行，表面上并没有露出什么破绽。
　　真的假的？那个时常年纪第一的秀才霞之丘诗羽竟然和这个普通的男生认识？而且称呼关系一看上去就知道很好啊！
　　由比滨结衣涂满指甲油的小手捂住了自己的嘴巴。
　　抱歉，我收回前面的话。
　　现充，去死吧。
　　比企谷八幡的死鱼眼更加的阴暗腐败了！
　　他下次绝对不会再有类似的幻想了，绝对！
　　“学习？”霞之丘诗羽可爱的歪了歪头，露出了个在他人看起来很惊艳在姬七眼里很恐怖的笑容。
　　“是啊，一看就明白了吧。”姬七叹了一口气，把手中一直拿着的教科书在诗羽眼前挥了，声音平静。
　　就是因为这样他才会想和诗羽划清界限啊。
　　修罗场什么的，最讨厌了。
　　幸好，这里是特殊教学楼，一般都没有什么人来。
　　不然几个人挤在走廊上，还这幅诡异的情形，一定会被别人围观的。
　　听到这个回答，霞之丘诗羽眼眸低垂。
　　气氛有点让人窒息。
　　啊，上次她说的话被当做开玩笑了吗？
　　就是那个――我也可以帮你辅导功课。
　　她可是非常认真的喔？
　　为什么不找她呢？
　　果然是因为不够坦率的原因吗。
　　“那么，话说完了吗？说完我们还有事，要走了。”
　　这时，一直没出声的雪之下雪乃双手抱在胸前，冷淡的说道，不知道为什么，心里稍微有一点不舒服。
　　“啊，打扰了，好的。不过他就不用了呢。”
　　视线和雪之下藏青色的眼眸对上，霞之丘诗羽乖巧的应着，只不过在雪之下还没转过神的时候，就话锋一转，拽住了某人的胳膊。
　　看着这好像挑衅一样的举动，雪之下眉头一挑。
　　己所不欲，勿施于人。
　　她没有朋友，但还没阴暗到想别人也没有朋友的地步。
　　每个人都有不同的人生。
　　所以，姬七有朋友也应该算是正常的事情。
　　可为什么心里很清楚，看到是这个女人的时候，还是莫名的有些不爽呢？
　　奇怪。
　　无法理解。
　　“你没有替他做出选择的权利吧？还有，是他自己提出的委托，既然我答应了，没有结束之前，我都会好好对他负责的。”
　　面对身高比她高上一点的霞之丘诗羽，雪之下雪乃神情比平时更加的清冷了一些，条理清晰的说道。
　　旁边不明觉厉的由比滨结衣下意识感到了一阵寒意，不自在地环抱住了自己的双臂。
　　这两个人在一起的时候，冰冷和可怕的程度真是会加倍啊……
　　我们是去做饼干的吧……
　　为什么忽然会变成这样啊。
　　应该不是她的错吧？
　　喂喂，这个人已经不是普通的现充了啊。
　　而是站在最顶端的那种现充。
　　简单的概括一下，就是――恋爱喜剧的主人公。
　　还是深藏不露，让人根本看不出来的那种。
　　真是太不简单了。
　　还有……太可恶了啊！
　　我一点都不羡慕哦？真的一点都不羡慕哦？
　　孤独万岁。
　　……啊啊，果然，青春这种东西死了算了。
　　夹在这仿佛三流俗套轻小说里所谓的修罗场中，比企谷八幡表示超讨厌的！讨厌到明明是四月温度适中的天气，却感觉浑身上下的热汗都要冒出来了。
　　“哦？这样吗？后辈君？”
　　霞之丘诗羽没有去反驳雪之下，反而俏脸上挂着和善的笑容问向了她拽着的姬七。
　　诗羽姐姐，不要摆出看似温柔实则是死刑宣告的笑容啊。
　　你的杀意快要溢出来了啊喂，这个笑容仿佛是在说‘你这个人渣，想怎么死呢？’一样的话啊！
　　感受着仿佛地狱里恶鬼一样凶狠的注视，知道撒谎也没什么意义的姬七硬着头皮的实话实说道： “大概吧，这个是很早的事情了。”
　　潜台词就是，那个时候我们的关系不好，你还不爱搭理我，请求你帮助我学习也没有什么用。爱学习又无奈的我只能去找雪之下了。
　　其实抛开感情问题不谈，这个问题很简单。
　　霞之丘诗羽捏了捏下巴，意义不明的哦了一声，然后陷入了沉思。
　　两个人的关系似乎不像她想象中的那样？
　　……
　　PS1：突然想到一个有趣剧情的我决定把大老师的小丁丁变回来！前文已修好，反正他戏份不多不会影响阅读的。
　　PS2：偷偷的说一句，这个月新书榜要是能前三，我会考虑一下女装的！（没人看到吧？！）


第118章 他总是在学习
　　反正无论如何，霞之丘诗羽不高兴是真的。
　　她不高兴了怎么办。
　　不高兴了就要去怼让她不高兴的人。
　　于是，霞之丘诗羽伸出手指狠狠在某人腰上拧了一下，然后，意味深长的瞥了姬七一眼，迎着橘红色的夕阳，转头，带起阵阵余香的下了楼梯。
　　雪之下的理由实在是太过于光明正大。
　　别人身为个学霸亲自帮学渣辅导功课，还是你情我愿的，不清楚内情的她根本找不到理由反驳。
　　谁让她是后来的呢。
　　太过强行就是无理取闹了。
　　这点道理她还是明白的。
　　当然，也就局限于今天这一天而已。人数那么多，也是她没太过放在心上的理由。
　　本来内心就很愧疚的姬七神情不变的承受了这个小惩罚。
　　不得不说，霞之丘诗羽看似主动退让，实则以退为进的举动真的是摸清了姬七的性格，成功让他对诗羽更加的愧疚和感动了。
　　见霞之丘诗羽主动离场，雪之下皱着的眉头渐渐舒缓开来。
　　仿佛什么事都没发生了一样的说了声走吧，由比滨结衣和比企谷八幡才如蒙大赦的跟在了她的后面。
　　刚才他们虽然没说几句话，但是火药味真的很浓啊喂。
　　好像是散发着肉眼可见的AT立场一样，让人感到窒息。
　　好可怕。
　　同时，刷新了对姬七这个第一次见面的陌生人的认知。
　　他到底是怎么做到的啊。
　　由比滨结衣看到捧着书本的姬七，长久以来养成的习惯让她有心的想上去搭个话，只不过犹豫了一下，还是放弃了。
　　沉默又心思各异的一行人来到了料理教室。
　　这间教室姬七还是第一次来。
　　难免有点好奇。
　　不过看了几眼就失去了兴趣的他找了个离他们不远不近的地方坐下，继续开始看起了书。
　　喂喂，这个人到底有多爱学习啊。
　　莫非这就是他那么受雪之下和霞之丘欢迎的理由？
　　我要不要也试着学习一下呢……
　　比企谷八幡抬起他那双腐烂掉的死鱼眼看向姬七，内心止不住的开始吐槽。
　　他只有在考试前一天才有这样的状态吧。
　　作为个学习上普通到不能再普通的学渣，由比滨结衣更是佩服。
　　好羡慕他这个定力啊……她学习的时候总是会想些乱七八糟的事情，完全静不下来心。
　　“啊……姑且问一句，这位的学习成绩应该很厉害吧？”
　　比企谷八幡挠了挠脸，用不确定的语气问着离他不远的雪之下，看姬七和雪之下的关系在他来侍奉之前就认识了，关系还很好的样子，雪之下应该会很清楚吧。
　　“他的成绩，应该是在及格线左右吧。”正在系围裙，准备亲自教由比滨结衣怎么做的雪之下随口答道。
　　这一下，两个人的表情很是微妙。
　　原来他是个笨蛋啊？
　　还是说，只是在装模作样吸引别人注意？
　　“一个星期之前，是这样的。现在应该是年纪前十五的水准吧？”
　　系完围裙，再把头发绑好省得一会弄脏了，做好一切的雪之下看到了两人的表情，清楚了他们在想什么的她淡淡的说道。
　　语气让人意外的有一点自豪。
　　这多少能算上一点她的功劳吧。
　　虽说姬七不努力，一切都是白搭。
　　那么夸张的吗？或者说，雪之下的洗脑功能那么强大？
　　比企谷八幡心中惊讶的想道，他文科成绩其实非常不错的，基本次次都能考个年纪前几，只不过换上全科就有点吃力了。
　　所以，更别说这只是姬七一个星期做出的成果。
　　他也没有去怀疑雪之下在撒谎。
　　哪怕接触的不多，可雪之下给人的印象实在太过于深刻了。
　　由比滨结衣更是根本不掩饰自己内心的想法：“好厉害……”
　　“不谈这个了，现在重要的是你的委托。”
　　听着别人夸赞姬七，雪之下心里也有些高兴。
　　因为这不正说明了她所言所行，都是正确无比的吗？
　　由比滨结衣干劲满满的应了一声，同样席上了围裙，带着一次性手套，笨拙的跟在了雪之下后面。
　　尽管现在名义上算是侍奉社的一员，可在料理方面，比企谷八幡也帮不上什么忙，只能离两人稍远一些的地方看着这仿佛青春恋爱喜剧一样的发展，内心稍微有一点古怪。
　　不外乎他有这样的感觉啊。
　　首先，如果抛开其他不谈，还算是个美女的热血教师因为一篇作文找上他，说组织上已经决定了，由你去参加一个莫名其妙的社团。
　　迫于淫威的自己只能捏着鼻子去到这个社团里，同时心里已经筹划了好几个既可以脱离社团，又不会遭到殴打的方法。结果发现了社长是学校里鼎鼎大名的雪女。
　　而且，在她身上找到了共同感。
　　这怎么看都是恋爱喜剧的展开不是吗？
　　不过，他刚刚才发过誓，自己已经不会再有任何妄想了。
　　是的，没有美女会对他这样的人感兴趣的。
　　美女只会对帅哥感兴趣。
　　余光不经意间注意到看书的姬七，比企谷八幡的嘴角抽了一下。
　　这个说法，好像也不太对……？
　　毕竟姬七和帅气还是不太沾边的，更是比不上那个现充们的头领叶山。
　　话说，如果不是装出来的，这个人还真是厉害啊。
　　这个定力和努力已经算是一种非常厉害的天赋了吧？
　　他们聊天的时候，他在学习。
　　他们做料理的时候，他在学习。
　　可怕。
　　再看下去，怕道心受到影响，忍不住开始反省自己的空度余日，然后去跟着他一起学习的比企谷八幡把目光从姬七身上转到两个千娇百媚，各有性格的大美女那里。
　　嗯，就算知道她们不可能会和自己这种人有任何交集，可还是很养眼啊。
　　不管心里再怎么辩解，只要是个青春期的男生，都会喜欢和美女待在一起，没有例外。
　　片刻。
　　雪之下的脸色一阵铁青。
　　由比滨结衣一脸尴尬的笑容。
　　比企谷八幡艰难的咽了口口水，尤其是想到这些已经从焦黑转到发紫的饼干马上就要进入到自己的肠胃里，更是头皮发麻的想要逃离这个房间。
　　这是什么，专门给恶魔准备的料理吗？
　　由比滨，我觉得你还是放弃料理，转职成炼金术师更合适一些，因为人类绝对做不出这种食物啊。
　　……
　　PS1：第三更。书客夜里炸了，发的晚了点，真的不是我的锅！现在我可以安心的去睡觉了（远目）
　　PS2：和大家分享一件，真的，真的非常有趣和巧合的事情。
　　我一年前还没写网文的时候，打LOL认识的网恋对象。
　　今天恰巧碰到她在线，就一起打了把游戏。
　　然后，今天交流了一番，我得知了她竟然也和我差不多的时间在sf写网文，还是自画插画的那种dalao。
　　你们说，巧不巧（滑稽）
　　所以，我决定……


第119章 唯有努力
　　讲道理，姬七还是不像他们想象中那么努力的。
　　而且那么努力学习的原因之一，就是为了妹子啊。
　　比如现在，他就分心在观察着他们在做什么。
　　“算了，我们再重新做一遍。”
　　面对眼前散发着阵阵不详气息的饼干，雪之下叹了一口气，并没有因此就去放弃。
　　比企谷八幡并没有给由比滨结衣面子的吐了个槽：“我觉得是同样的结果啊……干脆放弃更合适一点吧？”
　　“好过分！”
　　团子头脸色有点涨红的冲着比企谷说道，嘴上这么说，却也没有表现出任何的反感和生气。
　　换成个正常女生来说，哪怕知道自己做的很糟糕，被别人那么说也会生气的吧。这也是由比滨结衣的温柔？
　　作为个合格的观测者，姬七摸着下巴揣摩起来。
　　“我真的能做到吗……果然还是不行吧，那种东西应该是叫做天赋对吗？我没有料理的天赋……”
　　由比滨结衣回答完比企谷之后，情绪飞快的转换成了失落和沮丧。
　　雪之下平静而坚定地说道：“唯有努力。”
　　听到这个回答，比企谷八幡根本不掩饰的嗤笑了一声。感受到雪之下森然无比的冰冷视线，才没骨气的缩了缩脖子。
　　“由比滨同学。你刚才说你没有料理才能吧。”
　　和雪之下那双突然散发着冷意的眸子对视，由比滨疑惑的点了点头。
　　她似乎不太理解雪之下为什么一下变得那么生气。
　　“你的那个想法要改正。连最低限度的努力都没有做的人没有资格羡慕有才能的人。”
　　尖锐说出这种刺耳话的同时，雪之下在教室里找了一圈，最终把目光放在了饶有兴趣的姬七身上。
　　后者配合的拿起了书本。
　　语塞的由比滨和比企谷八幡都顺着雪之下的目光看了过去。
　　忽然觉得，雪之下的话说的好有道理啊……
　　这算什么。
　　这个人的存在就是为了衬托雪之下话里的正确吗？
　　他的想法行为和雪之下抱有的绝对信念本身就不对路，在这个人出现之前，他还能在和对方的交锋下打个平手，偶尔占个上风，现在一对二完全没有胜算啊。
　　怪不得雪之下处处维护着他……要是他也有那么一个用行动贯彻着和自己同样想法的人，也忍不住会做出一样的举动啊，甚至他还会更过分一点呢。
　　话说他们之前虽然知道他们之前认识，关系还不错，但是具体到底经历了什么？
　　有点好奇的啊。
　　擅长思考的比企谷八幡心中吐槽一个接着一个。
　　刚才充满冰冷尴尬的空气稍微缓解了不少。
　　“啊哈哈，说、说的也是呢……对不起，下次我绝对会认真去做的！”
　　由比滨尴尬的用沾满面粉的小手搔了搔头皮，双手合十，没有逃避的说道。
　　预料之外的反应倒是让雪之下有些沉默。
　　以正确却伤人的理论反驳对方，迎来的确实对方诚恳的道歉，这种人非常少。大多数人都会气得红了脸吧。
　　面对不知道该去和由比滨说些什么的雪之下，比企谷八幡站出来打了个圆场。
　　于是，之前的场景又重复了一遍。
　　由比滨真的有很努力的按照雪之下老师所说的去做了。
　　但是……
　　好难啊。
　　这一次的成品倒是比上次的恶魔料理要好上许多，至少能称作‘饼干’了，可雪之下还是不满意。
　　她什么事追求完美的性格又犯了。
　　“明明都已经说的那么详细了，啧……到底该怎么教啊？”
　　雪之下颇为苦恼的看向了又变得失落起来的由比滨。
　　啊……真怀念姬七啊。
　　要是每个人都像他那样就好了。
　　与雪之下相比，比企谷八幡倒是已经满意了。
　　见雪之下有继续重做一遍，不把由比滨教会不罢休的样子，他赶紧出来制止了这个行为。
　　拜托，这么下去还不知道要浪费多少时间，天已经快黑了好不好。
　　他可不想把宝贵的时间浪费在这无意义上的事情。
　　虽然无论是雪之下还是由比滨都是一等一的大美女，不过看久了也就那样。
　　所以，拿出最简单有效的方法吧。
　　以自己为例子。
　　“十分钟后再来这里，我来教你们什么是真正的手工曲奇。”
　　看着异常自信的死鱼眼男人，两个大美女面面相觑。
　　姬七在一边冷眼旁观。
　　其实准确的说，比企谷八幡应该算是他的情敌。
　　怎么看都是这样，没错吧？
　　但他并没有在占尽先机的情况下，阻止他们接触。
　　都自带了那么多对他有利的条件，难道还没有信心比过没有任何主角光环金手指的比企谷八幡吗？
　　而且，怎么说呢，他没有权利这么做，由比滨结衣算是极少数能和雪之下打成一片的女生朋友了吧？
　　要是因为他的原因，导致了以后雪之下变成孤零零的一个人，那他可是会感到非常大，非常大的罪过的啊。
　　嗯，后面一个才是真正的理由。
　　姬七在用他独特的方式关心着这些性格有些奇怪的少女。
　　被各种器具挤满的料理教室，只剩下了姬七和比企谷八幡两个人。
　　感觉有点微妙。
　　在这种环境下，比企谷八幡什么都没做的随意找了一个位子上坐了下来，一只手撑着下巴，依旧是吊着那双死鱼眼，不知道在想些什么，也没有去找姬七说话的意思。
　　姬七同样如此。
　　安静的教室中，只有书页翻动的沙沙声音。
　　“那个啊……我说，我们之前是不是见过面？“
　　突然的，比企谷八幡把视线转过来，主动地说道。
　　是的，从之前他就有这个模糊的感觉了。
　　按理来说，他现在正处于青春期，记性应该很好的才对。
　　不过这个模糊无比的既视感是怎么一回事啊……
　　莫非因为那场车祸不仅撞到了腿，还不小心撞到了脑袋？好可怕啊喂。
　　为了弄清这种感觉，又觉得姬七是个挺好说话的人，这让比企谷八幡非常罕见的主动和不算熟悉的人说话。
　　“说不定呢？毕竟我们都在一个学校，还是同一个年级，偶尔碰到了是很正常的事情吧。”
　　见比企谷好像忘了上次那件事，姬七索性模糊了这个概念。
　　……
　　PS1：嗯，这两天修仙有点多……更新时间不稳定抱歉。
　　从明天起我就调整一下！
　　PS2：求月票啊~前面的话并不是骗人的！


第120章 奇怪的日常
　　虽然还有一点疑惑，比如同年级那么多人他为什么只眼熟姬七？但比企谷八幡也没有多想。
　　十分钟很快就过去了。
　　雪之下和由比滨两个女孩掐着时间走了进来。
　　经过比企谷八幡的得意洋洋里又透着一股心酸的解释，她们总算是理解了。
　　送人的礼物不一定非要那么精致，只要表现出自己的心意就行了。
　　尤其是处于象牙塔的学生阶段。
　　期间，雪之下一直捏着下巴沉思。
　　她从来没有想到过这种解决方法。
　　直到两人独处的时候，这种状态才缓缓退去。
　　“你也会这样吗？”
　　略显喧嚣的街道，十字路口的人行道上，雪之下意义不明的问道。
　　说完，她才回想起上次送对方茶杯的样子。
　　已经不用回答了嘛。
　　雪之下叹了口气。
　　“这种事情，本身就没有绝对的错误和正确，你也没有做错啊。”
　　听到了她说话的姬七站在红灯面前，迟疑了一下，尽管觉得这话不适合现阶段说，他还是开口了。
　　虽然雪之下只是单纯的从字面上理解，然后去解决问题，但也不能说她做错了啊。
　　不如说她才是理论上的绝对正确。
　　只不过要做到这些，对于高中生来说，太困难了。
　　而且，绝对正确不代表了是最好的解决方法。
　　察觉到这个的雪之下才会这样问吧。不知道她听懂这句话的潜台词没有。
　　这不是教别人做个饼干的简单问题。
　　首先就是三个人之间错综复杂的关系，加上第一次碰到这种情况的雪之下对自己长久以来抱着的信念稍稍有些迷茫了。
　　简单来说，知道那天车祸受害人就是比企谷八幡和由比滨结衣的雪之下雪乃不知道该怎么去做。
　　坐在后驾驶的她按道理来说应该是什么责任都没有的。
　　明明只要说明了身份，再好好道一个歉，一切就都过去了的小事情。
　　可这个女孩却把罪过揽在了自己身上。从她那对待由比滨结衣超乎寻常的态度就清楚了。
　　真是麻烦啊……
　　雪之下雪乃，远不像她自己想象和别人印象中的那么坚强。
　　绿灯亮了。
　　雪之下不置可否，固执的让人感到无论如何，她都没有一丝一毫想要改变想法的念头。
　　她抬起穿着黑色筒袜，纤细有度的小腿率先走在了前面。
　　所以说，这个学校的问题学生是真的多啊。
　　话说，学校不应该是用来学习的吗？为什么我看除了雪之下之外，他们一点都没有学习的样子啊。
　　要是他也有这样方便的设定，就不用浪费那么多时间了。
　　慢条斯理的跟在雪之下后面，今天的姬七依旧忍不住吐槽他这奇怪又不奇怪的日常。
　　……
　　“师傅！”
　　被姬七称为隔离病房的侍奉社里，除了他和雪之下，其他两个人都一脸愕然的看向门口那个气喘吁吁的银发男子。
　　这谁啊。
　　手拿着由比滨结衣刚送给他的漆黑饼干，比企谷八幡不动声色的往里面坐了一点，不想让这个人发现自己。
　　“哟，材木座。下午好。”
　　该说由比滨结衣不愧是个非常温柔的人吗？能几乎让大部分人都不讨厌她也是有理由的啊。
　　姬七看着手里用袋子好好装着的饼干，随口应了头号病人一句。
　　他是没想到几乎没和对方说过话的自己也能收到一份饼干。
　　虽然这个看上去让人有点喉咙发热……
　　这已经不是材木座第一次找他和雪之下了。
　　因此也没有什么惊奇的地方。
　　正在看书的雪之下连眼皮都没有抬一下。把对方全权交给了姬七。
　　“师傅，这是我最新的稿子，请过目一下吧！”
　　银发男子恭敬地把手中一大沓纸张递给了姬七。
　　由比滨的眼神诡异。
　　比企谷有点意外。
　　他意外的不是材木座出现在这里，而是雪之下这个对客人放任不管的态度，这不像她的性格啊。
　　她到底有多讨厌材木座啊？
　　又或者说多信任姬七？
　　明明他还不是社员……
　　“我看看。”
　　把教科书放在桌子上，姬七接过了这一沓很厚的雪白稿子。
　　事情发展成现在这样是有理由的。
　　一开始他是没想多的告诉了材木座以前写网文的最基础经验。
　　结果第二天，对比了一下雪之下，瑟瑟发抖的材木座果断的换成了向自己求助。
　　正好看雪之下那痛苦的表情和隐约浮现的黑眼圈，想着替她分担一下的姬七征求了雪之下的同意，直接答应了。
　　自那之后，听从了那几个简单建议的材木座重新写了一份小说。
　　材木座自己都能感觉到明显的进步。这让他的干劲和对姬七的感激更足了。
　　甚至不管姬七的多次纠正，把称呼改成了让人头皮发麻的‘师傅’。
　　以上，就是前因后果。
　　本来没什么理由待在这，打算送完饼干就走的由比滨结衣也不急了。坐在板凳上瞪着好奇的大眼睛不断扫来扫去。
　　比企谷八幡时不时把视线放在两人这，证明他还是不像表面上装作的那么无所谓的。
　　只有雪之下雪乃是真正的八风不动。
　　姬七看材木座的稿子依旧是一目十行。
　　唯一让材木座感到欣慰的就是，姬七看稿子的速度一次比一次慢了。
　　几万字的小说，就算是一目十行，姬七也是花了不少时间。
　　顿了一下，看着材木座哪怕已经经历过几次，却依旧紧张忐忑的眼神，他拍了拍对方的肩膀。
　　“比起你第一次写的乱七八糟的学院异能小说，已经好太多了。至少写小说的基础，你有了。相信我，你的付出都是有收获的。至少，马上到来的小考你语文作文成绩绝对能上升不少。”
　　进步了，就要奖励。
　　材木座是真的努力过了，可以看出，他不是一时头脑发热才去写的小说。
　　那么，别人每天师傅师傅的叫着，虽然说实话有点恶心，但帮助一下材木座还是没问题的。
　　“真的吗，师傅？”
　　还是第一次听到这个评价的材木座有点激动。为了表达自己的喜悦，还夸张的想挤出两滴眼泪。
　　哇……真的看不下去了。
　　你能想象一个热的满头是汗的胖子对着你挤眉弄眼谄媚的样子吗。
　　至少姬七鸡皮疙瘩都起来了。
　　毫不犹豫和他保持了至少五米的距离。
　　结果，不知不觉就退到了雪之下的旁边。
　　可以清晰的闻到她身上不知名的幽香。
　　……


第121章 英雄比企谷八幡
　　夕阳的光辉将天空燃烧成橘红色。
　　晚风透过窗户轻抚人的脸颊。
　　摇曳着逐渐褪去的热浪。
　　姬七抬起头，眼中映照着的是雪之下眉眼如画的精致面容。
　　“是啊，我保证只要你不作死，这个星期的小考语文作文绝对会拿高分的。”
　　由于经常和雪之下接触，他早就没有了平常人对她的敬畏，待在那么近的距离也没有感到有什么不对的对材木座伸了个大拇指。
　　要保证的地方错了吧！
　　他想要的是关于小说的夸赞啊！
　　不过这话，材木座也只敢在心中想想了。
　　知道姬七不会再说更多了的他细小的眼睛一转，刚好和比企谷八幡那阴暗的死鱼眼对上了。
　　“吾友哟，没想到竟然在这种地方遇见你了，这一定是命运的指导啊――”
　　唔哇……虽然不太明白，但是感觉好恶心耶。
　　这就是传说的变态吧？
　　还是第一次在现实里见到这种肥宅中二病的由比滨结衣下意识从板凳上站了起来，开始远离这个打扮诡异的银发男子，最终退无可退，退到了姬七的旁边，紧张的吞了口口水。
　　比企谷八幡嘴角抽了抽。
　　超不想和这家伙有任何牵连的啊。
　　没看到因为材木座对着他说话的原因，连带着由比滨看他的眼神都有点不太对了吗。
　　话说，刚才姬七那个家伙好像和材木座关系看上去更好一点吧？为什么不嫌弃他呢？
　　疑惑的比企谷八幡转动了下眼珠。
　　他看到了姬七正在关系亲密的和雪之下小声说着什么。
　　这两人的脸贴的可真近啊。
　　男女有别这个道理难道他们不明白吗？
　　这已经算是关系亲密了吧。
　　绝对。
　　这可是那个雪之下哦？和谁都摆着一张臭脸，要么开口就是打击人的毒舌话的雪之下哦？
　　反正比企谷八幡认为自己这辈子都不可能和这个女人那么亲密的交流了。
　　啊，原来是这样的啊。
　　姬七和雪之下关系很好，那么雪之下的朋友就不可能是坏人。
　　至于材木座的占比……估计被无视了吧。
　　由比滨那个简单的脑袋中一定得出了这样的结论。
　　心中闪过了一个个想法，比企谷八幡表面上还是没好气地和材木座打了个招呼，“你有什么事啊，材木座。”
　　证实了两个人确实认识。
　　要不这家伙实在是太可怜了啊。
　　正是有过惨痛的教训，比企谷八幡才明白，他这个时候要是用冰冷，彻底的否认自己和材木座认识，这个中二病会遭受到多大的伤害和尴尬的场景。
　　认识和朋友是两个概念。
　　普通的同学关系中，见一面，说上几句话，就可以对别人说他们是认识了。
　　他和由比滨是认识，和雪之下是认识，和刚知道名字的姬七也算认识。
　　那么，和材木座也一样。
　　但朋友的定义就不一样了。
　　材木座不是他的朋友。
　　比企谷八幡至今没有一个朋友，觉得以后也不会有一个朋友，而且不打算改变现状。
　　真是的……
　　因为你，我可是连带着被由比滨给讨厌了啊。
　　雪之下的话，他肯定早就被对方的内心给拉黑了，也不在乎这个女人心里在想什么，所以没关系。
　　嗯，等回来至少要请我三罐……哦不，五罐MAX咖啡作为补偿啊混蛋。
　　不知道比企谷八幡仅仅只是打个招呼就想了那么多的材木座哈哈一笑，“八幡……”
　　“不要叫我的名字，鸡皮疙瘩都起来了啊喂。”
　　话还没说完，比企谷八幡就毫不留情的打断了材木座，还配合的双手搭在了肩膀上，一副恶寒的样子。
　　“是……对不起。”
　　“那么回到正题上，叫我干嘛？”
　　“八幡，可以帮在下……帮我评价一下轻小说原稿吗。”
　　“如果只是看看，说一下感想的话，没什么问题。”
　　“太感谢您了。”
　　比企谷八幡无奈的和材木座达成了共识。
　　从材木座和姬七的对话里，他就清楚了这个胖次出现在这里是干什么的了。
　　既然有人向他伸出援手了，那么，只要在自己力所能及的情况下，帮帮也没有什么大碍。
　　哇，这么一想感觉自己超伟大的埃。
　　毕竟这个国家的大多数人都是事不关己，高高挂起的性格呢。
　　一般别人都会称呼他这样的人为英雄吧？
　　嗯嗯，英雄比企谷八幡。
　　很帅气。
　　另一边。
　　正在和姬七不知道说些什么，脸上少见带着浅浅笑意的雪之下不经意间看到了正瑟瑟发抖抓着姬七胳膊，好像很害怕的由比滨结衣。
　　原本还算温和的表情渐渐变得像平常一样。
　　平静，冰冷。
　　突然莫名其妙感受到脸上有一道恶狠狠目光的姬七打了个哆嗦。
　　怎么了，怎么了？
　　他怎么觉得最近雪之下的脾气大上了不少啊，是错觉吗？
　　他没有去惹雪之下吧……
　　在姬七这么想着的同时，胳膊处感觉到一股不小的力道。
　　定睛一看，原来是由比滨看着那个在比企谷开始漫不经心翻阅着稿子的时候，胖子材木座在旁边自顾自的浮夸表演，有点紧张的下意识动作……
　　姬七挠了挠头。
　　“没关系的，由比滨同学，那只是喜欢幻想的中二病而已。按照我的推断，这种喜欢活在幻想中的人，是没有胆量真的做出点什么的。”
　　雪之下看到由比滨这个样子，难得的解释了一下。
　　还用上了姬七上次说给她的词语。
　　“是这样啊。阿雪。”
　　由比滨真的放下了警惕。
　　不过还是非常不想和材木座接触的样子。
　　“等等，我是不是听到了个不得了的称呼？”
　　本来还没在意的雪之下半天才回过神。
　　上次被同学叫名字还是什么时候？
　　大概是幼儿园小学吧。
　　这孩子到底有多自来熟啊。
　　明明她都对由比滨说了那么多自己都认为很刻薄的话的……
　　“然后呢，阿雪。昨天和阿雪一起做过饼干之后，我才意外地发现挺有趣的呢？要不我们以后试着一起做做便当吧，啊，还有，明天我们能不能一起在活动室里吃午饭呢……”
　　由比滨丝毫不介意雪之下的态度。依旧笑容明媚，用让人不忍拒绝的开朗活泼的嗓音絮叨着。
　　“不了……我更喜欢一个人吃。啊，我还是和姬七君一起吃好了。还有，不要叫我阿雪。听起来很别扭。”
　　能感受到那份不似作伪的真心的雪之下不自在的把椅子搬远了一点。
　　这种人她最不擅长应付了。
　　因为由比滨没有恶意，应该说散发的全都是满满的善意才对。
　　似乎觉得按照由比滨表现出来的性格来看，这样的理由拒绝不了她，雪之下索性把姬七给拽上了。
　　……
　　PS：你们说这算是第三更还是今天四更呢？
　　那么勤勉的我，好想要一点月票啊~
　　我已经那么努力了，应该可以获得月票了吧！


第122章 椎名真白
　　好好的怎么拉上我了……
　　吃瓜的姬七很想吐槽。
　　不过他也没有去反驳。
　　“啊，我明白了。阿雪和姬七君是那种关系对吗？”
　　被拒绝了，由比滨刚开始还有点失落，但琢磨了下雪之下刚才说的话，她的眼珠在两个人身上转了转，下一秒就小手握成拳头敲在另一只手上，想明白了什么似得说道。
　　“那种关系？”
　　雪之下歪了下脑袋，由于从来没人在她身边说过这种话，她一时没能领会由比滨话里的暗示。
　　半响，才回过神。
　　让人望而生畏的雪女脸蛋稍红。
　　“不要误会了，我和这家伙还不是恋人关系。”
　　“呀……阿雪你脸红了！真可爱！”
　　“只是教室里人有点多，空气干燥引发的正常情况而已。”
　　“阿雪你害羞了！”
　　“我没有。”
　　“嘻，好吧。呐呐，阿雪，正好我也没有参加什么部团活动，以后我就帮你一起做怎么样？作为这两天你帮助我的谢礼~~”
　　内心像明镜似得由比滨嘻嘻一笑，想着以后找机会撮合一下两人。接着装作漫不经心地提出了这个请求。
　　伴随着话语，那显眼的粉红色团子头一晃，水汪汪的眼神偷偷瞥了眼神腐烂掉的某个男生。
　　调整情绪能力极强的雪之下看着由比滨近在咫尺的清秀面孔，深深地叹了一口气。
　　“随便吧。”
　　“阿雪真是太好了~”
　　由比滨露出了个真挚无比的笑容，在她的主动下，由比滨和雪之下的脸蛋只有不到十厘米了。
　　“太近了……”
　　感受着对比平时有些喧嚣的隔离病房……教室，姬七笑了笑，拿起属于自己的东西和那一袋饼干，没有人在意的离开了房间。
　　喧闹归喧闹，不过却多了不少名为青春的气息。
　　他是不讨厌的。
　　……
　　千代田，这是东京都内二十三个特别区之一，也是名副其实的日本最中心地段。
　　能在这里长期居住的，最差也是中产阶级以上。
　　就连日本天皇以及皇居都是坐落在这。
　　在有一定历史的商业区中，写字楼林立。
　　在其中央的一个地方，有一家大名鼎鼎的综合出版社。
　　公司名为――集英社。
　　此时集英社《周刊少年jump》的编辑部，正有不少编辑坐在自己的办公室内，手速或快或慢的翻看着办公桌上的稿件。
　　饭田绫乃就是他们中的一员。
　　“这一期的漫画质量不行啊。”不停地翻阅着手中的四格漫画，饭田绫乃翘着二郎腿，嘀咕了一句。
　　周刊少年jump三个月一次决定腰斩或者连载的会议要开始了。
　　她现在正在做的工作就是，从全国各地寄来的稿件挑选出合格的上交，再由整个公司来决定漫画是否可以连载。
　　能够年纪不大就当上集英社旗下的漫画编辑，她的能力和眼光还是有的。
　　只不过要想从开头就慧眼识珠发现一部现象级的漫画，饭田绫乃表示真的做不到……
　　“怎么全都是热血漫啊……读者都已经反映了现在jump上面连载的热血漫画太多了啊。”
　　搔了搔头皮，饭田绫乃有些烦躁。
　　什么是主流漫画？
　　当然是热血漫了。
　　不仅他们公司明白，创作者也明白，读者也明白。
　　但近年以来，热血漫实在是太多了！
　　什么套路的都有。这也就造成了同质化越来越严重，读者审美疲劳。
　　可以说，姬七对市场的把握还是很准确的。现在业内就缺少能这个打开局面的新颖题材。
　　创作者想要迎合市场，画读者喜欢的没问题，可你也要看情况啊！
　　在这种全是热血的题材下，想要出头和让读者感到新鲜太难了。不如换一个题材效果更好。
　　上次总编在会议上已经提过这个问题了。
　　要不是自己不会画漫画，饭田绫乃都想自己去画一个其他题材的了。
　　自己选出的漫画要是能通过公司的认可，可以连载就是成功。
　　成功代表着业绩。
　　这可是关乎到工资的重大问题啊。
　　由不得她不认真。
　　喜欢漫画的饭田绫乃对自己现在的工作和生活还是很满意的。
　　再看看吧。
　　摇了摇头，饭田绫乃从工作桌上喝了一口完全冷掉的水，继续从工作桌上抽出新的稿件，聚精会神的看了起来。
　　这个画风……
　　然而看到封面的第一眼，就把饭田绫乃给惊艳到了。
　　就连周围那热烈的讨论之声，她都完全听不到了――
　　这是……
　　应该怎么形容这幅画呢？
　　大概只有古代历史上那些赫赫有名的美人才能与其相匹配吧。
　　美。
　　真美。
　　太美了。
　　视线不由自主的被眼前这一张彩色的画图所吸引进去。
　　半响，饭田绫乃才震惊的吸了一口气。
　　一般来说，漫画卷首的彩页都是很重要的。
　　这关乎到读者对漫画的第一印象。
　　而这部漫画的彩页……
　　她可以给满分！
　　饭田绫乃做编辑的日子虽然不算久，不过也有个五六年了。
　　那么长的时间里，她从来没有见过比这一张更令人感到震撼惊艳的画图！
　　这个画功饭田绫乃觉得已经不属于漫画的范畴了，而是艺术品。
　　她觉得一点都不夸张。
　　强忍着翻下去的好奇，饭田绫乃先翻到了原稿的最后一页，想看看这个漫画的作者到底是谁。
　　姓名：椎名真白。
　　年龄：16岁。
　　住址：英国。
　　只有这短短几行信息。
　　哦，还有一个联系号码。
　　椎名真白。
　　这个名字听起来怎么那么耳熟呢？而且，这个年龄，如果不是随便填的，就真的太厉害了吧……
　　饭田绫乃震惊过后，陷入了沉思。
　　日本人这个国家的人其实普遍很自卑。
　　要是这个目前连主权都不完整的国家出了一个能得到世界认可的天才人物，那可真的是会大肆宣传，鼓舞人心的。
　　果然很熟悉啊。
　　压下其他情绪，饭田绫乃先是一只手仿佛握着什么宝物的拿着画稿，然后用另一只手在网络上搜索了一下这个名字。
　　结果，一连串的信息铺满了整个屏幕。
　　天才级的艺术家。
　　一年前的某张艺术画被英国女王放进了行宫之中。
　　皇家出资为期建造个人美术馆。
　　密密麻麻的各种奖项仿佛一张屏幕都诉说不完。
　　我的天……
　　这样的大人物怎么跑到他们这座小庙来了？
　　饭田绫乃现在头皮有点发麻。
　　……
　　PS：我永远喜欢真……（被拍飞）


第123章 四月是你的谎言
　　这个少女刚满十六岁，就已经是世界公认的天才艺术家。
　　价值已经无法用金钱来衡量了。
　　这样的少女现在居然投稿了漫画。
　　去画那些娱乐大众，在杂志上连载的作品。至于稿费对椎名真白这种人，几乎可以说是无视了。
　　社会地位就更不用提了。
　　这到底是什么意思啊？
　　饭田绫乃现在一个头两个大。
　　算了，还是先把漫画看完再说吧。反正她只是一个打工的，想那么多也没用。
　　把心中多余的想法抛掉，极其期待的饭田绫乃缓缓掀开了第一页漫画。
　　光是凭这个画风，不出意外就能稳稳的在jump上连载！
　　看完第一页，饭田绫乃忍不住赞叹的点点头。
　　虽然正文的画风没有开头那个彩页那么令人惊艳，但无论是画风，人物身材比例，背景，都已经秒杀市场上百分之九十九的漫画家了。
　　哪怕是那些所谓的大师。
　　天赋这个东西，真是让人羡慕啊。
　　饭田绫乃的态度越来认真了。
　　这个写实唯美的画风管是看着就是一种享受啊。
　　一开始的时候，饭田绫乃看的很认真。
　　“这个……很不妙吧。”
　　但是渐渐的，她开始扶着额头。
　　“骗人的吧……”
　　手开始一张张的飞速往后翻。原本多少有那么一点虔诚的态度完全消失不见了。
　　取而代之的是无奈和错愕。
　　“这不可能吧……”
　　一时没忍住心情，饭田绫乃啪地一声把这些原稿拍在了桌子上。
　　不小的声音引起了其他编辑的注意。
　　听到同行取笑的声音，饭田绫乃才是挠着头道了个歉，重新坐到位子上。
　　这也太糟糕了啊。
　　除了画风人物能看，其他简直是各种意义上的糟糕啊。
　　全篇漫画只有三个人物。
　　女主角，男主角，情敌，还有一只狗。
　　至于剧情……
　　还是不说了，太尬。
　　她觉得小学生想出来的剧情都比这个椎名真白好吧？
　　可惜。
　　实在是太可惜了。
　　只要这部漫画的人物性格和剧情稍微正常那么一点，就那么一点。
　　毫无疑问，那么绝对是一部顶尖的少女漫。
　　现在嘛……
　　饭田绫乃可以肯定，这绝对通不过全公司上下编辑的审核。
　　哪怕这部漫画就是那个世界级的天才画家椎名真白的作品。
　　光画风完美有什么用啊。
　　漫画更重要的还是出彩的故事。
　　故事情节、人物、世界设定这都是不可或缺的。
　　比如那个《一拳超人》这个典型的漫画，它在网络上连载的时候，那个画风真的就和小孩子涂鸦完全没有任何区别。
　　可就是那样，都有许多人每天在网上追着看。
　　为什么？不还是这部作品的故事有趣吗。
　　画风可以差一点没关系，最重要的是故事。
　　想法一个接着一个的饭田绫乃迟疑了一下，先把漫画上记录的椎名真白号码存到手机上。然后把这卷稿子放到抽屉里锁了起来。这部漫画根本没有一丝一毫的连载可能。
　　等下班的时候看看能不能和她联系一下吧。
　　不然实在是太遗憾了。
　　话说椎名真白目前是在英国吧……
　　这可是有九个小时的时差啊。应该不会打扰到她吧。
　　做完这一切，不准备把椎名真白的事情大肆宣传的饭田绫乃从桌子上一大堆的稿件随便的又抽了一张。
　　再怎么说，椎名真白也是个在日本很有名的艺术人物。
　　要是这件事不小心传出去估计会引发不小的话题和质疑吧。
　　心地善良的饭田绫乃主动隐瞒了这件事。
　　摇摇头，她把注意力放在眼前的这部心漫画上。
　　《四月是你的谎言》。
　　这是作品的名字。
　　虽然刚看过椎名真白那如梦如幻的画风，但眼这个作品的首页彩图依旧让她眼前一亮。
　　这个漫画家的画功也很棒啊。
　　其实投到集英社的漫画原稿不像外人想象中的质量那么高。
　　每三个月的新漫画，大部分还是一些很幼稚的初学者的著作。
　　要么是画风分镜不行，要么是剧情有问题。
　　两者都能过关的，一般都会在公司的重点关注范围。
　　彩图上只有一个女孩。
　　一个拉着小提琴，带着沉醉笑容的金发女孩。
　　这张图是姬七花了很大功夫画的。
　　为的就是给别人留下深刻的印象。
　　说起来，四谎这部漫画，在以前的世界里画风并不算多好。
　　但现在姬七要画的比原来的好多了。
　　画风尽管比不上椎名真白那种天才级的人物，不过已经可以说是正常少女漫里的巅峰水平了。
　　少女漫好啊。
　　饭田绫乃摸了摸下巴，哪怕作为个大龄未婚女性，她也还是有一颗少女心的啊！
　　希望这次能给她一个惊喜，缓解一下刚才的郁闷吧。
　　带着这样的想法，她的心神都放在了这部漫画上。
　　“十一岁的秋天……我，变得不能弹钢琴了。”
　　嗯？走文艺范的？
　　看到开篇这个主角的独白，饭田绫乃感兴趣的挑了挑眉头。
　　少女漫，或者后宫漫，顾名思义。由于是面向少女少年的，所以大多都会走温馨，后宫，日常的剧情。
　　大家本身看漫画就是找个乐子放松下心情的，你要是送胃药谁乐意看啊……
　　当然，要是画风棒，人物塑造到位，剧情曲折。就可以无视了。
　　随着手中的动作不停，不知不觉，饭田绫乃沉入到这个故事里去了。
　　这才是真正想讲故事的创作者啊。
　　“为什么鞋子会挂在树枝上？”
　　“口风琴的声音。”
　　“和他相遇的瞬间，我的人生改变了。所见，所闻，所感，目之所及，全部都，开始染成了绚丽多彩的颜色。全世界，都在闪闪发亮――”
　　文艺的台词，屋顶上光着脚丫，站在屋顶上吹着口琴，被风吹乱长发的少女，加上精致的画风，简直无懈可击。
　　这个感觉……真棒啊。
　　咦……她为什么哭了？是伏笔吗？
　　已经代入到读者身份里的饭田绫乃好奇心被勾了起来。
　　有马公生发出了感叹，拿出自己的手机想把这唯美的一幕记录下来，“真美啊，好像画一样。”
　　……
　　PS：从明天起更新时间恢复正常~我现在开始存稿~


第124章 高岭之花
　　一旦沉浸在一件事物中，时间过的是非常快的。
　　把《四月是你的谎言》前三话看完，饭田绫乃发现时间已经到她下班的时候了。
　　嗯，今天的运气还真不错。
　　淘到了一本潜力非常大的漫画，还有一本故事更为优异的。
　　比起椎名真白的那一本瑕疵和优点都非常大的，饭田绫乃显然更喜欢这本各方面都没毛病的《四月是你的谎言》。
　　话说，比起四慌这个名字，她觉得不如改成四月是你的满分作文啊……
　　调侃了一句，饭田绫乃惯例的翻到最后一页，想看看这个作者的基本信息。
　　会是什么样的人呢。
　　结果那和椎名真白差不多的信息让饭田绫乃有些错愕。
　　现在高中生都那么厉害的吗？
　　虽然已经可以下班回家了，但漫画编辑的工作就是这样。闲的时候一点事情都没有，忙起来加班到夜里也是很正常。
　　见到这个作者在日本，饭田绫乃算了一下时间，确定没问题之后才按照上面的号码拨了过去。
　　“喂？请问您是哪位？”
　　和想象中的不同，略显青涩的声音。
　　真的是个高中生啊……
　　“您好，我是少年jump漫画分部的编辑，饭田绫乃……”
　　听到话筒里传来的成熟女声，正走在回家路上的姬七脚步一停。
　　原来是编辑啊，效率那么快，那对方打电话也就是说漫画过稿咯？
　　会是哪一部呢，海贼王还是四慌？
　　为了保险起见，他还是一下画了两个开头投过去的。
　　这附近是一片安静的居民楼，加上姬七没有刻意避开她或者小声说话，两人谈话的声音雪之下雪乃在旁边听的清清楚楚的，她配合的停下套着过膝长筒袜的修长大腿。饶有兴趣的偷偷听着。
　　“是我，饭田编辑。您现在给我打电话莫非是漫画过稿了吗？”
　　“是这样没错。不过这只是第一关，接下来还要经过全公司编辑的审核，才能真正式在周刊jump上连载。”饭田绫乃诚实的说道，看样子姬七是个小白啊……
　　“这样啊，冒昧的问一句，大概什么时候才会有结果呢？”
　　姬七也没失望，再怎么说集英社也是业内龙头的集体社，不用想都知道事情不会那么简单的。
　　“这个周末就有了吧。这个时间给你打电话，就是想通知一下。让你做个准备。我还是很看好这部四慌的。”
　　确认了姬七应该是个高中生之后，饭田绫乃自来熟的说道，也没摆什么编辑的架子。
　　“多谢饭田编辑了，希望下个星期我就能在您手下做事了呢。”
　　姬七乐呵呵的对着话筒说道，非常自然的恭维了饭田绫乃一句。
　　编辑是个女人，加上声音还挺好听的，说点好话又不要钱。
　　何乐而不为呢。
　　话说……他身边怎么都是女人啊。
　　出版社的编辑是女人，现在漫画的也一样……
　　“不出意外的话，我觉得可以。”
　　好话谁都爱听，饭田绫乃也一样。其实多数出名的漫画家脾气都很古怪，不太好。毕竟漫画家，只要漫画画得好，就没有问题。像姬七这样事故的还不真不多呢。
　　当然，你要是画的一坨狗屎，再会做人同样没什么用。
　　“对了，姬君现实里是会弹钢琴的吗？我看漫画里细节心态方面都描写的不错，还有不少的科普知识。”
　　正事谈完了，饭田绫乃问起了自己感兴趣的话题。经过短短几句的寒暄，双方都稍微摸清了对方是个什么样的性格。
　　写这种现实日常题材的，作者本人亲身经历过的，肯定会让代入感更好。
　　“嗯，我从小就开始学钢琴了。虽然比不上有马公生就是了……”
　　姬七肯定了饭田绫乃的想法，他选择四慌的理由这个也占了一部分。在钢琴方面，他自认为还是很有发言权的。
　　“抱歉……我不太懂这个，不过感觉真的很厉害呢！”
　　饭田绫乃挠了挠头，打了个哈哈。漫画里描写的那些东西，唬住她这种外行人完全足够了。
　　会弹钢琴的人并不是很多。弹钢琴，又看漫画的就更少了。
　　“还好吧。因为习惯了所以没什么太大的感觉呢。”姬七耸了耸肩，说出了自己的心里话。
　　饭田绫乃听上去心情很好的说道：“嘛，你就不要谦虚了。我这还有稿子看，就先不和你聊了。等我这两天忙完请你吃饭啊！”
　　还没等姬七答应，电话就被火急火燎的挂断了。
　　是个挺有意思的人……
　　姬七摇了摇头，结果看到了旁边眼神带着深意的雪之下雪乃。
　　看姬七电话打完了，雪之下慢条斯理的走在了前面，声音冷淡的说道：“你和我姐姐还真是像呢。”
　　一样的圆滑……
　　“雪之下阳乃小姐？我可比不上她啊。”被雪之下评价的这么高，姬七惊讶地回答道，他现在怎么看都比不上那个雪之下的大小姐吧？
　　不想在这个话题上多谈的雪之下略显生硬的转移了话题：“你不是在写小说吗？怎么变成画漫画了？”
　　“这并不冲突吧？为了追上心目中的女神，我可是在拼了命的努力啊。”
　　姬七快步跟了上去，厚着脸皮的对雪之下说道。
　　每天都呆在一起，类似这样的玩笑他已经说习惯了。
　　不知道是不是天边夕阳的原因，那个校园的高岭之花白皙的侧脸有点嫣红。
　　雪之下雪乃此时难得有了和她姐姐一样的心情。
　　比起刚才，她脚步快了一点。
　　姬七轻松的跟上。
　　“你还会弹钢琴？”
　　“会啊。只不过练习没有以前勤勉了，但不是我吹，超厉害的，你要不要听？”
　　“家里有钢琴？”
　　“因为以前怕吵到邻居，就放在了二楼一个隔音还不错的房间里。其实我想放客厅里的，只不过我搬不动……”
　　“真是没用。你可以找搬家公司的人帮忙的。”
　　“感觉好麻烦……”
　　“像弹钢琴这种东西，最好不要疏于练习。不然退步非常快的。”
　　“听上去好有道理的样子……你也会弹钢琴吗。”
　　“以前学过一点。”
　　“现在呢？”
　　“……”
　　……
　　PS：我……我要开悬赏了！(??????)??


第125章 姬纱雾？
　　雪之下雪乃被姬七的话勾起了兴趣。
　　今天她少见的没有先去撸猫，而是跟着姬七走到了二楼。
　　“你的妹妹……是叫姬纱雾吗？”不经意间看到纱雾房间上粉红铭牌写着的名字，雪之下随口问道。
　　那么久的时间，她还没和这个屋子的人见过一面。
　　今天还是第一次关心这个问题。
　　“……和泉纱雾。”
　　姬七扶了下额头，纠正了雪之下。不过这个名字听上去好像意外地很好听啊？
　　“奇怪。”
　　“因为很多原因啦……”
　　走到二楼尽头的一个房间，姬七直接握住门把打开了门。
　　家中向来只有他和纱雾，所以除了他妹妹的房间，其他都没有上锁。
　　不大的房间内，视线很昏暗。
　　姬七打开了灯。雪之下这才能看清房间里都有什么。
　　窗户紧闭着。
　　红木地板上，只有一架普通的三角琴。其他的就只有两个大衣柜了。简单空旷。
　　这就是姬七练琴的地方啊。
　　对比了一下自家的，雪之下眼眸稍垂。
　　“对了，雪之下，你会拉小提琴吗？”感到有点闷的姬七把窗户打开，然后熟练的坐到钢琴旁边，身体不自觉的挺直，忽然想到漫画里情节的他莫名其妙的问道。
　　“不会……”干脆的回了一句之后，雪之下顿了一下，继续说道：“我的姐姐会拉。”
　　“哦哦，姐姐吗~倒是挺希望有机会能和她合作呢。”
　　经过雪之下雪乃这么一提醒，姬七脑海中确实有个隐约的印象。
　　按照雪之下家可怕的基因，那个女人小提琴肯定拉的很好吧？
　　雪之下慢慢走到窗前，眺望着远处的风景，不可察觉的咂了一下嘴巴。
　　有点后悔告诉他这个信息了。
　　悠扬的琴声渐渐响彻了整个房间。
　　雪之下雪乃惊讶的回过了头，这个弹得确实可以啊。
　　她还以为姬七夸大其词了。
　　没想到应该说是谦虚了才对。
　　话说，这个家伙哪里普通了啊？
　　除了学习方面，其他根本一点都不普通好吧？
　　普通人会弹钢琴弹得那么好？普通人会画漫画？
　　你到底还有多少我不知道的东西。
　　雪之下盯着此时表情认真，气质出众的姬七，心情复杂的叹了口气。
　　大概有一个星期没摸过钢琴的姬七一开始弹得确实有点生疏。
　　不过一曲过后，状态就找回来了。
　　期间，他放在口袋里的手机震动了好几下，但沉醉在其中的他没有注意到……
　　咚――
　　悦耳的琴声戛然而止。只剩下一个清脆的键声回响。
　　姬七突然停下的原因就是，正面对着他的雪之下接通了电话。
　　“喂？哪位？”
　　“呀~~小雪乃晚上好，姬七君在你旁边吧？可以让他接个电话吗。”
　　出乎意料的声音和话语让雪之下呼吸一窒。
　　明明是疑问句，雪之下阳乃却说出了肯定的味道。
　　她的姐姐为什么会那么清楚啊……难道她被跟踪了？
　　不知道该不该把手机递给姬七，雪之下犹豫不决的眼神和姬七对上了。
　　“给我吧。”看了一下自己的手机，姬七揉了揉眉心，对着不知道该怎么办好的雪之下雪乃说道。
　　看吧，一遇到自己没有碰到过的情况，雪之下雪乃就会像现在这样。
　　没有主见，不知道该去怎么做。
　　闻言，雪之下乖巧的把从来没有男性碰到过的小巧手机送到了姬七的手里。
　　“喂，雪之下小姐。”
　　“啊，姬七君果然是和小雪乃在一起呢~~我说，你们什么时候去结婚啊？”带着笑意的魅惑声音准确无比的从这款造价不菲的手机中传到两人的耳朵里。
　　这个人有超能力的吧。
　　自己的电话没打通就打雪之下雪乃的，那么断定吗……
　　还有，结、结婚……
　　姬七嘴角抽了一下。说实话，他是不介意的啦。
　　只不过，其他的那么多妹子怎么办？
　　偷偷的忘了雪之下一眼，借着灯光，可以清晰地看到她有些羞恼。
　　可还是没有去多说什么。
　　见姬七不说话，雪之下阳乃似乎打定了注意要送助攻，她极其轻松地说道：“对了，雪之下小姐什么的太见外了嘛~~~而且这样就不好和小雪乃之间区分了呢，要叫我姐姐或者阳乃姐姐才行哦？”
　　“阳乃小姐……”
　　知道对方不达到目的不会罢休的姬七也没推辞，直接叫出了这个称呼。
　　不过虽然叫了对方的名字，但两人之间的关系并没有什么变化。这个道理他还是明白的。
　　比起雪之下阳乃，他还是更喜欢和这个女人的妹妹或者霞之丘诗羽待在一起啊。
　　冷淡归冷淡，至少这就是她们真实的一面。和心思单纯的她们相处，不用去想那么多。
　　“埃，说好的叫姐姐呢？嘛，比起这个，姬七君刚才为什么不接姐姐的电话呢？果然是在和小雪乃约会吧。”
　　雪之下阳乃声音温暖如四月里的春天一样。
　　“应该不算吧。我们只是压压马路，谈谈人生而已。”
　　确实不算是约会啊。
　　和美少女一起回家什么的，一次两次可能还有新鲜感。时间长了他都快习以为常了……
　　约会应该是周六周末男女一起出门逛街才是吧。
　　“呀，姬七君真的是超级有意思的呢――可那对小雪乃来说，已经算是约会了哦？既然这样，那这次姐姐就原谅你啦~”
　　电话那头传来了银铃一样的笑声。
　　雪之下身上散发的冰冷气息越来越严重了。姬七甚至能感觉到房间的温度正在渐渐下降……
　　喂，夹在你们中间超难受的啊。
　　可以把电话还给雪之下吗？
　　还是算了吧……
　　“阳乃小姐找我有什么事吗？”雪之下雪乃在旁边，有些话还是不好说的。姬七索性把话题挑明。
　　“真是的，姐姐想你们了嘛。其实就是偶尔路过到了姬七君家的附近，想顺便和我未来的妹夫好好聊一下而已啦。”
　　雪之下阳乃说完，还特地让姬七听了听马路上的嘈杂声音。
　　偶尔路过？要是你妹妹说这话我还会信，你就算了！
　　……
　　PS：夜里还有第三更还债~我真是太勤勉了！


第126章 软妹雪乃
　　雪之下阳乃是个麻烦的妹控。
　　姬七是这么认为的。
　　比她更加麻烦的是，雪之下的父母。
　　相比之下，雪之下雪乃真是像一朵纯洁的白莲花啊。
　　大概，在她的父母或者姐姐眼里都是这样吧。
　　有了雪之下阳乃这个完美的长女承担起一切，作为二女儿的雪之下雪乃倒是可以过自己想要的生活了。
　　很简单的道理。
　　再加上雪之下阳乃经常用自爆恶人的形象来激励自己的妹妹，这怎么看都是一个隐藏极深的妹控不是吗。
　　所以，麻烦是麻烦，姬七还是不讨厌雪之下阳乃的。
　　“那么，阳乃小姐现在在哪？作为赔礼，就让我请你喝杯咖啡吧。”姬七看了一眼像个警惕的小猫一眼的雪之下雪乃，对着电话说道。
　　说出去的话泼出去的水。上次既然答应了，他就没想过反悔。
　　“呀～我就喜欢姬七君这样热情主动的好孩子呢？不过虽然姐姐我很想答应，但你现在既然和小雪乃在一起，我就不打扰你们的二人世界了哦？不然小雪乃怕是要更讨厌我了。”
　　雪之下阳乃娇笑着，说出了让姬七有点意外的话。
　　那她打电话来干嘛的。
　　单纯消遣或者试探一下他们吗？
　　意义不明啊。
　　“我听到了哦？呀，姬七君还真是爱多想，该怎么说呢，很有趣啊。”
　　“听到什么了？”
　　“没什么没什么。那就这样啦，小雪乃就拜托你了哦？最后，现在天都那么晚了，一会儿记得送小雪乃回家呀。再怎么说，她也是个需要人保护的柔弱女孩子呢。”
　　不给姬七回复的机会，电话就挂掉了。
　　非常符合雪之下阳乃表现出来的性格。
　　送雪乃回家？
　　指不定是谁送谁呢……
　　话说，为了避免以后说不定会迎来的柴刀结局，他要不要向雪乃请教一下合气道该怎么练呢？
　　姬七觉得很有学个防身技能的必要啊。
　　真的。
　　“雪之下，你的姐姐让我一会儿送你回家喔。”
　　把手机还给雪之下雪乃，小拇指不经意间蹭到了对方柔嫩的肌肤，姬七笑了笑，如实的告诉了她刚才电话的内容。
　　“没有这个必要。”
　　面无表情的雪之下有些微妙地瞪了姬七一眼，清冷的说道。
　　喂，他刚才是不是被鄙视了？
　　是被鄙视了没错吧？
　　一般的高中生谁会去没事学这些东西的？可能连雪之下都打不过，这也不能怪他啊！
　　姬七无语的挠了挠脸，雪之下这个轻蔑的态度严重的伤害了他的心灵啊！他可是有点大男子主义倾向的。
　　窗外，亮起了五颜六色的霓虹灯，让人眼花缭乱。
　　夜已经深了。
　　经过雪之下阳乃这么一打岔，两个人弹琴和听琴的心思都没有了。
　　“你要回家了吗？”
　　“嗯，确实不早了。”
　　“猫呢？”
　　“我说的是把它整理好之后。”
　　其实根本用不上一百只猫，可能十只猫就能彻底地把这家伙给攻略了吧？
　　怎么办，要去多捡几只可爱的流浪猫或者领养几只回来吗。
　　让雪之下雪乃每天在这乐不思蜀，不到晚上十点不回家。
　　姬七摸了摸下巴，感觉这个想法真的可行啊！
　　可惜他家不够大，要是像真姬家那栋有院子的别墅的话，他说不定还真会这样做！
　　说到真姬，有一阵子没见过这个傲娇的女孩子了啊。
　　这两天和她联系一下吧。
　　和雪之下走向二楼，无视了天花板上的咚咚声音，姬七把身子陷在沙发里，眼神涣散的看着雪之下雪乃在那忙前忙后还一幅很开心温柔的样子。
　　半个小时之后。
　　“现在的天气，有点热了。”有些气喘的套上自己黑色的校服外套，雪之下雪乃擦了一下从光洁额头上渗出的汗珠。
　　“给。”姬七递过一个粉红色的毛巾，并且解释了一下：“别担心，全新的。”
　　“给你妹妹准备的吗？”迟疑了片刻，雪之下最终还是接过这个右下角印着个小猫的毛巾，擦了擦白皙脸蛋上的汗。她不是很喜欢做家务。
　　而且经过长时间的接触，她可是知道姬七这个家伙对妹妹关心有多么无微不至的。要是她的姐姐也能……
　　“不是。”姬七一幅没什么大不了的样子摆了摆手，也不知道这话多么惹人误会。
　　毕竟一个男生在家里给一个女生准备全新毛巾什么的……
　　“那我今天就先告辞了。”雪之下雪乃把毛巾叠好，放在桌子上，平静礼貌的说道。
　　“我送你吧。”还记得和雪之下阳乃约定的姬七也站起了身。
　　他真的不是借这个理由和雪之下多相处一会的。
　　绝对不是！
　　“这只是单纯的浪费时间而已，你还不如把这段时间用来学习，我先前不是说过了吗。”
　　拿起自己的书包，雪之下颇为头痛的揉了揉太阳穴，说出了大煞风景的话。
　　你不懂人心啊。
　　雪之下小姐。
　　学习哪有和你呆在一起更有意思呢！
　　尽管觉得这么想有点对不起诗羽，不过这强制性的任务也怪不了他啊！
　　“我可是答应你姐姐了啊，难道你想让我失信于人不成？再说了阳乃小姐说的也对，雪之下再怎么说，也是个需要人保护的柔弱女孩子啊。”
　　姬七不动声色的替雪之下阳乃说了一句好话。
　　“……随你的便吧。”
　　虽然觉得确实没这个必要，但雪之下也没有推辞。
　　况且，她的姐姐说这话是什么意思。
　　看不起她吗……
　　行走在颇为热闹的行人道里，四周随处可见那些高楼大厦与闪烁的五颜六色霓虹灯，以及，行色匆匆的路人。
　　“话说，雪之下你家的具体位置在哪啊？”
　　和雪之下并肩走在一起，姬七和她聊起了普通的话题。
　　雪之下也没隐瞒的意思，说出了她所住的高级公寓所在地。又补充了一句，“公寓不让养猫。”
　　“地主家的女儿……”脑袋中有个清晰概念的姬七吐槽了一句。在日本，尤其是东京，可以真的称得上是寸土寸金。
　　雪之下住的地方更是出了名的昂贵。
　　……
　　PS：(??????)??我欲修成仙~


第127章 这是什么展开！
　　雪之下住的地方，毫无疑问，从外观上看上去要比姬七的气派很多。
　　可能唯一比不上的就是占地面积了吧。
　　站在让人望而生畏的高耸钢铁建筑之下，雪之下对姬七挥了挥手，“我的家就在这了。”
　　虽然还没有明说，但是要表达的意思很明显了。
　　姬七识趣的说了明天见。
　　要是雪之下阳乃或者换个普通女孩子绝对会说‘如果不介意的话，请进来坐一坐吧’，可雪之下雪乃不一样。
　　她不会虚伪的说出这种社交辞令。
　　如果雪之下要让自己上她家的话，绝对只会说出‘上来吧，我有事要和你谈’之类的。
　　“上来吧，我有事要和你谈。”
　　对对，就像这样！只是单纯的叙述出来，不掺杂其他的情感。哪怕现在这个时间点孤男寡女的很容易让人误会。
　　嗯？
　　带双引号的话？
　　都已经转身准备离开的姬七一脸惊讶。
　　“你难道没听到吗？”
　　晚风吹拂着雪之下纯黑色的发丝。那被精心打理好的乌黑细密秀发在黑暗中是如此的耀眼。她看着姬七，秀眉挑了挑，好像有点不耐烦。
　　姬七一幅恍然大悟的样子，“我知道了，这是独属于雪之下的社交辞令对吧？所以这个时候我应该说‘我还有事，先走了。’才是正确的答案吗？”
　　雪之下锐利的眼神好像冰刀一样射在了姬七的身上。
　　“你知道我不会撒谎的。”
　　“对不起。只是一时太惊讶了而已。”
　　这种超级美少女大晚上的邀请自己上她家，到底是多大的flag啊我说。
　　恋爱喜剧展开也没有那么快吧。
　　尽管知道雪之下找自己有事就一定有事，没有其他的意思，可他还是忍不住吐槽啊。
　　姬七安静的跟在了雪之下后面。
　　看着她熟练拿出房卡刷开公寓大门，他突然想到，雪之下阳乃所谓的结婚不会是让他入赘吧……
　　不过应该不可能。
　　在说结婚也可能只是雪之下阳乃试探两人关系的一句玩笑。
　　“你再想些乱七八糟的东西，我可要报警了。”封闭的电梯里，雪之下雪乃瞥了姬七一眼，淡淡的说道。
　　“我不会再吐槽你有读心之类的话了。另外你也许可以在现实里让别人屈服，但却不能囚禁他的思想！如果连别人妄想权利也剥夺的话，实在是太残酷了。还有这是你邀请我的吧，雪之下小姐，我如果好好解释的话警察应该会理解的吧？大概？”
　　“只是自我满足罢了，真是天真。要是按照常识来说的话，你应该会被直接逮捕，没有第二种可能哦。如果哪天想起来，我会去保释一下你的，感谢我吧。”
　　“喂喂，结局已经是我入狱作为前提了？你还是我认识的那个正义使者雪之下吗？我都怀疑你被什么奇怪的东西给附身了啊。”
　　展现了一下自己的毒舌属性，雪之下雪乃那完全担任时尚模特杂志封面的脸蛋带上一点笑意。
　　报警自然是不可能的。
　　电梯上的数字变成了‘17’，然后，滑门安静的向左右两边拉开。
　　十七楼啊……
　　有恐高症的姬七缩了缩脑袋。
　　他还是更喜欢住十楼以下的房子。
　　出了电梯，走廊里铺着整齐的红色地毯。
　　穿着鞋子的脚不由自主就陷了进去。
　　雪之下径直的走向其中一个稀松平常的房间，打开了门。
　　“请进吧。”可能这样的场景两个人经历了很多次，第一次请男生进自己家的雪之下也没什么太大的感觉。
　　姬七好奇的打量了一下环境。
　　在玄关口还可以看到有几个屋门。很明显至少有三个房间。除此之外在走廊一侧还有像是浴室和卫生间的屋门。沿着走廊前进，前方出现了靠不住的间接照明灯点亮的起居室兼餐厅。
　　在雪之下的带领下起居室，迎面而来的就是一个透明的落地窗。
　　窗外景色是繁星点点的夜空，以及东京的夜景。
　　不妙。
　　顺着窗外看了一眼，姬七便扶了一下额头，不敢再多看。
　　恐高症犯了。
　　这种楼层的高度，加上仿佛不存在的透明玻璃，组合在一起杀伤力真是超大啊。
　　也许一般人站在这俯瞰东京都的夜景，会有一种豪气顿生的感觉，但他可能一辈子都体会不到这样的感觉了。
　　“你恐高？”正在真皮沙发旁边泡红茶的雪之下不经意间瞥到姬七这个模样，惊讶的问道。
　　姬七承认道：“有点。”
　　雪之下哦了一声，精致纤细的面孔没有任何变化，她把两人份的红茶泡好之后，才慢吞吞的走到窗户面前，贴心的把窗帘给拉上了。
　　“谢谢了。”看雪之下那么细心，姬七对她投了个感谢的眼神。
　　谁说雪之下是冰山女神，难以相处的啊！
　　分明只是一个性格稍微有点别扭，可爱的女孩子而已。
　　喝了口雪之下泡的红茶，姬七已经完全忘掉了刚才恐高的事了。
　　这个时候，他才发现整个房间散发出一股闷闷的感觉。
　　怎么说呢，大概就是装修风格的问题吧？
　　房间无论是装修还是整洁的家具摆放，整体基调偏向于暗色。
　　深黑色的窗帘，黑漆漆的电视，沙发，桌子。宽敞的起居室，就只有这几个简单的家具，空荡的吓人。
　　落地灯也是偏向深褐色的。
　　比起家这个温暖的称呼，他觉得叫做高级旅馆更合适一点。
　　昏暗的环境中，雪之下坐在他对面，让人感觉到一股比平时要强烈许多的清冷气息。
　　虽然他没有什么资格和权利，但他忽然有点心疼这个女孩了。
　　“红茶是比我泡的要好喝很多……你找我有什么事吗？”
　　喝了一半惯例加糖的红茶，姬七称赞道，这个口感可以明显感觉到和他的天壤之别，绝对不是说材料的问题。
　　话说雪之下找他有什么事情呢。
　　如果不是什么大事，刚才在路上就能说了吧？
　　雪之下端着茶杯，反问道：“不是你自己提出来的吗？”
　　“我？我最近没和你提过什么要求吧。”
　　就像是小时候被妈妈突然之间叫名字，然后下意识回忆了一下最近自己有没有做错了什么事情。姬七也陷入了这种状态。
　　……
　　PS：我……不想修仙！


第128章 雪之下百科
　　把大大小小的事情回忆完，他和雪之下最近的生活节奏没有什么变化啊。
　　也没有突兀提出什么请求。
　　莫非他的记忆凭空消失了一段？
　　喂，这个超自然展开是什么鬼啊。
　　“你不是要和我学合气道吗？”
　　毫不犹豫，正确的无以复加。纯粹的就像是琉璃一样。
　　这样的雪之下说出这句话的同时，嘴角稍微勾了一下。
　　一开始，她认为姬七只是个普通学生而已。
　　对话层次不在一个水平线上。爱好和知识面也完全不同。
　　两者没有任何交集。
　　但是随着渐渐地接触，不知道是有意还是无意的，她发现了不对。
　　为什么这个家伙好像很了解她的样子？
　　当然，大多时间还好，只局限于她感到迷茫的时候才会有这种错觉。让她有一种无所遁形的错乱感。
　　撇开这个不谈，她对姬七还是很欣赏的。
　　她是真的不介意把自己会的都教给对方。反正学习知识这种东西，仁者见仁，她认为没什么大不了的。更多的还是要靠自身的毅力，再加上也浪费不了她多少时间。
　　这么长时间下来，雪之下知道她各方面都有不错的天赋，但却难以坚持。如果不是以前练合气道锻炼过意志力，她说不定早就放弃了。
　　可对方比她做的还要更好。
　　啊，怎么说呢，有点期待他以后会变成什么样？
　　他们是不同的。性格、三观、行为方式。全都不同。雪之下雪乃非常清楚这件事。
　　正因为不同，所以才会期待。
　　同时，内心还有一点点的惶恐。
　　她这么做真的是正确的吗？要知道她可是按照自己的时间安排严格要求对方的。
　　这是最正确的。
　　想要变得受欢迎，绝对没有错。
　　例子就是她。
　　可如果她是错误的话……
　　“……这已经不是读心的级别了。雪之下，你其实是我肚子里的蛔虫吧？”
　　突如其来的话，让雪之下雪乃从杂乱的思绪中迅速回到了现实。
　　“你想死一遍试试吗？”
　　看着雪之藏青色眸子里澎湃的杀意，以及在一瞬间凝结的冰冷空气。姬七打了个哆嗦，他有预感，要是再照这个节奏说下去的话，雪之下这次估计不会用语言来攻击，而是真的会直接挥拳头过来的。
　　在这个地方就算他被雪之下打死了都没人同情啊……
　　“非常对不起，我这只是在形容我们之间的心有灵犀而已。”
　　姬七双手合十，看上去非常诚恳的说道，虽然因为一个女人的武力值低头有点可耻，但是有用就行了啊！
　　“你的那个说法我不能接受。”
　　“十分抱歉！那我换几个说法，你看哪一个更合适一点？”
　　“身无彩凤双fei翼，心有灵犀一点通。”
　　“忽忆故人天际去，计程今日到梁州。”
　　“梦君同绕曲江头，也向慈恩院院游。亭吏呼人排去马，忽惊身在古梁州。”
　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”
　　“你看你更喜欢哪一个说法，雪之下？“一口气说了那么多用日文来说非常拗口的话，姬七端起茶杯，喝了一大口红茶，对雪之下笑了笑。能看到那个从来自信满满的雪之下一脸懵逼的样子可不多啊。
　　有了那么好用的系统辅助，他现在还是非常喜欢读书的。
　　“……最后是不是混进了一个奇怪的诗词？”雪之下并不像姬七想象中的一头雾水，反而是同样淡定的喝了杯红茶。那气定神闲的样子好像全部都听懂了似得。
　　脸皮非常厚的姬七明知故问：“有什么奇怪的吗？”
　　“这已经算是隐晦的表白了吧？对不起，我暂时还不想谈恋爱，我认为我们现在的本分应该是提高自己的成绩，而不是去谈恋爱。”
　　“喂喂，我好像是被发卡了？是被发卡了没错吧？”
　　“……”
　　“那个……大学的时候我想我可能会考虑一下的。”
　　“你的意思是到时候表白你可能也许大概就会接受咯？”
　　“你这个家伙很多时候真的是不讨人喜欢。没有人和你这么说过吗？”
　　“还真有过。”
　　伸手将静谧的黑色发丝挽到耳畔，另一只手不自在地攥住了自己校服的衣角。
　　似乎觉得这样不足以掩饰此时的情绪，雪之下站起身把封的异常严密的窗帘给拉开了，完全忽视了某人的感受。
　　做完这一切，雪之下重新坐到沙发上，咳嗽了下，一本正经的转移了话题：“……比起这个，我还是更喜欢你刚才说的两首诗组合在一起的说法。”
　　“你还真知道？”偶尔发现这两首诗的姬七非常惊讶的问道，这可是天朝的诗挨？而且就算放在天朝还是超冷门的，雪之下应该是个日本人没错吧。
　　“不要小看了我的阅读量。”好像觉得自己被小看了，雪之下雪乃不满的瞪了他一眼。只是这个时候的目光没有了往常的冰冷。
　　为了转移注意力，姬七把目光放在雪之下完全可以称得上是艺术品的无瑕脸蛋上，说道： “那你说说看。”
　　“你说的第一句诗是白居易写的《同李十一醉忆元九》没错吧？简单概括一下，当初正在春游的白居易忽然想到了他的好友元稹，并且算出了他今天行程应该到梁州了。当白居易在写这首诗的时候，元稹确实正在梁州，巧的是，元稹也写了一首诗，而且，他诗中的梦境竟然和白居易说的全部吻合。”
　　雪之下尽量用最简短的言辞来解答姬七说出这两首诗的用意。
　　“佩服佩服。雪之下你真的是太厉害了。你好像对天朝诗词很了解的样子？”
　　姬七发自真心的为雪之下鼓了个掌，他真的没想到雪之下连这个都了解的清清楚楚。
　　干脆以后叫她雪之下百科算了。
　　有什么不懂的地方就问她。
　　“还好吧。闲来无事还是挺喜欢看这些的。”雪之下没有过多的得意，姬七毋庸置疑说的就是事实。
　　“不过，我们好像话题跑的有点远吧？你刚才说什么来着……对了，合气道！”
　　……
　　w(?Д?)w


第129章 青春偶像剧
　　说到合气道，姬七对它了解的真不多。只知道其特点是以柔克刚……
　　他在心里想着要和雪之下学习，那是开玩笑的啊！
　　虽说技多不压身，但现代社会去学这个，真的没什么用处。
　　难不成她们还真会柴刀自己不成？
　　嗯……
　　有这个可能！
　　那果然还是学一下比较好吗？
　　“尽管不知道你是怎么知道的，不过我学这个没什么用啊。”
　　摇了摇头，姬七诚实的雪之下说道。
　　他的系统有‘锻炼’这个功能，学是肯定能学会的，不用担心这个问题。
　　只不过与浪费的时间来比，划不来。
　　雪之下不认同姬七的看法：“防身只是其中一个方面，合气道我认为最重要的还是锻炼意志力。”
　　“你认为我需要吗？我的意志早就已经刚硬如铁了。是的，我将为真理而斗争！我将不信教……”
　　高谈阔论到一半，结果对上雪之下那没什么感情的眸子，姬七干笑了声，停止了表演。
　　闻言，雪之下雪乃从头到脚的扫了姬七一眼，最终得到了一个结论。
　　以姬七表现的自制力来说，好像还真不需要！
　　也就是说，她还不如姬七咯？
　　雪之下想努力找出其他根据来反驳，但想了半天，只能无奈地接受这个现实……
　　这个家伙进步太快了。
　　于是，雪之下也没有强求，她轻轻抿了一口还带着余温的红茶，“那就随你吧。”
　　“不过既然雪之下老师都开口了，要是有时间的话，我还是想请教一下的。”
　　出乎预料的，姬七话锋一转，来了个转折。
　　刚才转换了一下思考模式，他才想到，这不是一个好机会吗。一起训练什么的，简直是个超大的flag啊。
　　说不定就是个支线剧情呢。
　　而且，他现在对雪之下雪乃的感情也很好。
　　可算了算，这样一来，他真是欠了雪之下雪乃不少的人情啊。
　　别忘了，他和雪之下两人的关系可不单单只是同学，帮助者和被帮助者的关系。
　　两人的背后还分别挂着雪之下家的二小姐。还算畅销的轻小说作家以及即将在jump上出道的漫画家。
　　啊，虽然对比一下，他现在还没成长起来，没什么能力，但自认为还是个不错的潜力股，姬七对自己的以后还是非常有信心的。
　　他可以肯定，雪之下雪乃绝对不会在乎这种事情。
　　应该说以她的性格来说，根本连个具体的概念都没有吧。
　　不过他们的家庭要是知道自己欠雪之下那么多人情，就不一样了。
　　随着知名度越来越高，他可是要为自己现实里的言行负责的。
　　要是不小心被卷入政治斗争什么的，感觉超可怕啊。
　　就算有主角光环都不一定玩得转。
　　除非系统哪天大发慈心，早点给他个存档，或者来点靠谱的奖励。
　　归根到底，现在的姬七还是根基太浅。他需要时间发育。
　　话是这么说没错。
　　但要是以后二小姐本人开口了，就算是刀山火海也要去闯一闯啊。
　　当然，一切的前提都要建议在他有把握的情况下。
　　雪之下雪乃看着眼前沉思的男人，露出了个还算和善的微笑，说道：“是这样的吗？刚好我最近有点手痒痒了。”
　　“你不会想借着训练的理由公报私仇吧？我告诉你，这种桥段我在漫画里看过太多了，不会让你得逞的！”
　　姬七一下警惕了起来。上次不是他的错觉，雪之下雪乃最近脾气确实变大了。
　　以前她可是很少毒舌自己的。
　　还有眼神没有那么冷冽，也没有低气压越来越严重的情况。
　　所以，真相只有一个。
　　雪之下的小脾气变大了。
　　“想要练习合气道，需要实战练习才行。”
　　“也就说你一定要揍我咯？抱歉，那我决定不学了！”
　　姬七毫不犹豫的拔掉了这束旗子。哪怕是进入训练模式，全身上下的触感也和平时没有什么区别的好不好！
　　“你的内心实在是太阴暗了。”
　　“喜欢恶意揣测别人真是对不起了啊。那么除了这个，还有其他事吗？没有我要回家了。”
　　“没有了。”
　　“那我回家了。”
　　“好。”
　　喝完这杯甜甜的红茶，都是雷厉风行的两人达成了共识。
　　“对了……我突然想到还有一件事，明天就是小考了。”姬七都在玄关处换好鞋子了，来送他的雪之下雪乃单手抱着自己的另一只胳膊，说出了这件事情。
　　“是就是呗，有什么大不了的吗？”
　　知道自己成绩现在是什么水平的姬七心情根本没有一点波澜。
　　面对考试，会忐忑不自信是因为自身的实力不足。
　　他现在已经快到可以控分的水平了。
　　“没事，加油吧。”看姬七这个无所谓的样子，雪之下雪乃稍显异样的说道。
　　“你也是啊。”
　　“你走之后，我正准备复习一下功课，最近的学习确实有点拉下了。”
　　听到雪之下雪乃这个标准的学霸发言，姬七挠了挠脸。
　　两人现在好像是那些快要面临考试的学生，正和自己暗恋的人一起约定明天考个好成绩一样……
　　要是在他们旁边架一台摄影机，那真是连台词都不用换的标准青春励志偶像剧啊。
　　太感人了。
　　这才像是正常学生的样子。
　　那些动漫里的人物到底是怎么做到一天到晚摸鱼还能保持好成绩的啊。
　　不过存在即合理。他觉得可能要是作品真去枯燥的去描写他们学习的场景，肯定没观众喜欢看吧。
　　换句话说，要是他现在是一部小说里的主角，那么写这种剧情的作者脑子一定是进水了。
　　谁会喜欢看主角去浪费大把的时间每天和美少女干巴巴又枯燥的一起学习啊？！福利，福利才是王道！
　　撩个妹都胆战心惊的主角也没谁了。
　　按此推算。
　　他并不是主角，只是个不起眼目标努力变得起眼的路人罢了。
　　深深地叹了一口气，姬七直视着雪之下的清澈瞳孔，“最好不要修仙。”
　　“听不懂你在说什么。”
　　“不要熬夜。”
　　“哦……”
　　……
　　PS：说好不修仙的我，结果已经码出了第三更耶！话说，现在欠的更已经还的差不多了吧，那么我可以开悬赏了吗┌|*′?｀|┘


第130章 控分的大手子
　　考试结果很快就下来了。
　　姬七没急着去学校的告示栏看结果，而是久违的查了一下自己的属性。
　　学习：97――全能学霸！
　　魅力：57――第一次见面的女生对你印象还行。
　　体育：57――比一般的废宅稍微强一点。
　　姬七摸了摸下巴，经历那么久的时间，他总算摆脱刚穿越时候自带负面BUFF效果的情况了。
　　目前学习没什么问题了，也就说下一阶段他该更专注其他方面吗？
　　没什么头绪的姬七摇了摇头，打算去看看他们的具体成绩。
　　现在时间刚好是午休。和他抱着同样想法的人有不少。
　　学校的走廊上，略显拥挤。
　　伴随着小声的窃窃私语，一大堆穿着同样校服的人挤在挂着公布小考成绩的告示栏上。
　　“什么考试嘛！简直轻松！”
　　“我搞不好会考到一百二十分呢。”
　　“你考的怎么样？”
　　“完全不行，连及格都不一定能保证啊。”
　　以姬七的视力和身高来说，肯定不用去挤在前面的。无视了这些学生的话，他把目光转到了张贴在墙上的考试结果表。
　　上面显示……
　　二年级第一，霞之丘诗羽。
　　国语，化学、社会、英语，数学等等学科，平均分都保持了极高的水平。
　　诗羽这家伙还真是厉害啊……
　　姬七可是知道她最近的生活状态都是什么样的。日夜颠倒不说，还把大部分的时间放在了小说上面。
　　就算这样，还是稳稳地拿了第一。
　　她估计已经保送大学了吧？
　　眼睛往下一瞥，第二，预料之中的，雪之下雪乃。
　　雪之下和诗羽只差了一点。在社会这门学科上。
　　其他的反而要高上一点。
　　这就很有意思了。
　　然后，第三的名字他不认识。
　　第四才是他。
　　有点低了吧？
　　话虽如此，和预想中情况差不多的姬七也没太过于在意。
　　心情没什么起伏的他转身离开了这里，肚子有点饿了。
　　忽然，周围喧嚣的空气安静了下来。
　　像是被按下了暂停键一样。
　　不远处，一个步伐懒散又缓慢的高挑美少女迎面走来。有点像是没睡醒的样子。
　　她戴着白色的发箍，如瀑的漆黑长发及腰，尺寸不大不小的校服紧贴着曼妙的身材曲线，纤细完美的美腿裹在丝袜里。
　　看到哪怕放在一堆模特中间，也是最显眼的那个美女的同时，走廊上先是安静了一下。
　　接着，又恢复了刚才的小声聊天情形。
　　但姬七感觉有点不对劲。
　　开学典礼已经过去有一段时间，所以二年级的人应该都很熟悉了。而且他们有的人在升学前就认识，那么这种成绩出来的时候聊聊天很正常。
　　不过，问题就出在聊天内容上面。
　　“喂喂，你听说了吗？昨天我们班隔壁有个女生被偷偷包养了耶？虽然不知道是不是真的，不过据说有人亲眼看到了呢。晚上在宾馆里开房什么的。”
　　“这算什么，现在的女孩不都是很好泡的吗？井上君可是一个月换好几个女朋友呢，这才是超厉害的。”
　　“真羡慕啊~我也想成为那样帅气的不良呢。”
　　原来还算安静的男学生要么是故意加大了说话的声音，要么是说着这种话题，不但不觉得羞耻，反而引以为傲的四处炫耀。
　　现在应该讨论的不是学习情况吗？
　　怎么一下都变得那么八卦了？
　　姬七不动声色离这些高谈阔论的学生远了一点。
　　他倒是可以理解这些人的心态。
　　就好比快要成年的公猴子会变得倾略性很强，到处寻找同类打架挑衅，以此来吸引异性的注意。
　　理解归理解，可还是看不下去啊。都是高中生了多少给我成熟一点啊混蛋。说好的日本高中生秒天秒地秒空气的呢？
　　撇了撇嘴，他离开的步伐走得更快了。
　　“啊，我倒是和你有一样的感受呢。”然而，这位美丽迷人的黑丝学姐旁若无人的在他耳边说道。
　　姬七停下了脚步，已经习以为常的说道：“是吧？”
　　“是的。我建议这些还没有进化完全的猿人同学可以去乌干达的森林，和山林大猩猩玩玩互推相扑，在那猛烈的巴掌拍击下，他们的脑子也许能清醒一点呢。”
　　显然和姬七听到了一样话的霞之丘诗羽素白精致的面容上没有任何表情，只不过红唇轻吐出的话就让人惊掉下巴了。旁边不小心听到的人更是面容古怪。
　　“不愧是年纪第一的诗羽同学呢，真是博识。我连乌干达在哪都不知道。话说，猿人和大猩猩哪个更厉害一点？”
　　“当然是大猩猩更厉害啦。你也很厉害呢，两个星期就从及格线上跑到年纪第四的后辈君？我都怀疑你之前的成绩是不是故意控分的了？仔细一想，还真有可能啊。毕竟有谁会那么巧每一科都考了60分，不上不下？”
　　“那真的是巧合！”
　　‘还真是不爽呢。’
　　霞之丘诗羽咂了下嘴巴，红唇上泛着诱人的樱花色光泽，让人忍不住想去品尝一下。
　　是的，刚才看到姬七这次考试成绩那么好，比起高兴，她失落的情绪更多一点！
　　她承认这是自己的心理阴暗，或者说是女人的小心思。毕竟这种事情，从哪个方面来看都是好事不是吗。
　　因为不清楚内情的霞之丘诗羽认为，这全都是那个名叫雪之下雪乃的女人功劳。
　　什么嘛，什么嘛。
　　她才是真正的年纪第一哦？那个女人只是第二。
　　以前很少关心成绩的霞之丘诗羽这次少见的来看了一下成绩报表。
　　结果让她有点雀跃和找回了不少的信心。
　　她才是真正的第一！
　　所以，虽然错过了最好的时间，但现在也不算太晚。
　　心里是这么想的没错，话到了嘴边，霞之丘诗羽又说不出口了。
　　这种话真的超羞耻！而且不是摆明了她在吃醋吗。这段时间只要她不主动，对方就不来找她，真是太可恶了。她再怎么说也是女孩子挨？
　　不行，不能让这家伙太过得意忘形。不然她就输了。
　　……
　　(?-?*)


第131章 热烈的感情
　　霞之丘诗羽想的没错，姬七这段时间确实有些在逃避她。
　　在攻略的过程中，他喜欢上了这个天才的，我行我素的，唯我独尊的女孩。毋庸置疑。
　　不对，应该说作为黑长直控，他一开始就被诗羽给牢牢吸引住了才对。
　　自我折磨还是尽力争取？他又如何能确定，他喜欢的人跟别人在一起，会比跟他在一起更幸福？
　　正因为如此，才不想离开她，正因为如此，才害怕更进一步。
　　他对于感情的抉择，是在最被动的情况下作出的。
　　那么，理所当然，得到的结果肯定不是什么好结果。
　　买完食物，因为不喜欢被别人围观，走向个偏僻楼梯的过程中，霞之丘诗羽看着旁边安静的姬七，有点奇怪。
　　刚考完试，还拿了那么高的分数，再加上有自己这个美女陪他吃午饭， 对于一般学生来说不应该是很高兴的事吗？
　　不明白。
　　找到了个安静的教学楼下，姬七直接顺着阶梯坐下，看霞之丘诗羽有学习他的样子，他无奈地替她把地方给拍干净。
　　要是把那双黑色丝袜弄脏了他可是会有负罪感的啊！
　　感受着姬七的贴心服务，霞之丘诗羽慢慢坐下，异样的说道：“说起来，你好像挺喜欢偶像的？”
　　“挨？还好吧。”不知道诗羽为什么提出这个问题的姬七老实回答。
　　“还有一件事要谢谢你呢。帮我宣传。”说是提议吃饭，可看霞之丘诗羽直直盯着姬七的样子，好像只是找个安静的场合方便说话而已。
　　一开始的时候，没有什么感觉。
　　渐渐地变得开始有好感。
　　然后越来越喜欢。
　　若即若离的态度没让这份感情变质，反而令人更加想念。
　　被瞪着的时候会窃喜，被夸奖的时候会兴奋不已、被凝视着会心跳变得停不下来、被无视的时候会恐慌。
　　仿佛长达十六年以来冷淡外表下隐藏的感情，都在碰到这个人以后迸发出来了一样。
　　是如此的热烈。
　　姬七开玩笑似得说道：“作为霞诗子老师粉丝俱乐部的首席粉丝，这是我分内的事情！”
　　“真的是太狡猾了。托你的福我的小说销量第一周似乎意外的不错哦？接下来编辑说还会有更多的宣传。”
　　“那真是太好了。”不掺和一丝虚假，姬七发自内心的说道，原本他内心就对霞之丘诗羽有愧疚，如果能在其他地方帮到她的话，他真是是会竭尽所能的。
　　“你的呢？”
　　看似大胆随意的把脑袋依靠在某人肩膀上，实则紧张不行的霞之丘诗羽问道。
　　“我的……应该算不错吧。”姬七也没拒绝这种情侣之间才有的小动作，不确定的说道，虽然比起他预期的要差上一点，但最近刀剑神域的销量越来越好了，都快翻了两倍不止。
　　在其他人眼里，这无疑是成功的。
　　“这样啊。那以后也拜托你当我的小白鼠了。”做出那么大胆的动作，霞之丘诗羽素净的脸蛋上划过一抹羞涩，她撩了一下发丝，意义不明的说着。
　　“什么意思？”
　　“字面上的意思。艺术来源于现实，你可是让我深刻的体会到了两个女生和一个男生之间的纠结感情啊？我相信有了经验，接下来一定会写出更加让人胃痛的小说的。不过放心吧，不管怎么样，你都会是第一个试毒的人，给我做好当一辈子小白鼠的觉悟吧！”
　　霞之丘诗羽突如其来的恶狠狠又意有所指的话，让姬七的胃现在就已经隐约有点抽搐……
　　幸好现在不是冬天啊。
　　“直接就一辈子了？”
　　“嗯，一辈子！”霞之丘诗羽斩钉截铁的回答着，但想了想这样太容易让人误会了，又补充了一句，“一辈子的小白鼠。”
　　“刚才你给我的感动在这一句话下全部都烟消云散了啊……”
　　无奈着抬头，又是个万里无云的晴朗天气啊。
　　要是时间能停留在这一刻就好了。
　　……
　　事实上，大多学生对自己的成绩还是很看重的。
　　比如比企谷八幡。
　　他对自己的成绩其实很满意。
　　因为投入的时间和成果得到了正比，甚至还要多一点。
　　这说明了他算是个有天赋的人？
　　直到看见了姬七的成绩……
　　这可是全年纪第四挨，近一千个人里面排前四哦？还是全科的水平。他只有文科能上榜。
　　进步那么快的原因莫非是雪之下的独门特训？
　　可恶，搞得他都有点想问问那个女人该怎么做了。
　　一双死鱼眼瞥着姬七，虽然知道更多是他本人努力的成果，但比企谷八幡还是非常想去吐槽。
　　雪之下同样很意外。
　　对方现在已经完全不需要她去指点了。
　　应该说是两人共同探讨才对。
　　那几分的分差已经无所谓了。
　　这么说，他的委托已经完成咯？
　　心头微妙地浮现出一抹不舍。
　　不对，他的委托是‘变得显眼一点’。这么一想，雪之下的心情迅速从阴转晴。
　　这个囊括太广泛了。
　　从字面意义上理解，还远远没有到这个成功的进度啊。
　　嗯，既然他的学习没问题了，接着该从什么方面开始提高了呢？
　　一如既往地坐在了隔离病房最里边的位置，雪之下望向隐约有学生喊声的窗外，沉思着。
　　“哇~~小雪和姬七君真的是超厉害呢，那可是第二和第四哦？还不是班级而是全年级的！啊，小企也非常厉害呢，能考那么多分。这么一对比，这个社团里好像只有我……”
　　从头到脚都透露出潮流的粉发团子头一拍桌子，最先打破了这份沉默。
　　她不似作伪的对三个人展示了一个耀眼又纯碎的笑容，只是说到后面，她抓了抓自己的裙摆，似乎是有点不好意思。
　　挨？
　　其他人的排名那么显眼可以理解，可这孩子怎么对他的情况那么清楚？
　　他的成绩放在全年级可是顶多算是排在上流里的一般水平啊！
　　不用心找的话是绝对找不到的。
　　这也就是说……
　　不不不，绝对不可能的。
　　这种事情对于他来说实在是太过于天方夜谭了。
　　由比滨结衣仅仅是十分温柔而已。
　　但这份温柔不是单单只对他的。
　　因为这个错觉就觉得她对自己有意思，然后去告白什么的，还是免了吧。
　　他以前已经发过誓绝对不会再有类似的痴心妄想了。
　　……
　　PS：一下多了一百多张月票……明明是值得高兴的事情，为什么我会是这种复杂的心情呢w(?Д?)w


第132章 可怕的现充
　　姬七看了看眼眸泛着水润光泽的由比滨结衣，再看了看不经意间陷入贤者模式的比企谷八幡，摸了摸下巴。
　　团子好像观察比企谷很久了哦？
　　这时，雪之下雪乃清冷的指出了问题：“由比滨同学，你说的有两点不对，第一，你还不是我们社团的人员，还有他也不是。”
　　“……呜呜，原来我还不是啊？！对不起，入部申请书我会好好写的！”
　　“原来她不是啊？”
　　由比滨羞愤的声音和比企谷小声的错愕交织在了一起。
　　这家伙到底有多自来熟啊。才一不小心混了两天而已，就非常自然的把她当成社团的一员了。
　　经雪之下这么一提醒，比企谷才想到，她现在的名义还是个外人。
　　现充，何等可怕。
　　“走，姬七君，我们现在就去找平冢老师申请社团。”
　　由于非常会看气氛，由比滨被他们异样的目光盯得如坐针毡，花了淡妆的她双腮带着粉红色，拉着姬七就拉开了房门。
　　“喂喂，为什么要拉上我啊。”
　　被迫跑起来的姬七无力吐槽。
　　他觉得加入不加入和现在没什么区别好吧……而且他已经有在参加一个社团了。
　　可现在鼓着嘴巴的由比滨力气出奇的大。
　　别不过自来熟的由比滨，在平冢静一脸诡异的表情下，姬七看着由比滨拍着胸脯说出了两人要加入侍奉社的话。
　　“批准了！”不得不说，在其他人面前，平冢静还是非常在乎教师的面子的。
　　她不动声色的把手里的香烟塞到口袋里，然后大手一挥，连所谓的程序都懒得走了。
　　闻言，由比滨结衣比划了一个胜利的手势，露出了个大大的开心笑容。
　　“看样子你们和雪之下比企谷那两个人相处的很好嘛，那我就放心了。话说最新的成绩我看到了哦，连老师们都在讨论呢。你这小鬼进步还真是快啊，或者说雪之下的指导有方？”
　　大龄未婚教师欣慰的拍了拍姬七的肩膀。
　　“我只是被由比滨同学拉过来的。”
　　“啊……这种人叫傲娇对吧？总之，那两个别扭的家伙就拜托了。”
　　于是，学校里鲜为人知的隔离病房又多了两个主治医师，可喜可贺。
　　……
　　另一边。
　　此时集英社《周刊少年jump》的编辑部，正集体在会议室开会。
　　这个会议，就是决定三个月一期即将要腰斩和连载新漫画的具体内容。
　　从以前就遵循‘读者至上’，行就继续连载，不行就腰斩，靠着这一条规矩走到业内龙头的集英社，哪怕到现在他们依然很重视。
　　做这种事情，已经很熟练的公司编辑在这之前就决定好了要腰斩的是四部漫画。
　　即将要连载的，也在刚才通过了全公司上下的审核。
　　可在讨论即将连载的最后一个漫画名额的时候，他们碰到了难题。
　　关于漫画家的问题。
　　一个漫画家同时投稿了两部作品。
　　这是极少见的。
　　画漫画是件极为浪费时间的事情，要是娱乐兴趣还好，一旦在jump上连载了，就要按时交稿负责任的。一般人画一部漫画都经常出现灵感匮乏亦或时间不够用的情况，更别说两部了。
　　而更加让人意外的是，这两部漫画质量居然都很高，其中一个还通过了大部分编辑的审核，这就更少见了。
　　坐在会议室长桌一个既不算偏僻，也不算中央的位子上，饭田绫乃一脸纠结。
　　这个奇葩作者和两部作品多是她挖掘出来的，理所当然，她现在就成了公司的接线人。
　　他们公司还没出现过一个创作者在上面同时连载两部漫画的经历啊。
　　更别说这个人还是一个正在上学的高中生了。
　　对比一下，饭田绫乃觉得，姬七的天赋可能比那个叫椎名真白的还要夸张啊！
　　长桌的正中央，坐着一个头发花白，略微有点驼背，面容还算慈祥的老人。
　　能在这种重要的会议坐在最核心的地方上，在职场上下尊卑分明的日本，他的身份就不同多提了。
　　“对于下一期漫画的最后一个名额，是《海贼王》或者是另一部老作者的漫画，你们怎么看？”
　　这个老人咳嗽了一下，会议室顿时安静了下来，他看向投影仪上的画面，缓缓说道。声音不大，却自有一股威严在里面。
　　一下变得安静的会议室中，诸多编辑大眼瞪着小眼。
　　这个真的很难抉择啊，作品的质量他们是看在眼里的。如果抛开其他因素不谈，绝对是海贼王更胜一筹。
　　“总编！我觉得绝对是《海贼王》更合适一点，虽然我们公司还没有过第一次投稿两部漫画，还全过的类似经历，但十六岁的天才高中生……您不认为这是个很好的炒作机会吗？只要对方能保持交稿，甚至比一般作者慢一点我都认为没什么问题。毕竟质量摆在那。”
　　得到了允许，一位眼睛带着很重黑眼圈的编辑举起了手，说出了自己的看法。
　　饭田绫乃表情浮现出一抹欣喜。出自自己手的漫画，她还是非常在意的。
　　其他人也暗自点头，他说的都是事实。这位漫画家实在是太具有炒作价值了。
　　可总编还没有表态。看样子还想听听不同的意见再做决定。
　　会议桌的另外一人反驳道：“我认为一本《四月是你的谎言》就足够了吧？再怎么说这位十六岁的新人身上的不确定也太多了。柴崎君说的都很对，不过他好像忽略了一件事，那就是一部漫画的话题性也没什么问题吧？”
　　这样做确实非常保险啊。要知道JUMP上正常连载的漫画才只有二十部。
　　如果这个新人不能按时交稿，咕咕咕的话，乐子就大了。
　　利弊问题都指出来了，接下来就需要一锤定音。
　　各种目光都集中在有这个权利的总编身上。
　　“的确，大家说的都没什么问题。但从最近漫画的质量以及《海贼王》的开头来看，要是就此放弃实在太让人遗憾了。我们取一个折中的方法怎么样？先观察一下这个孩子对画漫画到底是认真还是随便玩玩的，然后把海贼王放在下一期会议上再做决定，你们认为呢？”
　　话里话外虽然是在商量，但总编貌似已经下定决心了。
　　职场上混久了，这点眼力劲他们还是有的。
　　加上这个办法确实非常周到，当即会议室响起了一片赞同的声音。
　　……
　　ψ(｀?′)ψ


第133章 我永远喜欢纱雾
　　“事情经过大概就是这样了，恭喜你正式出道，姬七君！”
　　回家的途中，姬七就接到了饭田绫乃的电话。
　　都到家还泡了杯茶，对方才把会议室发生的事情简短的说完。
　　说实话，两部漫画同时连载他根本没想过。
　　他投稿两部是因为有自知之明。他虽然是个穿越文抄公，但是对比其他人，优势真的没那么大。
　　而且，通过的居然是四慌而不是海贼王也让姬七很意外。
　　四慌再怎么说也是个小众。海贼王则是被称为现象级的民工漫。
　　不过安静的听完，他就理解了。
　　“这次是真的要请您以后多多指教了，饭田编辑。”姬七带着笑意的回复，作为个悲观主义者，他原本都做好两部都被退稿的准备了。
　　“请多多指教了，姬七老师。只要你不拖搞的话。”
　　电话那头，饭田绫乃亢奋的声音传了过来。
　　称呼也换成了颇为正式的老师。
　　日本作为个ACG发达的国家，从小耳闻目染，学漫画的绝对不在少数。而能在周刊少年jump这个对大部分漫画家可以称得上是圣地的地方连载，确实当得起老师这个称呼。
　　两人的地位现在可以说是真正的反过来了，不过饭田绫乃并没有什么不满。
　　真是的……编辑全都是这样子吗？
　　对比了一下轻小说编辑和漫画的，姬七发现两者还真没什么区别！
　　饭田绫乃发自真心的感叹道：“哎呀，不得不说，姬七老师真的是太厉害了。我还是第一次见那么年轻的人能在jump上连载呢。”
　　“这下我的工作也差不多做完了，终于能好好放松下了啊……啊，对了，还有一件事，明天姬七老师要来签合同。签完合同，漫画才能正式开始连载。”饭田绫乃自顾自的在电话里说着。
　　“没问题，几点？”
　　“中午吧，刚好沾姬七老师的福，公司会给报销用餐费用，我有个不错的地方推荐哦！到时会给你打电话的。”
　　“行，您决定吧。”
　　对于饭田绫乃这坦诚的话语，姬七还是很喜欢的。
　　一般编辑和创作者的关系都不会太差。
　　挂了电话，姬七收拾了一下房间，然后去厨房日常的做饭端到了二楼。
　　以前被他称作‘不开之门’的屋子现在和普通家妹妹的房间没有什么区别。
　　他刚敲门没过几秒，房门叽地一声开了一个缝隙，露出了纱雾的半张小脸。
　　心情很好的姬七端着托盘，露出了个笑容，“晚上好，纱雾。可以吃饭了~”
　　“好。对了，哥哥，你刚才是在和谁打电话？”
　　纱雾乖巧的点了点头，又嘟起了可爱的婴儿肥小脸。她最近吃醋的次数可是越来越频繁了。
　　“编辑。”最近姬七每天都会趁着这个机会，和妹妹好好聊聊天。
　　“哦。是轻小说出问题了吗？”纱雾先是放下了心，接着疑惑的问道。
　　“不是……比起这个，纱雾，我有事想和你说。”
　　姬七摇了摇头，见纱雾误会了，也没急着把漫画编辑的事告诉她。
　　需要一个缓冲和理由。
　　不然，突然之间学会画漫画，还画那么好什么的，实在是太过于天方夜谭了。
　　其他以前不认识他的人可能还可以糊弄过去，不过想要糊弄纱雾，却不是那么容易。
　　尤其是她也是画画的。
　　“什么事？”纱雾把小脑袋从门缝中露出来，碧蓝的大眼睛一眨一眨的。
　　姬七内心好好思考了一下。
　　他和纱雾是家人。会画画了这件事肯定要和纱雾说的。以后要是不小心露馅了，才是更麻烦的事情。
　　小心的斟酌着措辞，姬七尽量往合理着说：“纱雾，其实我小时候也学过画画。”
　　由于双方父母是再婚的关系，他和纱雾第一次见面，是在对方十二三岁的时候。
　　那个时候，虽然见到这个妹妹的第一面起，他就觉醒了妹控这个属性，但纱雾天性非常害羞，两人的关系并不算多好。
　　纱雾好像对他并不感兴趣。每天除了打招呼，连话都说不上几句。
　　于是，理所当然的，纱雾肯定也不会对他的过去感兴趣。
　　他的母亲可能会告诉纱雾，但绝对不会那么详细。
　　那么，就可以在这个空档期做一些文章。
　　虽说对欺骗妹妹这件事有点愧疚，不过有些事情，不是说出来就会显得你坦诚。
　　而且，他现在会画画不就代表了又和妹妹在生活上有一个大大的交织点了吗。
　　“挨？哥哥？”
　　纱雾这下是真的愣住了。哥哥，会画画？他不是写小说的吗？
　　“嗯，因为我小时候对画画还是挺感兴趣的，所以就拜托了我的父亲。初中之前，除了钢琴，偶尔还是会练习这个的。”
　　姬七一边说着，一边在对自己那在天国的父母道了个歉。
　　父亲大人，母亲大人，只是小小的撒个谎而已，你们会原谅我的吧。
　　这是迫不得已的啊。
　　“哦……然后呢？”
　　纱雾机械性的回复了一句，她的脑袋现在有点晕乎乎的。
　　说不清心头是种什么感觉。
　　应该是害怕自己对哥哥唯一的用处也没有了吧。
　　“然后，一年前，在某个契机下，我又把这个爱好给捡回来了。”姬七硬着头皮的说道，连他自己都觉得这种事情很扯。
　　不过，应该能用一句有天赋给盖过去吧？
　　毕竟天赋这种东西，谁也说不准。
　　真是的，只能承认自己是个天才了啊。
　　“一年前……”
　　纱雾精致的小脸黯淡了下来，可能是想到过去的事情了吧。
　　“嗯，经历过许多事情之后，我又画了一部漫画，你要看看吗？”
　　“当然要看了……”虽然这个展开让纱雾有点懵，但她还是呼呼地摇了摇脑袋。
　　似乎是想到了什么似得，她又问道：“为什么哥哥你会画画，还要找别人呢？”
　　是的，她这个别人是指泽村英梨梨，并不是她。
　　尽管不清楚哥哥画的怎么样，可她不介意和哥哥一起！
　　“时间不够……”
　　一句话，纱雾就明白了。
　　确实呢，哥哥平时还要写小说，想剧本，画画什么的还是交给自己吧！
　　这么一想，原本有点恐慌自己只能做个花瓶的纱雾心情一下变好了起来。
　　……
　　PS：第三更！还有这个月票我好方……你们到底留了多少出来啊（气哭.jpg）


第134章 颜艺！
　　纱雾的‘不开之屋’里，这个银发碧瞳的绝世美少女脸上的表情一直在变换。
　　姬七的心情也很忐忑。一会妹妹问起来该怎么回答？
　　把手里的稿纸静静的看完，最后纱雾的表情大概变成了这样――
　　该说不愧是美少女吗，就算是颜艺纱雾这家伙也很可爱啊……
　　姬七在内心感叹着。
　　表情渐渐恢复正常，纱雾心情复杂的说道：“那个……我可以说实话吗。”
　　“当然，虽然我肯定没纱雾你画得好就是了。”
　　“哥哥你太谦虚了。首先是画风比我还要好，然后就是，本身画技出色，就算是我下定决心认真去比估计也会输……最重要的，这是漫画，剧情也很好！”
　　说完，纱雾整个人完全呈现灰白化的状态。
　　那垂头丧气的心情任谁都能看出来。
　　太受打击了……
　　“那个，纱雾，你想嘛，我再怎么说也要比你大两岁挨！等到你和我一样大的时候，一定会比我画得还好的！”
　　姬七挠了挠头，赶忙安慰道。
　　他觉得下面的剧本应该是面对强敌的登场，纱雾也奋起努力DD并且学到了新的技能，最终达到了新的高度。
　　也就是说，他需要摆出个恶人的样子才对咯？
　　“嗯……哥哥虽然画得好，但是还没有到那种让我绝望的地步。”纱雾嘟了嘟嘴，接着握紧拳头叫了出来。
　　“这样才对嘛。”
　　看纱雾也没有过度的怀疑，姬七总算松了一口气。
　　怕在这个话题上越说露馅越多的他转移了话题：“比起这个，我们来聊聊游戏上的事情吧。”
　　“现在的进展应该是还没有对哥哥敞开心扉的妹妹，在经历了这样那样的事情之后，对哥哥有了所谓的恋爱感情。”
　　摸了摸下巴，姬七把自己想的剧情如实说了出来。
　　“……”
　　暗有所指的话，让纱雾陷入了大混乱！之前知道哥哥会画画的一系列心情全都消失不见了！
　　“纱雾你觉得怎么样？”
　　“恋爱什么的才，才没有啊！哥哥你这大笨蛋！H变态！妹控！”
　　“真是的……讨厌。这只是作品里的事情而已啦，这个妹妹又不是……”
　　红着一张小脸的纱雾把视线移开，小声说出的话都有点结巴了。
　　“我知道，这个进展会不会有点太快了？”
　　其实和妹妹讨论游戏只是一个理由。真正的目的还是每天想和她多说说话。
　　毕竟纱雾这个情况实在是太过于特殊了。
　　姬七有点担心这样继续下去精神会出问题的啊！
　　“如果只是这样的话，确实有点快呢。妹妹对待感情可不是那么轻浮的人啊！加上一个我……他们小时候认识的设定，以后用回忆杀的方式表达出来就可以了！”
　　对待这个以她为第一女主角，还没有成型的游戏，纱雾真的是抱了百分之二百的喜欢程度。
　　对角色也好，对故事也好，无论是画画还是其他都是带着感情去画的。
　　所以，她非常认真的回答着。
　　“哦！这个确实不错。”思索了一下，觉得这个方案很好的姬七夸赞道。
　　“那么，其他的女主……”
　　话还没有说话，对上纱雾半闭着的眼睛，姬七果断的闭嘴了。
　　要是和她讨论妹妹这个角色，纱雾一直都很是积极。
　　至于其他的嘛……
　　就像现在这样面无表情了。
　　“总之，我绝对不承认那个女人！”纱雾嘟囔了一下。画画方面就算了，她的哥哥竟然还和她说还要考虑加一个金发双马尾……
　　太过分了！
　　只有这个不行。
　　“那个女人的画风还好，不是专业的话看不出来我们的区别。但她没有我喜欢原作！画的画也没有带着感情去画！”
　　我又没有说泽村英梨梨……她们反应那么激烈，他都把原来的想法给打消了。
　　姬七在心里吐槽着，看样子纱雾确实非常不喜欢那个金发双马尾啊。
　　而且纱雾说的很有道理。泽村英梨梨真的没有他妹妹喜欢原作。
　　“不过……”
　　还有啥？纱雾到底有多抵触泽村英梨梨啊喂。
　　“她是个可爱的妹子漫画家，要是有可能的话……”
　　“这个不行喔。”
　　看着突然扭捏起来的纱雾，姬七一脸淡然的拒绝了。
　　“呜~~~”
　　“你吃饭吧，我先下楼了。”
　　不给纱雾撒娇的机会，姬七直接下楼了。
　　他和泽村英梨梨真的没有那么熟啊！
　　要是诗羽倒还可以厚着脸皮问她一下。
　　谁能想到他妹妹软萌的外表下还隐藏着一颗痴汉的心啊！
　　摇了摇头，解决了一桩心事的姬七目前心情还不错。
　　……
　　次日中午。
　　姬七买了一张通往千代田区的地铁票。
　　饭田绫乃发给他的地址就在那。
　　从下周五开始，他的漫画就可以正式刊登上《周刊少年jump》了。
　　可能今天是周末的原因，即使时间算不上人流高峰，但车厢内的乘客很多，大部分都是学生。
　　夹杂在其中的姬七很快下了电车，由于对路不算熟悉，他只能一边对比着地图一边找着餐厅在哪。
　　应该是这一家了吧。
　　这个编辑口味还真是独特啊……
　　姬七嘴角抽了抽，午餐还有合同的事情在咖啡店解决里的也没谁了。
　　还真不把他当外人啊。
　　是年龄的关系吗？
　　推开咖啡店的房门，姬七直直的向一个靠窗的位置走了过去。
　　一个打扮时尚，一头短发显得很是清爽干练的女子正坐在那玩着手机，她旁边的沙发上放着一个纸袋。
　　“饭田编辑？”
　　虽然十有八九确定就是本人，不过姬七试探性的问了一句。
　　听到声音，饭田绫乃抬起了头。好好打量了一下眼前这个男生。
　　和资料上写的一样，年轻的过分啊。
　　嗯，他的手也非常漂亮，看上去就像是一双很适合弹钢琴的手呢。
　　饭田绫乃把重心放在了他的手上，手指修长又薄，比大部分女生的手都要好看。
　　的确可以称得上漂亮啊。
　　收回目光，饭田绫乃招呼道：“姬七君对吧？果然和我想象中的一样帅气，快坐。”
　　“饭田编辑才是漂亮年轻啊，完全不像是个编辑。”
　　客套的寒暄了两句，姬七坐在了他对面的沙发上。
　　饭田绫乃按响了桌上的服务铃。
　　刚想趁这段时间说话，就听到了姬七的手机响了起来。
　　……
　　PS：我已经不敢去数欠多少章了……瑟瑟发抖QAQ


第135章 大小姐也很棒啊！
　　对饭田绫乃说了一声抱歉，姬七接通了电话。
　　结果，听到的声音让他蹙了下眉头。
　　雪之下家的大小姐。
　　这个家伙到底有多喜欢她的妹妹啊。
　　是的，作为一个有自知之明的人，他还没失了智的认为这个万能的交际花看上自己了。
　　完全没有一点可能嘛。
　　如果不是雪之下雪乃，他们之间根本没有任何一点交集。
　　余光瞥到了正对面的挂钟，十二点……刚好是饭点啊，也就是说她是借着吃饭的名义拉自己出来咯？因为有上次的约定所以不好拒绝。
　　这难道是什么来自姐姐大人的试炼吗喂。
　　“上午好，姬七君，起床了吗~~”
　　“早就起来了……话说难道我在你眼里就那么能睡吗。”
　　“挨？当然不是啦，只是最近的高中生不都是这样吗~~假期通宵打游戏出去玩什么的，就连小雪乃偶尔也会起晚呢。”
　　雪之下不是自己独自居住的吗，你为什么会那么清楚啊……
　　“那么就是这样啦~~既然姬七君已经起床了，能不能陪姐姐我逛一下街呢？刚才邀请小雪乃被她残忍的给拒绝了呢~”
　　“好，我目前在千代田，等我吃完饭就来。”
　　姬七爽快地答应道，这一趟是迟早要去的。
　　简而言之，只要让大小姐满意就行了对吧？
　　“呀，姐姐我就喜欢姬七君这样爽快地男生呢，那你一会记得给我打电话喔~~”
　　电话挂断了。
　　隔着一个桌子，饭田绫乃饶有兴趣的听着姬七讲话。
　　直到结束，她才体贴的把菜单递给他，并且识趣的没有去多问。
　　两人的关系还没到这种地步。
　　已经点了一大堆甜食的饭田绫乃自来熟的介绍道：“这家店是我偶然发现的，价格虽然贵了点，但他们的甜点真的超好吃！”
　　姬七附和的点了两个自己挺感兴趣的菠萝芝士，然后要了一份主食和咖啡。
　　经过专业训练的服务员拿着菜单，对两个人恭敬的鞠了一躬，退下了。
　　等着上餐的这段时间，饭田绫乃从旁边的公文包翻出了两份早就准备打印好的合同。她还没忘了这次的正事是什么。
　　合同拿在手里，饭田绫乃抛出了一个问题：“对了，签合同之前，我要问一件事，姬七老师你是准备用笔名还是真名呢？”
　　“真名吧。”琢磨了一下，觉得没什么隐藏必要的姬七回答。其实真正的理由是因为他是个起名废……
　　“那就没问题了，这是合同，您可以看看有没有什么问题，要是没问题，签上名字就可以了。”
　　饭田绫乃也觉得姬七用真名更合适一点。对比其他最低都在二十多岁以上的漫画家，年龄曝光所带来的优势是无与伦比的。
　　姬七从上到下，看了一眼写着密密麻麻条项的合同。
　　老实说，他又不是律师，大部分还真看不太懂……
　　不过现在是法治社会，集英社作为个日本大名鼎鼎的公司，想必不会为了他这个新人做出什么特别的霸王条款，要是传出去吃相太难看了。
　　没想太多的他仔细在酬薪方面检查了一下，按照自己从网上对比的价格，确认没什么问题后在上面字迹平平的签下了自己的名字。
　　是不是抽空去练个书法呢？
　　看着自己签的名字，姬七陷入了沉思。出于工作，以后他肯定少不了要给粉丝签名，别的不说，至少把名字练好看一点吧？
　　他的这个字体虽然说不上难看，但也绝对与赏心悦目无缘……
　　“挨？姬七老师就看这么一会吗？”
　　饭田绫乃看姬七那么爽快，内心很是惊讶。
　　就如同对方所想的一样，他们是肯定不会也不屑在合同上动手脚的。
　　百分之九十五的漫画家都一样。
　　道理大家肯定都懂，不过这种有可能会关乎到以后人生的大事情，大部分都不会那么随意的。
　　“没关系，我相信贵公司。”姬七随意敷衍了一句，不用脑子想也知道集英社这种大公司根本不可能会做出这种杀鸡取卵败坏声誉的事情。自己对他们来说仅仅只是一个有潜力的新人，仅此而已。
　　“那从现在开始，我就是姬七老师的正式责任编辑咯。以后有什么时候可以随时找我哦。”对于姬七这种年龄小小就把事情看的很清楚的漫画家，饭田绫乃眼中划过一抹赞赏，她把这两份合同小心的收进包里，带着真诚的笑容向姬七伸出了手。
　　“既然这样，饭田小姐就不要叫我老师了，听着蛮别扭的。叫我的名字就好。”
　　两人的手一触即分，姬七也回以一个微笑。
　　“没问题。”
　　谈完事情，刚好两人点的一大堆东西送了上来。
　　哇……这个人到底有多喜欢甜食啊。
　　看着桌子对面七八份全都是发甜食物的姬七有点牙酸。
　　摇了摇头，别人喜欢吃什么是别人的自由，他默默地解决起自己的午饭来，一会还要去和大小姐逛街呢。
　　一顿饭，宾主尽欢。
　　“啊，真是幸福呢~~”把面前的一大堆东西解决掉，饭田绫乃满足的擦了擦嘴巴。
　　“确实挺好吃的。”
　　这不是奉承，而是真心话。这家餐厅做的东西很符合他的口味。
　　有机会给纱雾打包一份吧……
　　事情该做的都做完了，饭田绫乃想起刚才姬七的电话，刚想提出告辞，不过想了想，她还是在公文包里翻了一下，拿出一沓装订整齐的漫画，放在了刚被服务员给收拾好的桌子上。
　　这是椎名真白的漫画。
　　上次收到的作品，除了姬七的，就只剩一个椎名真白的作品她放不下了。
　　她还和本人取得了联系。
　　在双方有九个小时时差的情况下。
　　而且，饭田绫乃竟然发现，这个叫椎名真白的女孩现实里有点古怪！
　　身为个现代人，手机不会用，短信电话就更不会发了。
　　就连说的话，表现出的性格也不像一般人，或者说是她在英国待久了的缘故？
　　她们之间的联系，都是靠一个叫丽塔・爱因兹渥司的英国女孩子在中间做协调。
　　不然她根本没办法和椎名真白说上话。
　　……


第136章 组织上已经决定了
　　该怎么说呢，从这几天对方给她的接触印象来看，古怪是古怪，可却意外的是个很单纯的女孩子？
　　对待漫画方面很认真。
　　声音也很好听。
　　再结合一下她漫画上的糟糕剧情，饭田绫乃稍微有些理解她这个性格了。
　　她还特地去搜了一下本人的照片，那不食人间烟火的出尘气息更是和脑袋中的形象慢慢所重叠。化作了一个不被外人所知，但是非常真实的一个女孩子，椎名真白。
　　还有很重要的一点。
　　饭田绫乃表示真的不知道该怎么去教椎名真白啊！
　　正常来说，编辑的工作之一就是帮助创作者提出意见和指导的。
　　作为漫画编辑，她第一次碰到这种情况。
　　实在是椎名真白的情况太特殊了。她的常识对于这个女孩一点用都没有。
　　不过饭田绫乃并不打算就此放弃。
　　因为椎名真白这个少女，她简直像童话里的公主一样美好不是吗。
　　明明已经在艺术界有了那么高的身份，却没有一点架子。
　　为了自己喜欢的漫画，毅然决然的放弃了一帆风顺的艺术道路，为了等她下班之后关于对漫画指导的一条小小的短信，心甘情愿等到夜里两三点。
　　天真烂漫。
　　在椎名真白不似作伪的态度下，饭田绫乃有一点把她当妹妹的感觉。
　　不掺杂任何利益关系。
　　这对于已经步入了社会这个大染缸七八年的人来说，是极为难得的。
　　言归正传。
　　饭田绫乃不知道该怎么去指导没有常识的椎名真白，手下要么是没有画少女漫画的，要么就是觉得其他人不靠谱，饭田绫乃最终打算问问姬七的意见。
　　无论是海贼王或者四慌来说，她觉得这个人对于漫画讲故事的水平真的很高。
　　尤其两者还都是同龄人。应该会比那些上了年纪的人好很多。
　　对于椎名真白这种性格单纯的女孩子来看，如果对方是个不怀好意的大叔，还在恋爱漫画上指导她，那可是很危险的！
　　于是，昨天思前想后，饭田绫乃决定拿这个稿子问问姬七。
　　问一下他的意见，顺便试探一下。
　　虽然对姬七这个人很欣赏，但他的人品怎么样饭田绫乃还不太清楚。
　　“姬七君，你知道椎名真白吗？”见姬七疑惑地盯着他，饭田绫乃解释道。
　　“椎名真白……是个女孩子的名字吧？有点耳熟，但是我可以确定不认识她。”
　　姬七搜索了一下记忆，皱起眉头。
　　“对，你先看看这部漫画再说。”饭田绫乃把稿子推到了姬七的面前。
　　反正是雪之下阳乃主动约他，还没有说具体时间。看到现在还没到一点，姬七感兴趣的拿起了漫画的原稿。
　　这是什么意思呢？
　　其他人或者朋友的稿子，参考一下他的意见吗？
　　毕竟编辑给漫画家看漫画，可能就那几种。
　　本身就是很小的一件事情，这种顺水人情姬七肯定是不会介意送给对方的。
　　他把注意力放到封面。
　　然后看到了一个绝代风华的女孩子。
　　眼球一下被抓住了。
　　从这种美回过神之后，他视角不由自主地变成了漫画家的方式。
　　每根线条，每一个颜色的深浅都无可挑剔。
　　尤其是色彩的搭配可以说是完美。
　　很厉害啊。
　　如果说不会画画，姬七除了发出真好看之外估计就没其他什么想法了。可越是了解，才越会感叹。
　　这不单单需要漫长岁月的打磨，还需要天赋才行。
　　抱着欣赏的想法，姬七慢慢掀开了漫画的第一页封面。
　　片刻。
　　他扶着额头，总算理解了饭田绫乃为什么要给他看这一部漫画了。
　　姬七诚实的说道：“饭田小姐的意思是想让我教这个女孩子怎么画漫画咯？”
　　“就是这样。如果姬七君没时间的话给点建议也行，我和这孩子私下关系还不错。”
　　饭田绫乃双手合十，双方都知道这是顺手为之的小事。
　　可想要请求别人帮助，表面功夫先要做足了。
　　再小的人情也是人情。
　　“如果你说让我教她画画的话，我只能说，她教我都没什么问题。但要是漫画的剧情和人物的话，我想我还是可以帮到一点忙的。”
　　姬七笑着说道，对于椎名真白这个名字，他总觉得在哪听过的样子，不过死活想不起来。他就也没太过于在意。
　　说不定对方是个名人，他偶尔听过呢。
　　“对，我给她提过很多建议，可真白却一点都没有改进……”
　　饭田绫乃同样无奈的扶住了额头。
　　互叫名字，确实是很亲密的关系啊。
　　一边想着，姬七一边问道：“我和她用短信交流可以吗？”
　　“嗯，当然可以了。可但有一个问题……”
　　饭田绫乃多少有点迟疑。这样会给姬七带来不少困扰吧。
　　“什么？”
　　“就是真白在英国，有近九个小时的时差。”
　　“……”
　　得，看样子还是个外国人啊？可她的名字明明是日本人的。
　　会不会是像泽村英梨梨那样的混血儿呢？
　　“没关系，我看到的时候，都会给她回复的。反正是短信，不影响生活。”
　　姬七也没说什么就算熬夜也会好好教她的这种虚伪话。
　　太假了。
　　归根到底，这是他能做到的极限了。
　　他还没圣母到为了一个素未谋面的陌生人做到这种地步。
　　姬七一直认为自己不算是个好人也不算是坏人，在公交车地铁上会给老人让座，捡到钱包会还给失主，但也就到这种程度了。
　　姬七这个不冷不热的态度反而让饭田绫乃很满意。
　　这才正常啊。要是太过热情她反而会更担心。
　　“还有两个问题……就是这孩子的情况可能有点复杂。”
　　不经意说了那么多，饭田绫乃自己也不好意思了。
　　“确实呢，看她那不同寻常的漫画都能看出来。”回想到刚才漫画的情节，姬七哭笑不得的回复着。能画出怎么奇葩漫画的人现实里肯定也是个奇葩。
　　老实说，光从饭田绫乃所说的印象来看，就知道对方肯定是个很麻烦的人啊。
　　“总之――真的麻烦你了！”
　　伴随着这句话，刚刚升起的那一点后悔情绪一闪而逝。
　　嘛，反正就是几条短信能解决的事，没什么大不了的。
　　……
　　PS：第三更！马上还有第四更，继续求月票~来呀，互相伤害呀~


第137章 短发女孩
　　千代田的某个不知名商业街路口。
　　虽说附近可以说是人来人往，但却有一道声音出奇的没有消散在略显嘈杂的环境中，径直的传到了姬七的耳朵中。
　　雪之下阳乃。
　　一个从各方面来说都无可挑剔的美少女。
　　正常来说，长发是女人的标准象征，姬七相信大部分男人还是和他一样，更喜欢长发女生。因为很有女人味。
　　长发女生很好驾驭，可短发就不同了。
　　要想同时维持女性的柔和美和干练，是非常不容易的。
　　很少有女生能做到。
　　姬七认为，雪之下阳乃就是其中之一。
　　哦对，还有个小惠也是。
　　不远处，拎着个小包的大小姐正一脸灿烂的笑容对他挥手。不知道的还真会被她给骗到啊……
　　同样换上一幅笑容，姬七走了过去。
　　离得近了，才能更加挖掘她的美。
　　和本人的强势作风不同，雪之下阳乃身上的清淡香水散发出柔和的味道。
　　精致成熟的面孔上，仔细看可以看出化了淡淡的妆容。
　　小巧耳朵上的银白色耳坠，白皙脖颈上挂着的项链，搭配上紧身的牛仔裤，让她显得很是潮流。
　　“中午好，阳乃小姐。吃过饭了吗？”一见面，姬七就招呼了一句标准的社交辞令。
　　他并不打算在这个女人面前太过于特立独行。
　　普通来就好。
　　“吃过了呢。抱歉，姐姐我那么任性拉你出来。姬七君不会生气了吧？”雪之下家光彩耀人的大小姐此时微微低了下头，从下往上看着姬七，语气颇为诚恳。
　　“当然不会了。”
　　好大！
　　不经意间瞥到吊带衣服下，和二小姐那完全不同，甚至可以说是两个极端的欧派，姬七平静的转回视线。
　　“那就麻烦姬七君下午陪我好好逛逛咯。”雪之下家的大小姐颇为平和的小步走在了前面，双手负在背后。让人摸不清她内心在想什么。
　　姬七不快不慢的跟了上去。
　　他对雪之下阳乃还真没太多的想法。
　　不得不说，雪之下家的基因真的很优秀。
　　一颦一笑都吸引着别人关注的大小姐就如同自己所说的，拉着姬七在商业街里东逛西逛。
　　平时不怎么显眼的姬七装备了雪之下家祖传的存在感EX宝具，想不引人注目都难啊！
　　作为亚洲走在最前沿的日本，千代田这里虽然没有著名的银座消费高，但也算是名列前茅的了。
　　想要买什么东西基本都能买到。
　　尽管在大部分人眼里雪之下阳乃是乱逛，不过可以明显看出，她对各种时尚品牌都非常的熟悉。
　　不仅如此，对于自己想要打扮成什么样，亦或想要把别人打扮成什么样的风格，该买什么衣服，什么牌子，简直一清二楚。
　　“来，姬七君，试试看这个怎么样？”
　　“阳乃小姐……我就不用了吧。”陪她站在个有名的服装店里，姬七抽了抽嘴角，看着一脸灿烂笑容，仿佛只是随手提了一个小要求的的雪之下阳乃。
　　他发现，以前面对雪之下阳乃的胸有成竹正在慢慢消失不见！
　　一个人的自信不是毫无根据的，毫无根据的自信那是自大。
　　他现在有点摸不准这个女人心里到底在想些什么了。
　　一路上，完全看不出雪之下阳乃有什么目的性。
　　她逛的店时而有名牌昂贵的，时而有普通亲民的，什么东西也没买。
　　想用金钱这方面暗示自己和雪之下之间的差距，也没有看出来。仿佛真的只是来单纯逛街的小女生而已。
　　那她是找自己干嘛的？
　　上次被她找到了个机会，下次没个好理由的话，自己就能找很多借口推辞了。
　　一路上，紧紧搂着某人胳膊不放的大小姐放开了他，双手叉腰，又用着开玩笑的语气催促了一遍。
　　本以为自己对雪之下阳乃很了解的姬七顿时心里没底了。
　　犹豫了一下，他还是照着对方所说的话去了试衣间。
　　逛了不少店，雪之下阳乃还是第一次提出这种要求。
　　一身正装换好，出来的时候，阳乃小姐毫不避讳的走了过来对他转了几圈，满意的品头论足。
　　“哎呀，姬七君穿上这身正装，果然和我想象中的一样帅气呢。”
　　其实，这身成熟的衣服和姬七的年龄并不搭配。
　　对于还不清楚知不知道姬七其他身份的雪之下阳乃来说，就算要选，也应该选一点时尚的衣服才对。
　　所谓的时尚，正是代表年轻人的意思。
　　那雪之下阳乃让姬七表现出成熟是什么意思呢？
　　反正姬七是想不太明白。
　　“是吗。”不置可否的撇了撇嘴，然后看了眼价格，嗯，还在自己承受的范围内。
　　再怎么说，他现在的经济水平也要甩开普通高中生一大截。
　　“不过虽然很帅，但是这里的衣服目前并不太适合姬七君呢。”
　　人靠衣装，这话一点都不假。雪之下阳乃纠结的捏着下巴，看着一下似乎一下年长好几岁的姬七，好似一语双关的说道。
　　你这是在玩什么宫心计吗，大小姐？
　　不明白雪之下阳乃是在暗示什么，还是真的任何潜台词都没有的姬七耸了耸肩，把衣服还给了笑容不变的服务员。
　　“嘛，作为姐姐。认识那么久了，一直都没有送你什么礼物，不介意的话，我就把这件衣服买下来了，怎么样？”
　　雪之下阳乃突然制止了服务员把衣服放回原位的动作，话锋一转，笑眯眯地对姬七说道。
　　也就是说，刚才是他草木皆兵，想太多了吗？
　　姬七的眉头挑了挑，所以说，他不是讨厌这个女人，而是和这个女人待在一起要动脑子，猜着她面具下真正想表达的是什么意思，真累啊……
　　“这不太合适挨……”
　　雪之下阳乃笑容不变，娴熟的说道：“怎么会呢？姐姐送弟弟点东西不是天经地义的嘛。那么就这么决定咯？”
　　待人手段，交流经验。真是可怕的技巧啊。
　　毕竟以前自己多少算是个普通人，虽然交流算不错，但比起这种家庭下的人来说，他还是有些应付不来。
　　“我自己付钱吧！”
　　……
　　PS：第4更！不卡文就是爽~


第138章 真真真姬
　　最终，在姬七的坚持下，还是他自己掏的钱。正好他还缺一身正式场合下穿的衣服。
　　衣服的价格打完折刚好十万日元。
　　虽然总资产一下缩水了十分之一，但总体来说没有什么问题。
　　两人就像什么都没发生一样，有说有笑的离开了这家服装店。
　　然后，继续逛起了街。
　　刚才这一条街附近，都是奢饰品的聚集地。
　　现在倒是普通了许多。
　　旁边的店面有卖布偶，可爱的袜子，以及各种女孩子喜欢的新鲜小饰品。
　　东西新奇且不贵，可以说是学生的首选商店了。
　　看着雪之下阳乃这个光彩照人的成熟女人，混在这群初高中学生中间毫无违和感的样子，姬七摇了摇头，上对面的便利店里买了一杯冷饮。
　　逛街可真累啊。
　　坐在步行街的公用木椅上，姬七漫不经心的喝着饮料，用余光打量着有点不一样的雪之下阳乃。
　　奇怪。
　　就在姬七拍拍屁股，准备上下一个地方的时候，意外发生了。
　　他竟然在这碰到了熟人。
　　姬七认识的人本来就不多，能称得上是熟人就更少了。
　　她怎么会出现在这？
　　眼眶深处，浮现了个一头微微卷曲着的耀眼红发，还有标志性上扬丹凤眼的女生。
　　姬七思考了一下，她们似乎还认识？
　　此时来买东西的西木野真姬忽然被雪之下阳乃给叫住，被周围眼神异样的人给围观，脸蛋上挂着不自在的表情。
　　走也不是，不走也不是。
　　她认识眼前这个一直带着笑眯眯的笑容，给人极其亲切自来熟感觉的女人。
　　不过她们的感情并不算多好。
　　她和雪之下阳乃第一次见面是父母一年前带她去的某次聚会上，在双方父母认识的情况下，附带的裙带关系。
　　她的性格注定了让她不擅长应付这种人。
　　就和面对高坂穗乃果一样无措。
　　不对，应该说是差多了。
　　高坂穗乃果虽然有点烦人，但说话做事，是不是真心她还能看出来的。而雪之下阳乃，她就完全看不懂了。
　　所以，不想和她过多的接触。
　　可良好的家教以及两人的关系又让西木野真姬不能就这样直接拂袖走人。
　　真是的，早知道就不来这个地方了啊。
　　她只能扯着僵硬的笑容，笨拙的回答着雪之下阳乃的问题。
　　姬七把饮料一饮而尽，然后扔到了旁边的垃圾桶里。这是什么样的概率啊，三个八竿子打不到一起的人也能凑到一起？
　　西木野真姬能出现在这里他倒没有什么意外。
　　因为这里是千代田区，她的家离这并不远。女孩子周末出去买点东西什么的太正常了。
　　他意外的是雪之下阳乃好像和真姬很熟悉的样子。
　　该说富人圈子很小吗？
　　两个女孩明眼人都能看出来的贵气穿着打扮，以及出众的气质，自然引发了不小的关注。
　　“小真姬，我们先上那边说话吧。”
　　敏锐的察觉到了西木野真姬的情绪，雪之下阳乃体贴的说道。
　　“好……”节奏完全被对方掌控的真姬点了点头。
　　出了大门，雪之下阳乃扫了附近两圈，才发现坐在椅子上，撑着下巴不知道在想什么的姬七。
　　眼神稍稍有点异样。
　　旁边的西木野真姬顺着她的目光望去，精致的小脸顿时浮现出了错愕的情绪。
　　是他？他怎么出现在这个地方？
　　他和雪之下阳乃认识吗？
　　心头瞬间冒出了几个问题。
　　待人接物手段成熟，成为小圈子的中心人物，就意味着必须要时刻察觉，照顾到别人的心情。
　　瞥到旁边女孩这个表情，雪之下阳乃一只手掩着嘴，哎呀，好像发现了什么不得了的事情哦？
　　西木野真姬的性格还是很好了解的。也与她根本不会过多掩饰有关系。
　　可能除了家人，其他的陌生人对西木野真姬的第一印象就是自尊心过强。
　　一个感觉让人难以接近，又非常漂亮的女孩。
　　而这种人一般会很少有朋友。
　　毕竟初高中生接触的人也都是初高中生。
　　这个年龄阶段的人，直来直去，内心敏感又脆弱。
　　像西木野真姬这样就差脸上写着‘我是千金大小姐’的女孩，会让人有一种疏远的感觉。不敢和她接触。
　　那姬七是怎么和她认识的呢？
　　雪之下阳乃的目光闪烁。
　　表情依旧不变。
　　“姬七君~~久等咯。”就这样装作什么都不知道的雪之下阳乃自然而然的走了过去。
　　“没关系。”敷衍了一句，姬七主要把视线放在了右手不自觉放在自己酒红色发梢上的西木野真姬。
　　下一秒，两人的目光对上了。
　　虽说两天前还和对方在短信里聊过天，不过，这个时候……她该说什么好？
　　真姬的小脑袋有些混乱。
　　要是只有姬七一个人还好，但旁边还有一个雪之下阳乃。
　　带着家庭的交往，关系又不算多好，就是那么的麻烦。要时时刻刻保持着礼仪，不然传到家长的耳中，就是给父母丢脸。
　　她不能任性。
　　别看西木野真姬这样，其实她很爱又敬重她的父母的。
　　“西木野小姐，下午好。真是巧啊，又见面了。”多少能猜到两人是什么关系，西木野真姬现在又是什么心情的姬七主动打了个招呼。替她解了围。
　　对方起了个话头，真姬赶紧抓住了这个话题的橄榄枝，“前辈，下午好。”
　　“挨？原来你们认识吗？我刚想给你们介绍一下呢……”
　　虽然知道雪之下阳乃是装出来的，但姬七也点了点头。
　　旁边的西木野真姬当然也不可能否认。
　　“哇，那还真是太巧了耶？”雪之下阳乃感叹着，看上去倒有那么一丝发自内心的味道。
　　“确实挺巧的。”
　　姬七附和了一句。旁边的真姬尴尬的不知道该说什么好。
　　感觉插不上话，也不想说话啊……
　　“既然都碰到了，我们去找个店喝点东西吧。正好姐姐我好久没见小真姬了，想和她好好聊聊呢~”
　　姬七没什么意见。难得碰到了真姬，他也想借这个机会和真姬好好聊聊呢。
　　嗯，在雪之下阳乃离开之后。
　　尽管很想回家，可西木野真姬还是答应了。
　　她迈着小碎步，默默走在了姬七的旁边，而不是雪之下阳乃的旁边。
　　一个不经意的小动作，暴露了这个单纯女孩的内心想法。
　　……
　　(￣_,￣ )


第139章 翻车了！
　　一家普通的下午茶店。
　　“埃？原来姬七君还会弹钢琴的啊？”窗边的座位上，雪之下阳乃往前探了探身，脸上的淡妆搭配上眨啊眨的大眼睛，带着极大的杀伤力。
　　怪不得雪之下阳乃那么受欢迎啊。无论男女，只要审美观正常，看到那么一个大美女为了你的一点事情而惊呼，再冰冷的人也会感到一股飘飘然和成就感吧？
　　基本上没有人会讨厌和这样的人做朋友。
　　嗯，归根到底，还是看脸。
　　“小时候学的。”看了一眼坐在他旁边，显得很是漫不经心地西木野真姬，姬七回答。
　　从刚才到现在，真姬很少说话。
　　只有雪之下阳乃把话题转到她身上的时候，她才会简短的说上那么两句。
　　不过，气氛不可避免的有点冷。
　　所以，姬七主动替她和雪之下阳乃聊着天。
　　这个小小的贴心举动倒是让真姬有点感激。
　　可能是周末的原因，这座现代购物中心里的店面，人员爆满。
　　这个时候，服务员姗姗来迟。
　　穿着工作服的工作人员先是鞠了个躬道歉，然后才把菜单递给他们。
　　姬七率先说了声没关系，三个人随便点了些东西，最后由他把菜单还给服务员。
　　咦。
　　不得不说，这家店面的服务员长得挺漂亮的。
　　容姿秀美，棕色的头发简单束成了个马尾，脸上带着开朗的浅笑。
　　应该是学生兼职打工的吧。
　　顺带一提，日本的学生似乎都特别喜欢兼职打工。
　　真正的缺钱是一部分，更多的可能还是为了向父母朋友证明自己已经长大了。
　　只是看了一眼，姬七就收回视线，别人长得不错和他有什么关系……
　　“啧啧……姬七君和小真姬的相识还真是像言情小说里的一样呢？”服务员走后，雪之下阳乃一只手托着香腮，脸上带着微笑的说道。
　　闻言，脸皮厚的姬七还好。但很少几乎没有听过这种调侃的西木野真姬顿时血气涌入脸颊，下意识地傲娇起来：“我和这家伙才不是那种关系啦！”
　　喂，他bei干净利索的拒绝了？
　　老实说，曾经作为一名最厨真姬的邪教徒，姬七还是有一点受伤的。
　　而且真姬连敬称都不加了啊……
　　“那姐姐就放心了呢。”
　　喂喂，你真正的目的暴露出来了哦？真的没关系吗，阳乃小姐？
　　嘴角抽了抽，雪之下阳乃这一招算是一下把他们之间的旗子都给折断了吗？
　　其实根本没这个必要啊。
　　他虽然喜欢西木野真姬，但不是男女感情之间的那种喜欢。
　　再加上已经有了那么多女主角，他表示绝对不会再乱招惹别的女孩了！
　　不按套路的回答与脱口而出的傲娇话语，让西木野真姬有点小小的懵。
　　莫非他们是情侣吗？还有对不小心对前辈说出了这种话，他不会生气了吧……
　　嗡嗡――
　　放在口袋里的手机一定程度上缓解了真姬的僵硬。
　　尽管不知道是垃圾短信还是谁发来的，都让她小小的感谢了一下对方。
　　见眼前的两人又开始了谈笑风生，真姬装模作样的拿出了手机。
　　她好像找到了一个不错打发时间的方法。
　　“小真姬，你目前在做什么呀？我们正在购物中心里呢，有时间一起来玩吗――by高坂穗乃果。”
　　这个笨蛋……
　　西木野真姬的嘴角不由自主的勾起了一个小小的弧度。
　　说起来很不好意思，非常不好意思，甚至让她害羞的想找个地缝钻进去。
　　经过了一系列这样那样的事件之后，她现在……加入μs了。
　　虽然嘴上一直傲娇，但她骗不过自己。她们现在是朋友了。
　　她喜欢和μs的女孩们呆在一起。
　　无论是一向冲动又开朗的穗乃果、稳重大方偶尔会露出不得了颜艺的园田海未、温柔的南琴梨，还是和她同龄的花阳凛，她都很喜欢。
　　话说，刚才高坂穗乃果说现在是在购物中心吗？
　　她们在一个地方？
　　肯定是这样了。毕竟她们家离的都很近，附近唯一的购物中心就是这里了。
　　这是不是个好机会呢……
　　西木野真姬有点意动。
　　借着这个好理由，应该能脱身吧？
　　不过，果然还是算了吧。
　　不好意思张口。
　　如果是姬七或者雪之下阳乃那样的人，可能有了那么好的理由，随口就说出来了吧……
　　想了想，西木野真姬还是颇为冷淡的给高坂穗乃果回复了一条信息：“没兴趣，你们玩吧，我在家练琴呢。”
　　教科书一样的傲娇。
　　其实被自己认定的朋友邀请出去玩了，她内心很开心的。
　　欺骗她们，又有那么一点点的负罪感。
　　话说，待会不会突然碰到她们吧……
　　嗯，不会有那么巧的事情啦。
　　等西木野真姬再次回过神的时候，面前的塑料桌上已经摆放了不少的零食和饮料。
　　薯条、汉堡之类的什么都有。
　　都像是普通学生会吃的东西。
　　哪怕是个标准的大小姐，西木野真姬对于这种廉价的快餐并不排斥，偶尔还会专门去吃上那么一两次。
　　拆开一袋番茄酱，她伸出修长的葱指拿起一根薯条沾上一点，送到了自己的嘴巴里。
　　再喝一口冰镇的饮料，先前郁闷情绪消散的差不多的真姬的把目光投向透明的窗外。
　　埃？
　　埃埃埃？
　　这个是……？
　　莫非是她眼花了不成？
　　不不不，那么显眼的发型和发色她不可能会认错的啦！
　　西木野真姬瞪大了那双上扬的丹凤眼。
　　如果她没看错的话……
　　这家购物中心的下午茶店对面，异常显眼的高坂穗乃果一行人她们正在那个商店里挑选着东西！
　　侧颜看上去还挺开心的样子。
　　暗道不妙的西木野真姬赶紧低下了小脑袋，同时拽了一下姬七的衣袖。
　　“前辈，我们换个位子吧……”
　　“埃？没问题。不过突然之间怎么了，西木野？”姬七先答应了下来，然后才疑惑的问道。
　　西木野真姬只是拼命摇着头。
　　“好吧。”那么小的事情，姬七也没有去多问，作势要和对方换座位。
　　但西木野真姬坐在的是最里侧靠窗的位子。
　　无论如何，这个不算大的地方，他们都要有身体接触。
　　在姬七想和真姬说这个问题的时候，结果看到了一脸灰白的少女……
　　呜……
　　已经晚了啊，前辈……
　　……


第140章 好熟悉！
　　怎么办，怎么办、怎么办、怎么办――
　　事到如今只能承认自己撒谎了吗。
　　啊，真是的，刚说完就被抓到什么的，感觉真的超级丢人！
　　还有一点点惶恐。她们不会误会自己吧……
　　真是倒霉，到底该怎么做才好啦。
　　西木野真姬这一幅突然失去梦想的模样自然是引起了两人的注意。
　　循着窗外一看……
　　不远处，一个正在对他们大力挥手的橙发女孩，其他两个少女倒没有在大庭广众之下做出这种举动。
　　原来是她们啊。
　　姬七的面容也有点古怪。这也太巧了吧。莫非她们约好的？
　　下一秒，他就把这个可能性给否决了。
　　根本不可能嘛。
　　在三人心思各异的情况下，姬七眼眶里的高坂穗乃果拉着另外两个女孩的手，往这家店径直走了过来。南琴梨和园田海未貌似很犹豫的样子啊……
　　见状，西木野真姬把小脑袋埋得更深了。
　　小巧的耳朵都染上了粉红色。
　　雪之下阳乃还是那样的一脸笑容，“小真姬，你的朋友吗？”
　　迟疑了一下，真姬点点头。
　　“你的朋友是找你的吧，那我们这好像坐不下呢~”颇为苦恼的说完，雪之下阳乃笑容满面的对刚才那个服务员说明了下情况，要求换一个大点的位子。
　　刚好有一个标准六人坐的位子空了出来。
　　他们转移了一下。
　　然后，店面的大门被拉开了，引来了在座客人的注意。
　　一群青年眼中冒出惊艳的神色。
　　这是三个不管打扮还是脸蛋都能让人感到是学生的少女。
　　一直在门口待机的服务员立刻歪腰问好，站在最中间的橙发女子环视了一圈，对服务员说了一句，就踏起白皙的大腿走到他们的桌前。
　　这还是他们第一次那么近距离接触吧。
　　瞥着旁边对高坂穗乃果拉来一脸无奈的南琴梨，姬七暗暗想着。
　　“好过分！真姬太狡猾了嘛！明明你也在外面玩还骗我在家弹钢琴。”
　　刚一坐上位子，高坂穗乃果就毫不避讳的抱怨起来。不过看她那个样子，似乎一点都没有生气。
　　其他两个女孩也一样。
　　西木野真姬害羞的差点把头埋在桌子底下。
　　好想死……
　　这种公开处刑，难道今天是什么人生的惩罚游戏吗……
　　“等等，穗乃果，还有别人在呢。”园田海未悄悄地拉了一下穗乃果的短裙，小声提醒道。
　　穗乃果瞪大了眼睛，惊讶的问道：“埃……这个漂亮的大美人是谁呀，真姬，是你的姐姐吗？”
　　没救了。
　　这个笨蛋没救了。
　　哪怕穿着便装，都给人一股凛然认真气质的园田海未一脸绝望。彻底放弃对自己童年玩伴的治疗了。
　　“没错哦。我确实可以说是小真姬的姐姐呢。”雪之下阳乃笑眯眯地对穗乃果说道，貌似一点都不介意她的失礼举动。
　　真好闻……
　　被夹在一群女生中间，偏偏没人注意到自己，姬七抽了抽鼻子。
　　也不是真的没人注意到他。
　　至少南琴梨注意到了。
　　一个是因为他们面对面，距离极近，另一个就是不经意看到了他，给南琴梨一种熟悉感。
　　这是熟悉感觉怎么来的呢……
　　好奇压过了第一次和同龄男生坐那么近的害羞。
　　由于上的就是女校，平时朋友接触的也都是女生，能给她这种既视感的男生几乎没有。可她又可以肯定不认识这个人。
　　真是奇怪。
　　“嘛，总之，既然你是真姬的朋友，那也就是我们的朋友了。我叫高坂穗乃果，目前就读于音乃木板二年级，叫我穗乃果就可以了哦。请多多指教了！”
　　“真是个好孩子呢，请多多指教咯。”
　　感受到穗乃果身上的感染力，雪之下阳乃自始至终都把笑容挂在了脸上。
　　在南琴梨思考的时候，双方已经完成了简单的自我介绍。
　　一向稳重重礼节的园田海未还为她们的不请自来道了个歉。
　　姬七……嗯，姬七被无视了。
　　南琴梨有心想问，但在这种气氛下，又不好开口。
　　“那我就冒昧的叫你一句穗乃果咯，穗乃果妹妹，你们平时除了学习都喜欢做些什么呢？”
　　“校园偶像！”
　　“……埃？”
　　经验丰富的雪之下阳乃对上高坂穗乃果这种冲动的单纯笨蛋，真是被骗了还会帮她数钱。更别说只是简单的套几句话了。
　　不过这个回答，不仅让雪之下阳乃愣住了，园田海未她们也一样。
　　真的是超级羞耻啊！
　　穗乃果你不要别人问什么你就说什么啊啊啊。
　　她们的谈话惹得四周的男人频频注目。
　　感觉他的作用已经和他的存在感一样，可有可无了啊……
　　可能雪之下阳乃都没想到会是这个发展吧。
　　那他现在可以回家了吗？
　　姬七小声地腹诽了一句。
　　算了一下时间，这个点在英国应该刚好是早晨。这个时间点最合适。
　　虽然身边的少女都非常养眼，但一直盯着别人看也不好。为了打发时间，姬七掏出手机，翻出了饭田绫乃给他的号码。
　　“您好，椎名真白小姐对吗？我是饭田绫乃介绍来的漫画家，名字叫姬七，关于漫画上的问题有什么尽管可以问我，请多指教了(??????)??”
　　说日语对方应该能看懂吧？要不换成英语再发一遍？
　　认为应该没问题的姬七点击了发送键。
　　隔着两个国家真是麻烦啊……
　　收回手机，姬七再次抬头一看。
　　结果发现餐桌上有点安静。
　　几双目光齐齐的盯着他。
　　喂，刚才发生了什么？莫非真姬她们发现了自己的的隐藏身份？还是说在自己不知道的情况下有一段记忆被外星人给拿走了？
　　“自我介绍一下吧，弟弟。”
　　“不要随便改别人的称呼啊！”你又不是诗羽……姬七在内心补充了一句。另外自我介绍是什么鬼，他本来以为自己能这样混到解散呢。
　　“诗羽是谁？”坐在姬七旁边的雪之下阳乃用手指戳了戳他的脸，语气有点危险。
　　“我的前桌啦……”
　　“花心可是不行的哦？明明都有了小雪乃呢。”
　　“我们还不是那种关系……”
　　……
　　PS：这算今天的第三更吧~夜里还有至少2更！另外求月票啊~


第141章 巧合？
　　也许是把注意力全都放在了真姬和雪之下阳乃身上，夹在她们中间的姬七反而被人忽视了。
　　经刚才雪之下阳乃貌似不经意的一提，高坂穗乃果她们才发现！
　　真是失礼啊……园田海未深深地叹了口气。
　　这是个打入她们团队的好机会吧？姬七琢磨了一下，以往无论怎么做，都要去主动，那样太过于突兀了。
　　借着目前的巧合，就不错。
　　不过也有一个问题和风险。
　　一个是说不说自己暗地里的身份？第二个就是如果她们发现了自己以往的所作所为的话，会不会多想？
　　毕竟一个巧合是巧合，一连串的巧合显然就是人为操控的了。
　　虽然有的是他刻意为之的，但有的也是无心插柳。
　　比如现在。
　　果然还是不说了吧。
　　衡量了一下利弊，姬七很快就做出了选择。
　　不然实在太难解释了。
　　姬七刚准备简单的自我介绍一下，没想到坐在最外面的雪之下阳乃就站起了身。
　　脸蛋上带着歉意。
　　“真的――非常抱歉~~姐姐我突然有点事情，要先失陪了。”雪之下阳乃拿着刚挂断的手机，诚恳的对几个人说道。
　　“没关系没关系……不用管我们的。”
　　园田海未同样站了起来，礼貌的笑道。
　　出生在传统世家的她待人方面可能比不上雪之下阳乃，但礼仪方面基本不会出什么差错。
　　“能理解真是帮大忙了呢。小真姬，回家记得替我向叔叔阿姨问声好喔。还有姬七君，这件衣服本来是姐姐打算看你学习进步那么快，奖励你的哦？没想到你竟然那么无情呢……嘛，也没什么关系，下次我再挑一个更好的礼物好了。”
　　笑容从来没断过的雪之下阳乃哪怕即将要离开了，也还是那个样子。
　　不顾旁人眼神的一口气说了很多，她拿起自己的小包，到咖啡厅前台顺带结了一下帐，最后在店门口对几人挥了挥手。
　　原来是这样啊？
　　望着雪之下阳乃消失的背影，姬七摸着下巴，若有所思。这种事没必要骗人的。
　　“阳乃小姐真是厉害又温柔呢……”高坂穗乃果湛蓝色的大眼睛里流露出憧憬，情不自禁的说道。对于她这种普通女高中生来说，会羡慕别人实在是太正常了。
　　园田海未轻轻抿了抿嘴，“确实。”
　　“没想过真姬认识那么厉害的人呢。”南琴梨也认同道，看样子三个人都对雪之下阳乃的评价很高。
　　说完，她们把对准了姬七和真姬。
　　先前这个男生的自我介绍被打断了。
　　讲道理，高坂穗乃果她们还是很好奇的，尤其是南琴梨。
　　那个冷冰冰的真姬居然有男性朋友。虽然她们承认真姬是个好女孩，不过那个气质和性格劝退效果太强了啊！如果不是穗乃果，她们根本没机会和这个女孩成为朋友以及团员吧。
　　他们是什么关系呢？恋人吗？
　　一想到这个可能性，八卦之心顿时熊熊燃烧啊！
　　看到雪之下阳乃走了，真姬微不可查的松了口气。
　　她和姬七有一样的感受，和雪之下家的大小姐在一起，太过于拘谨。
　　不像和穗乃果她们同龄人一样，要时刻注意自己的言行。
　　“自我介绍一下，我叫姬七，丰之崎高二的学生。和西木野是普通朋友关系，兴趣爱好是钢琴……”见三人的目光落在了自己的身上，姬七咳嗽了下，站起身，简短普通的介绍了一下自己。
　　明明认识她们又要装作不认识的样子，真麻烦啊。
　　其实仔细想想，他又有什么资格去腹诽圆滑的雪之下阳乃呢。
　　他不也是一样吗。戴着各种面具来伪装自己。
　　这么一看，他好像很有长袖善舞当政治家的潜质喔？嗯，放在以前，一定会是个合格的好党员！
　　不过还是有一点不同。
　　他是很清楚什么时候用真话，什么时候用假话的。
　　说谎话，大多都是迫不得已的情况下。
　　要是实话实说，只会让双方都下不了台而已。 语言可是种超可怕的武器啊。
　　自我介绍完毕，他们总算是初步认识了。
　　表面上的。
　　话音刚落，高坂穗乃果就迫不期待的说道：“我们同龄！姬七君呢……好奇特的名字喔。话说姬七君也会弹钢琴耶？莫非你就是通过这个和真姬认识的吗？”
　　“嗯，确实是因为这个。”
　　听到问题，姬七回答。
　　虽然他很奇怪穗乃果这个笨蛋为什么能那么迅速的猜到这个……
　　“姬七君，我觉得你好像在想什么失礼的事情耶！”
　　笨蛋直感好强！
　　“嘛，可能是我的错觉吧，那姬七君你和真姬的钢琴谁更厉害一点呀？”穗乃果眨了眨眼睛，好奇的问道。
　　“穗乃果……”园田海未又悄悄地拉了拉穗乃果的裙角，这种话能乱说吗！都是朋友，非要比个高低做什么。
　　小心眼的人可能都会因为这种小事情生气。
　　“啊，抱歉，我不应该问这个的。”只是单纯好奇，没想那么多话就出口了的高坂穗乃果苦恼的搔了搔头皮，她就是那种有问题就和朋友藏不住的性格啊！
　　“前辈更厉害一点。”
　　出乎预料的，真姬坦然的回答了这个问题。
　　居然不傲娇？！
　　少女们心中惊呼。
　　没有推辞，接受了这个夸赞的姬七同样说道：“我认为西木野也很厉害哦。”
　　商业互吹？
　　反正在她们这些外行人眼里看来，就是这样啦！
　　少女们都是非常好相处没架子的人，再加上姬七是真姬的朋友，聊了一会儿天，双方刚见面时的生疏感少了许多。
　　“高坂刚才说的校园偶像，应该就是那个全部由学生组成的校园偶像吧？”
　　心中闪过一丝迟疑，最终姬七还是把这句话说了出来。
　　这句话没什么问题，刚才高坂穗乃果已经主动说过校园偶像了，不显得突兀。
　　重要的是，这坐实了他现在明面上的身份是不认识μs的。
　　暗地中寄信的那个人却认识，推特上宣传的人也认识。后者倒还好解释，毕竟当初写的概念模糊不清，也没说自己关注过她们。
　　这就产生了冲突。
　　要是暴露了，少女们很轻松就能想到问题的所在。
　　接着……
　　她们就会怀疑自己接近她们的目的。
　　怀疑这种情绪一旦滋生，如果没有强有力的解释，那真是很难让别人再相信你说的话。
　　……


第142章 普通人
　　这不是他的妄想，而是有非常大几率会发生的事情。
　　不要把自己想象的太聪明。
　　日常的交往中，姬七都是这么要求自己的。
　　相对于身边的霞之丘诗羽，泽村英梨梨，亦或雪之下雪乃这些才能与美貌兼备的女主角，姬七更像是一个普通人。
　　除了音乐方面，他的成功是几乎靠作弊的。
　　没有人可以一直侥幸的成功下去。万一他的系统哪一天抽风把奖励全都收回了呢？
　　这种超自然的事情，发生什么都会有可能的。
　　因为深知自己的底细，所以，姬七一直都是怀着一颗恭谦的心去努力，每天学习着对自己有用的知识，然后工作到很晚。空余的时间几乎全被压榨完了。
　　只有和女孩相处的时候能放松娱乐一下。
　　听到姬七主动提起校园偶像，高坂穗乃果兴奋地问道：“姬七君也知道？”
　　和一个男生在大庭广众之下，讨论这种话题，南琴梨和园田海未都感到稍稍有点羞耻，还有一点高兴。
　　“嗯，虽然比不上专业的偶像，但感觉这些女孩子都很可爱，很努力。”姬七笑着说道，事实上，那么多校园偶像，他只关注过μs。这里指的也是她们。
　　“我也是这么认为的！”穗乃果一脸找到了同志的表情，明明在她们耳朵里，姬七是泛指的整个偶像，可她却像夸自己一样，与荣俱焉。
　　姬七瞥了一眼从刚才起，就非常安静的真姬。
　　不知道是不是真姬也一直在盯着他的原因，他被发现了。
　　姬七的嘴角露出了个玩味的笑容。
　　高坂穗乃果的日记还在更新。只不过没有那么频繁了。
　　托这个的福，虽然上面只是简单的记录了一点东西，但凭借着以前的记忆，他大概能猜到现在是什么情况。
　　真姬已经沦陷啦！
　　他曾经……哦不，太宰治曾经说过什么来着？
　　盯着真姬，姬七突然冷不丁的问着：“你们和真姬也在做校园偶像吗？”
　　“是的哟！”
　　“你在说什么，我才没有啦！”
　　“……”
　　真姬手指绕着青丝的动作停止了。
　　变成了抓头发。
　　特别是对上姬七那好像看穿一切的眼神，真姬素雅面容染上一丝不正常的红晕。
　　果然还是很羞耻啊……
　　南琴梨和园田海未同样俏脸通红，不自然的别过头去。
　　“不介意的话，可以告诉我团队叫什么名字吗？”
　　姬七还是走了一遍程序。
　　然后，他注意到了她们桌子上还什么都没有。
　　啊……好像是刚才叫了服务员，结果没来。
　　他重新按了一遍，这次倒是来的很快。
　　接过菜单，他又递给了对面的高坂穗乃果，“刚才可能是服务员没忙过来，阳乃叫了一遍没有反应。想吃什么随便点，我请客。”
　　姬七替雪之下阳乃解释了一下。
　　“我们叫μs哦！目前已经有了六个成员啦，真的吗？”
　　“这个我倒有感受呢，下午人多的时候确实容易遗忘……”
　　“穗・乃・果！埃？琴梨？”
　　秀眉紧紧锁着，本来打算小小纠正穗乃果一下的园田海未一愣，你哪来的共同感啊，琴梨？
　　“啊哈哈……就是那个……那个，我以前帮亲戚打工时候的感受啦！”
　　知道自己说漏嘴了的南琴梨面对好友那狐疑的目光，额头上冒出了不少冷汗。
　　兼职打工并不是什么引以为耻的事情。
　　问题是，她的工作是女仆啊！
　　还是非常有名的那种。
　　总之，十分不好意思说出口。
　　此时，亚麻色头发扎成个小鸟发型的南琴梨少见的和真姬有了一样的心情。
　　哦了一声，园田海未也没有多想。
　　“没问题的，只是一顿饭而已。大不了下次你们再请我一次就好了。”姬七再次真诚的说了一遍。阳乃随便找的这家店价格确实一般，哪怕对于学生来说也能消费起的餐厅。
　　这下三个少女就连园田海未也没有推辞，点了些饮料。
　　逛了一圈街，方才又说了不少话，早就口渴了。
　　她们没有生气啊……
　　太好了。
　　虽然真姬一直在沉默，但她的内心其实很忐忑的。对于自己撒谎这件事。
　　心情变好了的她觉得就连现在这份沉默，都是那么的令人心旷神怡。
　　摆满了各种小吃饮料的塑料桌上，在姬七的主动挑起话题下，直到结束，少女们都是有说有笑的模样。
　　姬七的交际能力尽管比不上雪之下阳乃，不过清楚高坂穗乃果她们都是什么性格，加上校园偶像和音乐这个话题，目前的气氛似乎比雪之下阳乃本人在场还要融洽一点。
　　出了购物中心，时间已经不早了。
　　夕阳西下。
　　温柔的春风轻抚脸颊。
　　说是逛街，其实他大部分时间都在店铺里喝着饮料渡过了啊……
　　过程和结果貌似都不错的样子？
　　成功和集英社签约了。
　　头次和μs的女孩子们现实里有了正式的接触。
　　刷新了雪之下阳乃对他的印象。大概？
　　话说，之前没听错的话，阳乃小姐似乎知道了他考了前四？
　　她怎么知道的？二小姐告诉她的吗。
　　不可能啊。那就是上学校里亲自看的？这个更不可能了。
　　啊……想起来了。应该是平冢静老师的原因吧。
　　算了，无所谓的事情。
　　嗯，要是以后事事都能那么顺利就好了啊。
　　整理了一下今天的成果，姬七感叹了一句。
　　“那，姬七君，我们就在这分别咯？”
　　十字路口的人行道上，闪烁着耀眼的红色光芒，在警告着行人不要乱走。
　　四个少女有三个带着笑意的对姬七挥了挥手。刚才的谈话里，女孩们清楚了姬七的家不在千代田区。
　　她们对姬七的印象确实不错。怪不得能和那个真姬成为朋友呢。
　　在这就不得不提一下，与雪之下阳乃那时时刻刻带着伪装的交谈不同，姬七那知道什么时候该说真心话，以及不似作伪的人格魅力还是要比伪装的力量强上很多的。
　　双方还交换了手机号码。
　　“嗯，回家的路上记得小心。还有，校园偶像也请多多加油。我会支持你们的。”
　　生活在科技发达的现代，有了手机，即便他们不在一个学校，不在一个地区，交谈也要方便上许多的。
　　现在的心情和抽到了SSR差不多的姬七和少女们好好的告了个别。
　　坐着摇摇晃晃的电车回到自己的家，打开房门，原本没太过在意的姬七突然发现了摆放整齐鞋柜上多出的一双女士皮鞋！
　　埃？这是？
　　……
　　PS：话说，晚了一会儿，不管咕咕咕吧。而且，今天还有更新啊！勤勉的我求月票月票QAQ~我目前欠的更新几章来着？有人帮数下吗，反正没关系，我都能还上的！（大拇指）


第143章 圣人惠惠惠
　　这个时候能出现在他家的女生只有两个人。
　　一个是雪之下雪乃，另一个就是加藤惠了。
　　会是谁呢？
　　单从鞋子的尺寸来说根本看不出来啊。
　　话说能看出来才是真的变态吧……
　　虽然姬七是足控和腿控，但却是非常正常的那种！
　　自娱自乐了一下，姬七换好鞋子，走进了客厅。
　　没看到熟悉的喝茶身影。
　　嗯，是小惠的可能提到了百分之八十。
　　摸了摸自家小猫的猫头，姬七先去了盥洗室洗了个脸，才缓慢地爬上了二楼。
　　小惠应该是在和纱雾在一起吧，她们什么时候变得关系那么好了……一边敲着房门，他一边思考着。
　　“可以进来哦。”
　　出乎预料，又在情理之中的平淡声音。
　　小惠出现在这很正常，意外就意外在为什么是她做的决定？
　　不知道的还以为房间的主人是她呢……
　　带着这样想法的姬七推开了房门。
　　他好奇的四处张望了一下。
　　结果，想象中的场景没有出现。
　　地上铺着两个坐垫，一大一小的美少女正以看上去就很舒服的坐姿坐在那里，聚精会神的握着手柄，看着眼前电视上的游戏画面。
　　旁边的桌子上放着一大瓶他上次冰冻的可乐，两个塑料杯，以及还亮着的绘画板。
　　真的假的？
　　这莫非是假的小惠和纱雾？
　　姬七揉了揉眼睛。理所当然的，情况并没有任何改变。
　　他的妹妹，正在和小惠一起打游戏。
　　还是gal。
　　还是走妹妹路线的。
　　别问他怎么了解那么清楚的，屏幕上女主角备注太显眼了啊喂！
　　“啊，前辈回来了呢。”加藤惠恬淡的说了一声，一如她那淡雅而脱俗的美貌和气质。不过出奇的，说出这句话的时候，她连头都没有回。
　　“嗯，小惠什么时候来的？中午有事出去了没能好好招待一下，真是抱歉。”
　　坐在了妹妹香喷喷的大床上，姬七奇怪的问道。
　　按照加藤惠的性格来说，来到他的家，就算是纱雾主动邀请的，她也会和自己打声招呼的啊。
　　“没关系的哦，我下午才到的呢。那个，来之前给前辈发过短信了，不过你可能没有收到吧。”一边说着，电视机上的画面一边在变换，小惠手中的手柄同样没有停过。
　　是这样的吗？
　　姬七拿出了手机。
　　上面的确显示了两条未读信息。备注是小惠。
　　他都没有察觉到……
　　这个辣鸡手机该换了啊。
　　没有在这个问题上多做纠缠，姬七看着聚精会神的两人，“之前在外面确实没看到，抱歉了。小惠你们在玩什么游戏？”
　　“《琥珀色协奏曲》。”
　　琥珀色协奏曲。几年前的古董级作品，不过因为过硬的质量，名气一直都传到了现在。
　　作为萌新的入宅作，是极为合适的。
　　这次是纱雾主动说的话。
　　由于白皙双腿保持盘腿这个姿势太久没变过，血液循环不过来，稍微有点发麻。
　　说完这句话，纱雾小小的扶住桌子，想换个姿势。
　　不料，哪怕一只手扶着桌子，由于长时间待在家里，体质很弱的她一时间竟然没有站起来。
　　眼尖的姬七马上就想上前帮忙。但是，被一旁的小惠给抢先了！
　　她的一只手轻巧的握住纱雾白皙的皓腕，时机恰到好处。
　　雪白衬雪白。
　　纱雾的身子浑身上下像闪过电流一样，下意识一抖。
　　俏脸迅速染上大片红霞。
　　除了哥哥，她很久没有和别人有过直接的身体接触了。
　　小惠歪了歪脑袋，轻柔地问道：“没问题吧？和泉妹妹？”
　　“嗯……谢……”双腿已经恢复知觉的纱雾迅速松开了加藤惠的手，稍稍往后面退了两步。那个完整的谢谢还是没有说出来。
　　――这是长时间养成的习惯。
　　尽管对加藤惠已经算是熟悉了，不过，心里阴影可不是那么好战胜的啊。
　　尤其对于女孩子来说。
　　小惠的眼波转了一下，好像什么都没发生一样的拾起刚才被她放在地上的手柄。继续开始攻略起屏幕上的女孩子来。
　　这种感觉，该怎么说呢……
　　看着自己的女主角去攻略别的女主角？
　　姬七的表情很古怪，非常古怪。
　　经过刚才那个小插曲，现在屋内的气氛和分布也很怪异。
　　小惠安静的坐在电视机前打游戏。
　　纱雾和她保持了一定的距离，时不时盯着小惠的侧颜。
　　不出意外，应该是纱雾主动把这款游戏介绍给加藤惠的吧。不然，小惠虽然说不讨厌宅类的东西，但也不会在别人家主动接触的。
　　想知道事情来龙去脉的姬七提问：“话说，你们怎么想起来玩这种游戏了啊。”
　　偷偷望着自己的哥哥，纱雾用几乎听不见的声音说着：“之前一直在画画，然后我们都累了，所以……”
　　“这样啊，玩游戏也没问题，劳逸结合才是王道嘛。”姬七理解的说道，果然，得到了和他猜测情况差不多的答案。
　　不过还是很意外啊，纱雾居然会主动邀请小惠打游戏什么的……
　　放在以前，这简直是姬七想都不敢想的事情。
　　“啊……她怎么进入青梅竹马线了！！”
　　只有电视声音回响的安静房间里，纱雾猛然抬起头，碧蓝色的瞳孔微微瞪大，有些惊愕的说道。
　　“埃？我也不知道呢……不知不觉这孩子出现的频率就越来越高了哦。”
　　面对纱雾比往常要大上不少的温软嗓音，小惠依旧是不温不火的回复着。
　　“怎么可能会不知不觉啦，明明之前教你插了那么多旗子，几乎可以说百分百是进入妹线的了……但为什么会变成现在这样？”
　　纱雾在心中大声呐喊。樱唇也微微抿起。
　　好像有点不对。
　　但她又说不上来是什么不对。
　　姬七的嘴角扯了扯，内心不知为何浮现出了一丝诡异。
　　憋了半天，他最终只憋出了这句话：“渴了吗？我给你们倒饮料。”
　　“好的哦~~”
　　纱雾小巧可爱的嘴巴暗中鼓起，没有说话。
　　……
　　PS1：第三更，嗯，现在的我已经快成仙了，各种意义上的（*b`b*）
　　PS2：突然忘记超威污尘三千撸大佬的50000巨赏了！真的爱你哟！泪流满面QwQ（负债一下多了5章啊！！）


第144章 小惠真是太可爱了！
　　穿着可爱花朵图案睡衣的纱雾喝了一口姬七亲自倒得可乐，便把他赶下床，自己钻了进去。还用蓝色的被子蒙住了小脑袋。
　　没在意的他坐到了刚才纱雾的位子上。
　　“最喜欢你了。”然后，电视里扎着单马尾的二次元女孩传出来让人害羞不已的甜蜜台词。
　　“哼――哼――”
　　与此同时，纱雾不知道怎么了。
　　整个娇小身躯都蒙在被窝里的她保持着这个姿势，开始愤怒地咚了两下床板。
　　“噫，怎么了纱雾！”
　　“见异思迁的花心鬼不要和我说话！”
　　得……
　　脸皮抽了抽的姬七把目光转向加藤惠那里。
　　她还是面无表情在那按着手柄。
　　而且，这个时候姬七才发现，小惠居然是用本名玩的gal。
　　哪怕作为无关人员，他都感觉到了一股深深的羞耻感啊……亏小惠还能那么平静。
　　“啊……被告白了呢，该如何是好？”
　　一直安静打游戏的加藤惠终于是小小的停止了。原因就是电视机上的三个不同的选项。
　　A：接受。
　　B：拒绝。
　　C：用今晚‘月色真美’啊，之类优雅的话装作不经意的蒙混过去。
　　好人渣！最后一个选项好人渣！
　　姬七扶了扶额头，话说女孩子都暗示的那么明显了，真的能蒙混过去吗？
　　可能是在被子里通不过气，纱雾从其中弹出了小脑袋，小声地说道：“……选B。这条线后面的结局很糟糕的。”
　　“小惠你不用管她，自己想怎么玩就怎么玩。我觉得A比较好一点。”
　　姬七小小的瞪了纱雾一眼，游戏玩的开心就好了，管那么多干嘛。
　　“前辈，你的话一点信服力都没有哦。”
　　不慌不忙的回复一句，犹豫了一下，小惠最终选了A。
　　“真、真的吗！太好了！”
　　屏幕里的二次元少女绽放了一个美丽的笑颜，搭配上身后绽放的烟花背影，这唯美的一幕被‘咔嚓’一声，收录到了CG里。
　　“……哥哥笨蛋笨蛋大笨蛋。我又没有骗她，这条线最后真的是悲剧……”
　　不高兴的声音从高高供起的被窝里传出。
　　隐约听到妹妹在说话的姬七无奈问着：“纱雾，你在说什么，我听不到？”
　　“……帮我把耳麦拿来。”
　　这次的声音倒是大上了很多。
　　应了一声，姬七趴在地上找了一下，然后把耳麦扔到了床上。
　　“哥哥今天又去哪了？” 桌子上的台式电脑传出了妹妹柔软的嗓音。
　　“和编辑见面商谈合同的事情。还有和同学的姐姐出去逛了会街。”
　　顿了一下，姬七把事情全部告诉了纱雾。
　　除非必要的，他不想欺骗自己的妹妹。
　　“…………哼！约会开心吗？”
　　瞳孔微微放大，前面那一句话直接被纱雾给无视掉了。
　　“什么约会啊，她的年龄已经算是长辈了挨？而且还有好几个人在一起。”
　　为了打消妹妹的疑虑，姬七直接把雪之下阳乃定义成长辈了。
　　事实上她也确实比自己要大上个三四岁。
　　他对对方根本没有任何想法，他们以后也没有任何可能！
　　所以，说这话理直气壮。
　　“反正，比起不能出门的女孩子什么的，哥哥肯定更喜欢能一起出去开心的玩，又能一起逛街的女孩子吧……”
　　由于整个人都蒙在被子里，重重念头在心中升起的纱雾倒是比平时要大胆上了不少。
　　“不管纱雾能不能出门，我都绝对是更喜欢你的呀。当然，能一起出门就更好了。”听着从桌子旁边传来的话，姬七挠了挠头，开口说道。
　　“真、真的吗！”纱雾把裹紧的小被子伸出了一个小角。声音因为激动羞涩稍稍有点尖锐。
　　“当然是真的啊！”
　　一旁的兄妹似乎是在那打情骂俏，小惠依旧是好像不受到任何一样，安静的坐在那，平和的不断按着手柄。一缕青丝顺着眉角而下，感受到有点发痒的她把这根调皮的发丝给放回原位。
　　比起刚才的闷闷不乐，纱雾像是非常满足的点了点头。
　　很高兴的，笑嘻嘻的。
　　过了一会儿。
　　“啊，这孩子竟然死掉了……也就是说，我以后也会变成这样咯？感觉挺可怕的呢。”
　　小惠看着眼前的画面，略微皱了一下整齐好看的眉毛，颇为苦恼的说道。
　　故意把耳麦拿开了一点，纱雾在被子里小声嘀咕着，“我就说了是悲剧啦……”
　　“不会的，我怎么会写出这么狗血的结局呢！”
　　一直在旁边观看的姬七安慰道，说完才察觉不对。
　　小惠这是什么意思？
　　“下午时候和泉妹妹说的哦，她说游戏成型了以后大概就是这个感觉，让我体会一下之类的。”
　　游戏已经玩完了，天也彻底黑了。小惠一只手撑起下巴，小小歪着的脑袋像是邻家女孩一样可爱。
　　“那你感觉怎么样？纱雾说的没错，大概就是这种感觉了。”
　　“没什么问题哦，如果不会死掉的话就好了。”
　　“绝对不会死掉的！请放心吧！”
　　小惠伸起没有穿着任何袜子的纤细美腿，两只手背在了身后，“gal游戏确实很好玩呢。想到以后我们也要做一款这样的游戏就让人稍微有点兴奋哦？”
　　兴奋就多表现出一点啊……
　　姬七在心里吐槽。
　　“唔，这样吗？”眨了一下眼睛，小惠做出了个对比平时，略微有点夸张的可爱表情。
　　“小惠。”
　　“怎么啦？”
　　“你真可爱。”
　　“谢谢前辈哦~”
　　接着，身后又传来了床板啪嗒啪嗒响起的声音。
　　小惠好似很惊叹的说道：“前辈和妹妹的关系真是好呢。如果不是亲眼见过，真是不敢相信哦？”
　　挨……
　　正常剧本不应该是加藤惠一边鄙视的看着她，一边骂他死妹控，妹控真恶心之类的吗……
　　所以说，加藤惠真的是个神奇的女孩子！
　　“那么，现在游戏也玩完了，如果没什么事情的话，我要回家了哦~”
　　加藤惠小小的活动了一下身子，整个人的神情和语气都恢复了日常的平淡。
　　……
　　PS：今天4更哟！所以求月票啦！能不能给宝宝点月票呢QwQ


第145章 奇怪的女孩
　　“事实上，这个游戏还有续作……”
　　纱雾的内心闪过了这句话。当然，没有说出口。
　　现在确实很晚了。
　　虽然很久没有出过门和别人接触过，但没有陷入创作状态的纱雾这点生活常识她还是明白的。
　　“要不小惠吃个饭再走？”姬七发自真心的挽留了一句，还想和加藤惠再多呆一会啊！
　　“尽管对前辈的邀请很高兴，不过还是下次再打扰吧~”
　　面对还是那么平和淡雅的小惠，姬七耸了耸肩，也没有强求。
　　“那让我送送你吧。”
　　这次小惠倒没有拒绝。
　　和纱雾打了声招呼，姬七和加藤惠一起出了房门。
　　夜空，繁星点点。
　　和小惠单独待在一起，姬七反而不知道该去说什么好了。
　　不过没什么关系。不说话也可以。
　　这个女孩就是那么的神奇，就算是沉默也不会让人感到任何的尴尬。
　　静谧又安详的居民楼附近，一阵手机铃声打破了这份沉默。
　　由于今天没收到加藤惠的短信，姬七就把平时因为要上学设置的静音给调了回来。
　　把手机拿出来一看，上面显示着椎名真白。
　　啊……那个在英国的女孩子来着。
　　现在才起床？ 换算成英国那里也有中午了吧。
　　摇了摇头，姬七一边走在安静的加藤惠左边，一边点开了短信。
　　“请多指教咯，姬七君。”
　　姬七有点疑惑，这不是挺正常的嘛，哪像饭田绫乃说的那么不靠谱。
　　“没问题的话，有什么疑惑可以随便问。”
　　想了想，他编辑了条短信发过去。
　　“请等一下哦，可以打电话给你吗？”
　　过了有一分多钟，短信才姗姗来迟。
　　而且有两个日文还拼错了。虽然不影响阅读，但确实暴露了对方是在英国的事实啊……
　　瞥了一眼旁边小惠的侧颜，姬七回了个可以。
　　电话讲也省事不少。嗯，估计话费也是一样贵的吓人。
　　半响。
　　电话来了。姬七接通后说了声喂。
　　结果，没有回应。
　　什么情况？
　　姬七有点纳闷，对方莫不是在消遣他吧？
　　在他这么想的时候，耳边传来了一阵声音。
　　“你好……”
　　声音缥缈。像是天边的云彩那样无法捉摸。
　　可哪怕是隔着手机的一层处理，也是那么的好听。
　　不妙。这种紧张地感觉是怎么一回事啊。
　　察觉到自己心情的姬七嘀咕了一下，面对女孩子，尤其是还隔着电话，他已经很少会紧张了啊！
　　“椎名小姐是吧？我是饭……”
　　“我知道。”
　　他的话被打断了。
　　“绫乃和丽塔已经和我说过了。”
　　“这样啊，那椎名小姐，我们开始讨论漫画吧。”
　　顿了顿，姬七一幅公事公办的客气模样。根本没有任何套近乎的意思。
　　虽说对方是个女孩子，声音还很好听，但连面都没有见过的他并没有什么想法。
　　“嗯。小七是个好人……”
　　刚一开始和陌生人交谈就发好人卡，也是没谁了。姬七嘴角抽了抽。
　　吐槽完，姬七定了定神，开口道：“首先，椎名小姐知道自己的问题在哪吗？”
　　“知道。”
　　“在哪？”
　　“剧情。”
　　“还有呢？”
　　“……”
　　交谈了几句，姬七发现，少女说话的方式和加藤惠很相似。
　　都是没有剧烈的感情起伏，平平淡淡。
　　双方都沉默了片刻。
　　――奇怪的女孩。
　　这下姬七算是明白了。一旁的加藤惠瞥了现在的姬七一眼。
　　“我就实话实说了，椎名小姐，除了画技之外，其他方面都很差。”
　　“那个，对不起……”
　　糟糕，是不是说话太重了？可这就是事实啊！那个糟糕的漫画，说其他的也没用。
　　听到这声软绵绵的道歉，姬七心里在打鼓。
　　他发现面对这个少女，他的常识有些不太好用。
　　“请教我怎么画漫画吧，拜托了！！”
　　忽然的，少女以提高了两分的声调说道，似乎是这样才能表达自己的决心一样。
　　好像真的挺喜欢画漫画的啊……
　　她能住在国外，肯定不会缺钱。
　　那么在有了这么精湛的画技下，肯定是真心喜爱无疑了。
　　对比了一下，姬七为自己浑身散发出的铜臭味感到自渐形秽。
　　帮助下别人的梦想也没什么，反正只是件小事而已。
　　姬七笑了笑，回复：“只要你不介意的话，我可以把自己的经验都告诉你的。”
　　“嗯……”
　　经历了刚才的爆发，椎名真白又恢复了先前的轻柔声线。
　　“椎名小姐，你目前最需要做到的就是塑造好一个人物的性格，然后想一个合理普通的剧情。”
　　走在温暖的路灯下面，姬七缓缓地说道。
　　他没有一上来就给对方定多高的要求。
　　人物性格和剧情这东西，除了照抄或者借鉴别人的，只能靠自身的人生阅历了。
　　这方面椎名真白可以说是……0。她要是能做到，早就做到了。
　　从最基础的来吧。
　　姬七又问了一个问题：“你是打算还画少女漫画吗？”
　　“嗯。”
　　少女简短的回答道。
　　这放在其他人身上可以说是敷衍的态度，却没有在她身上感到，真是难得呢。
　　“偏偏少女漫画对生活上的经历要求才高啊……椎名小姐，冒昧的问一句，你今年多大？平时都在做什么？”
　　“十六，平时都在画画。”
　　想到少女那惊艳绝伦的画风，姬七问道：“艺术画？”
　　“嗯。”
　　“除了画画呢。”
　　“画画。”
　　“我是说除了画画！”
　　“只有画画。”
　　姬七摸了摸下巴，倒没有去怀疑少女是在撒谎。如果是艺术家的话，那先前的不少问题都能解释的清了。
　　虽然还不认识她，但感觉她的身份好像有点不得了啊……
　　“椎名小姐，你有朋友吗？少女漫画描写的就是男女之间感情的纠葛，恋爱。你的漫画里出现情敌是正确的，不过看样子你完全不懂情敌代表着什么啊……这方面没有相关的经验的确很难写。如果自己不知道，就问问别人的感受吧。”
　　姬七提出了自己的见解。
　　“朋友……我只有丽塔。”
　　喂，他好像不经意听到了个什么悲惨的经历啊。
　　还是把它忽略掉吧。
　　……
　　PS：感谢本书又多了个萌主：超威污尘三千撸！！炒鸡感谢！与此同时，我又欠下十几更了（死人脸）
　　另外和前面的大佬只差十几票啦，求支援！！


第146章 毒药来了！
　　加藤惠的家到了。
　　看姬七还在打电话，小惠穿着鹿皮鞋的小脚一顿。对他浅浅笑了笑，然后做了个手势。
　　姬七心领神会的点了点头，转身原路返回了。
　　电话里，椎名真白似乎是不知道再说什么了，如果不是偶尔传来的微弱呼吸声，他都以为对方给挂了。
　　“丽塔说她也不知道……”少女轻柔的说着。
　　“饭田小姐没和你说过吗？”姬七抛出了另一个疑问，要说指导漫画，饭田绫乃才是专业的啊。
　　“绫乃说电话里解释不清……”
　　姬七很头痛。
　　她解释不清，我就能解释清咯？届不到啊届不到。
　　“总之，艺术来源于生活，既然椎名小姐是十六岁的话，那应该是在上学对吧？要是真的想画好漫画，你可以去观察一下身边同学发生的趣事，记录起来，经过加工后再写到漫画里。”
　　“我的同学只有丽塔。”
　　“你上的哪门子学啊喂！！话说，你的话费真的不要紧吗？要不换成短信说也可以的。”
　　不按套路的回答，让姬七惊呆了。什么班级只有两个人？
　　这下一时也想不到什么好办法了。
　　不过他搞清楚了一件事。那就是椎名真白是个没有接触过社会的孤高艺术家，或者说是大小姐也不一定？
　　少女呆萌的声音传了过来，“话费，那是什么？”
　　“……就是我们现在通话消耗的金钱。”
　　“金钱？”
　　“嗯，这是个非常重要的东西啊！”
　　通过短时间的交流，姬七多少了解到了椎名真白的一些设定。
　　他细心的解释了一句，说到钱的时候，不由自主的带上了感叹……
　　“我记住了，钱很重要。”
　　微妙地感觉他好像对少女传输了什么不好的理念？
　　嘛，没什么大不了的，因为这是事实啊。
　　“小七，你可以教我什么是感情的纠葛，什么是恋爱，什么是情敌吗？”
　　话音刚落，少女又郑重其事的重复了一遍刚才姬七说过的话。
　　闻言，震惊的姬七差点一个没拿稳，把手机给摔在了地上。
　　你知道你在说什么吗少女哟！
　　再说隔着两个国家的我们怎么恋爱啊？每天隔着九个小时的时差网恋吗？
　　免了吧。他可不想把时间精力浪费在这种事情上。
　　再说他还不知道椎名真白长什么样。
　　虽然不知道她长什么样，但姬七却有一种错觉。这个第一次接触，并且素未谋面的椎名真白是个好女孩。
　　要是玩真的，她还真能体会到什么是情敌，什么是恋爱的纠葛啊……
　　“抱歉，这个我真的教不了啊！”
　　姬七没有迟疑的说出了这句话。
　　“为什么……？”少女娇弱的话让人下意识感到心疼。
　　“椎名小姐你现在还不懂恋爱对于一个女孩子来说的重要意义吧，等你明白了，然后我们又相处在一个国家，到时你在重新考虑一下这件事。”
　　姬七苦口婆心的解释着。到她长大，该懂的都懂了，她可能只会为现在懵懂的话一笑置之吧。
　　饭田绫乃拜托他的这个工作哪是指导她漫画啊，这分明是教她生活上的常识！
　　如此单纯的女孩，这要是换个人，对她诱导一下，真是会出大事的！
　　“我不明白。”仿佛哥伦布发现了新大陆一样，少女的声音透露着迷茫，还有，一点向往。
　　“不明白没关系，可以慢慢来。只是椎名小姐千万不要随便对别的男人说出这种话啊，还有出门在外不要轻易相信别人的话，你有个好朋友丽塔对吧？要是有人和你说类似我们现在聊的话题，记得先告诉她。”
　　说完，姬七摇了摇头，话题已经完全和漫画无关了啊……而且他平时话可没那么多啊。
　　也许是不放心少女的天真吧。
　　总觉得不提醒点什么，她就会被别人给骗的团团转……
　　椎名真白似懂非懂的轻轻应了一声。
　　“那如果没什么事的话，我就先挂了哦。另外真的不知道该怎么画的话，我今晚给你写一个大概的建议和参考剧情，你可以按照上面的参考一下。”
　　已经到家的姬七说道，他能做到的只有那么多了。
　　说实话，为了一个素未谋面的少女说那么多，他自己都很意外。
　　“嗯……谢谢小七。”
　　轻轻的，像是猫咪慵懒叫声一样的发言。
　　只是听着声音，就让人如沐春风，仿佛一天的疲惫都不见了。
　　从穿越之后，他的女人缘好像意外的很好啊。
　　姬七不知是该高兴还是什么的想到。
　　有的时候，他自己都有种他是不是生活在某部小说里的错觉。
　　你想嘛。先是穿越，接着又是一个主角标配的金手指系统，身边不知不觉也围绕了许多女孩子……
　　怎么看都是主角的标准模板不是吗。
　　不过，主角一般都是要有特殊性的。
　　像他这种性格普通没有任何特点，放在大街上一抓一大把的人肯定会没人把他当主角。
　　有时候他也想像那些人渣狠心男人一样，因为这样就能抛弃掉心中那沉甸甸的负罪感。
　　可是做不到。
　　人的性格根本不是那么能轻易的就改变的。
　　精神恍惚了一下，很快想到纱雾还没有吃饭的姬七赶紧走进了厨房。
　　把兄妹两人的温饱问题都解决了，忙碌了一天的他回到卧室。
　　打了个哈欠，明明还有一大堆事情要做，但犯懒的姬七并没有去管，先躺到了床上。
　　叮铃。
　　今天怎么那么多人找他啊。
　　无奈又不想挪动身子的姬七在旁边摸了半天，才摸到震动着的熟悉坚硬物体。
　　“小白鼠君，最新产的毒药来了哦？能不能给学姐乖乖的试毒呢？”
　　诗羽……
　　眯着眼睛把这条短信看完，姬七心情复杂的叹了口气。
　　“没问题，把小说发给我吧。顺带一提，我是小白鼠，那你自称学姐，换句话说，你也是小白鼠咯？（笑）”
　　缓解了下心情，他才是用和往常没有什么变化的语气回复。
　　没提还好，一提出来，他自然是没有忘记上次诗羽调侃的话的。
　　……
　　PS：第三更！一会儿还有第四更，求月票~~


第147章 羞不羞！
　　“这次的毒可是会超乎你预料的呢，希望你不会被毒死！”
　　也就是说，这次写的比以前好咯？
　　姬七准确的读出了霞之丘诗羽的潜台词。
　　很快，一个将近有五万字的文本发到了他的手机上。
　　《恋爱节拍器》第二卷。
　　话说，诗羽码字还真是快啊，这离交稿还有一段时间就把第二卷写出来了。
　　而本质上是搬运的他还没那么快。当然，这是他没把时间过多的放在小说上面才会这样。
　　把手机举在头顶，姬七没急着点开附件的内容，反而是把上次的恋爱节拍器第一卷拿了出来。
　　顺便重温一遍好了。
　　在床上调整了个舒服的姿势，姬七开始认真的阅读起来。
　　细细品味着少女文字间的感情。
　　作者的状态可是能直接反映到作品里面的，作者也会把自己此时的这种心情，状态，全都交给读者。
　　正所谓种瓜得瓜。
　　《恋爱节拍器》第一卷的文风整体偏向细腻温婉，描述了一男两女之间的从暗恋的懵懂到发觉这种感情的过程。
　　第二卷，他还没看，暂时不做评价。
　　花了大概二十分钟把第一卷看完，姬七才点开诗羽刚发给她的文本。
　　沉浸在霞诗子描绘的世界里，直到半个小时后，姬七神色渐渐开始变换了起来。
　　如霞之丘诗羽所言，她确实写得更好了。
　　完全的将那一男两女的性感描绘了出来。
　　因为真实，所以能扣人心弦。
　　文风也悄悄产生了变化，那份细腻依然无处不在，只不过，多上了一丝压抑。
　　但是，生活已经那么艰难了，他不想吃胃药啊！
　　前面霞之丘诗羽的种种作风已经说明了，她写小说的素材大部分都来源于现实。
　　那么，让她产生这种变化的是谁，已经很明确了吧。
　　昨天最后见到霞之丘诗羽那娇嗔的面容，仿佛正在无时无刻叱责他的所作所为。
　　在日常的行为上，诗羽表现出过吃醋，不过没有那么明显和无理取闹。
　　随后不知是有意还是无意，她在小说里，在他的内心里，悄悄地埋入了一根细针。
　　“怎么样？一个小时过去了哦？”
　　不知是心有灵犀还是什么，在姬七刚看完的时候，霞之丘诗羽的短信就发了过来。
　　“嗯……进步非常明显，而且真的很好看。”
　　呆愣了有两分钟，姬七才回过神，敲下了这条短信。
　　另外，小说确实好看啊。虽然胃药什么的不太想吃，但只要好看就没问题了！
　　得到了想象中的夸赞，霞之丘诗羽精致的脸蛋划过羞涩。
　　作品是她第一看重的东西了。
　　目前来说。
　　诗羽撩了撩青丝，又是一条短信飞过去：“那么，后辈君是不是要给我一点奖励呢？”
　　“嗯……你是学姐才对吧？和后辈要奖励？羞不羞！”姬七好笑的发了过去，让她平时喜欢学姐学姐的挂在嘴边。
　　“挨？那又有什么关系呢？你是男人吧？啧，不得不说，你真是没用呢。”诗羽轻啧了一声，显然对姬七的不配合有些恼怒。
　　“算了，你开心就好。”反正怎么说都是她有理，姬七识趣的不在这个话题上多做纠缠。
　　“那记住了哦？你欠我一个要求呢？”诗羽美若星辰的眸子眨了眨，有些雀跃的说道。
　　“我知道了……”面对好似在无理取闹的霞之丘诗羽，姬七无语的编辑了条短信。
　　顿了顿，有些疲惫的他打了个哈欠，“我累了！要睡觉了哦！”
　　“哦？和别的女人约会去了？所以你今天才会那么累？”同样躺在床上的霞之丘诗羽迅速联想到了一个可能性，她眼睛眯了眯，嘴角勾起了一个危险的弧度。
　　这才几点挨？
　　“不是……只是和同学的姐姐一起出门，还有其他人。”
　　虽然说的不对，但其中的意思都差不多啊。
　　姬七嘀咕了一句，这个女人怎么猜的那么准？
　　第六感还是超能力？话说如果是第六感，这已经准确的算是某种超能力了吧。
　　超可怕。
　　事情如此坦诚的说出来，让霞之丘诗羽内心的怀疑减少了许多。
　　要是掖着藏着含糊其辞，那才是真正的不妙啊。
　　诗羽凝视着手机屏幕，回复：“嘛，今天就先放你一马咯~具体的事情我们明天再说吧，已经不早了，正好我也困了，今天就一起睡吧。”
　　“嗯，晚安，诗羽，明天见。”
　　最后发完这条短信，姬七把手机随便一扔。
　　再一次，祝你晚安，诗羽。
　　……
　　PS：第4更！终于能睡觉了……感动。最后惯例的求月票啊！只求前5就好了！！


第148章 标题是什么？
　　漆黑无比的环境中。
　　姬七在床上，翻来覆去。
　　睡不着啊！
　　久违的，失眠了。
　　脑袋越来越痛的姬七从床上爬了起来，既然睡不着，就起来算了。
　　因为是久违的周末，就算熬个夜也没什么问题吧？
　　把灯光电脑全都打开，房间里带来的光亮让他微眯了一下眼睛。
　　看着文档上次留下的文字，姬七按照脑中的记忆，开始码起字来。
　　幸好他现在照着脑袋里的文本抄就行，不然这个状态写出来的东西肯定会很烂。
　　他感觉自己好像忘了一件事。
　　不过是什么，一时半会想不起来。既然想不起来，就不是什么大事吧。
　　直到口渴到不行的姬七才停下双手的高速运动。
　　已经三点了啊……
　　保存了一下文档，他去泡了一杯咖啡。
　　平时喜欢放点糖的姬七今天也懒得放了。
　　任由苦涩的味道充满了味蕾。
　　一边抿着咖啡，他一边活动了下酸麻的手腕。
　　借着这个休息的机会，姬七漫不经心点进了自己的推特。
　　这个时候，他才发现，就算闲下来了，自己的娱乐方式也是少的可怜。
　　穿越之前还是有个电脑，一眨眼就能过去一天的状态啊。
　　他的最后一条推特信息还是上次发的。
　　已经过去好几天了。
　　粉丝也涨到了快两万。对比先前，回复同样的多了一倍。证明这都不是僵尸粉。
　　翻看着回复，有一条被置顶在最上面的消息引起了他的注意。
　　山田妖精：“战斗力只有我十分之五的辣鸡哟！还不快把埃罗芒阿老师让给我！”
　　可能是名人效应的缘故，下面还有一堆跟风的回复。
　　“哦哦哦！没想到三位老师竟然认识呢，还是这种复杂的关系。”
　　“妖精老师：我永远喜欢埃罗芒阿老师.jpg”
　　“妖精老师对于埃罗芒阿老师实在是太执着啦！莫非妖精老师就喜欢这样会画H图的大叔？”
　　“刀剑神域大危机！我认为埃罗芒阿老师还是给刀剑神域画插画更好一点。”
　　这谁啊？
　　讲道理，失眠的姬七现在本来心情就不怎么好，推特下面又来一个看样子是单纯挑衅的人，他肯定忍不了啊！
　　刚打算怼回去，他才发现这个名字有点眼熟。
　　妖精，埃罗芒阿老师……
　　埃，这不是上次那个金发萝莉作家吗？
　　真是的……网上和本人一样任性啊。
　　摇了摇头，对一个还没上高中的小女孩，他还拉不下这个脸皮去和她吵架啊！那样太没有风度了。
　　打开对方的推特，这个山田妖精的粉丝竟然比他多上几倍。
　　而且，看一些回复，她的态度也很高傲，还有一点中二病。虽然她的确有这个资本就是了。
　　总结出来就是，一个笨蛋。
　　话说，明明只是一个小女孩，还真是厉害啊。他记得前身好像似乎非常喜欢看她的小说。
　　虽然是这么想的没错，但姬七回复的语气还是不太客气：“我这还只是第一卷啊，山田妖精老师。难道你还看不出来你已经是后劲不足了吗？等到下一卷小心在销量上被后辈给超过去啊，别忘记了上次的约定哦（笑）。”
　　那么晚了，姬七根本没指望她能现在能看到。
　　回复了几条热门的信息，他就打算关掉推特了。
　　没想到，对方还真现在回复了！
　　真的假的。 姬七好奇的刷新推特。
　　“哼，放心吧，我肯定会遵守约定的。区区杂鱼作家根本没有一丝一毫超过我的可能性啦！”
　　所以说她就是个笨蛋啊。
　　这要是放在里番里，绝对会被调jiao成热兵器的啊。
　　姬七在心里吐槽。
　　“是吗，记住你现在说过的话哦。另外，那么晚了还不睡，小心猝死啊。我听说昨天晚上修仙死了一个。”
　　“你这是在诅咒我啊，混蛋！说我没睡觉，你不也是吗！”
　　回复速度可以称得上秒回了。
　　看样子这家伙也很闲啊。
　　他们这两个都有几万粉丝的认证账号，在上面若无其事的聊天，明天推特就会爆炸了吧。
　　想了想，姬七继续发：“私信给你回复了，看一下。”
　　“噫，你该不会要对我这个美少女说什么见不得人的H事情吧，小心我报警哦。”
　　真让人火大啊。姬七额头的青筋冒了冒。
　　嘴上这么说，他手机的LINE账号还是很快就多了个好友验证。
　　原来还是个傲娇啊？
　　头像是她本人，也真是够自恋的。
　　倚靠在椅子上，姬七又敲下短信：“好久不见，山田老师，你为什么要来我推特下面搞事情呢？”
　　短短几秒钟，山田妖精就回复：“联系不到你嘛！可恶，那个臭编辑也不肯告诉我你的联系方式……”
　　嗯，神乐坂小姐还是很靠谱的啊。
　　姬七小小的在内心感谢了一下她。
　　“埃罗芒阿老师我是不会让给你的，如果是想说这个的话，请放弃吧。”
　　“嘁，你又不是埃罗芒阿老师，凭什么替他做决定！我一定要他替我画出究极的轻小说插画！”
　　“你好烦耶。”
　　姬七黑着脸回复，一点都没因为对方是个萝莉就给她面子。实在是这熊孩子太容易惹人生气了。虽然他不是埃罗芒阿老师，但，是她的哥哥！
　　……
　　PS1：今天还是至少三更，求月票！！只求新书榜前六就好QAQ
　　PS2：推一本大佬兼职触手怪的书，《人渣女主的养成方法》她可是每天能码上万的作者姬(??????)??我也在努力向她学习码字速度！


第149章 令人智熄的操作
　　“你……你竟然和我这个究极人气动画美少女作家这么说话，难道没人教过你该怎么和美少女说话吗！”
　　山田妖精貌似有些气急败坏。
　　姬七淡定的盯着屏幕：“有人说过，但我并不打算改。”
　　“你这个人……算了算了，作为大度的美少女，我就原谅你吧。话说，没想到你这家伙写的小说还不错嘛，虽然比不上我的就是了。”
　　“归根到底，还是夸你自己咯？”姬七无语的吐槽。
　　山田妖精骄傲的说道：“不，我只是在说事实而已。”
　　“难道没人和你说过中二是种病吗？”
　　“呸，你才中二！喜欢幻想有什么不对！”
　　“还不承认吗？你的《爆炎の黑暗妖精》的剧情已经说明一切了。其中一个极其中二的女配角如果不是作者本人亲身经历过，是绝对不会写的那么入木三分的啊！”
　　“吵死了吵死了！！――埃？原来你也是我的粉丝啊？”
　　糟糕，不经意间暴露了。
　　姬七扶了下额头，这一下，对方肯定又会得意忘形了吧。
　　啊，把手机给关了好了。
　　超不想看到这家伙那副得意的嘴脸的！
　　“什么嘛，原来是这样啊？这种事早点说出来不就好了。我的下仆。”
　　“谁是你的下仆啊喂，只是偶尔读过而已。”
　　姬七用力地按下回复键。不过回过神，才发现一个惊人的事实。
　　和这个大小姐说话，他不知觉的就会被带入到对方神奇的脑回路里，然后被她用丰富的经验打败。
　　令人智熄的操作。
　　太可怕了。
　　“嘛，我的下仆，你可以把我出过的所有书拿过来，然后给你签上我的大名哦？”
　　谁要啊！
　　姬七在内心掀了个桌。
　　这家伙高高在上的语气真的很烦人耶！
　　不过，内心深处还是有一点渴望的。
　　以前憧憬的老师想见到就见到什么的，算是那家伙的梦想之一吧。
　　姬七本人是没有读过山田妖精的作品的，不过穿越接受了前身的记忆之后，他们说是一个人也没什么错。
　　“嘻嘻，那么久不回复，是心动了吗？这也是没办法的事，谁让我是超级美少女作家呢~~”
　　“我要关手机了！”
　　就算那么想，面对这个烦人的女人，嘴上是不能承认的。
　　“别，别嘛！真是的，好不容易找到个能聊得来的朋友，来一起打游戏吧！对了，刚才的话不是骗人的哦。明天我们可以约一个地方给你签名呢！绝对是独一份的哦~~”
　　咦？这个前后态度转换的有点大啊。而且貌似有什么悲伤的事实被她很好的掩饰过去了……
　　这个女人有的时候确实烦人了点。但，说不定是个好人啊。
　　“那么晚了，还不睡觉？你难道不是学生吗，山田妖精老师？”
　　“我当然是学生啊。”
　　“学生的本分不应该是学习吗。”
　　“反正我是动画化作家啦~~学习什么的无所谓咯！”
　　“你不学习可以，但请不要耽误我的学习。”
　　不按套路的回答让山田妖精一脸懵逼，“……哈？”
　　困意和疲惫感充满大脑的姬七无力地回复：“字面意思，四点了，山田老师，早点睡觉吧。”
　　“弱，你还是太弱了啊，只是四点而已！死线前赶稿的时候我可是有连续三十多个小时没有睡觉的记录呢！”
　　“那你很棒棒，我先睡觉了，猝死吧你！”
　　“喂，你难道想让世界损失掉一个未来全世界的超人气美少女作家！？”
　　“你听错了。嘛，最后，谢谢你了，山田老师。”
　　发完这条信息，总算有了睡意的姬七笑了笑，把LINE账号给退掉了。
　　现在已经快天明了，就算睡觉也睡不了几个小时，不过，多少补充一下睡眠还是没错的。
　　往床上一躺，一切感官很快全部都陷入了黑暗中。
　　……
　　早晨临近八点半，姬七顶着乱糟糟的头发站在盥洗室里，迷蒙着双眼。
　　脸上碰到了冷水，精神总算好上了不少。
　　这具身体还很年轻，偶尔熬个夜睡眠不足，根本不会有什么太大的影响。
　　把自己一天不在家的准备工作都做好，出门的时候，不出意外要迟到了。
　　反正他现在是好学生，偶尔迟到一次也没什么关系。
　　出了玄关，直视在眼睛的阳光，让姬七本能的伸出手挡在眼前。
　　站在阳光普照的地方，踩着一片片樱花花瓣，感受着空气里的清香，仿佛连身体都变得轻灵起来。
　　今天是个好天气啊。
　　如果再来个天降美少女什么的，简直是恋爱喜剧标准开局。
　　姬七摇了摇头，这怎么可能嘛。
　　在他即将走出自家这个十字路口的时候，旁边，走来了一个女孩。
　　可爱素洁的红色蝴蝶结，柔美自然的金色长发，秀丽白皙的鹅蛋脸庞，清澈动人的双眸。
　　稍微破坏了一些美感的就是，这个女孩眼睛下大大的黑眼圈，穿着过膝白丝的纤细小腿也像丢了魂一样的不稳定。
　　喂喂，秒收自己的FLAG？
　　姬七嘴角抽了抽。
　　话说，这个妹子好眼熟啊。
　　停顿了一两秒，看着这个金发女孩，姬七才瞪大了眼睛。
　　不会吧。这是什么几率啊？
　　真要严格来说，这简直比他刚才的想法还要扯啊！
　　姬七试探性的搭了个话：“山田妖精？”
　　“埃？是谁？”
　　精神状态很萎靡，还有起床气的山田妖精下意识的问了一句。
　　半响，才察觉到不对。
　　她同样瞪大了眼睛看向声音的发源地。
　　然后，问道：“你是谁？”
　　“……”
　　把他的脸都忘了吗？
　　山田妖精虽然记得姬七，但更多的是他的身份和这个人，对一般人很重要的脸反而忘得差不多了……
　　“昨天……哦不，几个小时前我们还在聊天，这么快就把你的竞争对手给忘了？”
　　姬七调侃道，和她说话，他用的是在网上一样的交流方式，却没有感到一丝的突兀感。
　　应该和她的性格有关吧。
　　“是你！？”
　　……
　　PS：一会儿还有第三更！并且说不定有第四更，只差几十票了啊~~


第150章 这个恋爱喜剧有点问题
　　“确实是我，你的家住在这附近吗？”
　　姬七点点头，两人之前就见过面，根本没有什么隐藏身份的理由。
　　“嗯，就在那。”
　　耳朵尖尖的，真的像个精灵一样的山田妖精一扭头，指着后方的一个房子。
　　“这是我家吧？”
　　“那间房子的后面一栋……埃埃埃？”
　　山田妖精用懒惰的声音回复姬七，不过，愣了几秒钟，她那个一直处于迷糊状态的小脑袋才清楚了这代表着什么。
　　他们是邻居啊！
　　咦咦咦，这不是标准的恋爱轻小说固定套路‘天降邻居’吗？
　　她也像女主一样华丽的登场了！
　　仔细想想，他们之间确实充满了缘分啊。
　　准确的说，应该是欢喜冤家的模板呐！
　　――作为个喜欢幻想的女初中生作家，山田妖精正在进行着传说中的自我攻略。
　　“是这样吗？啊，我知道了，好巧好巧。还有我记得那间屋子已经荒废很久了吧？”
　　然而，姬七并不像山田妖精想象中的那样欣喜若狂。
　　好冷淡。面对身为超级美少女的她，这个轻小说男主角反应好冷淡！
　　山田妖精撇了撇嘴，“前段时间我刚买下来的啦。”
　　“啧，又一个地主家的女儿。”
　　“你是不是误会了什么？这可是靠我自己动画化的稿酬买的哦！”似乎觉得自己受到了轻视，山田妖精双手叉腰，不爽的说道。
　　什么嘛，这个轻小说主人公反应一点都不模板化！
　　“这么恐怖的吗，话说，你的学校在哪啊，已经要晚了哦。”这下姬七倒是有点惊讶了，还没上高中就凭自己在首都买了房子，该说日本高中生该退役换初中生了吗？
　　看了一眼姬七身上穿的校服，山田妖精开口道：“离你的学校不远。”
　　“哦，那我们边走边说吧。”
　　姬七打了个哈欠，眼皮耷拉着，无精打采的说道。
　　山田妖精那看上去很像是天生的细金色眉毛高高挑了挑。
　　这可是和美少女一起上学的经典桥段哦？
　　为什么看他反而有点嫌弃的样子啊！
　　本来还想把姬七的反应记录下来，当做取材以后写小说用的山田妖精咬了咬牙。
　　她的青春恋爱物语果然哪里有问题！
　　尽管对山田妖精是他邻居这件事，别说心跳了，甚至一点感觉都没有。不过嫌弃姬七是肯定没有嫌弃的。
　　之所以没有什么感情波动，他一个是没睡好，精神没平时那么饱满，另一个就是山田妖精的外表实在是太萝莉了。
　　虽然她长的确实很漂亮，在自己见过的女生中都能排上前十，但漂亮的女孩他现在见多了！
　　而且山田妖精这个外表，说小学生都有人信。再加上她那任性的言行，让姬七根本没把她当同龄人看。
　　危险的想法就更不可能有了。
　　平时嘴上喊着萝莉控萝莉控，不过那都是开玩笑的，要是现实里对萝莉出手，那就是真正的变态无疑了。
　　“我说，你现在是在上高几啊。”
　　见姬七没有说话的意思，山田妖精跺了跺脚，主动开口，她的性子就是这样，安静不下来。
　　“高二。”
　　“我是初三哦。”
　　“叫学长。”
　　“才不要~”
　　迈着小皮鞋‘哒哒哒’的小跑到姬七前面，山田妖精对姬七做了个鬼脸。
　　姬七无奈地挠了挠头，真是个小孩子啊……
　　“话说，要不我们一起请假回家玩游戏吧！”突然的，山田妖精脚步一停，期待的说道。
　　“昨天那么多时间难道你没有玩够？还有你莫非是哪里跑来的不良吗？”
　　听着这个发言，姬七很无语的反问。
　　“一个人玩哪有两人有意思嘛……”
　　“现在就免了，我还要学习呢。”对于山田妖精的这个提议，姬七真的没有什么兴趣，要是说请假回家睡觉他还会考虑一下。
　　“你还是不是个男人啊！整天就知道学习，学习，面对我这个美少女的邀请居然一而再再而三的拒绝！”
　　“毫无疑问，我就是。”
　　这个人好过分！
　　明明她为早上那命运性的邂逅煞到了那么一瞬间呢。
　　结果另一个主人公根本不理会她！
　　山田妖精鼓着嘴巴，小声地抱怨着：“啊啊，真是烦死啦，你这样子也算是我的下仆吗。”
　　姬七不爽的说道：“谁是你的下仆啊！”
　　“就算如此，你对独居的美少女难道连一点想法都没有吗？或者说没有借着这个天赐良机的机会照顾她，让她产生好感喜欢上你的念头？”
　　“你《龙与虎》看多了吧？抱歉，我并不是龙儿，也没有这个想法。”
　　怎么回事啊，这孩子。为什么满脑子都是少女漫的套路呢？
　　这可是现实啊现实。
　　“再说，你也不是逢坂大河那种人，埃，不对，还真有一点像。”
　　打量着容姿秀美的山田妖精，姬七摸了摸下巴，得出了这个结论。
　　“好了好了，关于这个话题到此为止。”山田妖精好像并不像在这个话题上多做讨论。
　　两人沉默了一小会儿。
　　过了没两分钟，山田妖精就一幅精神萎靡的样子，“啊……好想睡觉。出勤数，真是个反人类的设计。我这个最畅销的大作家为什么要来上学啊……”
　　“你之前都不来上学的吗？”
　　“当然了啊，学校什么的，初三之前我完全都没有读呢！如果不是哥……我怎么可能会去！”
　　山田妖精双手抱胸，那个理所当然的样子让人第一时间都不好反驳她。
　　这孩子没救了。
　　姬七一只手扶着额头。
　　再怎么说也是前身以前憧憬过的作家，虽然见了本人，印象一度下跌到谷底就是了，但还是帮一下她吧。
　　“山田妖精老师，冒昧的说上那么一句，只有小学文凭可是很丢人的哦。啊，真是头痛呢，要是让其他粉丝知道山田妖精老师只是个小学文凭的话，这很不妙吧？”
　　闻言，少女浑身一抖。
　　似乎被击中了要害。
　　就如同被踩到了尾巴的猫咪一样，山田妖精炸毛了，“吵死了，谁、谁、谁是小学文凭啊！！”
　　“初三出勤数不够，毕不了业的话，你不就是小学文凭吗？”
　　“谁说我毕不了业的！”
　　“反正看你的情况很危险哦。总之，加油吧。”
　　看着前方空旷的丰之崎校园，姬七拍了拍少女的肩膀。
　　……
　　PS：第三更~新书榜最后两天了，从今天起，我会爆肝每天至少4更的！！求月票哇！！


第151章 怎么让妹妹走出房间？
　　今天早上的这个小插曲意外还是有的，不过并没有被姬七放在心上。
　　而且提到小学文凭这件事，纱雾那家伙也是啊……
　　虽然觉得山田妖精完全不能和自己妹妹比，甚至就连放在一起的资格都没有，但唯有这件事无法否认啊！
　　纱雾今年也是上初二初三的年龄了。
　　短时间肯定不行，有没有什么好办法能缓慢打开她的心结呢？
　　可以找小惠商量一下吗？
　　看着在自家客厅，像株植物一样安静坐在沙发角落的加藤惠，姬七心中冒出了这个想法。
　　她是近年来，除了他唯一能走进纱雾房间的人。
　　至于加藤惠为什么会出现在他家，就要从之前说起了。
　　上次就提及的游戏企划，几个人商量的场合就在姬七家。
　　也的确是他家最合适。
　　首先地方够大，其次家中没有长辈。
　　是个适合开聚会的好地方。
　　面对团队的一致决定，又被霞之丘诗羽毒舌，就连泽村英梨梨也没什么意见。
　　霞之丘诗羽的心情则有点奇妙。
　　尽管认识姬七很久了，不过因为这样那样的缘故，她还是第一次去姬七家呢。
　　可惜的是，还有其他那么多女孩子在。
　　“泽村同学，其实我觉得你作为个出名的18X同人画家，根本不用参加这个莫名其妙的游戏制作呢。要是觉得害羞的话，你今天早点回家怎么样？”半个小时前，在姬七家的不远处，霞之丘诗羽歪着脑袋，漫不经心的对旁边的泽村英梨梨说道。
　　她总是会用还玩笑的语气说出类似的话，好让英梨梨离姬七远一点。
　　哪怕上次姬七已经保证过了，可诗羽还是不太放心。
　　说她心理阴暗也好，这就是她的一点小小心思。
　　泽村英梨梨甩了甩双马尾，不屑的撇了撇嘴，“凭什么你说回去我就回去啊？我偏不回去。”
　　啧……忘记她这个性格了。
　　这话好像起了反作用来着？
　　霞之丘诗羽暗自思考着，下次该用什么话。
　　“啊，霞之丘学姐和泽村同学的关系还真是一如既往的好呢。”
　　两人的背后，不经意的传来了一道让人冷汗直流的温柔声音。
　　不要那么神不知鬼不觉的在别人耳边说话啊！
　　很吓人的好不好。
　　“哼，谁和这家伙关系好了。”
　　泽村英梨梨呲了呲小虎牙，目前在这几个人她就和在安艺伦也面前一样，已经不会再去过多的遮掩了。
　　不得不说，渡过了刚开始的害羞忐忑之后的感觉非常舒服。
　　把真实的一面展现给别人，他们也不会生气，更不会和别人乱说了。
　　霞之丘诗羽虽然和她不对路，但对于这个女人的性格人品她还是莫名相信的。
　　这是除了安艺伦也之外，泽村英梨梨找到的第一个待的很舒心的场合。
　　不仅舒心，画画的才能方面还能得到进步。
　　看到加藤惠的到来，诗羽也没有继续在语言上挑衅泽村英梨梨，安静的踏着脚步。
　　她不知道该和加藤惠说点什么。
　　别认为和姬七以及泽村英梨梨那么熟悉，霞之丘诗羽的性格就有所改变了。
　　她依旧是那个在不熟悉的人面，孤僻又不善言辞的高冷学姐。
　　是的，对于加藤惠，诗羽可以说是不熟悉。
　　对于这个普普通通的女孩，她和对方确实也没有什么好谈的。
　　无论是一般高中女生爱聊的话题，还是学习兴趣什么的。
　　如果没有姬七这个枢纽，她们都没有任何交集点。
　　这不是说加藤惠，而是她的问题。
　　既然不熟悉，以诗羽的性格来说，自然不可能会主动凑上去主动交谈。双方就保持着现在的普通学姐和后辈的客套关系，哪怕她能在这个普通的女孩身上感受到一股莫名其妙的危机感。
　　泽村英梨梨真的是一个特例。
　　三人就保持着诸如偶尔毒舌对方一两句的状态，不知不觉就到了姬七家的门前。
　　知道姬七是在提前收拾屋子的诗羽最先按响了门铃。
　　片刻，还戴着手套的姬七把门打开了。
　　早上脑袋昏沉沉的，房间都没打扫，一团糟，都不好直接让她们进来。
　　毕竟第一印象是很重要的。
　　除了小惠，连诗羽也是第一次来她家。
　　“打扰了。”
　　三个女孩换完鞋子，齐齐小声说了句。也许泽村英梨梨和诗羽有着这样那样的问题，但不可否认，她们还是很懂礼仪的。
　　“随便坐吧，我先去洗一下手。”说完，姬七就没见外的留下了一个背影。
　　霞之丘诗羽丝毫不掩饰自己的好奇在客厅来回打量着。
　　好好地观察了一遍，除了一只猫之外没发现有什么特殊的诗羽替姬七招呼其他两个少女坐下。
　　倒有那么一点把自己当女主人的味道。
　　加藤惠把书包一放，非常自然地找了一个沙发上的舒服位置。
　　姬七还没回来，于是诗羽理所当然的替他说道：“你们要喝点什么吗？”
　　“随便。”正在把目光停在那只看上去很可爱干净小猫的泽村英梨梨下意识回道。可能是霞之丘诗羽太过于熟练的原因，让她一时也没觉得有什么不对。
　　“埃…我要可乐好了。”
　　表示了解的诗羽刚想去冰箱里拿，才发现一件尴尬的事情。
　　客厅里没有，房间又那么大，她不知道冰箱在哪！
　　看到她这幅窘状，加藤惠用极其温柔平和的语气提醒道：“啊……冰箱大概在厨房里哦。”
　　嗯，一般人家的冰箱都在厨房里，没什么毛病。
　　霞之丘诗羽点点头，走了两步，才发现不对。
　　加藤惠怎么知道的？还说的那么肯定！
　　情商智商都不差的她借由这个小细节，一瞬间联想到了很多可能。
　　虽然内心稍显酸涩无奈，不过她并没有借此去胡闹。
　　毕竟这个不能代表什么，可能性还有很多。
　　但这也给她打响了警钟。
　　这个先前一直被她下意识忽略的普通女孩，不管是有意还是无意的，真的不容小觑。
　　至于……待会或者以后用这个理由拿出来怼某人，就不得而知了。
　　等姬七把最后一点东西整理好，洗完手，回到客厅的时候，看到的就是现在这幅场景。
　　以上，就是事情的大概经过了。
　　……
　　PS1：第4章奉上~睡觉去啦，起来继续更新~那么努力的宝宝求点月票，只要再来几十票就好了(??????)??
　　PS2：感谢佐和大佬的再次万赏，又欠下一章辣~


第152章 妹控的没救了！
　　现在的场景很诡异。
　　泽村英梨梨的注意力都放在了猫的身上。
　　加藤惠大部分时间还是在玩着手机，偶尔小口喝一口可乐。
　　霞之丘诗羽的眼珠乱转，桌下的修长美腿一直在来回抖动。偶尔用那仿佛北极寒冰一样的冰冷眼神放在了他的身上，似乎要把他的身体洞穿一样。
　　没有一个人先开口说话。
　　在这落针可闻的环境中，天花板‘咚咚咚’地摇了起来。
　　纱雾似乎想要对姬七传递什么信息。
　　诗羽和泽村英梨梨抬头看天。
　　什么情况？
　　“楼上……住的是埃罗芒阿老师吗？”英梨梨不确定的问道，对方那个长时间养成的风格她还是有耳闻的。没想到在现实里也这样啊……
　　“就是她。”姬七挠了挠头，有关于纱雾的事情他还是和她们简略说过的。
　　霞之丘诗羽的秀眉轻挑，疑惑道：“这样的咚地板有什么意义吗？”
　　“她大概在说‘烦死了’吧。”
　　姬七试着翻译了一下。
　　黑发和金发的少女一脸愕然。
　　“你真的能听明白？”泽村英梨梨一脸你在吹牛的不敢置信表情。这还真是大千世界，无奇不有啊。
　　霞之丘诗羽虽然没说话，但看她的样子和英梨梨差不多。
　　“大概吧？”
　　好像是为了验证姬七话里的真实度，头顶又传来了几阵急促的响声。
　　“这又是什么意思？”
　　“‘怎么那么吵？你在干嘛？哥哥赶快上来一趟’的意思吧。”
　　姬七非常流畅的翻译出了这段话。
　　泽村英梨梨抓了抓自己的双马尾，吐槽道：“骗鬼呢喂！这两次根本没有任何区别吧！”
　　“这可是我和纱雾一年多养成的默契啊，你们估计理解不了吧。”
　　霞之丘诗羽一脸嫌弃，语气鄙夷：“能那么帅气的说出这种话，你的妹控等级还真是没救了啊。”
　　“兄妹之间这样不是很正常吗？如果你有那么可爱的妹妹的话，估计会和我差不多吧。”
　　姬七以一幅你们那么大惊小怪干嘛的语气说道。
　　“不不，从哪里来看都不正常吧！”
　　英梨梨下意识吐槽着。
　　姬七耸了耸肩，“那么，我就先上去一趟咯？”
　　“去吧去吧。”
　　泽村英梨梨一脸狐疑的说道。虽然知道埃罗芒阿老师是个小女孩之后，就很想和她见一面，但泽村英梨梨还是拉不下这个脸皮。
　　于是，姬七就上了二楼。
　　纱雾的大门露出了一条缝隙。
　　看到来人，纱雾气呼呼的说道：“从刚才起，下面怎么那么吵啊！”
　　你看，果然没错吧。这可是比莫尔斯信号还要准确啊。可惜她们没看到。
　　内心嘀咕着，姬七开口道：“我们社团里的成员，小惠还有诗羽她们都来了，你要不要下去打个招呼？”
　　纱雾白皙的小脸一僵。
　　“才不要！为什么要让她们来啊！”
　　姬七换了一个提议：“那要不就像上次小惠一样，在你的房间里聊？”
　　话音刚落。
　　啪。
　　大门关上了。
　　真是干脆利索啊。
　　摇了摇头，他只是心头抱了一点侥幸而已，结果也不出他的意外。
　　“怎么样？”
　　听到英梨梨的问题，姬七润色了一下言辞，说道：“纱雾说她暂时还接受不了一下和那么多人在一个房间，让我说一声对不起。”
　　要是纱雾本人的话被她们听到，会有点不妙的啊。 虽说更大的可能是她们不在意就是了。毕竟用平板交流过几天。
　　那家伙有这么礼貌吗？
　　姬七想的没错，由于纱雾莫名其妙的小小怼过她，让原本对埃罗芒阿老师印象还不错的泽村英梨梨感觉这个家伙的性格可能没有那么好。
　　一开始进男生家还有些紧张，不过现在已经没什么感觉的英梨梨主动说道：“那我们就在这开始部团活动咯？”
　　姬七刚想说好，没想到被诗羽给打断了。
　　“唔…我觉得上你的房间更合适一点呢？”
　　对于上一个男生的房间里，霞之丘诗羽似乎一点都不在意的说道。
　　其实她是想自己去看看。又找不到好的理由，只能拉上大家一起了。
　　“霞之丘诗羽，你的羞耻心呢！”
　　泽村英梨梨涨红了脸，客厅可是和卧室完全不同的概念啊！
　　“啊啦，十八禁的少女同人画家有资格说羞耻吗？那东西早就被你不知道丢到哪个角落里去了吧，泽村同学？”诗羽淡淡的瞥了通红着一张脸的泽村英梨梨，都没拿正脸看她。
　　“啊啊啊，你这个心里阴暗又腹黑的轻小说作家！！”
　　泽村英梨梨咬牙切齿，恨不得和这个一直很冷静的女人上去真人PK。然后，又没好气地瞪了一眼莫名其妙的姬七。
　　真是的，都怪他把这个信息暴露出来，让霞之丘诗羽处处拿着这个借口攻击自己！
　　看着还坐在那扭捏的金发少女，霞之丘诗羽语速极快的说道： “那我们先走了哦，泽村同学。你就像个败犬一样的好好自己呆在这画画吧，我会给你加油的。”
　　“人设都没准确的定好，我自己怎么画啦！”
　　对诗羽说了一句，也许是找了个心安理得的好理由，泽村英梨梨低下自己通红的俏脸，慢慢地走在了最后面。
　　诗羽故意放慢了脚步，刚好站在英梨梨前面一步的位子上，“正常来说，金毛犬不应该都跑的很快吗？为什么你总是那么慢呢，还是说，你是变种的金毛犬？简称金毛败犬。真是个不错的称呼，你觉得呢？泽村同学？”
　　“霞・之・丘・诗・羽！你这个喜欢人身攻击的毒舌女！我要和你拼了！！”
　　“啧，犬类生物攻击性真强。”
　　走在最前面，听着两人那不加掩饰的吵架，姬七的嘴角抽了抽。
　　诗羽对上英梨梨，还真是毒舌火力全开啊。
　　这让他稍显庆幸，至少，她平时只是偶尔的毒舌自己一句，远没有现在那么频繁。
　　……
　　PS：今天还有很多更新！还有，新书榜只有最后一天，我要开始作死了。
　　嗯，从现在开始到7月31晚上的12点，20月票加一更！
　　没错，就是20月票！因为前面的大佬实在是太厉害了~要是这样还赢不了，那真的是只能心服口服辣。
　　目前欠了18更，下个月开始像现在一样，每天3更！相信宝宝的节操（咀嚼


第153章 无神论者
　　卧室。
　　除了加藤惠，其他两个女孩又不可避免的多打量了几眼。
　　男生的房间会不会像动漫小说里那样写的一样藏着小黄书又极为邋遢呢？
　　不过结果注定可能会让她们失望了。
　　别说小黄书，就连有关于二次元的周边都很少。
　　书架上摆放着诸如《罗生门》、《圣经》、《猎人笔记》、《浮士德》对于一般高中生来说完全没有任何兴趣的外国书籍。
　　这个家伙不愧能考那么好的成绩啊……
　　霞之丘诗羽嘀咕了一下，自然地走到干结整齐的暑假前，一边感兴趣的问道：“你还信教吗？”
　　听到这个问题，姬七毫不犹豫的随口道：“不，我是无神论者！”
　　“……”
　　两位少女嘴角抽了抽。
　　书籍不算新也不算旧，很多地方能明显看出褶皱，可以看出他并不是买回来观赏用的。
　　翻阅了两眼，霞之丘诗羽就把这本书放回原位。
　　像这比她们房间还干净的卧室没什么好看的。
　　该放起来的东西姬七都放起来了。
　　他可不会像那些恋爱喜剧的男主角一样，故意在房间留下类似小黄书这种超级大的flag等着美少女发现。
　　都什么年代了，谁还看小黄书啊！
　　从很早前他就是硬盘党了！
　　姬七的房间够大，三个少女各自找个位子坐了下来。
　　“我这几天思考了一下，已经把大概的设定定下来了。故事整基调分为序章无选项的一条线；终章三个女主角各自的HE、BE、TE；以及最终章延伸出的的小惠那条线；”
　　打开电脑，姬七稍微错开了一下身子，把排版赏心悦目的word文档给几个人看。
　　为什么只有那个女孩子是特殊的？
　　霞之丘诗羽挑起细眉，她先把疑惑埋在心里，先看完再说吧。
　　泽村英梨梨一幅兴趣缺缺的样子，“关于这个，我看不懂啦。”
　　“以金毛的智商来说，确实有点难以理解呢。”
　　“你说什么！”
　　对于这个，小惠似乎是挺感兴趣的。
　　她看上去颇为专注的在一条条看着姬七写的设定和企划。
　　“怎么样？”姬七询问着她们的意见，主要的还是霞之丘诗羽。小惠那个平和的性子肯定不会多说什么，再说她可能都不明白……英梨梨就更不用说了。
　　这是他修改过几次的版本，按照白色相簿的基础来的。这个世界并没有白色相簿。只是参考一下并在这之上做文章，还是没问题的。
　　“目前来看，基本没什么问题。只不过……这是全年龄的？”
　　一旦进入到创作者模式，霞之丘诗羽整个人的态度都变的认真苛刻起来。
　　之前的一点小念头也被她抛之脑后了。
　　这是一个，对自己作品极为负责的女孩。
　　“对啊，你总不能让我妹妹和泽村同学两个美少女去画18X的吧？”姬七耸了耸肩，就算她们同意，他也不会同意的啊！
　　纱雾和英梨梨都没有成年。
　　他的妹妹更是只有十四周岁。
　　也许英梨梨他管不到，也没有资格管。不过他可不会让纱雾为了他去画18X东西的！
　　这是原则问题。
　　要是父母在天之灵能看到的话，想必会饶不了他的吧。
　　霞之丘诗羽明白这个道理。
　　她提出了自己的意见：“这样肯定没问题的，市场上全年龄的gal作品也不少。不过要想卖得好的话，就要在剧情和人物上更加多下功夫了。对于那些平成宅男来说，有没有18X可是很大的区别啊。”
　　“没问题的。我相信你的剧本，也相信泽村同学和纱雾的画技，还有小惠的编程。我们一定可以创造出没有H场景也能让别人欲罢不能的gal！只有这个，我是坚信不疑的。”
　　诗羽说的姬七都明白。但他还是打算坚持己见。
　　霞之丘诗羽不在多说，抿嘴笑了笑。她很喜欢现在这个态度的姬七。
　　她是个极为看重作品的人。
　　也许，加入了在姬七看上去像头脑一热组成的社团当中，一开始还是为两人的生活中有了更多的交集点感到开心。
　　不过，看到了泽村英梨梨和纱雾高超的画技，姬七认真的态度，她渐渐也抛掉了一开始的随意心态。
　　既然创作有她的加入，那么每一个人都要给她全力以赴。
　　作为完美主义者的诗羽不允许她的写作生涯上出现瑕疵。
　　不妙不妙，这个家伙煽动人心超有一套的啊喂。
　　她都有点莫名其妙的燃起来了！
　　感受着内心不由自主的雀跃，泽村英梨梨在心里吐槽。
　　“男主角的基本设定是有妹有房，不显眼的高三学生，弹得一手好钢琴，普通外表下隐藏着的交际能力其实很不错。某天，黄昏中，他在音乐教室忘我弹奏钢琴的时候，寒冷的风中，突然传来一阵歌声――循着内心的冲动走上了天台，于是，他碰到了第一个女主角，并且心中升起了一个想在毕业前，在这个学校留下什么的念头……。”
　　霞之丘诗羽自己的红色笔记本，搬着椅子毫不避讳的坐到了离某人极近的地方上，语速很快的说着文档上的大概设定。
　　姬七时不时点头，但这个剧情怎么既视感有点严重呢？虽然和他表达的虽然差不多啦……
　　“然后就是男主角在照顾家里蹲妹妹的同时组建社团，游离在两个女孩之间摇摆不定的人渣故事！”霞之丘诗羽面无表情的瞥了姬七一眼，看不出要表达什么意思。
　　姬七扶着额头，“这个男主角的设定有点问题吧？无论从哪看，都一点不普通好吗！”
　　霞之丘诗羽冷笑了一声：“你也知道啊？”
　　“怎么好好的突然扯上我了啊？我们不是在讨论主角的问题吗。”
　　“其实我已经写好BE结局了，比如男主角还想保持着目前这种的暧昧关系，在拒绝女主角的表白之后被捅死，或者男主角妄想开后宫，劈腿被发现，女主角质问男主到底爱谁，接着男主回答你们都是我的翅膀，最后被愤怒地女主角砍下头坐上好船驶向了远方……”
　　“你喜欢哪一个呢？”
　　……
　　PS：只差几票了啊~~（*b`b*）


第154章 普通又不普通的女孩
　　看着露出像恶鬼一样笑容的霞之丘诗羽，泽村英梨梨没骨气的缩了缩脖子。
　　角色崩坏了啊，这种表情怎么能出现在一个美少女的脸上呢？
　　还有，好可怕啊！以后还是不要和她斗嘴了吧。
　　为了自己的生命安全着想。
　　这种内心偏执的女人，不能用常理来揣摩，她说不定真的一个搞不好，就会拉上你同归于尽的。
　　英梨梨对自己现在的生活还算满意，她可不像因为这点小事情红颜早逝啊！
　　得到了姬七的允许，小惠少见的不是在玩手机，而是抽出一本书在那安静的看着，偶尔抬起头看一下他们。
　　校裙下大腿的剧烈抖动停止，霞之丘诗羽脸上的崩坏笑容也很快恢复正常。
　　这个自然的转变更是看的泽村英梨梨手脚冰凉。
　　妈妈，这个女人好可怕啊！
　　“那么，就开始好好的工作吧。”
　　从奇怪创作状态中解放的诗羽伸了个懒腰，展现出无限美好的身材曲线，慵懒道。
　　对于刚才那样诗羽见怪不怪的姬七淡定的继续补充游戏的细节。
　　坐在这，还能闻到旁边少女身上传来的幽香。
　　泽村英梨梨把背包拿到面前的桌子上，里面都是她的绘画工具。
　　氛围是种很重要的东西。
　　与众不同，众必非之。
　　面对这种积极向上的氛围，行为上不由自主的就保持了和他们的同步。
　　时间缓缓流逝。
　　恰巧，几人今天灵感和状态都不错。
　　啊，前辈看的东西还真是有深度呢。对于高中生来说。
　　不经意间注意到侧颜非常专注认真的社团伙伴，加藤惠觉得他们好像很辛苦的样子，给他们倒点水吧。自己暂时能做到的，就只有这些了。
　　思考了一下，加藤惠轻轻合上书本，像个幽灵一样的转身离去了。
　　嗯，今天也是没人发现呢。
　　到了客厅，打算把可乐拿进卧室的加藤惠脚步一顿。
　　她发现了另一个少女。
　　如同雪女一样清冷的气质，纯黑色的长发及腰，精致完美的脸蛋上带着一抹宠溺的微笑。
　　冰冷和柔和，两种气质完美的柔和在了一起。
　　啊，真是个大美人。虽然都是黑发，但和霞之丘学姐是两种不同的风格呢。
　　面对邻居兼社团成员家中出现的一位神秘美少女，加藤小姐内心小小的感叹了一句。
　　看了看喂食小猫的某位少女，加藤惠迟疑了一下，脸上带着浅浅的笑容，“那个……请问，你要喝水吗？”
　　“谁？”仿佛不属于这现代社会的美丽少女表情瞬间变成了平时的锐利凛然的正义战士。
　　不知道为什么出现在客厅里的雪之下雪乃站起身，打量着这个第一印象很普通的少女。
　　她是谁？为什么会出现在姬七的家里？
　　“唔……应该是前辈的邻居和社团成员吧？大概？”
　　啧，那个家伙还加入了别的社团吗？
　　雪之下雪乃意义不明叹了口气。
　　不知道是不是这个女孩对于她的存在反应太过于平淡的原因，她感觉到了不自在。
　　平时要么是只有她一个人，要么是只有他们两个人的。
　　加藤小姐安静的等待着眼前穿着和她一样校服的美少女回答。
　　“不了，我喜欢喝红茶。”
　　“好的哦~~啊，要找前辈的话，他在屋子里呢？”
　　面对这种情况，不反对，也不赞成，只要顺着对方的意思来就好了。这就是加藤小姐的习惯。
　　然后，好像突然想起什么的她用那温柔平静的语气提醒道。
　　啊，其实早就该察觉到的啦。
　　毕竟，一个女孩这个时候出现在一个同校男生的家里，是来干什么的还用想吗。
　　而且还有着钥匙哦。
　　不然他们就算再怎么沉入到创作的世界里，也能听到开门声的。
　　“我并不是来找他的。”
　　雪之下家的二小姐说出了让加藤惠小小意外的话。
　　说完，雪之下雪乃似乎就没有再说话的意思了，蹲下身继续眼神柔和的逗弄着小猫。
　　只不过，这个冷美人脸上比起刚才，似乎多了点什么其他的表情？
　　是什么呢。
　　加藤惠歪了歪脑袋。
　　既然雪之下雪乃都这么说了。加藤惠肯定是不会强求她的。
　　她拿起桌子上只剩一半的可乐，便动作轻轻地走回了房间。
　　进门前，加藤小姐又望了那个黑发美少女一眼。
　　嗯，应该用消沉来形容吧。
　　卧室里的场景和刚才没有什么区别。
　　加藤惠用尽量不打扰到他们的轻柔动作在塑料杯里倒上饮料，然后，把灯打开，回到自己原本的位子上，拿起看的不到一半的书本，津津有味的品尝起来。
　　这样的时光，真不错呢。
　　等姬七把心中的想法全部转换成电脑上文字的时候，天已经黑了。
　　再看其他女孩。
　　霞之丘诗羽修长的手指还在键盘上不停地舞动，原本距离极尽的两人也在不知不觉中拉开了距离。
　　泽村英梨梨则一幅大功告成的表情，有气无力的趴在了桌子上。
　　“好了好了，今天就先到这吧，已经很晚了。”
　　安静的房间里，姬七也不管霞之丘诗羽还在打字了，主动开口说道。
　　作为个成熟的男人，多少要为女孩子的名誉着想一下。
　　他们之间的关系并不能算得上多好。
　　英梨梨发出了软绵绵的声音：“让我休息一会儿在说……”
　　“埃…那我就等泽村同学和霞之丘学姐一起好了。”
　　小惠刚放下的书本又拿回到了眼前。
　　不过想到了什么的她没过一秒，又放下去了。
　　小惠轻轻地呼唤道：“那个，前辈。”
　　“埃？怎么了？”
　　感到口渴的姬七余光瞥到了装满饮料的塑料杯，心中顿时充满了感动的把它一饮而尽，走到了小惠旁边，疑惑的问道。
　　“就是刚才雪之下学姐来了哦，在客厅，虽然说不是来找你的，但我觉得还是告诉你一下比较好呢。”
　　小惠把发生的事情，没有一点隐瞒的告诉了姬七。
　　雪之下学姐也没有让她隐瞒，而且再怎么说这也是前辈的家，于情于理都还是告诉他一下比较好吧？
　　……
　　PS：第3更~今天12点之前，还有三更哟！！最后十几个小时啦，求月票支援！！


第155章 我会死的吧？
　　正在桌子上惬意趴着的泽村英梨梨娇小的身躯一抖。
　　怎么感觉周围的气温突然变低了啊！
　　低气压也异常严重。
　　导致这个原因的，是某个身上散发出熟悉黑气的女人。
　　这个笑容比刚才还要崩坏的女人嘴里不时的念叨着，泽村英梨梨听不懂的话。
　　比如是我先，明明是我先……
　　好吓人，真的好吓人呀！
　　明明还是一个女子高中生，还非常漂亮，为什么表情会恐怖的像恐怖片里的贞子或者厕所里的花子一样呢？
　　光是远远的看着，都会给人一种毛骨悚然的感觉啊。
　　超级可怕。
　　被这种恐惧之源盯着的姬七更是悄悄地咽了口口水。
　　杀意实在是太过于明显了。都到了不加掩饰的地步。
　　他现在有种被蛇盯上的青蛙的感觉。
　　他不禁怀疑自己之前的想法了。
　　诗羽搞不好，说不定真的会给他来一个BE结局啊！
　　“啊，霞之丘学姐突然之间怎么了哦。”
　　霞之丘是有身上散发的恐怖情绪，不仅姬七和英梨梨感受到了，加藤惠也一样。
　　不过面临随时可能化身杀人鬼的美少女，小惠依旧是什么都没感觉到的一样平和的说道。
　　“没什么事哦，加藤学妹，只是劝你一句，最好离你旁边那个从人渣进化成超人渣的男主角远一点呢？”
　　听到了这不慌不忙带着奇异味道的话，霞之丘诗羽收回了刚才那种恐怖气息。
　　嗯，把藏起来的杀意都对准了一个目标。
　　姬七感受到的压力更大了。
　　所以说他的确有错啦，应该说是全部都做错了才对。但是这种貌似要坏掉的目光真的很刺眼吓人啊。仿佛肌肤下的皮肉都要被剥开一样。诗羽姐姐的属性越来越往病娇走了啊，我说真的没问题吗？
　　还有超人渣是什么鬼啊？这是哪门子的进化？他莫非是数码宝贝不成？就算是数码宝贝，他肯定也是只能超进化的潜力低下的那种。
　　究极进化什么的，不存在。
　　“埃？为什么呢？可是我觉得前辈人挺好的啊。并不像霞之丘学姐你所说的那么人渣呢。”
　　小惠略显苦恼的说道，她在很多事上显得很没主见会顺着大流没错，可这次出奇的提出了不同的意见。
　　“总之，记住他就像那些gal男主角，是个喜欢玩弄女生感情的人渣就对了。”
　　面对如同看破世情高僧一样的加藤惠，刚才被突如其来的事实给冲击到的诗羽叹了口气。
　　其实小惠说的才是正确的。
　　这个男人除了在感情上稍微有点花心之外，其他确实和人渣两个字无关。
　　埃？是这样的吗？
　　可是她玩的那几个gal男主角都挺不错的啊，被那么多优秀的女孩子喜欢也算合情合理。
　　放下书本的小惠在内心悄悄想着。
　　不明觉厉的英梨梨在一旁瑟瑟发抖的观察着两个神仙打架。
　　尽管加藤惠语气表情一直都是那么的平和温柔，不过刚才那已经算是吵架了吧？
　　话说，这个给人平淡无奇感觉的男人有什么好的？
　　霞之丘诗羽平时表示的还是很明显的。
　　虽然不想承认，但不可否认，无论是外貌、学习、才能，霞之丘诗羽都是个完全无缺的女人。可能那个孤僻毒舌又腹黑的性格给她减分了不少，可也有男人喜欢这个调调的吧？应该怎么称呼来着？对了，抖M。
　　泽村英梨梨擅自拿内心把姬七和安艺伦也做了个比较。
　　得到的结果……
　　不用多提了吧。
　　就连安艺伦也自己都多次和她提过，他很崇拜姬七。
　　嘴角抽了抽，人不能睁着眼睛说瞎话。如果不是青梅竹马BUFF加成，安艺伦也这种除了热情很足，执行力不错的死宅根本没有一点可取之处好吧。
　　摘下来眼镜会变成帅哥的这个烂大街的老套设定也算一个吧。
　　偏偏她还是个对青梅竹马极为执着的人。
　　“那个……已经不早了，吃个饭再走吧？”许久没吭声的姬七开口说道，霞之丘诗羽的杀气虽说没有刚刚重了，可还是在紧紧地盯着他。
　　“没问题啊，我想想，晚饭就吃某人身上的新鲜骨头炖汤怎么样？”
　　诗羽神态轻松的说道，那包裹着丝亮光滑的大腿不断踩着地板，证明她的心情还没有完全平复下来。
　　某人是指我吧？难道真的不杀了我不会罢休吗？
　　他究竟做了什么人神共愤的事情才能让诗羽姐姐杀心那么重恨不得吃了他啊？
　　只是和二小姐每天探讨一下喝喝茶，探讨一下小猫该怎么养，应该不是什么大问题吧？也许？
　　以前就应该明白的，经历过现在这个事件才更加的深刻意识到了。
　　女孩子实际上都是超级小心眼的人。
　　那……小惠呢？
　　莫名其妙的，姬七想到了这个风轻云淡的女孩。
　　他偷偷瞥了对方一眼。
　　对方对他回了一个浅浅的微笑。
　　嗯，真可爱。
　　“你们的决定呢？”见泽村英梨梨和小惠都噤声不谈，姬七再次问了一遍。
　　“我都行哦~”
　　“我还是回家吧……因为没和妈妈说，不好太晚回去呢。”
　　泽村英梨梨清澈的蓝色眸子里泛着水润的光泽。
　　“这么晚了再呆在一位心怀不轨的后辈君家里，的确会有人身危险呢。”逮到了一个话头，霞之丘诗羽不依不饶的说了个够。
　　“不不，我就算再怎么丧心病狂，也不可能在有妹妹在家的情况下做出点什么的。”
　　“换句话说，你妹妹不在家或者在外面就能做咯？真是名副其实的人渣呢。”
　　闻言，泽村英梨梨看着姬七的眼神变了。
　　变得有点防备。
　　摇了摇头，姬七对面色如常的加藤惠问道：“小惠，你呢？”
　　“大家都走了，我待在这也不合适呢。”
　　好吧，原本就是在预料之内的结果。
　　路过客厅那个装着小猫的小窝里，霞之丘诗羽小小的停下了脚步。
　　是因为这个吗。
　　……
　　PS：大家真给力啊（远目），我已经数不清欠了多少章了，下个月应该能还完吧？大概？
　　总之，最后四小时啦！只要能保持这个势头就可以了，感谢大家t(*°°*)s


第156章 不要唆使我犯罪啊
　　可爱是挺可爱的，不过怎么那么想打它呢？
　　霞之丘诗羽纤细完美的大腿微微弯曲，蹲在原地，双手撑着下巴保持身体的平衡，抿起樱唇看着眼前惬意活动着身体的猫咪。
　　然后，她淘气的伸出双手稍微抚摸了一下这只通体雪白极为干净的猫咪。
　　“你真的是和那个家伙一样讨厌呢。”
　　叹了口气，眼神柔和的诗羽收回了白皙的手。对于这种可爱的小动物，很少有女孩子会讨厌吧。
　　当然，与它被打理的干干净净的有关系。
　　霞之丘诗羽自认为还没有喜爱小动物到无视外貌的程度。
　　这一切，都是那个女人做的吗？
　　因为这个小窝装饰的太具有女性化风格了。
　　对姬七的性格，诗羽自认为还算了解一些的。他绝对不会在意细节到这种地步，也不会买这种暖色的东西。
　　走在前面的泽村英梨梨老早就想近距离观察一下这只喵星人了。
　　可惜，她那极薄的脸皮根本无法做到和霞之丘诗羽一样。
　　此时看诗羽蹲在那，金发双马尾少女自认为找了个好机会和理由，扭头走到了她旁边，双手放在材质很好的过膝黑丝上，略显好奇的打量着这只慵懒的猫咪。
　　“啊啦，泽村同学喜欢猫吗？”
　　听到声音，泽村英梨梨全身上下下意识警惕了下来。
　　咦，这个女人竟然没有毒舌她？太阳从西边出来了？
　　正常剧本不应该是‘泽村同学，你这只金毛开始对别的物种感兴趣了？’类似这种的话？
　　英梨梨还是没有放松，“一般。”
　　“喜欢的话，你就领回家吧，怎么样，我不会偷偷告诉后辈君的。”诗羽眯眼笑了笑，看上去颇为认真的对泽村英梨梨说道。
　　英梨梨一脸懵逼。霞之丘诗羽这是在让她犯罪啊。实在太居心叵测了！
　　而且她也没说喜欢啊。就算你不说，别人就不知道了是吗？
　　“你这家伙到底想干嘛。”稍微远离了这个心理阴暗不正常的女人几步，泽村英梨梨抄在怀里。像个炸毛的猫咪一样，可惜的是即便是这样也完全体现不出作为女人的重要特征之一。
　　“没什么事哦，泽村同学。我们可以走了。”
　　霞之丘诗羽东一句西一句的让英梨梨脑袋有点转不过来弯。
　　呆呆的跟在这个黑丝女人的后面，英梨梨都在思考，她到底有什么目的。
　　不过到最后，也思考不出个所以然来。
　　由于几个人的家离得都不算远，姬七连送她们都不用了。穿着拖鞋，姬七在门口和她们告别。
　　“路上小心，还有，明天见。”
　　“记住要保管好自己的贞操。”
　　“晚安，明天见呢，前辈~”
　　“……”
　　贞操是个什么鬼啊？这个词用在男人身上真的没问题吗我说？
　　结果，到最后，姬七还是没能有机会和加藤惠说出纱雾的事情。
　　算了，反正他们离得很近，机会多得是。
　　摇了摇头，不过刚才和小惠告别的时候，总觉得他忘了什么事。
　　一个似乎还算重要的事情。
　　是什么呢？姬七苦思冥想的走到了自己的房间。
　　与此同时，和日本差了有九个小时的英国。
　　现在英国才中午十一点。
　　一个无论是放在西方国家还是东方国家都一样让人惊艳的金发少女，正呆呆的躺在了一个堆满漫画原稿和作画工具的房间里。
　　房间的窗帘被拉的严严实实的，明明是中午却显得昏暗无比。
　　在这样的环境中，金发少女那双清澈的，毫无任何人间烟火之气的双眸呆呆的看着放在对面的手机。
　　那里已经二十四小时没有任何动静了。
　　从起来开始就期待到现在的少女，揉了揉发涩的眼睛，缓缓坐起身。那女神般完美无瑕的身躯呈现出柔和的曲线。身上穿着的米黄色睡衣暴露着大片的雪白皮肤。
　　她绝美清纯的容颜上挂着呆萌的表情。根本一点都不在意自己走光了的样子。
　　然后，下一秒，黑暗中的坚硬物体传来了悦耳的铃声。
　　少女缓缓转过了头，动作轻柔地把手机拿到了自己的面前。
　　这几天经过了丽塔的指导，虽然手机的大部分功能还不会用，不过最基本的接电话看短信还是学会了的。
　　没有设置任何密码的小巧手机一按就跳出了最新发来的短信。
　　“非常非常抱歉！！椎名小姐！！昨天出了一点事情，让我把约定好的事情给忘了。真的十分对不起！”
　　是的。姬七收拾房间纸杯饮料不经意间看到泽村英梨梨忘带的工具时候才想到的。
　　他昨天还和一个英国少女做好了约定啊。
　　结果经过霞之丘诗羽和山田妖精一打断，完完全全把这件事给忘得一干二净了。
　　虽说他根本不欠对方什么，应该说完全相反，但要么不答应，要么答应好的事情就要做到。
　　这是做人的基本道理。
　　姬七以前最讨厌的就是嘴上答应的好好的，擅自给了别人期待，背地里却根本一点都不放在心上的那种人。
　　嗯，和他现在的状态一样。
　　椎名真白把短信一字一句的读完，然后，面露迷茫，不知道该怎么办才好了。
　　她会看短信，可是不会发。
　　丽塔恰巧出门买东西去了。
　　在英国，甚至全世界艺术领域上名声大噪的少女，被这么一个在其他人看来啼笑皆非的理由给难住了。
　　不妙。该不会生气了吧？  确实有可能啊。
　　姬七揉了揉头发，没接触过，他根本不可能想象到电话遥远的另一边会是那种情况。
　　他又试探性的编辑了条短信：“虽说现在有点晚了，但我马上就给你写，写完就发过去。”
　　姬七没说具体时间。时间短了，怕给对方一种敷衍的感觉。
　　发完短信，姬七坐在电脑前，打开一个全新的空白文档。用手机打字是肯定没有电脑快的。
　　回忆了下对方那糟糕的剧情，姬七像之前给诗羽的格式一样，给她列了一个简单整洁的表格。
　　……
　　PS1：新书榜第5，多了500块钱，够买好多女装呢（划掉）总之，再次感谢大家，老实说这个成绩已经出乎我的预料啦！接下来的8月我都会好好更新的，目标20W字(??????)??！
　　PS2：感谢佐和大佬的又一次万赏~（我永远爱着佐和.jpg）感谢祸小叔大佬的万赏，么么！！


第157章 这个人没救了！
　　姬七卡好了时间点给对方发过去，刚好一小时二十分。
　　这样三千多字和企划书差不多的东西，既不会让别人感到太过敷衍，也不会让她等的太久。
　　人和人之间的交往真是麻烦啊。
　　感慨了一句，他现在的职业更多还是幕后者，其实不用考虑那么多的。
　　把文档关上，总算解决一件心事的把目光放在了方才英梨梨坐的位子上。
　　她有东西拉在这了――两支不同的画笔。
　　真是个粗心大意的女孩子啊。
　　给她发条短信，明天顺便还给她吧。反正也不是什么急着用的重要东西。
　　那么晚了，他可不想再跑一趟泽村英梨梨的家。让对方过来也不合适。
　　不过，拿出来手机，姬七才发现……
　　他没有泽村英梨梨的联系方式啊！
　　虽说是在一起一个多星期的社团伙伴了，但姬七没有和英梨梨要过电话或者邮箱，后者的薄脸皮更不可能主动说了。
　　其他人估计也不会有。
　　对了，安艺伦也肯定会有。
　　干脆把这个flag送给他算了。
　　姬七琢磨了一下，他对泽村英梨梨外貌是很欣赏，可真没什么想法。目前的四个女主角已经快要了他的命了。
　　他知道两个人现在还处于冷战的阶段。
　　借着这个契机，他们的感情应该会缓和一点吧？
　　感觉这样做没问题的姬七直接拨通了安艺伦也的电话。
　　和一个大男人，关系还不错，就没有那么多讲究了。
　　“喂，睡了吗，伦也？”
　　“没有呢，在推gal。”伴随着阵阵鼠标点击的清脆声音，安艺伦也说道。
　　姬七扶着额头吐槽：“……你的人生就是gal游戏啊，伦也君。”
　　“埃？你在说啥？我没听清。”
　　“没事，你和泽村最近的关系怎么样了？”姬七开门见山的说道。
　　安静的顿了一下，安艺伦也无所谓的道：“怎么样……就那样呗，已经好久没有过改变了啊。”
　　“话说，阿七你大半夜的问这个干嘛？”
　　姬七把刚才的想法如实告诉了安艺伦也。
　　“我才不去呢，现在已经快十点了埃？新上市的我有一大半的gal没推，明天还要把这个攻略感想上传到博客里，怎么能把时间浪费在这种现实里的小事上呢。”听完，安艺伦也一点都没有犹豫，干脆利落的说道，鼠标的点击声也恢复了有频率的点击。
　　“我怀疑这样下去，你会孤独一生的，伦也。作为挚友，我实在不忍心看到你走向这样的结局啊！”
　　姬七的牙有点疼。这个死宅真的没救了啊！
　　“我只要有二次元的女孩子就可以幸福的过完这一生了。”
　　“能那么帅气的说出这仿佛名言一样的话，伦也，你真是厉害呢。我都有点崇拜你了。”
　　“是这样的吗？嘛，总之，我的回答就是这样咯。如果英梨梨等着用的话，前辈你就给她送过去就是了，我会告诉你她联系方式和地址的！”安艺伦也爽朗一笑，似乎觉得这根本没有任何不妥的样子。
　　老奶奶都不扶我就服你啊，伦也君。
　　姬七捂住脑袋，真心对安艺伦也服气了！
　　那么教科书一般漂亮傲娇的青梅竹马不好好珍惜，可是会连神都看不下去的啊！
　　他是帮不了安艺伦也了。
　　“还有什么事吗？没有我要专心推gal了哦。”
　　安艺伦也打了一个哈欠，一点都没察觉到自己错过了一个多么好的机会。
　　“没有了。”
　　“嗯，我挂了……等等，我还有事！”
　　回心转意了？也是嘛，就算情商再低，应该还是很在乎青梅竹马的吧。姬七内心嘀咕了一句。
　　“姬七老师，请问你现在和山田妖精老师是什么关系？上次看你们在推特的互动好像关系很好的样子。”
　　安艺伦也的称呼突然变了，加上了敬称。
　　还一幅采访的好奇语气。
　　对你有期待的我真是笨蛋啊。
　　姬七叹了一口气，“你哪里看出来关系好了啊？就第一次和你去角川时候碰到她的关系，哦对，加多加个邻居。”
　　“这个套路……莫非是，恋爱喜剧！？”在姬七看不到的地方，安艺伦也推了推镜框，语气带着兴奋。
　　“恋爱你个头，我挂了哦。还有，最好早点睡吧。”姬七重复了一句刚才安艺伦也说过的话。
　　“等等等等等等！”
　　“这次又怎么了？”
　　给这家伙打电话还真不是个明智的选择啊。
　　安艺伦也按照记忆把号码告诉了姬七，“英梨梨的电话号码是xxx，住的地方阿七你应该知道吧？就在我们学校附近坡道上的那栋别墅。”
　　‘滴滴滴’
　　埃？姬七为什么直接把电话挂了？
　　安艺伦也有点摸不着头脑。不过算了，他的目光很快就被屏幕前美丽迷人的二次元女孩子所紧紧地吸引住了。
　　推gal要紧。
　　真是心疼这个双马尾的大小姐啊。
　　虽然得到了解决问题的方法，但姬七还是被安艺伦也搞得有些无奈。
　　这个人没救了。
　　各种意义上的。难得他想给两人牵个红线。
　　以后还是不做这种吃力不讨好的事情了。
　　摇了摇头，姬七重新翻开手机。
　　椎名真白还没有回复。
　　他照着刚才安艺伦也告诉他的号码，给英梨梨发了一条短信。
　　“你的画笔掉在我这了，明天我带给你吧？”
　　姬七直接把日子定到了明天。
　　那么晚，如果不是很急的事，他也不想多跑一趟啊。
　　当然，要是换成诗羽或者雪之下雪乃的事，就另当别论了。
　　良久，手机传来了新的邮件。
　　“……啊，真的埃！谢谢前辈，话说，前辈怎么知道我的联系方式的？”
　　网上还是挺有礼貌的嘛？
　　对于这个问题，早就有准备的姬七直接回：“我和伦也要的。”
　　他并没有提刚才那档子事。
　　不然泽村英梨梨听到那话，怕是要彻底的和安艺伦也再一次的冷战了。
　　“这样啊……”
　　即便如此，英梨梨似乎也想明白了什么一样，心情复杂的发了这条意义不明的短信。
　　……
　　PS：马上还有一更，今天还是三更~


第158章 二小姐生气了
　　英梨梨自那自后没给他回复，姬七也没在意。
　　期间椎名真白倒是来了通电话，说明了让他惊讶不已的情况。
　　然后，日子平静地过去了。
　　第二天，午休。
　　霞之丘诗羽还在趴在桌子上补眠。
　　无所事事的姬七买了午餐，打算去最近没怎么投入精力的侍奉社看看。
　　结果，刚好撞到了打算午休开始特训的侍奉社成员。
　　给户冢彩加的。
　　这个银发有点蓬松的可爱男孩子有着比旁边两个女孩子还要白皙的皮肤。简直可以称得上晶莹剔透了。仿佛晒到阳光就会像虚幻梦境消失的美好存在。
　　此时户冢彩加面对面无表情，学校内有名的冰山女王，正大眼睛眨啊眨的，表情充满胆怯和不安，轻轻抓住了比企谷八幡的校服衣角，看上去像个怕生小鹿一样的可爱。
　　喂，这孩子真的是超级可爱的啊。
　　再看比企谷八幡，这个身上总散发出一股阴沉腐烂气息的男人正不自在地挠着脑袋，消瘦的双颊仔细看还有红晕。
　　如果是户冢彩加是个女孩子的话，比企谷应该能摆脱现在的性格吧？
　　把不切实际的幻想从脑中驱散，姬七和他们打了个招呼。
　　剧情，或者说他们的生活已经恢复到正轨上了啊。
　　应该是给户冢彩加训练网球吧，大概？
　　具体的剧情姬七已经记不太清了。
　　“你们这是要去干嘛呀？”对户冢彩加露出了个自认为和善的笑容，姬七重新问了一遍。
　　“给他在球场特训。地狱试的。”雪之下雪乃瞥了他一眼，简短的回答。
　　好像有点不妙啊。雪之下从看到他之后，附近散发的低气压现象好严重啊。
　　这是怎么了？
　　因为昨天的事情吗？
　　倒也不是不能理解。要是雪之下独居的宅子突然出现了一个男人，他也会胡思乱想的吧？
　　不不，绝对会更严重才对。男人的占有欲还真是吓人啊。
　　不过他们之间的感情真的到了这种地步吗？
　　姬七都想去看一下好感度了。
　　“姬七君也一起吧！”由比滨结衣一如往常的带着似乎什么烦恼都没有的轻松表情，邀请着他。
　　“好。”本身就在想怎么和雪之下说这件事的姬七爽快答应了下来。
　　可能是不在意，他确实没想到雪之下会来。
　　不出意外，昨天应该是小惠和雪之下碰面了吧。
　　按照小惠的性格来说，肯定不会多说什么的。
　　那么，和雪之下雪乃解释社团的事情就好了吗？
　　这件事，最近一直没机会和她说。
　　一边这么想着，姬七一边跟着他们想去换了运动服。
　　话说，他为什么要换啊？
　　他又不练习。应该说是他完全不会打网球。脑子都在想些什么啊，他。
　　既然换了，姬七也懒得再特意换回来，默默地向着网球场走去。
　　网球场是空着的。
　　换句话说，丰之崎高三整个学校的学生，没事闲的会用网球场的学生们只有他们。
　　雪之下和由比滨已经站在了网球场上。
　　“从现在，开始吧。”
　　某个正义hero凛然的说道，那个冷冰冰的语气让本来很是温暖的天气温度下降了至少五度。
　　“拜托您了。”
　　户冢彩加小小的娇躯抖了一下，但还是坚强的对雪之下鞠了一躬。
　　“户冢目前最需要的就是力量。那就用最简单的俯卧撑来锻炼吧。简而言之，先练到快死掉的时候为止。”
　　从正义英雄化身为魔鬼教官的雪女，露出了个让任何人都为之胆寒的灿烂笑容。
　　至于姬七则是从网球场里搬了个椅子，饶有兴趣的吃着饭，看着户冢彩加只是做了两三个俯卧撑，就憋得小脸通红的情形。
　　还真是各个方面都和软妹没有任何区别啊。
　　现场在训练的不仅有户冢彩加一个。
　　还有由比滨结衣。
　　她跟着凑什么热闹啊？
　　在买的盒饭快吃完的时候，姬七背后传来一道没有任何温度的声音。
　　“你也去练习，好好消化一下食物吧，怎么样？”
　　幸灾乐祸的心态被泼了一盆冷水。
　　他是穿着运动服没错，可一点都没有练习的心思啊。
　　话说他做俯卧撑有什么意义吗？锻炼体魄？根本不需要的啦。
　　“刚吃完就那么激烈的运动，会死人的，雪之下小姐。”
　　“啊啦，顶多让你一阵子消化不良或者腹痛一会，影响不大的。”
　　“痛的不是你，当然影响不大了！”
　　雪之下生气了。
　　这个态度能明显的感觉到。 她真的不擅长掩饰自己的情绪。
　　“那就休息五分钟再做吧。”
　　“归根到底，还是要做啊？！我选择学习。”
　　“只是学习成绩还不够呢，我要把你培养成体育成绩也是MVP的程度啊。”
　　“谢谢您了，可我只看出了你想公报私仇的想法。还有，一个人的精力是有限的，我不想这么做！”
　　锻炼什么的，超浪费时间啊。
　　“你看我像那种人吗？”雪之下的眼珠瞥向了一边，语气和表情平淡。按照她以往的作风来看，确实很有信服力啊。
　　但他不信。
　　“总之，我不会网球，从来没有接触过，甚至连基本的规则都不懂。”姬七头痛的说道，他在试图打消雪之下的想法。
　　“所以我让你做俯卧撑呢。”
　　“根本没有意义好吧！”
　　不想在这个话题多做纠缠，姬七的话锋一转，“对了，昨天没能招待你，真抱歉。我那个时候灵感不错，正在和社团成员一起创作，等我知道的时候你已经走了。”
　　“没关系，反正我原本就不是找你的。”
　　面色不善的雪之下摆了摆手。
　　不管雪之下雪乃是不是这样想的，姬七都继续耐心的解释道：“我记得以前和你说过吧，我有个兴趣是写轻小说，我现在写轻小说也成功出版了。然后，最近又冒出了一个做游戏的想法，就募集了几个团员，打算一起做游戏。昨天就是在家里商量相关的事宜。”
　　他把最近做的事情大部分都告诉了雪之下。
　　现在，已经没有隐瞒的必要了。
　　“哦，你和我说这个干什么？”
　　嘴上这么说，不过可以明显的感觉到，从刚才起，二小姐身上自带的低气压正在渐渐消失。表情虽然依旧是没什么表情，但不再是散发着冷气了。
　　……
　　PS：感谢华丽的大佬的万赏！又欠一更辣


第159章 触发事件了，如何是好？
　　不知为何，雪之下雪乃的心情变好了不少。
　　就连看着旁边的比企谷八幡和不知道什么时候跑来的材木座，都不是那么的讨厌了。
　　但到最后，还是演变成了全员在那集体锻炼身体的诡异情形。
　　除了某个冷血严厉的教官还有不知从那摸出个文库本，态度坚硬的男人。
　　很快的，过去了两天。他们的网球训练来到了第二阶段。也就是说，终于从单纯的锻炼身体变成可以摸球和球拍了。
　　关于这个，姬七是真的帮不到任何忙。
　　他没撒谎，他没接触过网球，也不感兴趣。
　　可还是被自来熟的由比滨拽来了，名曰社团活动。
　　所以说，还是以前那个委托者的身份更合适一点吧？现在退出还来得及吗？
　　而且，说是练习，练习的也只有户冢彩加一个人。
　　雪之下还好，其他人完全是荒废时间。
　　很珍惜时间的姬七自然不可能这么浪费时间的。
　　在他们训练的时候，他都会坐在或者是建筑物，或者是大树的阴影下，捧着文库本看的津津有味。
　　一阵风吹过，穿过郁郁葱葱大树上的树叶，发出了一阵悦耳的声音。
　　四月的天气很柔和，不冷也不热。太阳晒在人的身上，暖洋洋的。可要是一直暴晒，那就绝对是受罪了。姬七可不会委屈了自己。
　　于是，早就习惯的众人，认为今天的日子也是在这样熟悉情景渡过。
　　不过……
　　“埃？他们在打网球啊？超有意思的样子，我也突然想打网球了呢，隼人~”
　　貌似是指挥别人指挥惯了，一个趾高气扬的声音突然出现在了他们的耳边。
　　不远处的铁栅栏旁边，一群有说有笑，仿佛身上散发着光芒的人逐渐走进了网球场。
　　啊……
　　触发事件了。
　　坐在大树下的姬七眯了眯眼，把最近不离身的文库本稍稍往下放了放，静静观察着事态的发展。
　　“埃，什么嘛，结衣也在啊。人家也可以和你们一起玩吗？”正处于一群人中央，一个淡金色头发烫成波浪卷，身上挂着一些不知道从哪买的小装饰的女生笑眯眯道，那高高在上，理所当然的语气让人下意识感到不爽。
　　“呀……嗯，中午好呢，优美子。”指名道姓的，由比滨扯了个僵硬尴尬的笑容。
　　讨厌的感觉啊。
　　这种讨厌的感觉让由比滨都想直接逃跑了。
　　由于姬七的存在感，忽略掉他的比企谷八幡做为唯一的一个男人，自然是盯着一双腐烂的死鱼眼站在了前面。
　　你说户冢？户冢柔弱一些也没关系的，反正比企谷绝对会保护他。
　　比企谷挠了挠头，声音不大不小的反驳了对方：“我们不是玩，而是在练习……而且，这球场是户冢申请来的，其他人没有允许估计就不行了。”
　　可三浦女王才不会管那么多，她伸出涂满指甲油的手指，丝毫不懂什么叫做礼仪的指了指他们身上的衣服，“你们穿着这样的衣服，不也不是部员吗？既然你们能用，那借我们玩玩又有什么呢？”
　　“所以说，我们是在练习啦……”额头上还挂着汗珠，瑟瑟发抖的户冢鼓起为数不多的勇气，声音轻柔地说道。
　　“哈？我又没说要打扰你们，只是想打网球了，借用一下场所而已。再说了，那么大的地方，分我们一点也没有什么吧？”
　　看上去像是小团体领头的金发女生并没有因为户冢的可爱而动摇。她眉头一挑，一只手插在腰上，依旧是用那副蛮横，趾高气扬的语气说着话。
　　察觉到被他认为是小天使的户冢的受伤表情。
　　比企谷感觉到内心一根线条被扯断的声音。
　　“哇……小企，你的眼神快死掉了耶。”旁边夹在两边，最不知道该怎么办好的由比滨结衣只能一直挂着那尴尬无比的笑容，默不作声，不经意间看到比企谷八幡的侧颜，一时没忍住吐了个槽。
　　比企谷八幡没有回复由比滨。
　　现在，最有效的阻止这群现充霸占他们场合的方法是什么？
　　他把目光放在了另一个一直带着温柔阳光笑容的领头人。
　　叶山隼人。
　　已经有答案了。
　　“我说……”
　　“我们没说要把场合借给你们吧？”
　　伴随着脚步声，一道疑惑又清冷的悦耳嗓音由远至近。
　　明明声音不大，却让原本有些吵闹的训练场所一下安静了起来。
　　比企谷八幡暂时停止了刚才要说的话。
　　叶山隼人的笑容变成了苦笑。
　　三浦优美子则是不加掩饰的不爽。
　　由比滨一直捏着衣角的手放松了下来，像是找到了救星一样。
　　由于这群现充团体自带的耀眼buff，旁边不知什么时候聚集起来的学生也集体噤声，充满憧憬爱慕的眼神望着这个表情冷冽的黑发美人。
　　非常符合女神到场的反应。
　　姬七把文库本放在一旁，撑起下把，现在这场闹就还不到他出场的时候。
　　再说，就算按照最先的发展，结果似乎也没差到哪里去吧？
　　但，站在上帝视角的他，肯定会有更好的解决方法的。
　　“现在这个网球场合名义上是属于我们的，你们应该没有得到平冢老师的许可哦？我想，这位我不知道的金发同学都是高中二年级的学生了，应该懂得先来后到这个词是什么意思？还是说，你已经放弃一个作为人的基本礼仪，打算对属于他人的场合强夺豪取了？”
　　雪之下雪乃对其他人的反应毫不在乎，嘴角微微一勾，冷静又富有条理的说道。
　　那樱唇说出的话，让原本就安静的场合更安静了。
　　真不愧是雪之下啊……根本不会在乎别人的感受，毫不留情。
　　可以清晰看到的，三浦优美子那化了一层粉底的脸正在一阵青一阵紫。那才刚刚拿起球拍准备好好玩一会的手攥的死死地。
　　额头的青筋也正在一根根的跳着。
　　公开场合下，任谁被这么不留情的说，都会感到难以接受吧。
　　更别提自尊心极强的人了。
　　人为了面子，可是能做出很多可怕事情的。
　　“雪之下同学，话说的太难听了吧？我们不是一直在和你们商量吗？这怎么能叫做强夺豪取呢？”
　　……
　　PS：第三更。


第160章 热血的青春对决
　　虽然比不上雪之下雪乃的美貌，但三浦优美子这种似乎很时尚潮流的女孩子也很受欢迎的。
　　只不过绝大部分人都能看到她那对叶山隼人不加掩饰的喜欢。
　　相比之下，雪之下雪乃这种没有倾心过任何人，甚至都没有男人能多待在他身边的神秘高冷女孩更受欢迎。
　　如今，见两个大美女之间这箭弩拔张的气氛，学校一角的球场铁栅栏外面，一群学生拥挤的挤在了一起。神情兴奋的小声议论着。不仅如此，由于不知从哪泄露的消息，不断赶来的学生越来越多。
　　对于高中生来说，八卦实在是太让人感兴趣了。
　　“埃？商量？你那能称得上交谈吗？难道不是单纯的把自己的想法强加到别人身上？没察觉到真是太对不起了呢。确实，你说的对，用强夺豪取这个词有点欠妥――应该说是类人猿的恐吓才对吧？”
　　雪之下雪乃藏青色眼眸里没有带着任何愤怒，声音却冷冽的像要把眼前的人冻结掉一样。
　　“所以我才说你啊……”
　　攥着球拍的手已经捏到发青，三浦优美子气的身子都在发抖，看样子已经快忍到极限了。
　　如果能上去真人PK的话，她肯定不会有任何犹豫的直接一拳打在这个美丽又可恶无比的精致脸蛋上吧。
　　“好了好了，只是借用下场所，一件很小的事情而已，优美子和雪之下同学都想冷静一下，不要那么激动好吗？”
　　见发展有不向控制方向走的叶山隼人赶紧带上了他那标准的阳光笑容，嗓音温和的强心加入了两人的话题。
　　再晚一点，可能双方真的就会撕破脸皮了。
　　这是他不愿意看到的事情。
　　三浦优美子深吸了一口气，双手抱胸，狠狠瞪了雪之下雪乃一眼，听话的不再多说了。
　　这又不是独角戏，没有了对手，雪之下雪乃只是淡淡的瞥了叶山隼人一眼，同样不会再多说什么的。
　　他们以前是熟人吧？
　　姬七回忆了一下脑中的浅薄记忆。
　　貌似勉强算得上青梅竹马吧？
　　啧，这个设定……
　　拿着手机把闪光灯关掉，顺带给两边隔着不到五米对峙，一幅随时可能会上来打架的箭弩拔张现场拍了个照片，姬七一边在心里默默想着。
　　看了看自己拍的照片，姬七不禁感叹。真好啊，高中生的青春热血沸腾的网球对决。
　　如果不是一大把年纪了，他也想亲自参与进去呢。
　　简直和少年jump上连载的热血漫画剧情一模一样不是吗。
　　从照片上都能感受到让人热血沸腾的气氛啊。
　　平冢静老师肯定会非常喜欢看到这幅场景的。
　　嗯，绝对。
　　对于某个热血教师，姬七有着这样的信心。
　　叶山隼人打圆场的效果还是非常明显的。
　　这个八面玲珑，又聪明的金发帅哥把目光转向了雪之下雪乃。
　　“虽然对于打扰你们的练习感到非常不好意思，但刚才听说，你们的主要目的是陪户冢练习对吧？那不如和我们同是部外的人比一场赛怎么样？赢的人今后午休时都可以使用网球场，当然，我们也会陪户冢一起练习的。练习这种事情，肯定是和强大的一方才会有更好的效果，不是吗？”
　　“这样就没什么问题了吧。”
　　叶山隼人一口气说了很多。提出了一个看上去非常不错的建议。
　　姬七摇了摇头。为什么说看上去不错呢？
　　那就是叶山隼人闭口不谈，他们失败了，会有什么结果。
　　这其实是一个对他们稳赚不赔的买卖啊。
　　赢了，能好好的打击一下雪之下雪乃他们，再玩网球，也会感到异常的开心吧。尤其是三浦优美子那个女人。
　　输了，毛线的后果都没有。
　　说不定，要是输了，按照叶山隼人的这个智商和情商，只要摸摸头，露出个爽朗的笑容说，‘啊，雪之下同学真是太厉害了呢，没办法，我们输的心服口服。’之类的话，连唯一的面子问题都不用丢。甚至围观的人还会敬佩叶山隼人宽广的心胸。
　　而雪之下他们则要在占据着优势的情况下，冒着面子，场所，全丢的风险去迎战。赢了也只是守住了自己的场合，没有任何实质性的帮助。
　　这很奇怪吧？双方付出的代价和得到的成果完全不对等。
　　难道只是因为别人挑衅，就要做出这种迎战？
　　比企谷同学，雪之下小姐，你们平时引以为傲的理性呢？稍微冷静一下，都会想明白。只要好好说明，站在规则和道德的双重制高点，身为受害者的他们，怎么想都不可能落到现在这步左右为难的田地。
　　还是说你们心里其实也想进行一场名为青春的热血对决呢。
　　至于帮助户冢……
　　这群现充肯定会非常在意自己的名声。更别提还有叶山隼人的存在，就算为了名声问题，他们肯定也会帮他。
　　毋庸置疑。
　　不过，是不是真心的，又会不会像雪之下那样只要委托了，就会耐下心教导对方的靠谱，就不得而知了。
　　所以，才说叶山隼人很聪明。
　　姬七眯了眯眼，保持着和众人不远不近的位置看着他们的表情。
　　他不认为自己现在上去劝解他们，会有用。
　　不被任何人察觉到的他，只要安静做事就可以了。
　　毕竟不谈其他，二小姐给予他的帮助也够多了。他怎么能看二小姐在自己眼前被别人欺负呢？
　　“网球比赛是吗，感觉超有趣的啊，隼人的这个提议真是太棒了。反正你们那边也有一个万能的雪之下同学，还有一个网球部的部团对吧？这样也不算我和隼人欺负你们了呢。”
　　三浦优美子用手拍了拍羽毛球拍，冲这边沉默的几个人露出了个极为挑衅的笑容。
　　她先前的感受完美还原到了雪之下雪乃他们的心里。
　　真想给她涂满粉底的脸上来一拳啊。
　　因为要比赛的原因，旁边的家伙也变得躁动兴奋起来。
　　在这种好似狂热气氛的渲染下，雪之下雪乃尽管还没说话，不过看她的动作，已经决定迎战了。面对任何挑战她都会直面接受并且全力击溃。就算不挑拨她也给你全力击溃。
　　比企谷也在旁边默默地拿起了球拍。
　　“没问题，就让我来从头到脚的击溃你吧。”掂量了一下球拍，雪之下雪乃如同冰山的说道。
　　气氛其实是很可怕的东西。
　　看吧，在这种好似宗教在举办什么活动的狂热，或者说名为青春气氛的驱使下，就连牵扯到其中的比企谷八幡和雪之下雪乃都放弃了平时极为理智的思考。
　　变得渐渐开始失控。只是顺着气氛走了下去。
　　所以，就让他来结束这场闹剧吧。
　　……
　　PS：第四更！


第161章 太卑鄙了！
　　比赛还没开始前，网球场铁栅栏外面的人群不管是单纯看到人多来凑热闹的，还是听到消息赶来的，总之，人群已经越来越挤了。
　　粗略一算，怕是有二百个人左右。
　　簇拥在这些人中心的叶山等人像是真正的明星一样耀眼。
　　不管怎么说，这阵势从姬七这个角度来看，都太吓人了。
　　就像真正的宗教一样。嗯，按照比企谷八幡的话来说，应该算是青春教吧。
　　不过比企谷你现在也是其中的一员哦？真的没问题吗？
　　要是让他也站在这群狂热气氛的中心地段，能不能那么冷静的站在上帝视角思考，还真的是个未知数呢。
　　在混乱人群的阵阵小声欢呼声中，叶山隼人庄重地走向了网球场中央，在观众们的注视中一点胆怯的样子都没有，看样子是习惯了这种注视了。
　　“反正我们大家都是外行人。也不用讲究那么多，就像普通的男女混打网球规则一样就行了吧。”
　　叶山爽朗的笑了。
　　雪之下冷淡的说着：“没问题。”
　　比赛，一触即发。
　　一旁没有座位的观众席上传出了热情的欢呼声，加油声。
　　等待四个人分别站好位子的时候，学生们的声音一个接着一个的隐没了。
　　刚才还很吵闹的场合，一下安静的有些不正常。
　　重头戏要来了。
　　三浦优美子脸上带着戏谑。
　　叶山隼人更多的是无奈。
　　雪之下雪乃的表情比平时更加冷冽了。
　　由比滨紧张地手心全是汗。
　　随着每一秒的过去，寂静一点点增加着。
　　无论谁都自觉地停止了自己的窃窃私语。
　　时间应该快到了吧。
　　打扰了你们的热血对决还真是对不起了啊。
　　手中漫不经心把玩着手机，姬七把目光投向正前方的教学楼。
　　啊，看到了。
　　效率挺高的嘛，平冢老师。
　　下次换我请你吃拉面！
　　眼眶身处，一个表情阴沉快滴出水的白大褂教师正一步步的走来。她的身边好像燃烧着一股漆黑色的火焰。
　　仿佛要把引起她怒火的人彻底燃烧掉的那种强烈的火焰。
　　只是看她慢慢地一步步走着，就像是那火焰上空变形了的空气一样，那自带的强大气场让人感到窒息。
　　喂喂，超有究极反派大BOSS风范的啊，这个人。
　　而这个反派对自己平时还挺好的。
　　说的最重的话大概就是臭小鬼了。武力威胁什么的，更是一次都没有。
　　嗯，怎么看都是一个好老师啊。
　　就这个周末，和平冢静老师出去一起吃拉面好了。
　　摇了摇头，不忍看这些学生会是什么下场的姬七把文库本重新拿到眼前，开始继续咀嚼里面的美妙文字。
　　可能是平冢静的气势太过于强大，以至于她还没到场，就有第六感强大的学生注意到了她。
　　然后，现场更加安静了。
　　空气在这一瞬间凝结，时间就此停止。
　　就如同黑白影片里按下了暂停键一样。
　　每一个学生脸上细微的表情都清晰可见。
　　真是瑰丽的一幕啊。
　　姬七悄悄地把文库本往下一些，欣赏着这难得一见的震撼场景。
　　被围在网球场这个舞台正中心的几个人还没正式开始，就感到了不对劲。
　　太安静了！
　　接着，好似刚才笼罩在天空上分的巨大结界被打破一样，有不少学生终于是回过神，也不管即将开始的比赛了，有同伴的拽上同伴就跑，没同伴的更是轻松。
　　临走前，还念叨着类似‘卧槽，那个混蛋告老师了，真是太卑鄙下作了啊！’‘平冢老师来了，被抓到肯定要写检讨书，快跑。’这样的话。
　　由于围观的这些人，有不少他都认识，叶山隼人扭头一看，脸上的苦笑顿时更深了。
　　顺着他的目光一看，比企谷八幡顿时惊得手中的球拍都掉在地上了。
　　天啦，还有这种操作？
　　完了完了，看平冢静这个大龄教师的杀意，这一下一顿臭骂和一千字的检讨书肯定少不了的！说不定还会吃一记正义の铁拳！
　　超可怕啊。
　　虽然心中闪过了这样的念头，但渐渐恢复理智的比企谷八幡还是悄悄松了口气的。
　　这的确是一个非常不错的方法啊。
　　没有任何风险的就能好好守护住户冢的场所了。
　　真的打起来，从三浦优美子那个女人嘴里得意洋洋的话来看，要是她没说谎，就算有着雪之下雪乃，他们的胜算也不高啊。
　　他之前怎么没想到呢？
　　如果是他告老师的话，作为背叛他们和阻止一场争端的奖励，奖平冢静老师不但不会惩罚他，说不定还会口头嘉奖啊！
　　无论是背叛雪之下雪乃那个女人，还是叶山隼人或者那些围观群众，比企谷八幡表示真的一点心理压力都没有的！
　　原来打算好好教训一下那个金发钻头女人的雪之下雪乃蹙了蹙眉。怀疑的目光四处扫了一圈。到底是谁告的老师？
　　现在没有一丝一毫打起来的可能性了。
　　她把球拍随手放在了地上。
　　三浦优美子脸色是最难看的一个。稳操胜券的她是决定在球场上完全碾压雪之下这个嘴上不饶人的可恶女人的。
　　不过再不甘心，作为一个学校里的学生触犯规则，还碰到了老师，她也只能低下了头。
　　自带震慑背景板的大boss由远至近，非常快的就走到了网球场。
　　现场的摄氏度至少下降了五度以上。
　　“我接到举报，说这里有人想挑衅斗殴打群架，是怎么一回事？”
　　带着异常凶恶表情的平冢静高高的挑了挑眉，语气前所未有的危险。
　　因为不明真相的她从远处看，确实非常像啊！
　　挑衅斗殴……
　　比企谷和由比滨嘴角抽了抽，这个举报的人还真是狠啊，那么大的一个帽子就直接给叶山他们扣上了。
　　不过，感觉很爽！
　　“不是这样的，平冢老师。我们只是友好的切磋一下网球技术而已，怎么可能去挑衅斗殴呢？”
　　吓了一跳的叶山隼人赶忙对平冢静解释道，挑衅斗殴可和友好切磋完全是两个概念！
　　“雪之下，是这样的吗？”
　　非常清楚在场几人性格的平冢静怒火平息了很多，但也没有完全相信叶山隼人的一面之词。
　　……
　　PS：感谢白学白不学大佬的100刀片，爱你哟！


第162章 雪之下雪乃，是特别的
　　姬七打小报告是毫无风险的事情。
　　当时，根本没有任何人注意到他。
　　作为教师，平冢静更不会故意说出是谁举报的了。
　　所以，这件触发的事件就以主要人员侍奉社的三人和叶山一行人全部写检讨书收尾。至于奖励，姬七暂时还不知道是什么。
　　当然，网球场还是在户冢名下的。
　　可喜可贺。
　　“你还真是奇怪呢。”
　　夕阳染红了天空。
　　黄昏时的街道，人群川流不息。
　　从内到外都给人一种来自骨子里漠然的冰雪女神淡淡的瞥了一眼旁边这个普通的男人。
　　“挨？哪里奇怪了？”
　　马路上，偶尔快速前行的车辆掀起阵阵让人不适的热风，姬七稍微往人行道里走了一点，随口答道。
　　“前天的事情，你为什么要告诉老师呢？”
　　雪之下充满凛然和攻击性的俏脸浮现一抹疑惑。毕竟和其他侍奉社成员相比，她和姬七相处的时间久了，仔细观察的话还是能找到他的。
　　这件事，她第一个想到的就是姬七。因为其他人完全没有这么做的理由。
　　询问的时候，对方很光棍的就承认了。
　　目前，除了她只有平冢静知道。
　　姬七简单解释了一下，“你们接受的委托不是帮助户冢成功的训练吗？我这也是为了无风险守护住户冢的训练场所啊。万一输了的话，很麻烦吧？而且也不是你们告的老师。”
　　他没有说他们做错了。他们不过是选择了不同的做法而已。
　　“确实，是我太过于情绪化了。”
　　雪之下自然是知道姬七这么做才是最正确的。如果，没有姬七插手，她又输了的话。那么毫无疑问，她的委托已经失败了一大半。
　　只是自认为从来都是不带有任何个人感情，最正确客观的她，对这种做法，产生了别扭的感觉。
　　“嗯，记得替我保密啊，我可不想被当成校园公敌。”
　　和雪之下走在一起，路过一家便利店的时候，想起今天是少年jump发行日的姬七对她说了一声，便走进了商店。
　　目的非常明确的姬七很快就出来了。
　　两人再次恢复不快不慢的步伐。
　　雪之下依旧是那么淡漠的继续着刚才的话题：“没有人问的话，我是不会乱说的。”
　　“也就是说，有人问的时候你就会说咯？”
　　把一部分注意力放在jump的彩色封面上，姬七无语吐槽。
　　正义感爆棚的少女干脆利落的回答：“我不会撒谎的！”
　　在封面一个角落上找到了自己漫画的姬七随口答道：“是是，你不说谎，谎话都由我来承包，行了吧。”
　　可以说，姬七无论是和雪之下还是比企谷，亦或是由比滨相比较，都不是一个类型。
　　毕竟再怎么说也年长了个好几岁接触了社会，看问题的方式不一样，也不会过多的纠结一些高中生才会有的烦恼。
　　“话说，雪之下，如果你不借助家里一丝一毫的帮助，可以做到独立生活吗？”
　　翻看着手中周刊漫画目录的姬七突然提了个和刚才完全无关的问题。
　　在他人眼里完美诠释了什么叫优秀和高傲的雪之下雪乃，下意识开始沉思。
　　答案是……
　　虽然不知道姬七什么意思，但雪之下斩钉截铁的说道：“当然了。”
　　没有任何工作经验的她，真的可以吗？要知道东京的房租可是超级贵的哦？要是让娇生惯养的二小姐受那个省吃俭用的委屈，想想都让人心酸啊。
　　姬七承认雪之下的能力就算出了社会也绝对算是一流，不过枪打出头鸟可不是没有道理的啊。有时候锋芒太露并不是一件好事。一时退让隐藏，等待更好的时机再展现出来，才是正确的选择。
　　“所以，你到底想说什么？”
　　“啊……大概意思就是，哪怕你一直这样正义凛然下去也没什么问题的哦？我挺喜欢你这样的。就像前两天发生的事情一样，我会好好帮你擦屁股的。”
　　糟糕。
　　由于雪之下的读心能力太强大，一不小心把心里想的和嘴上说的混淆了。
　　“……”
　　让人产生一种只可远观的岭上之花愣住了。
　　一直以来安静的像水平镜面的心境，悄悄荡起了一丝涟漪。
　　就连这粗俗的用词，都没有反感。
　　雪之下稍微歪了下头，侧着耳朵，嘴角微微勾起，“你认为你有那个能力吗？”
　　“以前确实没有，现在可不好说了哦？你以为我是为了什么那么努力的啊。”
　　“……”
　　雪之下雪乃再次沉默了。
　　心中溅起的涟漪越来越大。
　　咚，咚咚，心脏的跳动声。
　　好奇怪啊。为什么自己的心跳声，她能听的那么清楚？
　　这个，第一印象给她厌恶感觉的男生。这个，在人群中，一直捧着书本不惹任何人注意的男生。这个，一直在拼命追赶着她的男生……
　　越想，心脏越是像是要从胸口中跳出来一样。
　　此时，平日里司空见惯的风景竟然也会觉得与众不同。
　　回家的路，希望它短一点，再短一点；可又希望它长一点，再长一点。
　　天色将夜。
　　一直以来，作为个正义的伙伴，对于万事万物都是公平公正对待的美少女，背着手，看着自己的脚尖。
　　她该不会生气了吧？擦屁股什么的，用词确实有点欠妥了。应该说是善后才对吧？不过对他来说是一个意思啦。你心里想事情的时候会在乎用词的问题吗？
　　“喂，走过了哦。”停下脚步，姬七看着低头径直往前走的二小姐，无语的提醒道。
　　她这幅出神的样子可真不多见啊。
　　“哦……”神游太虚的雪之下雪乃总算把心思放到了现实里来。
　　“今天我就不打扰了。”紧了紧拎着的书包，她淡淡的说道，那个平静的表情完全看不出刚才呆呆的样子。
　　其实她现在的内心很复杂激烈。所以，不能再和他待在一起了。
　　现实和理想是有距离的，随着年龄变大，见识到的事物越多，才越体会到现实的残酷。
　　这个时候，他出现了。
　　他不是第一次说，保持着现在的样子就好了。
　　哪怕见识到了雪之下阳乃，他还是肯定了雪之下雪乃这个名字的存在。
　　肯定了她那不切实际的想法。
　　在其他人眼里，雪之下雪乃是特别的。
　　对那除了美少女的外表之外，‘稍微的特别’的性格，某些人退缩了，某些人憧憬了、某些人嫉妒了。
　　正因为她的特别，所以，人们才会远离她。
　　第一次，真正认同她的，真正正视她的，只有那么一个人……
　　……


第163章 纱雾要爆炸辣
　　“你今天不来吗？真是头疼，我可没太多的时间管那个小家伙。”
　　闻言，姬七也没多想，女孩子偶尔有点事情早回家真是太正常了。
　　相反，为了一只充其量只能称得上干净可爱的流浪猫每天上一个男生家里才不正常啦。
　　雪之下雪乃抿了抿薄薄的樱唇。眼角带着一丝笑意。
　　她知道，姬七尽管嘴上这么说，还是会好好照顾它。
　　相处了那么久，多少会有一点感情的。
　　“那我今天，先走了哦？”脸上罕见的带着浅浅的笑容，内心，却隐隐的发闷和不舍。
　　“好，路上小心。”
　　虽然察觉到了二小姐今天的态度比往常变软了许多，但还没纤细敏锐到了解她内心在想什么的姬七挥了挥手。
　　两人各自回到家中。
　　雪之下雪乃回到房间之后，把校服脱掉，换上了舒适的家居服。坐在了布满猫式玩偶的大床上。
　　今天听到的话……
　　在雪之下的耳中，充满了不可思议和旖旎。
　　手心，放在脸上，是热的。
　　深深的呼了口同样滚烫的热气，雪之下蜷起身子，抱紧膝盖，就这样一动不动的任由时间流逝。
　　姬七则是坐在客厅，安静地把手中这本刚买的少年jump看完。
　　原本，被他忽略掉的一些细节，都被编辑默默地给补上了。
　　总体来说，他自己很满意。
　　读者是什么样的心理，就不太明白了。应该不会太差吧？
　　把jump随手放在桌子上，还没等姬七站起身，手机就震动了起来。
　　“哥哥，可以去帮我买一本少年jump吗？”
　　纱雾的短信。
　　这是关心哥哥的情况吗？
　　姬七的嘴角勾起了一个愉悦的弧度。
　　刚好他买了一本，不用再出去了。
　　姬七抄起崭新的漫画单行本，直奔二楼。
　　天生银发的美少女浮现在了眼前。
　　真像个精灵啊。凝视着自己百看不厌的妹妹，姬七感叹一句。这要是去演爱蜜莉雅的真人版，连化妆都不用的。
　　当然，就开个玩笑。他可舍不得让纱雾暴露在大量平成死宅面前。
　　“少年jump……”
　　因为母亲就是一名插画家，纱雾从小就很喜欢画画。可以说，那么久的时间，只在中间荒废过一段时间，其他几乎每天都在练习。天道酬勤，她有现在的名气和画技也算是辛苦换来的。
　　可是……
　　插画家完全不能和漫画家比啊。
　　尤其是在少年jump上连载的！
　　虽然现在不怎么喜欢看jump，但它的鼎鼎大名，纱雾还是非常清楚的。
　　真的很厉害啊。
　　那个她曾经认为除了写小说一无是处的废柴哥哥……而且小说写的还很烂。
　　变化真的好大。
　　即使已经提前知道了，可亲眼看到的时候，内心还是充满了复杂惶恐。
　　那么优秀的哥哥，她真的能配上他吗？
　　正如同优秀的女人会让男人压力大一样，女生也会有同样的感受。
　　尤其是纱雾这种由于长时间待在家里，自卑的女孩。
　　哥哥现在那么受女生欢迎，也不是没道理的啊。
　　纱雾翻阅着手中的漫画，碧蓝的瞳孔涣散。一幅心不在焉的样子。
　　姬七安静的坐在桌子旁边，用手机打发着时间。
　　咚――
　　落针可闻的房间里，突然传来了一阵钢琴声。
　　“呜……”才刚沉浸到漫画中，纱雾就吓得身子一抖。
　　无助的她躲到了房间里唯一一个人的身后。
　　“没事。”姬七小声安慰了一句，把窗帘拉开，声音是从对面的屋子传过来的。
　　啊……
　　那里是山田妖精的屋子吧？ 也就是说，是她在弹钢琴咯？
　　姬七用手机给对方打了通电话。
　　不出所料，钢琴声戛然而止了。
　　“不用怕，纱雾。那是隔壁一个女孩弹的钢琴，我认识。”姬七下意识摸了摸正在瑟瑟发抖妹妹的头。他知道隔壁因为长时间没有人住，屋子也没人打扫，所以不知什么时候传出了鬼屋的传闻。纱雾这种软妹被吓到算正常吧。
　　“唔……”可能是从姬七口中又听到了个不得了的事实，又或者害怕的情绪还没缓过来。总之，纱雾没有第一时间拍开放在她脑袋上的大手。反而羞的满脸通红。
　　喂喂，只是摸个头，为什么要露出欧派被摸到一样的表情啊！
　　啪――
　　内心刚升起这个想法，手掌就被毫不留情的拍开了。
　　“哥哥你这个大色狼！摸妹妹的头就会产生H想法的变态妹控！恋爱轻小说的主人公！”纱雾的脸蛋已然成了熔炉核心。她羞愤欲绝的大声喊着。
　　姬七一脸黑人问号。
　　刚想解释，刚拨出的号码就回拨了。
　　姬七朝着妹妹挥了挥手，打算离开房间打电话。
　　没想到，被妹妹拉住了。
　　“就在这打……”
　　噫。感受着妹妹小手的滑嫩，姬七有点出乎预料。
　　不过还是乖乖的听她的话，按了接通键。
　　“你、你、你、你、你看到了？！”和刚才纱雾情绪差不多的激动声音。
　　姬七纳闷的说道：“看到什么了？”
　　“我的裸、裸、裸……”
　　听到这个声音，拽着他衣角的小手力道一下大上了许多。
　　“能不能一次把话说完呢，山田妖精小姐？”
　　“我要问的是，你是不是看到我弹钢琴了？”
　　这一次，电话那头总算不结巴，能正常的说话了。
　　“没有。我是听到的。还有，你这家伙吓到我妹妹了，打算怎么补偿我啊？”姬七眉头挑了挑，纱雾到现在还一幅泫然欲泣的惹人怜惜样子呢！
　　他还都从来没有让妹妹哭过！
　　“哈？我只是在家弹个钢琴，为什么要补偿你们啊？”得到了答案，山田妖精重重地松了口气。同样不爽的说道。
　　瞥了眼低垂着眸子的妹妹，“你难道不知道你住的那家房子闹鬼的传闻？还有，既然都住进去了，为什么不找人收拾一下庭院的环境？”
　　“我才刚搬过来不久好不好！说到钢琴……你是不是也会弹钢琴？上次我隐约在你们家听到了声音。”
　　“会一点。”
　　“真的会啊！等我一会儿，我穿上衣服衣服就来！记得帮我开门哦！”
　　……


第164章 妹妹变成了病娇怎么办？
　　似乎知道姬七要拒绝，山田妖精没等他回复，就擅自的把电话给挂掉了。
　　她刚才那是什么意思？穿上衣服？
　　“哥哥……”
　　突然，纱雾那冰冷的声音从背后传来。
　　回头看去，姬七的身子不由自主的抖了一下。
　　因为纱雾眼神像死掉了一样，怪吓人的喂。
　　“你和她关系很好吗？”
　　“不，一点都不好。”
　　被妹妹气势给吓到的姬七扯了扯嘴角，老实答道。
　　纱雾的声音和眼神一样冰冷，“为什么要撒谎。”
　　“没有撒谎啊！她这个人的性格就是这样。马上她来了你就知道了。”感觉妹妹非常有病娇潜质的姬七冷汗直流。讲道理，像这种瞳孔渐渐失去色彩怎么看都是要转病娇的苗头吧？
　　“她是谁？”
　　纱雾的眼神变得柔和了不少。
　　“山田妖精。一个挺有名的女作家，你应该知道吧？”
　　“哦，那个在推特上和你互动的人？”
　　纱雾表情变得奇怪起来。她想知道哥哥更多的事情。可碍于面子，又问不出口，只能用网络的方式了。
　　她在哥哥注册推特没多久的时候，就关注他了。
　　几乎每天都要偷偷的刷上几次。
　　前几天，这个笔名叫山田妖精的女孩子在她哥哥推特上搞事情，她也很清楚。
　　而且，山田妖精之所以会和她哥哥有交集，是因为她！
　　这也是纱雾感到古怪的理由。
　　‘叮咚’
　　楼下的门铃响了。
　　还真快啊。
　　姬七对这孩子无语了。
　　这可是一个男人家挨？而且天马上还黑了！就算是邻居也多少提高一点警惕心啊？
　　这幸好是他。
　　“那么，事情大概就是这样了。我去开个门。”
　　“不要让那个女人进我们家！” 纱雾鼓起了脸颊，还在说气话。
　　“我们和她是邻居啊，而且还是同行，每天抬头不见低头见的，你不想见她不见就是了。”姬七摇了摇头，没有答应纱雾。
　　这一次，纱雾倒是没有阻拦他。
　　纱雾还是个很会为哥哥着想的女孩子的。
　　“来了。”
　　姬七走到门前，拉开了门。
　　一个双手叉腰，连他肩膀都没到的女孩子出现在了他的面前。依旧是第一次见面时候穿的洛丽塔服装搭配上白色过膝丝袜。
　　简直是萝莉控眼中梦寐以求的萝莉。可惜，她性格实在是很糟糕。
　　“有什么事吗？”对待这个不讨人喜欢的小女孩，姬七的态度并不怎么好。
　　山田妖精挑了挑眉毛，说道：“现在不应该是先请我进去吗？”
　　“哦，请进吧。”
　　“哇，你这个是什么态度挨！”
　　“对你的到来感到困扰的态度，有什么问题吗？话说山田小姐，你家中就只有你自己住？”
　　“当然了。写作是需要安静的环境和灵感的。你应该理解吧？”
　　“不，老实说我不怎么理解。”
　　附和着这个金发小萝莉，姬七礼貌的给她倒了一杯茶。
　　“那么，山田小姐，你有什么事吗？”
　　然后，开门见山的问道。潜台词就是，没什么事给我回家啊！不要打扰我和纱雾的二人世界！
　　“当然是来找你玩啊！”只理解了表面意思的山田妖精理所当然的说道。
　　看着到了他家，意外充满礼仪的山田妖精，姬七心中微微叹了口气。
　　这真的没问题吗？既然日本人都普遍早熟，那么多少从现实的角度考虑一下问题啊。
　　明明在业界有了那么大的名气，就好好工作嘛？
　　哪怕有着才能，有恃无恐，也不能这么任性吧。轻小说作家这个职业表面上很风光，可一旦把粉丝的信用耐心消耗完，很可能下一本就暴死的啊山田小姐。
　　当然，要是这一位是家财万贯的大小姐，看不上现在的这一点钱，就当他白说了。
　　“山田小姐，事先说好，我可是很忙的哦，可能没时间陪你。”姬七咳嗽了下，不解风情的拔着旗子。不是他的女主角，他现在根本不会去插旗。
　　“离截稿日期还有一段时间嘛，就摸一小会儿鱼没问题的。”
　　本来打算拒绝的姬七想了想，其实他还是很喜欢打游戏的。只是没什么时间就是了。
　　现在他刚好需要调查一下其他游戏。
　　没错，就是调查。
　　调查的目标自然就是同类型的gal了。
　　“你玩gal吗？”
　　“当然玩了啊！没有灵感的时候我就经常玩gal。不过，为什么是gal……”
　　姬七从沙发上站起来走到液晶电视机面前，从桌子下翻到了一幅手柄，还有上次在亚马逊买的但是一直没机会玩的gal。
　　“和一个男生玩gal，感觉怪怪的。你不会在暗示我这个美少女什么吧？”
　　看着画面上的金发女主角，山田妖精略显惊讶的说道。
　　姬七一点都没有惯着对方的意思，“完全没有。如果不想玩的话，你现在就可以回家。”
　　姬七那一幅对她兴趣缺缺的冷淡样子让山田妖精很火大啊。
　　你说这人怎么能这样呢？
　　山田妖精不加掩饰的把这行字写在了自己脸上。
　　“咦，这个出乎意料的有趣啊。”一开始玩起来，姬七完全把旁边的山田妖精给无视了。
　　“你怎么乱选！这个选项可是有名的死亡flag啊！”
　　见姬七不理自己，山田妖精只生了不到一分钟的闷气，就握着手柄一脸错愕。
　　“不要剧透啊！死亡flag怎么了？游戏玩的开心不就行了吗。”不爽的姬七一击手刀劈在了多嘴的山田妖精的头上，然后继续聚精会神的打游戏。
　　我说，到底是谁陪谁玩游戏啊！
　　山田妖精嘴角抽了抽。
　　就在这时――咚。
　　天花板响了。
　　山田妖精一脸懵逼，“喂，这是怎么回事？”
　　“哦，我妹妹住在上面。”沉迷游戏的姬七随口回答。
　　“那她为什么要跺地板？”
　　“可能是生气了吧。”
　　兄妹两人都有点不正常啊。
　　山田妖精有些怀疑自己是不是不小心进了什么狼窝了。
　　结局，就如同她刚才说的一样，被柴刀了。可山田妖精看他的表情，好像还挺乐在其中的样子，莫非他是抖M？
　　顺带一提，这个名字叫《金色回忆》的游戏十分有意思。女主角从女一到女四，全部都是金发！
　　简直可以说是金发控的福利啊。
　　“换你了。”
　　……
　　PS：七月新番电玩咖挺有趣的，安利一下。在考虑要不要新加一个女主角天道花怜233


第165章 在柴刀的路上越走越远
　　能玩到有趣的游戏，大部分时间过的还是非常快乐的。
　　虽然没接触的gal游戏不看着攻略来，很大几率会玩到BE，但在姬七除了工作就是学习，娱乐匮乏的生活里，如此充满愉悦的时光可不好找。
　　玩游戏可和现实攻略是两码事。
　　“你们在干嘛？”
　　不肯出门的纱雾又来了短信。
　　“玩游戏。”
　　“……山田老师是个可爱的女孩子对吧？”
　　不妙。一见到可爱的女孩子，纱雾隐藏的属性就要暴露出来了啊。
　　心中隐隐有预感的姬七试探性的回复：“是这样没错。”
　　莫非下一句话就是我可以看她的胖次吗？
　　“我可以和她聊聊吗？”
　　纱雾换了一个说法。
　　妹妹主动要求，姬七自然是没什么意见的。
　　而且，纱雾这家伙，意外地很通情达理啊？
　　毕竟她和山田妖精是第一次见面，连是男是女的情况下都不知道，突兀提出要以山田妖精为模特画画的要求，从哪个角度来看都很诡异啊。
　　尽管姬七有很大的信心山田妖精会一口答应下来就是了。
　　心里想着，他回自己房间拿平板电脑去了。
　　纱雾是绝对不会下楼和山田妖精交流的，这一点姬七无比清楚。
　　悄无声息坐在山田妖精旁边，姬七主动开口，“山田小姐，我妹妹，也就是你梦寐以求的埃罗芒阿老师，你要和她视频吗？”
　　“挨？”
　　突如其来的信息，让山田妖精一时理解不能。
　　“挨挨挨？当然要了啊！”
　　虽说脑袋中有非常多的疑问，不过金色的小萝莉还是赶忙先一口答应下来。似乎生怕姬七反悔一样。
　　“那具体的你和她说吧。我继续玩游戏了。”把平板电脑操作好递给一直在眨眼的山田妖精，作为交换，姬七拿过了她的手柄。
　　一开始对于纱雾给别人画插画他还有点抵触，但和山田妖精接触了几天，已经变得无所谓了。
　　即使这个女孩有着非常多的缺点，可心地还不坏。让纱雾和她接触也能放下心。
　　当然，画不画，决定权还是在纱雾自己手里。
　　显示屏对面，纱雾那在网上熟悉的面具和绿色风衣的标配出现了。
　　姬七只是瞥了稍显激动的山田妖精一眼，便把注意力放在了游戏上面。
　　嗯，金发其实也不错啊……
　　――
　　马上要到五月了。
　　天气也越来越热。
　　五月有霜什么的，不存在。
　　丰之崎有个名叫「职场见习」的事情。
　　搜集学生以后想要从事的职业，然后学校高层会联系各种公司，派去提前体验一下。这种免费的大量劳工肯定是有不少公司欢迎的。
　　大概就是这样的活动。这个在日本，几乎很多高中多会有，并不是什么值得称道的事情。
　　姬七原本是不打算参加的。
　　他和一般学生不同，不需要考虑以后的职业。因为他现在已经有颇为满意的职业了。
　　可不去不行。
　　一个是关乎到正式的期中考试成绩，另一个就是……其他人的邀请了。
　　职场见习一共要求要三个人。
　　只要是同年级的都行，不局限于班级。
　　于是，理所当然的，姬七收到了校园某个有名的岭上之花邀请。
　　本来，第一时间了解到这件事的霞之丘诗羽是和姬七反应一样的。
　　她现在已经是一名出版的轻小说作家了，和社会有了初步的接轨。而且以后的道路也很明确，实习有什么用？
　　不过，霞之丘诗羽偶然听到了同学的小声交谈，才恍然大悟。
　　这是一个好机会啊。
　　实习场地就填角川好了，反正是他们平时工作的公司。想必编辑们也会很大度的开个后门。然后再随便找一个同学，到时把他打发到一边――她不就可以和姬七愉快地过两人世界了？
　　对于傲娇的女孩子来说，这种含蓄的机会最好要把握住的呀！
　　已经把这次实习当做两人久违约会的霞之丘诗羽干脆利落的对姬七提出了邀请。
　　理由也很强大。
　　这个学校里，那么多男生她只愿意和他在一起。
　　好似根本没想到姬七会拒绝的可能，她连另一个赌气的小威胁都没有说出口。
　　姬七也确实没拒绝。
　　在他看来，能和诗羽一起光明正大的偷懒，还能拿个好评价，简直是求之不得的好事啊。
　　但……
　　似乎是成心约好来整他似得，另一个无可挑剔的黑长直同样对他提出了同样的提议。
　　雪之下雪乃。
　　他现在的攻略对象。
　　这就很尴尬了。
　　也许在他人眼中看起来是享齐人之福，可是这根本不可能啊。
　　两个女人之间的敌意，在之前就表露的很清楚了啊！
　　只是两次都是在公众场合下，她们才没有表现的太过于明显。
　　这次却不一样。
　　夹在黑长直的修罗场什么的，很是让人窒息啊。
　　而且，无论是诗羽还是雪之下，可能情商或多或少都有些问题，但她们的头脑绝对都很聪明。
　　当着她们的面脚踏两条船绝对是作死啊。
　　如果表现的和往常有区别，那估计她们估计很快就能联想到不对。
　　这就让人更加窒息了。
　　有关于这件事，姬七暂时还没有坦白。
　　感觉他在柴刀的结局上越走越远了。
　　偏偏又没有什么办法。
　　暂时，让大家受到伤害最小的方法，就是如此了。
　　平心而论，可能是第一次，亦或他和雪之下没有诗羽相处久的原因，两个同样规格的大美人，在感情上，他还是更倾向于诗羽一点的。
　　虽然也同样很喜欢雪之下雪乃。
　　人之常情。
　　所以才说会，在柴刀的道路上越走越走啊……
　　该怎么和诗羽开口呢？
　　姬七坐在位子上，心不在焉的盯着前方诗羽完美的侧颜。
　　要不就用那个吧。
　　我没有朋友。
　　仔细想想，这个确实不错啊。因为是事实。
　　侍奉社的其他人不知是怎么商量的，由比滨比企谷和户冢三个人组成了一组……
　　那么，二年级的学生里，能算得上可以一起去实习的，只有这两个女孩啊！
　　好好说明的话，她们应该会理解的吧。
　　大概？
　　……
　　PS：第三更~


第166章 始乱终弃
　　下课后，乱哄哄，满场喧嚣的教室。今天更是比往常要热闹上许多。
　　从上课的压抑中得到解放的学生们，兴致勃勃地讨论着‘要去哪？’‘我们一组吧？’之类的交谈。
　　虽然知道根本不可能，但也有不少目光偷偷地投到坐在他前面的那个孤傲美人身上。表露出的想法路人皆知。
　　是时候开口了。反正伸头一刀缩头也是一刀。再不把报表上传给老师，难免不会出什么变故。
　　要是三个人被分配到什么干重体力活的公司，就搞笑了。
　　“诗羽。”姬七把书桌上原本放着的小巧文库本收起来，轻轻拍了拍前方戴着耳机听歌的黑丝美人。
　　“嗯？那么长的时间，终于想起被你始乱终弃的女朋友了吗？”
　　身体受到触碰，少女先把耳机摘掉，然后转过身手肘撑着下巴，笑眯眯地说道。
　　听到这话，姬七不自在的挠了挠脸，“始乱终弃是什么鬼啊。比起这个，诗羽你另一个实习的人找到了吗？”
　　“你认为我能找到吗？”诗羽挽起耳旁过长的青丝，酒眸里充斥着理所当然。
　　话说，这种事情有什么值得自豪的吗……
　　姬七试探性的说道：“我有一个人选。”
　　“谁？”
　　少女敏锐的第六感下意识告诉了她有些不对。
　　“雪之下雪乃。”
　　“我反对。”
　　没有任何犹豫的，霞之丘诗羽直接回绝了这个建议。
　　开什么玩笑！
　　亏她本来还很期待呢？要是加上那个女人，还有什么意思啊？
　　不仅如此，霞之丘诗羽原本慵懒的眼神一下变得锐利了起来。
　　仿佛一把完全出鞘的宝剑一样，狠狠地对准某个人。
　　“我只认识她一个人啊……而且，雪之下的情况和我们一样，没有熟悉的人可以一起。”
　　姬七并没有因为这个坚决的态度而退缩！
　　就如同他说的一样。除了侍奉社的那几个人，雪之下没有任何朋友。
　　虽然如果愿意开口，可以说有绝大部分人都欢迎她，但雪之下不会那么做。
　　结果很可能会演变成她孤零零的一人或者再找其他人。
　　哪一个都不是他愿意看到的啊。
　　霞之丘诗羽抬手稳固了下青丝上用于做稳固作用的发箍，那纯白色的颜色和她的心情完全不搭。
　　她没觉得姬七是在撒谎。
　　可就算如此，也很生气啊。
　　这很正常吧。和喜欢的人幻想好的二人约会被打断了不说，有可能还会和对方争风吃醋，这个人是哪门子的恋爱喜剧主人公吗？如果说没有任何感觉，那才有问题。
　　暗中咬了咬银牙，恨不得就这样在对方胳膊狠狠咬上那么一口的霞之丘诗羽转过身，重新戴上了没有任何声音播出的耳机。
　　没有回答他。
　　姬七心中暗暗叹了口气。
　　“诗羽，这是我主动约的别人，不太好失信于人。这样吧，我欠你一个人情，如何？”
　　没有气馁的他还在争取。
　　诗羽这个态度已经说明一些问题了。
　　他没有说是雪之下雪乃主动邀请他的。
　　一个是多少要照顾到一个女孩子的颜面问题。
　　另一个就是在观察诗羽对他的重视，毕竟，如果不在乎你，你再丢脸和她有什么关系。
　　霞之丘诗羽不动声色的用手指卷了下倾泻如瀑的柔顺发丝。
　　“你已经欠我两个人情了哦？我想想，让你做些什么好呢。”
　　调整了下自己的心情，诗羽侧过脸颊，那微眯眼眸里带着的玩味，让姬七的压力很大。
　　他什么时候又欠下诗羽一个人情了啊？
　　梦里吗？
　　完全没有记忆。
　　不过，欠就欠吧。只要自己能做到的，肯定会无条件帮她。看诗羽这个态度，事情总算搞定一半了。
　　为什么说是一半呢……
　　雪之下那里他也要解释啊。
　　其实，这件事他完全就是无辜的。他一开始，根本没打算参加这个活动。那一点期中学分和评价对他来说，一点意义都没有。
　　现在偏偏要办这个两边都吃力不讨好的事情。
　　抱着内疚心理的姬七，碰到这种被动的选择，不想让任何一个女孩受到伤害，结果只能自己多承受一些了。
　　理所当然的事情，也不能抱怨什么啊。
　　“那我就把表格写好，送给平冢老师了。”
　　神色慵懒的黑丝美少女戴着耳机，没有理他。
　　真是的。
　　姬七无奈地摇了摇头。把要选择的地方和人员填好，拿起来就走出教室了。
　　在他走了之后。
　　摆弄手机的霞之丘诗羽看着他消失的背影，眼眸低垂。
　　手机，从刚才就没电了。
　　自然也不会听到歌。
　　职员办公室。
　　一身白大褂的平冢静饶有兴趣的看着表格上的名字。
　　“我还是第一次见到这像少年漫画里一样的情节啊……虽说各个层面上都有点问题，但毫无疑问，你这家伙真的很厉害呢。”
　　“你这是在夸我吗？还有，最好少看点热血漫画，或者，要看也看我的吧……”
　　“是夸你哦。挨？你的什么漫画？”
　　在丰之崎也算赫赫有名的大龄女教师面露感慨。
　　“四月是你的谎言。老师看完记得在读者反馈后面给个好评啊。”姬七厚颜无耻的替自己打了个广告。
　　在平冢静主动的关心下，经历过这些天没有详细说明的时间，比起教师和学生，两人更像姐弟一点。
　　“啧，刚才谁说让我不要看那么多漫画的？读者反馈？有这个机制的杂志好熟悉啊……”平冢静十分不雅观大大的翘了个二郎腿，嘀咕了一句。
　　“少年jump？你这家伙不仅会画漫画，还能在jump上连载，真的假的？”
　　很快就想明白了的换了一个姿势，手指下意识摸了摸白大褂里的女士香烟。
　　“真的。静老师你买一本最新的就知道了。”
　　“晚上下班我会买一本看看的。你的话让我确信了一件事。”
　　“什么？”
　　“你这小鬼果然是少年漫画里的主角。”
　　“都说了老师你少看点漫画啦……”
　　……
　　PS：第4更！嗯，我试试今天能不能做个五更萝莉！(??????)??


第167章 黑长直之间的修罗场即将上线
　　告别了平冢静，姬七把刚才与诗羽的对话和雪之下重复了一遍。
　　‘竟然会有人和你组队？’
　　虽然没有直接说出口，但是雪之下雪乃脸上的表情是这么告诉他的。
　　太失礼了吧。
　　再说你有资格说这话吗？
　　比起他，雪之下的处境才更糟糕一点吧？
　　“决定好去什么地方了吗？”
　　极为安静的特殊教学楼中，雪之下雪乃眼珠瞥向了一边，声音冷淡的问道。
　　顺带一提，刚才姬七去邀请她的时候，可是引来了不小的轰动。
　　轰动不是因为雪之下被男生邀请，而是那个在学校对任何男生的邀请都从未接受过的雪女竟然爽快地跟着这个普通的男人走了！
　　太稀奇了。
　　这个反应也许雪之下雪乃知道，不过，看样子她完全没有在意。
　　“编辑部吧，你有什么想去的地方吗？”
　　姬七咳嗽了一下，把决定好的地方告诉了雪之下。他知道雪之下现在的理想之一应该是超越姐姐继承父业吧？那这样的社会实习对她来说同样完全没有意义。
　　“文职的帮助工作吗？确实，一般的重体力劳工先不说累不累，根本原因就是对于我们毫无意义，根本起不到任何的锻炼效果。编辑这种结合服务与精神的工作很合理呢。”
　　雪之下捏了捏下巴，赞同了姬七的决定。
　　挨？他可以肯定霞之丘诗羽绝对没雪之下想的那么多。只是单纯地图个方便而已。
　　突然，空气的温度下降了。
　　身体四周散发着冷气的雪女森然的瞪了他一眼，拎着自己的便当盒子，无言走进了侍奉社。莫名其妙的姬七跟在了后面。
　　侍奉社没有任何人在。
　　平时中午，由比滨和比企谷也不会来这吃饭。倒是喜静的雪之下找到了个不错的午餐场合。
　　雪之下雪乃动作有点粗暴的打开了木质的便当盒盖。那精致的豪华食材差点闪瞎了姬七的眼睛。
　　对比了一下自己的，姬七带着惊叹的说道：“哇，这些都是你自己做的吗？”
　　“是。” 雪之下极为简短的回复。
　　看着蔬菜肉食分配极为均匀合理的料理，姬七问：“做这个很费时间的吧。”
　　雪之下瞥了一眼某人从学校食堂里随便买的食物，“还好吧，前一天晚上提前做好就行了。午餐是一天里补充营养和体力消耗最好的方式。倒是你……”
　　“我觉得这么做太麻烦了。”
　　姬七摇了摇头，他虽然会做饭，不过果然还是不太习惯日本所谓的便当文化。最重要的是懒，浪费时间。纱雾由于每天要吃的东西非常简单，只要五分钟就行了。
　　要是按照恋爱喜剧的套路来。下面就应该是二小姐一脸通红的傲娇对他说，既然如此，我就帮你做便当吧。
　　嗯，在脑子里想想就好了。
　　这根本是不可能发生的事情啊。
　　雪之下藏青色的美丽眸子微瞥了他一眼，“食不言寝不语。吃完饭再说吧。”
　　看吧，果然是这样。
　　脑袋中在想明天实习都该做什么的姬七识趣闭上嘴巴。
　　今天提前和编辑说一下吧？反正大家都是熟人了。
　　敞开的窗户吹进新鲜的微风，让教室中的空气得以流通，也吹动了正在动作优雅，不快不慢吃着午餐少女的黑色长发。
　　时间就在这美好中的一幕悄悄过去。
　　晚上放学之后，和平冢静老师确认了实习地点，姬七就给出版社的编辑打了个电话。
　　这事诗羽肯定不会做的。
　　她的性格虽然没有雪之下雪乃那么极端，但也可以称得上孤僻了。
　　出版社的工作有很多。
　　比如和印刷厂的联络，同作者的洽谈催稿，稿酬分成，封面彩页插画，一大堆乱七八糟的东西。
　　谁知道三个人会被分配到哪去？
　　“喂？姬七老师，有什么事吗？”电话拨了两遍，对方才给他打过来。
　　“神乐坂小姐，我记得公司明天有个职场见习活动吧？”姬七直接把来意说了出来。
　　“是这样没错。”心头隐约有不少预感的神乐坂说道。
　　“在这提前说一下，明天可能要承蒙你们的照顾了。”姬七笑了笑，这就体现出了人脉的好处了。
　　他不单单是一个学生，还是角川旗下的作者。
　　尽管在公众的平台带有私人感情行事是大忌，不过这种小事情，不会有人在意的。
　　“哦对了，姬七老师还是高中生来着，我都快把这个给忘了……”
　　神乐坂恍然大悟，顿了一下，她接着说道：“那看样子明天我能好好放松一下了呢？把我平时的工作委托给你们，没问题吧？”
　　她极为信任的把工作全权交给了姬七。
　　姬七感兴趣的说道：“具体的工作都是什么呢？”
　　“也没什么大事啦，平时就是催催稿子，顺带帮作者解决一下写作上的难题。其他还有稿酬什么的，要是一两天的话，你们还接触不到这个工作。”神乐坂耐心的解释着，对姬七她可是很放心的，看样子明天可以好好放个假了啊！
　　忽然想起什么似得，神乐坂又问道：“对了，我记得你和霞诗子老师是一个学校的吧，你们在一起吗？”
　　“对，我和她一起的，还有另一个女孩子，能力也很厉害。”
　　“那就好办了，刚好霞诗子老师的负责编辑，町田宛子有一个拖了几天的难题可以丢给你们了呢，就是上次和你说过的作者采访。宛子找的几个人，都被霞诗子老师给毫不留情的拒绝了呢……”
　　哦，那个啊。
　　简单来说，就和获奖了说的感言没什么区别。
　　当然，你要是销量平平，也没人会搭理你。这是有了不错成绩的新人作者才有的待遇。
　　按照诗羽的性格来看，确实对这种类似噱头的行为不感冒吧。
　　她可是信奉作品才是一切的骄傲女人啊。
　　“对对，就是这样。所以就拜托你们了呢？我晚上会把大概的工作都给你们整理好的。”
　　神乐坂极为轻松的说道，一点都不觉得把平时的工作丢给一群高中生有什么问题的样子。姬七口中的另一个女孩也被她忽视掉了。在她看来，有办事效率极高的姬七领头就足够了。
　　“没问题，突然从作者变成编辑，感觉怪怪的呢。”
　　“让你们体验一下编辑的辛苦，看你们以后还拖不拖稿子。”
　　“啧，这话应该对诗羽说才对啊。我可都是提前交稿的吧？神乐坂小姐？”
　　――
　　翌日。
　　既然是实习，那么就要有一点踏入社会的觉悟。
　　守时是基本中的基本。
　　没有哪家公司会喜欢没有时间观念喜欢迟到的员工。
　　昨天就约定好的三个人，从出租车上走了下来。
　　最近收入和前段时间可以说是天壤之别的姬七爽快地付了钱，满足了一下他那小小的大男子主义。
　　“到了。”
　　对两个女孩说了一句，眼前，浮现了一栋高耸的现代钢铁化大楼。
　　姬七和霞之丘诗羽都很熟悉。
　　唯有雪之下雪乃站在楼下，饶有兴趣的在那打量。
　　四月底的早晨，空气很是温暖适宜。街道旁边，西装革履，夹着公文包的社会人员扯着领带出入着公司，也有普通的学生小跑追赶着汽车。
　　哪怕换了一个地方，也是司空见惯的情景。
　　在他们这频频引发关注的三人组中，霞之丘诗羽主要的注意力都放在了一旁的雪之下雪乃身上。
　　察觉到了她的好奇，诗羽意义不明的笑了笑。
　　这可是她的主场啊。
　　看雪之下雪乃那个表情，肯定是第一次来。
　　虽然觉得为了一个男人这样争风吃醋是很诡异的事情，但霞之丘诗羽心里还是有些得意。
　　除了他们，旁边还有其他的同校学生。
　　年纪那么多人，总有会选择一样的。
　　现在公司前来迎接的人还没来，这些学生索性都把激动的目光放在了这边的两个冷傲的美人身上。
　　心里，浮现了选择这家公司的庆幸和不切实际的幻想。这简直是天赐的大好机会啊。
　　他们说不定能在一起亲密的工作，要是再能擦出点爱情火花什么的……
　　小说漫画里不都是这么写的吗？
　　人来人往的大厦门口，很快地，就出来了几个带着礼貌微笑，彬彬有礼的工作人员。
　　这是公司负责接待的人。
　　在这几个人中，姬七看到了正在对他会挥手的神乐坂。
　　“哟，霞诗子老师，姬七老师，欢迎欢迎，早上好。唔……还有这位漂亮的小姐怎么称呼？”神乐坂快步走到几人面前，笑容满面的和他们打了个招呼。
　　旁边的另一组学生就没有那么好的待遇了。
　　他们只是被带着公式化笑容的工作人员请了进去。
　　两者不同的态度，傻子都能看的出来。
　　“雪之下雪乃。”
　　雪之下雪乃双手抱胸，眼神疑惑。
　　姬七写小说她是知道的，那个霞之丘诗羽也是咯？
　　还有另一个问题。
　　他选择出版社的原因也很明朗了。
　　“好，先上楼再说吧。一会儿把工作交给你们，我就回家了。”
　　说完，神乐坂就领着三人进了眼前的大厦。
　　开着冷气的公司和外面干燥的天气简直可以说是两个极端。
　　迎宾人员礼貌的朝几人鞠躬。
　　径直的走过公司一楼的会客区域，在刚才那几个学生懵逼的目光中，神乐坂直接乘上了电梯。
　　雪之下捏着下巴，在沉思。
　　这个发展和她想象的剧本不一样。
　　“老实说，我最近确实有些忙不过来，你们能来真是帮大忙了。”途中，神乐坂自来熟的打开了话题。
　　霞之丘诗羽没有说话。
　　对于这样寒暄的话题，雪之下雪乃同样没什么兴趣。
　　“我们会好好帮你处理的，等实习完了，神乐坂小姐记得把分数打高一点啊。”见两个女孩都不说话，姬七主动又极其自然的提出了这个要求，反正来都来了，虽然没什么有用，但让表面上的履历好看一点也不错。
　　“这个就看你们的能力咯。”神乐坂并没有一口答应，而是狡猾的说道。
　　有一句没一句的聊着，编辑的房间到了。
　　神乐坂说了句稍等，便去给他们一人搬了个椅子，倒了杯茶，再从收拾整齐的办公桌上摸出一个本子递给了姬七。
　　上面写着他们今天要做的编辑工作。
　　显然，神乐坂认为姬七才是三人中真正领头的那个，而不是雪之下雪乃。
　　对此，一直安静如同猫咪的雪之下并没有什么不满。
　　在外人面前，一向都是标准文学少女的霞之丘诗羽打了个哈欠。
　　两个人不约而同的都把这个接待工作全甩给了他。
　　姬七从上到下扫着眼前的笔记本。
　　工作和昨天商量的差不多。
　　催稿作者、看稿、给霞之丘诗羽的采访以及完善她的大纲。
　　重头就只有这几个。
　　见姬七看完了，神乐坂坐在椅子上，问道：“有什么问题吗？”
　　姬七没急着回答，先把稿子递给了旁边的雪之下雪乃。
　　这个举动让霞之丘诗羽抖了一下大腿。
　　作为完美主义者，雪之下看完具体的动作，提了两个问题：“编辑小姐，我想请问一下，催稿作者，我们编辑的身份有用吗？看中的稿子可以和对方联系签约吗？”
　　“第一个当然可以了。至于签约嘛……这个暂时不行。”神乐坂有些问难的回答着，她没有想到雪之下会认真到这种程度，一旦和作者签约，就要负法律责任的。她都没有资格随便签作者。
　　“我明白了。”
　　心中有底的雪之下点了点头。
　　“那么大概就是这些了，如果没什么问题的话，我就先走了哦？另外，要是工作期间有任何疑问都可以给我打电话~”
　　最后，转身走向门外面的神乐坂不放心的提醒了一句。
　　“好。”姬七应了一句。虽然很想说有雪之下雪乃这个女孩子在，他们想不认真都难，不过鉴于她和神乐坂还是第一次见面不清楚她的性格，就作罢了。
　　神乐坂走了之后，还算宽敞的编辑办公室里只剩下了他们三个人。
　　霞之丘诗羽坐在椅子上打着哈欠，一幅睡眠不足的样子。
　　姬七则是很微妙地不知道该干什么好了。因为雪之下正从书桌上拿了一个全新的笔记本和水笔，在那张空白的纸张上写写画画。
　　不得不说，雪之下真是个行动果断又认真的女孩。
　　把工作交给她，让人很放心。
　　……
　　PS：这章是4000字大章二合一，所以算2更，一会还有一更！


第168章 大家都是翅膀啊！
　　“我们来具体分配一下工作吧。”手中的水笔停止了书写，雪之下把头抬起，目光转向了两人。
　　姬七悄悄蹭过去，看了看雪之下写的具体都是些什么。
　　“首先，说实话，因为没有接触过，我对于编辑的工作并不怎么熟悉。”
　　雪之下一上来，就开始了自曝其短。
　　听到这个女人说话，一旁坐在椅子上昏昏欲睡的霞之丘诗羽一下就清醒了过来。
　　“所以，开始工作的时候，我就需要有人在旁边先辅助我一下。”雪之下在笔记本上的单独行动旁边画上了一个叉。
　　姬七嘴角抽了抽。虽然说是有理有据，但是怎么有种古怪的感觉呢？
　　“不仅如此，我连读过的所谓轻小说都不多于三部，那么看稿这一项工作我也是无法胜任的。”雪之下一边声音冷淡的说着，一边在笔记本的看稿两个字旁边又打了个叉。
　　霞之丘诗羽表情似笑非笑，两条腿伸得笔直，安静等待着雪之下自己暴露自己目的的。
　　“于是，从我们几个的性格，所擅长的地方以及不喜欢的情况来看，我和他去上面催收稿子，霞之丘同学待在编辑部看稿，等待我们回来的时候再采访你撰写文章，这么安排才是最合适的。”
　　一小会儿的时间，雪之下就在空白的笔记本上写了一大堆文字和标点符号。
　　不得不说，单纯从字面意思上来看，她做的选择确实是最正确的啊。完全就是公事公办的样子。
　　那个平静和理所当然的样子，很难让别人觉得她会有私心这种情绪存在。
　　霞之丘诗羽的性格不适合催稿，这是毋庸置疑的。
　　而且，诗羽作为轻小说作家，看稿这项工作也能轻松胜任。
　　雪之下雪乃催稿虽然一样不合适，不过她自认为还是要比霞之丘诗羽的情况要好上一点的。
　　再加上有精通人情世故的姬七在旁边，这个问题很轻松的就解决了。
　　那个家伙上次怎么说的来着？
　　霞之丘诗羽冷笑了一声。嘴上话说的那么漂亮，可狐狸尾巴不还是露出来了吗。
　　他们两个人一起出去一整天，留她自己待在编辑部。
　　算盘打得倒是好。
　　虽说如果按照各自学生的身份来看，这样安排是最合适的，但她可不管那么多！
　　同时，心中升起了不小的危机感。
　　以往，她尽管见过两人相处，可还没有这样强烈地感觉。
　　真是的。为什么事情会变成这样啊。
　　姬七不应该是那种没有任何人注意到的人吗？
　　事实上也确实是这样。
　　哪怕到现在，他的人际关系也很简单，自己都看在眼里的。
　　没有什么不良嗜好，每天做的事情也很让人放心。
　　只是……有点‘宅’的他，认识的那么几个人，都是女孩子。
　　这大概是错觉吧？
　　她是不是应该稍微放开一下作为女孩的矜持，主动一些了？
　　不过感觉好羞耻挨。
　　一边在心里想着，霞之丘诗羽一边嘴上不示弱的说道：“我反对。”
　　听到不同的言论，雪之下雪乃并没有生气，表情还是那么的冷淡，“哦？说说你的理由。”
　　“我认为顺序反过来了呢，我们应该先让后辈君帮我采访完善大纲，顺便还可以看稿，雪之下小姐自己打电话上门催稿就行了，我相信你的能力。最后如果你一个人不行的话，我们就一起上门。”
　　诗羽眼眸一撇，看向了姬七，然后樱唇抿了抿，一本正经的建议道。
　　夹在中间看着两个女人暗流涌动的交锋，姬七脸上带着尴尬的笑容。
　　他说什么都不合适啊。
　　“我刚才说过了吧。我不是不想一个人做，而是不能。”雪之下脸上带着疑惑的表情，就是不知道是装的还是认真的了。
　　她这个完全从大局上考虑的选择倒是要暂时领先那么一步。
　　“没关系，很简单的。不会我可以教你呢，雪之下同学。说不定只要打个电话他们就把稿子乖乖的交上来了呢？”
　　霞之丘诗羽玩味的说道，反正这里只有三个人，姬七对她的性格早就熟悉无比，她又不在乎雪之下雪乃对她的感觉，这些看上去有点无理取闹的话很轻松就说出口了。
　　她并没有去毒舌雪之下雪乃。
　　那样除了撒气之外，没有任何意义。
　　“你这样做是不对的，无论是从成绩的意义上来说，还是锻炼自己的情况来说，霞之丘诗羽同学。”雪之下雪乃眯起了眼，原本平静的话语带上了那么一丝冷意。
　　“挨？难道雪之下小姐就敢说自己是绝对正确，没有任何私心的吗？”霞之丘诗羽成熟的靓丽脸蛋上略有嘲笑的意思。 她并没有说自己是正确的，而是把雪之下拉到了和她同样的立场上。
　　空气里充满了一触即发的火药味。
　　虽然话题的核心一直是以姬七在进行的，但是此时这两个少女，已经完全把他给忽视掉了。
　　雪之下雪乃停顿了一下，闭上眼睛，坚定的说道：“没错，我就是绝对正确的。”
　　长久以来坚持正确的执念，让她无法撒谎。
　　霞之丘诗羽抬起脑袋，明亮的眸子里映照着这个大名鼎鼎的雪女，“哦……没有否认呢。”
　　没有否认什么，在这种情况下，非常明确了。
　　两个少女不知道什么时候都站起来了。
　　那婀娜完美的身材能让无数女生羡慕不已。
　　可是她们的表情都那么冰冷。
　　到头来，争了半天，也没争出个结果来。
　　面对针尖对锋芒的两个女孩，姬七揉了揉发疼的眉心。
　　他很想说上一句你们都是我的翅膀。
　　但是……上次诗羽在他耳边的话还历历在目啊。
　　他怀疑真要这么说了，诗羽姐姐可真的是会黑化啊。雪之下那里也讨不了什么好。
　　“既然这样，少数服从多数吧。”雪之下雪乃呼了口气。胸前那令人遗憾的英格兰东南平原稍微有那么一丁点的起伏。
　　尽管霞之丘诗羽的理由并不是那么充分，不过她今天出奇没有平时的底气去纠正她。
　　最终，只能用上这个方法了。
　　诗羽没有同样也没有否认，她把危险的目光放在了某人身上。
　　意思已经表达的很明显了。
　　两个黑长直，到底选哪个好？
　　……
　　PS：日常6000字还债！


第169章 世界由我来背负！
　　姬七平时自认为还算是个行动果断的人。
　　面临选择时，非常快就能决断出什么什么才是对自己最有利的，并且去执行。
　　嗯，只要不牵扯到感情。
　　此时，虽然没有系统的强制选项，但毫无疑问，这个肯定也是关乎到他们日后发展的重要选择。
　　选谁？
　　其实，按照他们现在所处的身份来看，雪之下无疑才是说的最对的。
　　就算是他，也做不到像雪之下这样连每个小细节都精准考虑到的行动。
　　她做的选择，确实非常正确。
　　可他们都知道，现在这件事情，问题已经不在怎么更好的完成任务上面了。
　　而且，他前两天才刚说过，会帮锋芒毕露的雪之下雪乃善后，这不正是在考验他话里的真实性吗……
　　真说起来，姬七现在肯定是更倾向于诗羽一点的。
　　毕竟是从刚穿越起，就和她朝夕相处的。
　　怎么选？
　　一个大胸，一个贫乳。
　　不对不对。
　　一个是不知道有没有掺杂着私心的正确雪女，另一个只是抱着单纯想和他待在一起的诚挚心愿。
　　有什么把伤害降到最小的方法吗？
　　无视了两个女孩眼中的森冷杀意，姬七踌躇了一下，试探性的说道：“我们三个人今天一起行动如何？”
　　来了！
　　无耻的‘三个人要一直在一起’的谎言。
　　虽然他们现在的感情完全到不了这个地步，但是说出来了！
　　其实，他夹在最中间才是最难受的。
　　不过那又怎么样呢！
　　世界由我来背负！
　　“……”
　　诗羽姐姐从刚起就一直剧烈抖着的大腿停下了，现场沉默了片刻。
　　这种话让诗羽有些恼怒。
　　明明都暗示了那么明显的。
　　姬七这个说法，看似是个两全其美的方法，不过根本就是双方谁也不得罪，两面讨好。
　　正常情况下，肯定没什么问题。可现在不一样。
　　这不摆明了她和旁边的这个女人一样的地位？
　　他们目前这种暧昧的相处，一般男人不应该是生怕她跑掉了，奉承她对其他女孩视而不见吗？
　　她也不求对方奉承，就像平常普通相处就好。
　　但……为什么反过来了？
　　“这样做没什么问题，只是效率会慢上很多。”
　　雪之下眉头高高挑了挑，如同玩偶一样美丽精致的外表像往常一样冰冷，不近人情。
　　她明确的表达了拒绝的意思。
　　“慢点就慢点吧，这个实习最大的目的不还是锻炼自身的能力吗？我看你们正好可以趁这个机会好好锻炼一下。”
　　姬七嘴角扯了扯，说出了一堆自己都不信的话。
　　没办法啊。
　　无论选谁，另一个人无疑都会受到伤害。
　　他不想看到这种情况发生。
　　所以，就让少女们把怒气都发泄在他身上吧。
　　尽管这是治标不治本，问题丝毫没有得到解决，只是拖延了时间而已。可以后的事情，以后再说吧。
　　他还真是个善良的好人啊。
　　各种意义上的。
　　啧，我差点信了你的鬼话。
　　霞之丘诗羽鄙夷的脸上无比准确的传达了这个信息。
　　“那我们就这么定了吧？”
　　像是盯着两个冰山一样压力的姬七打了个哆嗦，这种感觉就如同有人从你衣服的脖领上灌了一大块雪的冰冷。
　　“如果你真的这么想的话。”
　　雪之下叹了口气，语气恢复了漠然。
　　“人渣君做这种事情还真是熟练呢。”霞之丘诗羽不由自主地嘲讽出声，只是那个语气怎么听都有一股幽怨在里面。
　　负罪感好严重啊……
　　姬七揉了揉太阳穴。老实说，他已经打算做好被诗羽毒舌到体无完肤的准备了。
　　虽然内心成熟的他并不会太过于在意，不过有雪之下在眼前，多少还会有点尴尬的。
　　结果，只有那么轻飘飘的一句。
　　完全可以无视了。
　　值得一提的是，诗羽拿捏姬七的心理，还是拿捏的听准确的。
　　“那我们先出发吧，今天一共有两个到死线的作者，一个明天截稿的作者，先从他们开始。”
　　咳嗽了一下，想起刚才本子里都写了什么的姬七正了下神色，说道。
　　“这个具体要怎么做？”
　　提到这个，雪之下雪乃疑惑的问道。
　　她是个标准的完美主义者。
　　和懒散的两个人不同，这种关乎到成绩和升学评价的事情，她还是非常在乎的。
　　姬七言简意赅的解释道：“简单来说，就是先打电话催稿，如果他们没把稿子传过来的话，就去家里催。这个时间段，无论他们说什么话都不要信。”
　　暗有所指的话，让旁边的霞之丘诗羽心虚的撇过了脑袋。
　　她就是典型啊。
　　“作家都是这样的吗？”了然的雪之下又抛出了一个问题。
　　姬七厚颜无耻的说道：“不哦，比如我就不是。”
　　“简单来说，就是老师要监督没有一点自制力的小学生做作业，是这样没错吧？”淡淡的瞥了外表比起她丝毫不差的霞之丘诗羽一眼，雪之下一针见血的总结道。
　　“形容的有点不太对啦，但大致就是感觉没错。”
　　雪之下这个女人真是让人讨厌啊。
　　诗羽真是想让她快点滚蛋，不要再影响他们的二人世界了……
　　姬七坐在了平时神乐坂坐的位子上，一边对照着第一个号码，他一边用编辑的专线拨通了电话。
　　静静地等待了一分钟，电话都没有人接。
　　嗯？这是上来就碰到刺头了吗？
　　电话自动挂断之后他又拨了一遍。
　　“喂？神乐坂小姐吗？能不能再宽限一点时间啊？我这还差两千字，保证上午之前就交稿！”
　　一个略显讨好的男性声音在耳边响起。
　　“神乐坂编辑今天有事请假了，我是替他值班的工作人员。”
　　姬七脸不红心不跳的撒着慌。
　　要是说他们是实习学生的话，肯定会受到轻视的。
　　说不定对方还会抱着侥幸心理继续拖搞。
　　所以，小小的撒个慌对大家都有好处。
　　一旁的霞之丘诗羽眼珠转了转。
　　对于这样的姬七，她并不讨厌呢。
　　恋爱中的少女，就像个小孩子一样。除了自己喜欢的人，其他什么都看不见。
　　诗羽这样社交圈小到不能再小的女孩，更是如此了。
　　……
　　PS：今天还是6000字更新~


第170章 还有这种操作！
　　看着正在以一幅‘大人’语气说话的姬七，正义使者雪之下雪乃不喜欢，但讨厌是肯定谈不上讨厌的。
　　“哦哦，也就是另一位编辑对吧？”显然，电话另一头的作者并没有怀疑什么。
　　因为要是没有神乐坂的授权，肯定没人会显得蛋疼去催稿的。
　　“嗯，中午是不是太晚了？石田先生你是知道的，你送来稿子之后，我们不仅要帮你校对错别字排版，修改病句，还要尽可能帮你的小说提出更好的建议。而且我今天要负责的不仅仅只有你一个作者，时间真的不够用啊。”
　　姬七皮肉不笑的说道，同样身为创作者，还是周刊的，耳闻目染下，他可是非常明白编辑都该说些什么话才是最有用的。
　　“是是……我知道的。一个小时，只要一个小时就给您发过去！绝对不会再摸鱼了！邮箱还是神乐坂编辑的对吧？”姓氏为石田的作者擦了擦额头上的冷汗，可能本身就是理亏，再加上突然换了一个责任编辑摸不清性格的原因，他也不敢托大。
　　“没错。那我就等石田编辑的好消息了，一个小时之后我会准时通知你的。”
　　话音刚落，姬七就干脆的把电话给挂了。
　　他翻着笔记本，准备给下一个作者打过去。
　　不过……
　　“你们那么看着我干嘛？”
　　察觉到两个少女非同寻常的视线，姬七不解的问道。
　　“你说不定，意外地适合当编辑啊？”霞之丘诗羽抿了抿樱唇，不似作假的说道。
　　“是吗？只是平时被催稿多了，把她们对我说过的话换个说法而已。”姬七不置可否，这只是经验的问题。换个正常人也会和他一样的。
　　和姐姐一样圆滑。
　　雪之下雪乃擅自给姬七身上贴了一个标签。
　　“她们？”
　　诗羽关注的却是另一个问题。
　　她敏锐的抓住了‘她们’而不是‘她’这个用词的问题。
　　这也就是说，姬七不止一个编辑咯？
　　而且，认识的又是女人！
　　看姬七又拨通了电话，诗羽暂时把这个问题埋在心中，打算马上在问他是什么情况。
　　“喂，麻酒先生对吗？我是……”
　　姬七重复了一遍刚才的对话。
　　前两个都挺顺利的，不过，终究还是碰到了喜欢拖稿的刺头。
　　终于有她们出场的机会了吗？
　　雪之下雪乃神情带着振奋。平时可以说上全能的她第一次碰上这种根本插不了手的尴尬情况。
　　心中也再次见识到了姬七的能力。
　　这个男人，确实很厉害啊。
　　诗羽和雪之下抱着的想法不同。
　　她就是单纯好奇，姬七会怎么做。
　　作家可和普通职业稍微有点不同的，拖稿可以光明正大的用‘没灵感’来糊弄过去。
　　别人就是光棍的说，现在这个状态写的小说没平时质量好，你能怎么办？
　　要不，以后毕业了让姬七兼职当她的责任编辑好了？
　　感觉挺浪漫的呢。
　　看着表现成熟的姬七，诗羽在心头暗暗想着。
　　“你们要跟我一起去？”
　　虽然刚才嘴上是这么说的，但姬七还是有点不舍得让两个娇滴滴的大美女跟着他晒太阳东奔西跑的啊。
　　要知道，上门催稿并不是想象中那么简单的事情。
　　有的轻小说作家脾气很古怪的。
　　态度不能摆的太强硬也不能太软，很考验人际交往的能力。
　　嗯，根本原因其实是他怕这两个脾气暴躁的女人，一言不合就把不配合的作者从语言上打击到死啊……
　　“当然了。”诗羽站起了身子，稳固了一下头上的发箍，理所当然的说道。她只是单纯地想和姬七待在一起，在暗中观察和平时不同的他罢了。
　　“不是刚才说好的事情吗？”
　　“那走吧。”
　　看着神乐坂留给他的地址，姬七喝了口茶，率先的走在了前面。
　　一出了有冷气的大厦，高悬在天空中的太阳顿时毫不留情的照射在了几人的身上。
　　临至中午，天气开始渐渐变的燥热了。
　　看着街道上的人群，姬七抱怨了一句，“真是的，编辑连辆配车都没有吗？那么卖力的替她工作，明天可要好好找她报销车费啊。”
　　由于作家居住的地方离角川总部距离不仅，他们只能选择坐车了。
　　出租车。
　　价格可真不便宜啊。
　　来来回回，哪怕是姬七也有点肉痛。同时心中坚定了向神乐坂申请报销的念头。
　　“真是个没用的男人呢。要不我们平摊吧？”见状，霞之丘诗羽用那圆润修长的玉腿在脚下悄悄拌了某人一脚，用她那特有的嘲讽掺杂着关心的方式问道。
　　去过姬七家，知道他只能算是普通家庭的雪之下雪乃更是直接作势要从兜里掏钱。
　　“噫，作为唯一的男人，我自己付就可以了。反正明天可以找神乐坂要钱。”
　　姬七制止了她们的动作。说他有无聊的大男子主义也罢，和女孩子一起出门，现在不缺钱的情况下，他就没想过让对方来掏钱。
　　“无聊的大男子主义。”似乎明白了姬七心里所想似得，雪之下冷淡的说道，却也同时停止了先前的动作。
　　雪之下开口了，诗羽自然不可能再重复她说过的话。
　　尽管心中也是这么觉得的，不过，她并没有什么讨厌的感觉。
　　相反，还加了不少分。
　　因为他只是在一些好的意义上大男子主义。
　　接触那么久了，她还没见过姬七很是暴躁的对谁发过脾气，更别提对女生了。当然，也可能与他们认识的时间并不久有关。
　　但，相比较于大部分日本男人，像姬七这种年轻又有才的男人，已经对女性给予足够的尊重了。从非常多的细节上都能看出来。
　　过了二十分钟，目的地到了。
　　一栋普通的公寓。
　　姬七和两个一路上都沉默着的女神乘上了电梯。
　　再次对照了一下地址，他按响了门铃。
　　耐心的等待了一分钟――结果没有反应。
　　刚才电话是能打通的，换言之，这个作者还是待在家里的。
　　只是不给他们开门罢了。
　　可能是姬七表现的太过可靠的原因，雪之下雪乃少见的没有被拒之门外的恼怒，反而饶有兴趣的问道：“这种情况，应该怎么办呢？”
　　“等。”
　　随口应了一句，姬七再次按响了门铃。
　　被无视了。
　　“他们这么做有什么意义呢？只是自我逃避罢了。如果还想在这一行继续干下去的话，早晚都要面对的。”
　　雪之下歪了下脑袋，不解的问道。
　　“作家总会有那么几天灵感不好的情况嘛，烦躁也是可以理解的。把他们从这种情况中解放出来，就是编辑的工作了。”
　　虽然吃了个闭门羹，但是姬七瞥了旁边的诗羽一眼，并没有说什么坏话。
　　雪之下毫不留情的指出了问题的核心，“是这样的吗？我记得刚才看的是一般都一个多月才收一次稿？一个月五六万字，就算灵感再怎么匮乏，一天写一点，也没什么问题的吧？”
　　意有所指的话，让诗羽的脸色难看了起来。
　　“不止轻小说，所谓的连载啊，在没有完结之前，就像没有终点的马拉松。不是像长距离接力赛一样，可以把接力棒给别人，也不像踢足球，没有人来接住你传的球。只有独自一人，向着下一次的截稿日奋斗，刚觉得终于跑到了，下一次的截稿日又近在眼前，每天每天，就这么反反复复，不得不向前奔跑……”
　　“所以，有的时候他们觉得累了，也是很正常的事情吧。”
　　谈到这个话题，姬七略显唏嘘的说了一大堆。
　　听到中途，一旁的霞之丘诗羽安静的凝视着姬七，那双酒红色的瞳孔闪烁着认同以及……动人的感情。
　　姬七说到她的心里去了。
　　从昨天开始，就没给过他好脸色是诗羽，在这一刻，态度悄悄变得柔情似水。就连雪之下那个女人，都没有先前那么的碍眼了。
　　对于姬七的一通嘴炮，雪之下雪乃不置可否。
　　她没有接触过创作，暂时就不去做评价了。
　　对方不开门，姬七也没什么办法。
　　他又给这个大门的主人拨了一通电话。
　　先前嘴上是说了那么一大通没错，可他还是有点火大啊！
　　‘滴滴’
　　得，这次连电话都不接了。
　　雪之下突然问道：“这个作者是租房还是买的房子？”
　　“应该是租的吧……？”
　　迟疑了一下，姬七回答。
　　雪之下一脸淡然的说道：“那就好办了，一般房东那里都会有备用钥匙的，和这栋公寓的房东联系一下说明来意，拿到钥匙直接开门监督就好了。”
　　还有这种操作的？
　　姬七扶了扶额，他已经能想象到这个作者一脸惊悚的样子了！
　　话说这应该不算犯法吧？大概？
　　听到雪之下的话，霞之丘诗羽也是无话可说了。
　　她在思索自家房间的钥匙除了父母，应该没其他人会有吧？
　　抱着死马当活马医的姬七最后按了一次门铃。
　　他们接下来要做的事情还有很多。不能把太多的时间精力浪费在一个人上面。
　　预料之中的，没有回应。
　　摇了摇头，姬七准备离开了。
　　雪之下的那个方法，不到万不得已还是不要用的好。
　　再说，这个作者的成绩平平，如果真的从编辑的角度来考虑，根本不用太过于在乎他。
　　没想到，似乎是长了眼一样，眼前的铁门总算打开了。
　　一个胡子拉碴，一脸仙气，大约三十岁的颓废男子从其中走了出来。
　　看到三个人的时候，他一愣。
　　这都是谁？
　　不会是刚才那个话里大棒和甜枣一起给的新编辑吧？
　　还有旁边这两个美少女呢？
　　有着浓重黑眼圈的男人惊奇地目光在两个迷人的黑长直女神扫来扫去。
　　莫非，他的桃花运来了？
　　喜欢写作的，无一都喜欢幻想。
　　尤其是写轻小说的。在自家门前碰到这种美少女来敲门，他已经脑补N多的福利剧情了。
　　经常见到这种目光，所以轻而易举了解了这个男人内心有什么龌龊想法的雪之下与诗羽同同后退了一步。
　　脸上带着不加掩饰的鄙夷。
　　心头莫名不爽的姬七咳嗽了一下，用和两个少女说话完全不同的冷漠声音说道：“藤原先生对吧？打断你的妄想真是抱歉。那么久不接电话开门，您是不打算交稿了吗？”
　　“不是不是，编辑先生。只是刚才那会状态不怎么好，再多给我一点时间，保证在晚上之前就交给您。”
　　藤原脸上带着尴尬的笑容，赔笑道。全然不见先前的强硬态度。
　　其实，作者平时面对编辑，并不用那么低三下四的。
　　只是，马上就到死线了，他还没有交稿，原本就是他做得不对。
　　想让别人多宽限点时间，态度低一点，也很正常。
　　而且，大部分日本人对于自己工作还是非常看重的。
　　尤其是藤原这种算是刚熬出头的男人。
　　他现在的房租，日常开销，可是全靠版税支撑的。
　　如果失业了，不兼职怕是连饭都吃不起了。
　　一想到这个，内心的恐慌压过了没有灵感的烦躁。
　　在日本，轻小说为什么是一卷一卷的发售？不就是因为公司可以随时观察作品的销量，如果不行了就马上腰斩止损吗。
　　姬七的态度缓和了一点，“希望藤原先生您能多理解一下。我们出版社可是和您绑定在一起的，一旦您失信了，我们的信用也会受损。我想我们谁都不愿意见到这个情况吧。”
　　面对比自己年轻许多，却一幅老气横秋语气说话的姬七，藤原并没有什么不满，只是忙不迭的点点头。
　　作为正义厨，雪之下惊讶无比的看着现在面对一个三十岁的男人，侃侃而谈的情况。
　　这才是他的真面目吗？
　　不知道的还以为是真的呢！
　　那个沉稳成熟的气质下意识会让别人忽视掉他的年龄。
　　并且，也不能说他是在撒谎吧？
　　毕竟神乐坂也说了，他们现在有着编辑的大部分权利。
　　站在编辑的角度上考虑事情，也无可厚非。
　　扪心自问，如果这个时候换她自己上去和对方交谈，能做的更好吗？
　　答案是否定的。
　　平时，面对同龄人，雪之下雪乃会觉得一切的一切都游刃有余，但踏入社会，就不同了。
　　……
　　PS：懒得分章了，这一章还是4000字二合一，所以算两更哦~今天依旧是元气满满的三更呢~


第171章 你的乃至不会痛吗？
　　既然对方都再三真诚的保证了，姬七也不会真的就坐在他后面监督着他写稿子。
　　那种状态，肯定写不出什么来的。
　　于是，在只考虑怎么最效率完成任务的雪之下催促下，他们赶往了下一个工作地点。
　　接着，又过了两三个小时，他们只剩下了关于诗羽的任务。
　　神乐坂并没有交给他们过多的工作。
　　想来也是，再怎么说，他们也只是一群还在上高中的学生，一些重要的工作根本落不到他们头上。
　　这已经算是破例了。
　　比如其他来出版社工作的同校学生，更多接触的还是一些杂活。
　　类似在员工餐厅帮忙，收拾杂物，跑跑腿什么的。
　　对于未来的前途来说，并没有实质上的帮助。
　　此时，奔波了那么久，稍微有些气喘的三个人正坐在公园的长椅上。
　　下面要做的事情就是采访诗羽以及帮她完成大纲了。
　　“你写到现在，大纲都还没交给编辑吗？”看着天空上那一轮耀眼的太阳，姬七揉了揉眉心，问道。虽然知道诗羽是个灵感型的作家，但出版社一般可是有规定的。
　　“没办法啊，对于后面的剧情一头雾水。让我写也写不出来。”
　　诗羽璀璨的眸子眼光波动，等了那么久，终于有机会可以把雪之下雪乃踢到一边去了。
　　体力消耗有些过度的雪之下正在椅子上闭目养神，好像没有察觉到霞之丘诗羽的敌意。
　　诗羽顿了一下，“所以……”
　　“所以？”
　　“接下来陪我去取材吧。去上次我和你说过的地方。”诗羽貌似不经意的提出了这个要求。
　　这可以说是她预谋已久的，也可以说她是真的想要去那个地方取材。
　　这种她听不懂，类似‘小秘密’的话，成功让雪之下雪乃睁开了眼睛。
　　藏青色的眸子里没有一点感情。
　　“时间来不及了吧？而且，大纲这东西还需要取材吗？”姬七倒没有想到霞之丘诗羽会想那么多，他看了看时间，迟疑的说道。
　　霞之丘诗羽任性又理所当然的说道：“没关系。当然需要了。”
　　姬七把目光转向了雪之下。
　　就算知道哪怕是礼貌问题，也要征求雪之下雪乃的意见，诗羽水润的黑色眸子里还是闪过了一抹幽怨。
　　雪之下略显微妙地叹息了一声：“她说的都是实话吗？”
　　“是。这个因人而异的。”知道雪之下对于作家毫不了解的姬七解释了句。
　　雪之下哦了一声。
　　“那么，雪之下同学，接下来有我们两个人就够了。你可以提前回家休息了呢。忙了一天辛苦了。”
　　接触了一天，多少了解到雪之下是什么情况的霞之丘诗羽笑眯眯道，话里的意思已经是明显的赶人了。
　　“不，我的工作还没有结束。”
　　雪之下雪乃不为所动的淡淡道。
　　啧……好像起了反效果？
　　诗羽的细眉皱了一下。
　　“雪之下同学，取材这种事情，不是人越多越好，或者越有效率的。接下来要写的是女主角和男主角在一起的剧情，所以我需要他陪我一起上差不多的地方，亲自体会一下是什么感觉。”
　　霞之丘诗羽没有放弃。
　　仔细琢磨了一下雪之下的性格，她换了一种说法，循循善诱道。
　　这次换雪之下雪乃的眉头开始皱起来了。
　　不过，她只是犹豫了一瞬间。
　　刚极易折这个词，简直就是为雪之下量身打造的。
　　虽然不知道霞之丘诗羽说的是真的还是假的，但是，她感觉到了敌意。
　　这就足够了。
　　从小到大，她早就习惯了被这种感情所包围。
　　她不会因为这个莫须有的理由妥协的。
　　“孤僻的霞之丘同学，虽然我没有写过小说，但是也知道一部优秀的小说只有男女主角是不行的吧？还是说，你的脑子里只有恋爱了呢？”
　　如雪般冰冷的少女冷笑了一声。一直没和霞之丘诗羽说过几句话却察觉到敌意的她终究开始了主动攻击。
　　“啊啦，我姑且还是有那么一两个朋友的，可是你有这个资格这么说我吗，孤独的雪之下同学？另外，在小说上，该怎么写，我才是更有发言权的那一个人吧？你是在质疑我？”
　　早就看雪之下雪乃不爽的霞之丘诗羽精致的五官也变得冰冷了起来，毫不客气的开始了针锋相对。
　　她可不会怕这个女人。
　　为了在语言上的斗争取得优势，诗羽直接把泽村英梨梨和加藤惠也算进去了。
　　尽管她还没有把她们当成朋友。
　　尖锐的语言，如同炮弹一样的在这片小小的空间里来回轰炸。
　　毫无例外，只是这种程度的语言的话，还不能对她们造成伤害。
　　夹在里面的姬七扶着额头。他竟然会天真的认为这两个毒舌会这样一直相安无事的相处下去。
　　“我只是喜欢独处的生活罢了。倒是像你这样性格恶劣又不懂礼仪的人竟然会有朋友倒是让我挺意外的呢？他们该不会是被你的外表给骗到了吧？或者，你说的那一两个是坐在你旁边的那个男人呢？如果是这样，我建议你可以把你那别扭的性格改一改，说不定就能交到很多朋友了哦？”
　　“真是完美无比的自嘲呢。说这些扎心的话，难道你的心里不会痛吗？没朋友毒舌又高傲的雪之下同学？”
　　两个少女还没有分出上下。
　　感觉火药味越来越浓的姬七咂了下嘴巴，她们都非常清楚对方的弱点都在哪里，也毫不犹豫的在那个问题上猛烈的暴击，问题就是……
　　她们都一样啊！而且，出于性格的原因，她们对于毒舌的抗性都异常的高。
　　如果不直击到心灵最痛的地方的话，完全可以无视。
　　仔细想想，她们相处的境地确实差不多啊。
　　应该说，是设定的原因？
　　所以，同样身为黑长直的冰山女神，就不要互相伤害了，好吗？
　　“啧，你看，和你这个精神有问题的女人待在一起的时间久了，后辈君的脑子也有点不正常了。建议你以后离他远一点。”
　　“这只是他糟糕的本性暴露出来了而已。你难道是第一次见到吗？”
　　“你们过分了。”
　　……
　　PS：今天还有4000字的更新！


第172章 单身母亲雪之下！
　　似乎都意识到了对方的脸皮不是一般的厚，没有实质性的话无法造成什么伤害，两个黑长直少女不约而同的闭上了嘴巴。
　　开始打量起了对方。
　　不得不说，从外观来看，就算是不对路，诗羽和雪之下也只能承认对方的优秀。
　　但是……
　　本来都打算放弃在这上面寻求突破口的霞之丘诗羽，不经意间扫到了雪之下白皙脖颈下的平坦草原。
　　这一个发现让她露出了胜券在握的冷笑。
　　高手过招，任何一个破绽都是极为致命的。
　　而她，自认为已经找到了把雪之下打击到体无完肤怀疑人生的方式。
　　此时此刻，雪之下雪乃的痛苦就是她的乐趣啊！
　　“咦？雪之下同学，你……”
　　“时间不早了，再这么拖下去，我们的时间估计不够用了，还是先把事情做完再说吧？”
　　见两个少女都不说话了，趁这个机会，姬七出来打了个圆场。
　　没想到，打断了诗羽的话。
　　“确实。之前是我太过情绪化了。我不应该和这个思想阴暗还整天脑子中只有恋爱的女人争论的。”雪之下轻轻叹息，顺便中止了先前的话题。
　　和别人吵架经验丰富的她一幅‘我不和你计较’的高高在上语气。摆出了胜利者的样子。
　　非常令人火大。
　　如果对方不说点什么的话，刚才那场争论，无疑是她胜利了。
　　“哦？雪之下小姐，我可以理解为你这是嫉妒了吗？的确，你这个极端的扭曲性格，我想大概一辈子都不会有男人爱上你吧？这可就有些让人遗憾了呢。我劝你还是早点让自己的经济独立吧。这样将来就算不孤独终老，但碰上了一个渣男给她生了孩子，结果被抛妻弃子，一个人带着孩子也能好好的生活哦？这是给你的忠告呢？”
　　霞之丘诗羽修长丰腴的美腿不断抖动着，表情没有任何变化的斜倪着雪之下。她自然也懂这个道理，所以，又开始尖锐的毒舌起雪之下。
　　那个极其认真的表情，好似雪之下以后的结局注定会变成单身母亲一样。
　　看着两个女人又有没完没了的趋势，无语的姬七颇为强硬的打断了她们：“别吵了啦，你们不会忘了我们原来的目的是什么吧？”
　　“让这个女人跟来也可以。”
　　既然都撕破脸皮了，霞之丘诗羽连最基本的礼仪都懒得保持了。
　　她的话锋猛地转了个一百八十度的大弯，让脑子稍微笨一点的人都跟不上。
　　言毕，她顿了顿，然后继续恢复了慵懒的语气说道：“不过，要让她听我的哦？毕竟，我才是最重要的，不是吗？”
　　听到这个一语双关的话，姬七无奈笑了笑，“知道了知道了，我们先出发吧，你上次说的地方应该是和合市对吧？那离这可不近呢。”
　　他知道，诗羽只是嘴上说说，不太可能提出什么无理取闹的要求的。
　　这是个看似任性，实则很会照顾别人心情的女孩。
　　挨？
　　她没和姬七说过啊？那他怎么知道的？
　　霞之丘诗羽一愣。
　　这莫非是……心有灵犀吗？
　　不过不太可能吧？还是说他不知道什么时候学会读心了？
　　这个就更扯了。
　　但不管姬七是怎么知道这件小事的，诗羽心中还是有点暖暖的。
　　这也是她明知道对姬七和其他女孩关系稍显暧昧，也离不开他的理由之一吧。
　　“没错哦。”
　　身材傲人的少女擅自走在了前面。不让别人看清她现在的表情。
　　两人慢慢地跟在了后面。
　　结果到最后，在诗羽的妥协下，还是三个人在一起……
　　走到马路旁边，姬七拦了一辆计程车。
　　这一次，两个少女倒是对他出钱心安理得了。
　　到了诗羽口中的和合市之后，时间来到了下午四点。
　　诗羽选择的第一个地方，就让姬七有点无语，“家庭餐厅……？”
　　雪之下因为不明白，倒没有什么感觉。
　　无语归无语，今天，作为霞诗子老师的编辑，姬七还是老老实实跟着她推开了大门。
　　无视了餐厅其他人的惊艳目光以及服务员的恭敬问好，姬七先在餐厅里扫了一圈。
　　然后，没有看到禁止拍照的照片。
　　摇了摇头，虽然没有看到，但是没有别人的允许下，偷拍是极为不礼貌的。而且，日本有很多店面都禁止拍照。
　　幸好他有准备。
　　姬七从兜里摸了个早上神乐坂给他的证件，悄无声息的递给了刚抬起头的服务员，并且说道：“我是角川书店的编辑，请问我们能拍些照片作为霞诗子老师作品的资料吗？”
　　“啊……当然。”
　　只是小小的惊讶了一瞬间，良好的职业素养就让服务员带着微笑点头。
　　真是细心啊……
　　一直盯着姬七的雪之下小声嘀咕了一句。
　　和这个男人出门，真的挺让人放心的。
　　和她只单纯的追求效率不同，他的细心提现在了很多不同的地方上。
　　不得不说，作为个女生，雪之下雪乃内心偶尔有那么一瞬间也想体会一下被呵护的感觉的。
　　把从编辑部顺便拿来的相机拍了两张照片，霞之丘诗羽便拉着姬七的手，说：“去下一个地方。”
　　被无视掉的雪之下面无表情的跟了上去。
　　下一个地点，神社。
　　看着眼前人烟稀少的古老神社，姬七吐槽，“这算是恋爱喜剧里必不可少的场景了吧？”
　　“你不许个愿吗？”见姬七站在原地，一幅无动于衷的样子，霞之丘诗羽略显惊讶的问道。
　　“不……我不信这个。”
　　姬七撇了撇嘴。作为从小在红旗下长大的好男儿，他可是不信任何教的！
　　雪之下向他投了一个赞赏的眼神。
　　她也是坚信一切要靠自己的无信仰者。
　　“尽管我也不信这个，不过还真是奇怪呢……明明你是日本人。”
　　本来打算去参拜的霞之丘诗羽顿时觉得索然无味了起来。
　　姬七一个没忍住，下意识吐槽了一句：“谁说我是日本人了……”
　　“噫？原来你还有这个设定？”诗羽惊讶的说道，虽然觉得姬七名字确实有点奇怪，但她还没往其他的地方想。毕竟这个人的日语那么流畅。
　　雪之下雪乃也是有了一样的感觉。
　　不过两个人都没有太过于在意这件事情。
　　把地方大概走了一遍，收集了不少资料，在目前是三人核心的诗羽的建议下，他们往一个咖啡店里走去。
　　“原本是打算和后辈君去上次和你说过的那个坡道呢……可现在还是算了吧，等下一次好了。”在夕阳的照耀下，诗羽长长的眼睫毛抖了抖，瞥了雪之下雪乃一样，意思在明显不过了。
　　姬七讪笑一声。没有去多说什么。
　　他现在的攻略对象是雪之下雪乃啊。
　　感觉已经有很长一段时间没有什么进展了。
　　刷雪之下的好感度本身就是一件极为困难的事情。
　　虽然现在从他最近观察的情况来看，现在雪之下雪乃和比企谷八幡估计没什么可能了，但他也卡在这刷不上去了啊！
　　而且，现在别说刷，感觉不跌到谷底就好了。
　　想到这，姬七就非常头痛。
　　沉默又心思各异的三人，随意找了一家咖啡厅坐下。
　　一坐下，姬七还好，两个少女都有点气喘了。
　　尤其是雪之下雪乃。
　　她已经很久没有一下走那么久的经历了。
　　不知道是不是心里疲惫的原因，连带着她那古井无波的心境也有点烦躁。
　　点完餐，诗羽整个人都靠在松软沙发的扶手上，嗅着室内的花香，漫不经心的把玩了一下手中的相机，开口道：“其实啊，和合市没什么有名的东西，什么观光景点都不存在的。”
　　姬七安静地倾听。
　　“就是一个东京城市旁边的普通郊区而已。简直和你一样的普通呢。”
　　这个比喻很伤人，真的很伤人的挨，诗羽小姐。
　　诗羽修长的玉手撑在腮帮上，眼神迷离，好似在自言自语，“正是因为这个城市毫不出奇，所以我才会选择它当小说的舞台呢。”
　　“我的作品没有异能，没有战斗，主人公们上学的学校也不是学员都市。那么也就更没有呼风唤雨的学生会了。”
　　“不值一提的爱情故事，毫无出奇的校园后宫……”
　　“只有两个女主角不算后宫吧？而且我看作品走向有单女主的趋势呢？这真的算后宫吗？”
　　“闭嘴。”
　　“是。”
　　好似被遗忘的雪之下对诗羽现在说的话挺感兴趣的。
　　诗羽继续少见的用平和的语气缓缓说着：“正因如此，才和这个普普通通的街道相符合。”
　　“有那么一个对老套的生活环境，以及一成不变的人际关系感到不满的。但是，却又无能为力的女孩子，在这个毫不出奇的城市里，普普通通的女孩子也会谈恋爱的故事。”
　　“只是想写这么一个故事罢了。很无聊吧。”
　　“嗯，只是听上去，确实挺无聊的。我总结一下，简单来说，就是诗羽想谈恋爱咯？”
　　咚――
　　好痛。
　　脑袋上遭受了一击重击。
　　抬头一看，是脸蛋粉红，恼羞成怒的诗羽一击手刀劈在了他的头上。
　　从刚才起，存在感一直比姬七还要低的雪之下嘴角悄悄勾起了一个弧度。
　　霞之丘诗羽这个女人，好像也不是那么的惹人讨厌嘛？
　　姬七刚想抱怨一下诗羽的毫不留情，就被服务员的到来给打断了。
　　冰凉的饮料舒缓了他郁闷的心情。
　　姬七搅拌了一下吸管，“清楚大纲该怎么写了吗？”
　　“大概吧。”
　　“这个模棱两可的回答是怎么一回事啊。”
　　霞之丘诗羽舔了舔因为刚补充完水分，翻着诱人光泽的樱唇，娇笑道：“不如你替我写吧。以前我们不也是通宵这么做的吗？”
　　“不要用那种容易让人误解的说法啊。”
　　察觉到雪之下阴沉的脸色，姬七一本正经的咳嗽了下。
　　“马上快要天黑了，能不能动作快点呢？你还有两个工作没做哦？怠惰的霞之丘同学？”雪之下看了一眼窗外的天色，有些不耐烦的说道。
　　“那么急你就先回去啊？我有说不让你回去吗？接下来可是要去我家的哦，因为我没有带笔记本。”
　　面对总是那么充满攻击性的雪之下，诗羽不慌不忙的吸了口面前的冷饮。
　　“编辑部有电脑的。”
　　雪之下雪乃眉毛都拧在了一起，这个女人真的很烦人啊。
　　软硬不吃的。
　　和她在一起组队，让人很是烦躁。
　　希望不会再有下次了。
　　“第一，我用不惯其他的电脑。第二，我的笔记本里还有写了一半的大纲。”
　　平时诗羽面对姬七的时候脾气还不错，不过雪之下雪乃就没有这个待遇了。
　　“那就快一点。”
　　正气凛然的雪之下耐心已经快被磨光了。
　　工作没有亲自完成，她肯定是不会自己回去的。
　　嗯，没有其他的理由。
　　诗羽没有理会雪之下雪乃。
　　不仅如此，她还喝喝饮料，吃块蛋糕，时不时望向窗外五颜六色的霓虹灯，一点都不急的样子。
　　（此处是懒得重复的手机铃声）
　　姬七掏出手机一看，是最近联络颇多的椎名真白。
　　这个时间点交流，已经是他见怪不怪的情形了。
　　经过一段时间的接触，他总算稍微了解这个女孩的性格了。
　　用四个字就可以概括――天然三无。
　　也不是说是那种什么都不懂，什么都不在乎的真正三无。
　　反正，是个很可爱温柔的女孩子。
　　本人的照片也见过了，漂亮，很漂亮，非常漂亮。
　　丝毫不亚于他身边的任何一个女主角。
　　当然，这只是单凭短信电话给他的印象。至于她是不是装出来的，本人又是什么样，他也不知道。
　　如果是装的，那姬七只能说一声佩服了。
　　这要是去好莱坞当明星，一个月给她一个亿都不亏啊。
　　见过照片和她的身份之后，老实说，姬七还是很惊讶的。
　　而那么一个身份超然的美少女，每天隔着国家和你虚心的请教该怎么做的时候，虚荣心得到了极大的满足啊。
　　虽说椎名真白是个超级美少女，不过姬七对她并没有什么想法。
　　有什么想法也没用啊，他们可是隔着超级远的距离挨？
　　光是飞机都要坐十多个小时的距离挨？
　　总之，他们现在的关系还算不错。
　　……
　　PS1：PY一本大佬的书――我的后桌居然是珈百璃，看名字就知道是什么类型啦，超级好看的喔~我也在追呢~
　　PS2：这章4000字，算3更~稍微晚了一点抱歉呢（*b`b*）
　　PS3：看谁还说我短小无力？


第173章 标题想了三分钟
　　椎名真白发来的短信上什么都没有写。
　　只有一张张图片。
　　那是少女来回修改过几次的漫画。
　　隔着两个国家的交流非常麻烦。
　　姬七睡觉的时候，椎名真白那里可能才刚到下午。
　　再加上平时他工作，学习的原因，两人每天共同的时间可能就那么一两个小时。
　　不知道是不是错觉，姬七总觉得，他们最近交流的时间稍微多上了一会儿。
　　把图片下载到手机上耐心的看完，姬七扶了扶额头，给对方发了一条短信：“真白小姐，我上次让你去和丽塔出门取材取得就是这个吗？”
　　称呼从第一次见面的姓氏称呼变成了真白。
　　这是她要求过几遍的。
　　对此，姬七并没有觉得有什么不对。
　　毕竟人长时间呆在英国嘛，带上外国大胆的风情也很正常。
　　而且，他还认识了椎名真白的另一个照顾她起居的室友――丽塔・爱因兹渥司。
　　和真白不同，这一位可是货真价实的英国少女。
　　没有任何生活常识，就代表了真白需要他人的照顾。
　　平时，都是这个真白的童年玩伴丽塔照顾她的。
　　第一次那封日语拼错的短信，就是她发的。
　　刚才的这封短信，是姬七见椎名真白的漫画进展实在是太缓慢了，提了个取材的建议。
　　如今看来，并没有什么太大的效果啊……
　　画风一如既往的完美，剧情一如既往的垃圾。
　　“咦？在和别人聊什么呢？不会又是女孩子吧？”坐在姬七旁边的霞之丘诗羽见他那么入神，调皮的用桌子底下那如玉的浑圆美腿踢了踢他。
　　姬七下意识嗯了一声。
　　两人对面的雪之下雪乃抿了抿樱唇。
　　有些后悔拉不下面子自己坐了。
　　啧，还真是啊？只是那么随口一问的诗羽的眉毛高高挑起。
　　“一个漫画上的后辈。人在英国。”不等霞之丘诗羽主动开口，姬七就坦白的说道。
　　他本来就没有隐瞒的意思。
　　这一下霞之丘诗羽总算放下了心来。
　　都隔了那么远，他们之间肯定不会有任何的可能性吧？
　　初中都是在国外上的雪之下雪乃投来了个惊讶的眼神。
　　虽然她在国外上了几年学，但依旧是没有任何一个朋友……
　　“……姬七君，我可是按照你说的带真白去外面好好逛了哦？”
　　片刻，异国他乡又飞来了一条短信。
　　这个鲜明的风格和别扭的日语，一看就知道是椎名真白室友兼唯一的好朋友，丽塔。
　　姬七手指按着屏幕：“和你说的地方都去了吗？让真白好好观察一下人间百态，就算不画漫画，也是对她很有好处的。”
　　反正是在网上，麻烦的又不是自己，他怎么说都行。
　　“大部分都去了。”
　　“那估计就是时间太短观察不出来什么的原因了，这我也没什么办法。其实最好的方法就是让真白自己亲自体会一下……”
　　姬七表示爱莫能助。
　　隔着那么远，能做的他都做了。
　　一个人生如同一张白纸的少女，想让她画出跌宕起伏或者感情细腻的少女漫画剧情，的确有些为难人了。
　　真白这样心地纯洁透彻的少女，还是画艺术画更合适一点啊。
　　“我们走吧。”
　　看着外面昏暗的天色，又看了一眼快要生气的雪之下，霞之丘诗羽这才把面前的饮料喝完，慢吞吞的说道。
　　姬七把手机拿在手上，率先去前台结了账。
　　今天不知道为什么，天黑的特别快。
　　行人道上，四周到处亮着五颜六色的霓虹灯，在黑夜之中不断的闪烁着光芒。
　　可能因为团队成员，霞之丘诗羽不好好干活的原因，雪之下雪乃的表情一直非常不善。
　　都走到了诗羽的家，她的情绪才缓和一点。
　　也许想到马上要面对长辈了吧。
　　看到自己第二次光临的公寓，还是以这种诡异的方式，姬七挠了挠头，问道：“话说诗羽，叔叔阿姨在家吗？”
　　“没有哦。他们出差了呢。就算你想玩什么两女一男的危险游戏，我们也拿你没什么办法呢。”
　　霞之丘诗羽凑到了姬七的旁边，故意压低着声音说道。一边说着，她还一边在姬七的耳边吹了口气。
　　这是每一个小动作都风情万种的女人。让人呼吸加重。
　　不得不说，诗羽虽然和雪之下相貌不相上下，但是，对男人的诱惑力是真的不在一个档次。
　　闻着诗羽身上淡淡的体香和微不可查的香水味，姬七心中一凛。
　　偷偷瞥了一眼雪之下。
　　幸好她没听到。
　　不然可能会发飙的。
　　两女一男？不存在的。
　　这种显而易见的陷阱，谁跳谁傻。
　　而且，他这么变态的想法要是被雪之下雪乃知道了，她或许连废话都懒得废了，直接一拳把他打醒。
　　如同妖精般的少女吃吃一笑，从今天带的小包里摸出了钥匙，带起一阵香风的走到大门面前。
　　“打扰了。”
　　房间，和他上次来的时候没有什么改变。
　　依旧是干净整齐，普通里透露着温馨。
　　雪之下换了双全新的拖鞋，礼貌的说了一句。
　　“我渴了，帮我倒杯茶……”一到家，诗羽就躺到了沙发上，把身子陷入到里面去，像个小女孩一样娇嗔的说道。
　　姬七无语的吐槽：“这是你家还是我家啊？还有，刚刚不是才喝过吗……”
　　“真是丝毫不懂礼仪的孤僻女人呢。”
　　雪之下也是一脸鄙夷，逮住机会就攻击诗羽。
　　“哦？绝对正义的雪之下小姐如果看不惯我可以随时出去呢。”
　　见两个少女又有吵起来的趋势，姬七低下头，默默远离了现场，给他们倒茶去了。
　　来过一次的他还是知道诗羽家大概布局的。
　　中途顺便给椎名真白发了一条短信。
　　象征性的喝了一口茶，雪之下就催促着霞之丘诗羽。
　　其实雪之下才是适合当编辑的那个人吧？
　　“那么，来我的房间吧。”
　　诗羽玩味的对姬七说道，故意无视掉了浑身上下散发着冷意轻啧的雪之下雪乃。
　　她这喜欢把话往让人想歪了的地方带，做的还真是熟练啊……
　　……
　　PS：今天还是三更！不过可能稍晚一点。


第174章 送命题来了
　　到了诗羽的房间，和上次粗略一扫不同，这次姬七光明正大的环视一周。
　　房间面积大小刚好，整体的风格偏向暖色的装潢，似乎没察觉到会突然有人造访，屋中东西摆设乱显杂乱。
　　书桌旁边是一个挺大的书柜。
　　里面整齐的摆放着从世界名著到同行的轻小说，形形色色的书籍。
　　想要写出动人心弦的小说，庞大的阅读量是必不可少的。
　　而诗羽那标志性的红色笔记本电脑罕见的没有放在书桌上，而是放在了那粉红色大床中间。
　　看样子，是趴在床上码字了。
　　“挨？你不是写了很多吗？把这些都交给编辑，也会让对方放心不少吧。”这个时候才注意到脚下一沓沓打印好纸张的姬七把它们捡起来，放在手边擦了擦，惊讶的问道。
　　霞之丘诗羽轻启红唇：“因为不满意。”
　　“哪里不满意呢？”一边缓慢翻阅着手中的纸张，姬七一边问道。其实，一般小说作者的大纲，都不会给别人看的。
　　怕创意抄袭倒是其次，羞耻才是最根本的原因。
　　每个作者的小说大纲都是不同的，有的只是短短几句话，有的是极为公式化的表格形式，也有充斥着强烈个人风格，除了自己别人看不懂的羞耻大纲。
　　诗羽是公式化和个人风格结合在一起的。
　　“简单来说，就是觉得场景和台词，看上去很轻薄？因为没有切身经历过吗？”静静地看完，姬七替诗羽把大纲从第一页整齐的摆放好，挑着眉毛自问自答。
　　就像他先前说的一样，他从诗羽一开始创作的时候，就在旁边看着了。
　　所以，可以说，除了诗羽之外，是最了解她小说的人了。
　　出了什么问题，一眼就能看出来。
　　“……是这样没错。”
　　沉默了一下，诗羽美眸轻轻眨了眨，复杂的说道。
　　他只是看了一遍，就知道了啊。
　　真是的……完完全全的被他看穿了呢。
　　“给我看看。”
　　清冷的嗓音从后方传了过来。
　　闻言，姬七把手中记录着大纲的纸张递给了她。
　　“那么现在怎么办才好呢？”做完，没察觉到霞之丘诗羽脸色渐渐变得不善的姬七耸了耸肩。
　　他知道诗羽是个完美主义者。
　　尤其是对她自己的作品来说。
　　自己不满意，她是肯定不会交给编辑的。
　　“唔……我想想。”象牙般光滑白嫩的大腿下意识摩擦了一下，诗羽捏着下巴，看上去颇为认真的在思索。
　　“从现在开始做实验，将幻想与实际相结合。以此来消除其中的违和感。”
　　诗羽的樱唇划过一抹诱人的优美弧度。
　　不知为何，心中浮现一抹不妙的姬七嘴角抽了抽，有些谨慎的说道：“怎么做？我们现在也算是你的责任编辑，会尽可能的帮你就是了。”
　　“很简单。”
　　言毕，诗羽顿了一下，把目光转到了正在翻看着大纲的雪之下雪乃，“喂，那边的那个正义小学生，可以把你手里的东西先给我一下吗？”
　　专注的雪之下脸色渐渐充满了彻骨的冰冷。
　　“毒舌的女人，别人在看东西的时候，能不能麻烦你安静一点呢？”
　　“倒是挺会装模作样呢。”
　　霞之丘诗羽暗暗嘀咕了一句，却也没继续和她吵架。
　　她坐在了软绵绵的粉红大床上，诱人无比的黑丝美腿并拢在了一起，还拍了拍旁边的位子，“后辈君，来坐。”
　　姬七犹豫了一下。
　　要是男生就算了，可上一个女孩子家，就直接坐在别人的床上不太好吧？
　　哪怕是对方主动邀请的。
　　“我坐椅子就好了。”
　　似乎是感觉到了身后雪之下身上散发的冰冷气息越来越严重，姬七还是中规中矩的坐在了书桌旁边。
　　“挨？后辈君莫非是怕学姐吃了你不成？我有那么吓人吗？”
　　见姬七不听话，霞之丘诗羽靓丽无比的脸蛋上浮现出不满，话音刚落，她就站起身，走到姬七旁边，调皮的弯下身子，在他耳边吹了一口气，天鹅般白皙脖颈下面的欧派不断散发着诱人犯罪的荷尔蒙。
　　站在门口的雪之下表情更难看了。攥着纸张的纤手微微爆出了一点青筋。
　　湿湿痒痒的气息不断从耳朵处传进全身，异样又充满着舒适的感觉让姬七不由自主的抖了下身子。
　　你会不会吃人我是不知道，你后面的那一位倒是快想吃人了……
　　姬七在内心吐槽。
　　当然，这话也就只能在心里想想了。
　　幸好，这个时候，雪之下替他解围了。
　　一只白皙纤细的小手从上方插入到两人的中间。
　　夹杂在其中的还有一抹沁人心脾的香味。
　　“给。”
　　房间一下安静了。气氛也变得接近压抑。
　　诗羽笑眯眯地接过了上面皱褶突然变多的纸张，随手看到了一下，翻开了其中的两页，递给了姬七。
　　“先从这上面的开始吧。还有雪之下同学，一会儿你记得要配合哦。”
　　诗羽戏谑嘲讽的眼神望向了面无表情的雪之下。
　　“突然而来的金发及腰的美少女转学生，打乱了主人公一成不变的枯燥生活。经历过这样那样的事情，他们关系渐渐变好了。某一天，被她使唤捉弄疲惫回家的主人公回到家，想着先冲一个澡，然后……”
　　姬七眼睛突然瞪大。
　　旁边眼神明亮的雪之下似乎也想明白了什么似得。
　　“对，主人公在浴室里遇到了女主角洗澡的场景。”霞之丘诗羽淡淡颔首，一幅没什么大不了的语气说着。
　　的确，这个场景对于轻小说来说，很正常。不少小说里都出现过差不多的。非常符合诗羽之前说的普通恋爱小说。
　　不过……
　　诗羽才刚说过，用现实来做试验啊！
　　现场就三个人，无疑就是从他们里面选了。
　　也就是说，要让他们现在做出一个人在浴室洗澡，一个人闯进去的H场景！
　　真的假的啊……
　　为了作品，这个女人也太拼了吧。
　　毫无疑问，这是一道送命题。
　　……
　　PS1：第三更一会儿更新~我现在在码~Σ(｀д′*ノ)ノ
　　PS2：其实我现在想换个学姐的封面，可是找不到好看的……


第175章 恋爱喜剧展开？
　　令人心跳不已的现实版恋爱喜剧展开？
　　不存在的。
　　“做好准备了吗，后辈君。”
　　“准备好个鬼啦。”
　　听到这明确的拒绝，霞之丘诗羽不以为然的盯着雪之下雪乃，语气揶揄：“那么，就像这个男人说的一样，你们能好好地给我示范一下吗？雪之下小姐？”
　　其实，她原本是打算自己上的。
　　不过想了想，有其他人在，这实在是太羞耻了。
　　嗯，如果没有，诗羽是真的打算重现小说里的场景的。
　　而且，她也不是真的要两个人那么做。
　　只是试探一下他们具体的关系到哪罢了。
　　一整天下来，她有点摸不准姬七和雪之下到底是什么关系。
　　没他们之间亲密是肯定的。但也超过了一般朋友。
　　不然诗羽又不傻，怎么能做到把男人往外推的举动呢。
　　“你说要我去和他一起去泡澡？”大概明白了是什么意思的雪之下雪乃脸上写满了错愕。
　　她没有听错吧？
　　这个女人会安那么好的心？
　　不对不对。应该说霞之丘诗羽疯了才对吧？
　　“对哦。如果不能亲自体会一下，我很难写出出彩的大纲呢。如果写不出来，可能今天的任务就完不成啦。”诗羽的樱色薄唇轻轻抿了一下，轻松写意的说道。
　　对付这个貌似对类似‘工作’‘任务’极为看重的女人，她好像找到了针对雪之下的好方法。
　　顿了一下，见雪之下呆愣着不说话，霞之丘诗羽慵懒的抬起玉手，把桌子上摆放的稿件抽出来塞到了雪之下的怀里。
　　“这上面是我写好的台词哦，来吧。所谓的浴室事件啊，就是将萌与H两大要素完美结合在一起的经典场景！是非常重要的哦！”诗羽振振有词的说道。无论是表情还是动作一点都看不出来在套路别人。
　　骗鬼呢！
　　“我拒绝。”
　　不仅姬七有这个感觉，雪之下也一样。冰冷的瞥了一眼旁边的姬七，她毫不犹豫的说道。
　　那可是一起入浴啊？
　　别看雪之下平时一幅冷冰冰的样子，可她还是很保守的哦？
　　不是以后确认要托付终生的对象，一同泡澡什么的，想都不用想。
　　为了一次实习中那一点点的数据做到这种地步，怎么可能啊。
　　她虽然有着事事要求完美的性格，但还没病态到那么夸张。
　　更别说，旁边还有一个人看着了。
　　雪之下怀疑，这是霞之丘诗羽故意捉弄她的。
　　因为，只要脑袋还清醒，就没有女孩会答应这种荒唐的要求。
　　“啧，那我要亲自上了哦？”诗羽慵懒的眸子眯了一下，嘴上看似不爽，内心其实稍微有点开心的。
　　试探还在继续。
　　雪之下雪乃的表情再次愣住了。
　　这个毒舌的女人疯了吧？
　　还是说，霞之丘诗羽是那种，极为随便的女生？
　　从姬七的这个角度看，诗羽和雪之下南辕北辙的表情，简直就像西伯利亚和现在日本的温度一样对比鲜明。
　　雪之下被耍了。
　　霞之丘诗羽根本不可能和他做什么入浴事件。
　　哪怕房间里只有两个人也一样。
　　唯独这点，姬七可以肯定。
　　“来吧，后辈君。只要是为了那重要的体验和数据，这点程度的话，算不了什么的……跟你一起入浴什么的，也是没办法的事情对吧？”
　　虽然嘴上说的那么大胆，但霞之丘诗羽还是白皙的脸蛋上带着淡淡的诱人红晕，连小巧的耳朵上都染上了粉色。
　　姬七心动肯定是有的，不过他的理智还在。
　　差点就被这个老戏骨给骗过去了呢。
　　看到姬七这个意动的表情，调整能力极强的霞之丘诗羽很快就把涌上脸蛋的血液压下去，似笑非笑的她调侃道：“啊啦，没想到你是这样H的后辈君呢，只是取个材而已，你想到哪里去了？”
　　正了正神色，诗羽继续说，“打个简单地比方，给动画配音的声优知道吧？我们现在就要像配音那么心无旁骛，不要想些有的没的，好吗？”
　　我就当真的听。
　　姬七已经完全恢复了平时的淡然，摆明了不可能发生的事情，他怎么可能会冲动的精虫上脑。
　　说不定诗羽是想让他丢人在雪之下面前丢面子，好彻底让雪之下断了对他的念头呢？
　　他心里太阴暗了啊，不能这么想！
　　雪之下雪乃一脸漠然的看着霞之丘诗羽。
　　越是这样，她越肯定了霞之丘诗羽有什么不为人知的目的。
　　反正暂时没她的什么事了，静观其变就好。
　　“把衣服脱掉。”对姬七这个不配合态度稍显不满的霞之丘诗羽直勾勾的盯着他，语出惊人。
　　软的不行，就来硬的。
　　姬七张了张嘴，无语的进行吐槽：“你这是在玩什么惩罚游戏吗？怎么可能脱掉啊。”
　　“脱了好赶快进浴室。”
　　说出这种话的霞之丘诗羽，丝毫没有一点作为女孩子的羞涩。
　　喂喂，两者的地位现在完全反过来了啊。
　　把性别换一下，一点违和感都没有。
　　女人的身份还真是方便啊，在牵扯到目前这种的话题上，她们天生占优势。
　　雪之下雪乃冷眼旁观着这个女人的表演。
　　“只是模拟下场景的话，没必要拖衣服吧？”
　　姬七挑了挑眉，长久的经验告诉他，不能被霞之丘诗羽牵着鼻子走。
　　要不然肯定会被耍的团团转。
　　“不融入角色，就无法完美的体现出那种感觉。”
　　诗羽认真的解释道，显然并不打算放弃。
　　“霞之丘同学，现在已经七点四十五分了，因为你耽误了我们多少时间。”虽然觉得这样的场景挺有趣的，但不经意间瞥到房间上方挂钟的雪之下不悦的说道。
　　马上已经快到深夜了，可今天的任务还有一半没有完成。
　　啊，尽管实习时间一共有两天，不过明天还有明天的任务。
　　有个什么都不干，只会拖后腿的猪队友真是让人头痛啊。
　　“听到了没有，后辈君。你的见异思迁的对象让你快一点呢？”
　　“为什么这都能扯上我啊……”
　　……
　　PS1：这章是定时发的，半夜的书客后台炸了，更新那么晚真的不怪我呀！（理直气壮脸）
　　PS2：第三更。


第176章 浴室play
　　哗啦啦。
　　连绵不绝的水声回荡在姬七的耳朵里。
　　眼前的景色也变得雾气蒙蒙。如同镜花水月一样，看不真切。
　　温度刚好的热水不断冲刷着他的身体，在外奔波一天的疲劳都被洗刷不见了。
　　我是谁？我在哪？
　　正在洗澡的姬七挠了挠湿漉漉的头发，有些迷茫了。
　　过了半天，在这温润水流的冲刷下，他总算回过神了。
　　他正在一个女生的家里洗澡。
　　虽然对方找的理由太过于光明正大，一时不太好反驳，但绝对是有哪里搞错了吧？
　　在一旁的浴室柜上摸了摸，姬七摸到个一次性的洗发水。
　　就这么在外面有两个虎视眈眈美少女的情况下，洗起了头。
　　果然是有哪里不对吧？
　　按照正常剧本来看，下面很快霞之丘诗羽就会破门而入和他一起沐浴咯？
　　不妙，这么一想，感觉鼻血都快留出来了。
　　这具身体可是标准欲望膨胀的青年期啊。
　　当姬七自认为知道霞之丘诗羽在想什么的时候，结果就被她赤裸裸的打脸。
　　“准备好了吗？我要进来了哦。”
　　一道微弱地声音从门外传到了姬七的耳边，让他打了个机灵。
　　他还没洗好啊！
　　“等几分钟！”
　　然而，还没有过去两分钟，浴室的门就在一声‘咔嚓’的声音，被拉开了！
　　手中的动作快了不少，把头冲好，姬七就急匆匆的抓起了诗羽一开始给他准备好的全新毛巾擦了擦身子，然后又裹上了一条浴巾遮住身体的重要部位，才重重地松了口气。
　　有了提前的打招呼，总算没有太过于丢人。
　　可人类本能的羞耻心还是少不了的。
　　精致脸上带着一丝促狭笑意的霞之丘诗羽恶趣味的拿起不知从哪找到的相机，对准了正一脸懵逼的姬七。
　　她的身后，跟着一直蹙着眉头却又遮不住好奇的雪之下。
　　“来，快点说台词。”
　　“看什么看！你这变态！……不过等等，这是女主角的台词吧？”
　　只是惊慌错乱了那么一小会儿，很快姬七就回过神按照两人先前商量的那样说道。
　　霞之丘诗羽眨了眨大眼睛，“对啊，你是女主角，我是主人公。”
　　“……我已经不知道该怎么吐槽好了。这样你找雪之下更合适一点吧？”
　　“不行的哦。没有心动感觉的话，我就抓不到那种奇妙的感觉啊。”
　　“……”
　　那么露骨的话从霞之丘诗羽嘴中说出，让姬七无言地继续擦着头发。
　　如果没有这狗屁系统的话，他已经和诗羽表白了吧？
　　肯定会表白的吧？
　　那么一个优秀的女孩，在现代社会上哪找去啊。
　　而他现在，还有这个资格吗……
　　看着突然出神的姬七，霞之丘诗羽有点奇怪。
　　奇怪归奇怪，她还是催促着姬七：“快点啦，你这只说了一句不到吧？”
　　“怎么可能继续说下去啊！”
　　姬七下意识地吐槽。
　　把毛巾放在了一旁，他就这样全身上下只裹着浴巾朝两个少女走了过去。
　　“没有必要继续下去了吧，先前我就有这种感觉了，你大纲里写的剧情，和你现在的作风不适合不是吗？”
　　脸皮已经厚到一定程度的姬七叹了口气，走出房间，套上了自己的衣服。
　　虽然可以吐槽的地方太多了，但不得不说，泡完澡还是很舒服的。
　　回到卧室，像是一下被击中了最核心的弱点，霞之丘诗羽沉默了。
　　“这是为什么呢？是为了出版社的需要？没有灵感了？还是迎合市场？亦或编辑的建议？总觉得这个大纲感情写的实在是太过于随意和浅薄了。”姬七重新拿起书桌上的稿子，放在膝盖上拍了拍，皱着眉头一连问了几个问题。
　　从上次他就看出来了。诗羽的文风悄悄产生了变化。
　　对于诗羽这样销量越来越好，潜力十足的新人作家。出版社肯定会给予很大的关注。
　　那么，非常了解市场趋势的他们，有可能会让诗羽尽可能的去满足一般读者的心意而小小的改动一下剧情。从而再次提高销量。
　　这是常见的事情。
　　就连神乐坂也和他商量过差不多的事，只不过刀剑神域完全就是部纯商业化捞钱的作品，没有什么需要改变的地方了。
　　可诗羽不一样。她是单纯的写自己想写的故事的。没有为任何人做过改变。
　　她的性子也不会。
　　但出版社不会想那么多。他们只在乎能从你这里赚多少钱，如何能赚到更多的钱。
　　这就是所谓的大人世界啊。
　　好认真啊。
　　雪之下眼神在脸色变幻不定的霞之丘诗羽和认真的姬七之间来回转换。
　　空气中充满了令人烦闷的沉默。
　　姬七又问了一遍：“是什么原因呢？”
　　诗羽漂亮的双眸里闪着迷茫的情绪，红唇张了张，最后还是什么都没有说出来。
　　“如果你暂时不想说的话，就算了。不过我建议还是把台词事件换一下吧，反正作品大纲没有硬性规定。”
　　可能是察觉到了诗羽此时的心情，姬七的语气缓和了下来。
　　他知道诗羽是对作品非常认真和看重的人。
　　那么，在这一方面，他会尽自己最大的能力去帮助她。
　　算是他为数不多的补偿吧。
　　这也是他唯一能做到的事情了。
　　“其实，诗羽你就算不用去理会读者的心态或者出版社的问题也可以的，我相信你是那种单纯用文笔就能抓住所有读者心的作家啊。”对着低下头，脸蛋被刘海遮住看不清具体表情的诗羽，姬七真诚的说道，一点都没有所谓的不好意思。
　　听到这个现实无比的问题，雪之下雪乃不是很理解。
　　在她的脑袋中，作家不都是应该写自己想写喜欢写的故事，才会写的更好吗？
　　为什么要为别人做出自己不想要的改变呢？
　　雪之下摇了摇头，如果是她，是绝对不会妥协的。
　　不但不会妥协，还会用正确无比的言论来击溃对方。
　　诗羽称雪之下为正义的小学生，也不是没有道理的……
　　……
　　PS：我发现最近节奏有点拖沓，要好好整理一下。实习事件这两章就结束了，下面剧情会加快的……


第177章 回归正常啦
　　可能是有雪之下雪乃这个外人在的缘故，霞之丘诗羽到最后，还是没有多在这个话题上继续进行深入。
　　只是说了句她会试着修改一下的。
　　对此，姬七只是笑了笑。话，说到这种程度已经够了。
　　即使两人现在的关系很不错。不过，把自己的想法，强加在别人的头上，那无疑是很傲慢愚蠢的事情。
　　尤其是诗羽这种很有主见的人。
　　傲慢，可是七大罪之首啊。
　　要不得，要不得。
　　回到了家，姬七颇为疲惫的再次去浴室里冲了个澡。
　　一路上，他都没有和雪之下过多的说些什么。
　　事实上，他们平时的话题也不多。
　　即便好感已经快突破八十的大关了。
　　嗯，就在刚才，姬七还是耐不住好奇的查看了一下。
　　尽管觉得人类的情感是世界上最精密的计算机也计算不出来的东西，但多少有那么一个参考性就好了。
　　顺带一提，初次印象是低到爆炸的三十。
　　系统真的是太过于恶趣味了。
　　为什么要把第一次见面的数据放在备注后面啊？
　　简而言之，现在应该很不错了吧？
　　毕竟那可是正义厨雪之下雪乃哦？
　　能不借助任何外力做到这种程度，说实话，姬七还是有点意外地。
　　雪之下并不像他想象中的那么不近人情。
　　想来也是，雪之下性格再怎么别扭，本质上也只是一个十六岁的少女罢了。
　　好好地洗了一个澡，顿时感到神清气爽的回到自己的卧室，打开笔记本电脑。
　　纱雾那里不用担心。
　　他出门的时候，都会提前准备好一天的饭菜。
　　眼前浮现了熟悉的画面。
　　电脑的自带软件，几个记录着不同东西的文档，少到可怜的娱乐软件。
　　控制着鼠标，姬七又点开了一个全新的word文档。
　　上面写着几个名字。
　　1：和泉纱雾。
　　2：霞之丘诗羽。
　　3：雪之下雪乃。
　　4：加藤惠。
　　目前，系统钦定的四个女主角。
　　从穿越过后，触发过雪之下的任务，系统就再也没有增加过女主角了。
　　是系统照顾了他的心情吗？
　　显然不是。
　　只是没碰到他喜欢的二次元少女罢了。
　　也就是说，现在没有，不代表以后也没有。
　　姬七掰着手指头算了一下。这肯定是个综漫的世界。
　　首先，在原先世界他就不是个什么番都看的死宅，不是不想，而是没时间。
　　独自租房生活，又没有家人，要赚取日常开支的他没有太多的空闲时间。
　　既然看的不多，那日常番就更少了。
　　是的，那么久的时间，姬七可以大概率的肯定这是个和以前没有什么区别的现实世界。
　　人被杀，就会死。
　　平地摔什么的违反物理定律的技能，也是不存在的。
　　与其说是二次元世界，不如说是那些人物穿越到了现实里来。
　　那么，他已知的有LoveLive、路人、春物这三部作品。
　　看过的日常番，类似月刊少女、中二病也要谈恋爱，都没有出现过。
　　再多的，姬七可能听过，但没有看过。
　　换句话，系统增加的女主角顶多再多一个，还在他的承受范围之内。
　　姬七在文档上打下5，后面的名字是空白。
　　在各自的女主角后面写上了当前的进度。
　　目前大概就是这样了。
　　他自从攻略完诗羽之后，一直在逃避的问题。
　　首次经历过一整天的修罗场，让他发现，事情还有余地，不像他想象的那么糟糕。
　　一开始没有果断的做出决断，尽管现在也不晚，可他已经不想在那么纠结下去了。
　　因为姬七发现，他最近的精神状态有些不妙。
　　可能人类就是这么感性的生物吧，明明身体毛病都没有，精神出现的问题很快就能给肉体带来压迫。
　　而且，不以人的意志改变。
　　总之，以后的事情，以后再说吧。
　　反正他的纠结与否，也不会改变事情的结局，不是吗？
　　人，是活在当下的。
　　是的。
　　只在当下！同样的，恋爱，也只在当下！
　　过去的一切，就过去了；未来，又像雾像雨像风，看不见，也摸不着。
　　那么……
　　只有当下！
　　活在当下就好了！
　　享受和少女相处的时光。
　　不用再顾忌这顾及那的。
　　嗯，这也意味着，离着柴刀的结局也更近了一步。
　　不过没关系，反正她们都是好妹子，对吧？
　　不会砍死他的吧？
　　这也不能怪他。
　　对吧？
　　等彻底地从系统任务中解放出来，再考虑现在的事情。
　　深深地呼出了口气，换了个角度思考问题，姬七顿时觉得困扰了他许久的问题，得到了暂时的解决。
　　他把目光重新放到了屏幕上。
　　这个排名自然不是随便乱排的。
　　这是几个女主角在他心目中的优先级别。
　　暂时的。
　　无论如何，纱雾，也就是他的妹妹，现在在他心目中都是第一位。
　　她是自己唯一的妹妹。
　　尽管相处了一年多，见的面可能还不超过十次，还没有血缘关系，但是，纱雾是他唯一的家人了。
　　妹妹是独一无二的啊！
　　对待纱雾的感情，其实身体的本能占据的更多一点。
　　或许是前身遗留下来的吧。
　　所以，让姬七对纱雾的攻略下意识在道德上抵触的同时……还有一点点期待？
　　毕竟，妹妹是那么的清纯可爱！
　　如果列一个结婚名单的话，那么毫无疑问，姬七从一到十都会填上妹妹的名字！
　　妹妹是上天赐予人类的宝物啊！
　　脸不红心不跳的发完极为变态的宣言，姬七把目光下移。
　　真抛掉其他来谈，他和霞之丘诗羽感情才是最深。
　　这是个懂男人心，又富有魅力的女人。
　　是理想的交往对象。
　　要是没有系统的话，他们可能都在交往了吧。
　　第三，雪之下雪乃。
　　年轻人虽说都是在成长，可成长的过程却是截然不同的。
　　雪之下养成现在这样的性格，也不能怪她。
　　而且，二小姐对他很好，有时候，前后反差真的很萌很可爱啊？
　　人心地也非常的善良。
　　对她，姬七也很有好感。
　　最后，加藤惠。
　　把这个邻家女孩一样温柔的少女的优先级排在最后，不是不喜欢她，而是没有过多的接触。
　　虽然看过原著，但是对这个女孩心里到底都在想些什么，还真摸不清楚！
　　反正知道的是，她性格很好，能让纱雾对她敞开大门已经说明一切了。
　　大家都是他非常喜欢的少女啊！
　　非常符合系统收录女主角的要求。
　　……
　　PS1：今天我看了一下后台，发现了一件事情……嗯，我一写主角纠结，订阅就大把大把的掉。看的我心痛无比。
　　既然掉订阅，肯定是我写的有问题。没有其他的原因。所以，从现在开始，主角要回归先前熟悉的轻松愉快撩妹节奏啦！
　　就算再纠结，也是感情都到位的时候了。
　　PS2：本书不会出现任何送女、死女、喂食的情节。作者姬还很勤奋，大家可放心食用！


第178章 命运的相遇
　　实习工作圆满的完成了之后，又过去了两天。
　　值得一提的是，神乐坂对他们的工作十分满意。
　　甚至都问姬七有没有兴趣来当编辑……
　　对这个邀请，被姬七毫不犹豫的拒绝了。
　　他其他职业那么赚钱，为什么要去吃力不讨好的当编辑啊。
　　倒是霞之丘诗羽对这个提议挺感兴趣。
　　不过，姬七态度还是挺坚定的。
　　他就是这样强势又有点自我的性格，虽然多少有点愧疚的心理，但要让他对少女任劳任怨，任打任骂，全身心的付出，是不可能的。
　　而且，对女人卑躬屈膝的男人是没人看得起的吧？
　　无论是诗羽还是雪之下，他一开始平等的态度都摆的很明确。
　　对待诗羽偶尔的毒舌他可以包容，当然，这也是诗羽分寸把握的极好。如果不分场合、无缘无故的毒舌的话，那他肯定会对她观感下降不少的。平时大多时间很温柔，也可以付出感情去交往。但唯有做不到奴颜婢膝。
　　她们也不需要一个俯首帖耳、膜拜的男人吧。
　　对待妹妹同样如此。
　　言归正传。
　　今天是周末。
　　他要和加藤惠，也就是各种意义上的女主角，出门一起约会……哦不，应该说是买东西？
　　事情发展成这样是有理由的。
　　首先，姬七不是无缘无故的在周末邀请加藤惠出门，因为那样确实和约会没什么两样了。
　　虽然加藤惠很温柔，看似没有主见，但他们的关系还远远达不到这一步。
　　他是在昨天和加藤惠提出上次的想法。
　　也就是有关于纱雾的问题。
　　之所以会选择加藤惠，而不是最近渐渐和纱雾混熟的山田妖精，则是因为几个原因。
　　1：她性格很温和。
　　2：做人做事都非常成熟。完全不是山田妖精能比的。
　　3：和纱雾关系很好。
　　能满足这几个条件的，他的身边只有加藤惠啊！
　　于是，非常关心妹妹情况的姬七在昨天，向加藤惠提出了邀请。
　　啊，至于买东西什么的，就是加藤惠原本计划要去新开门打折的商场采购一下。
　　既然如此，姬七当仁不让的提出了要陪她一起，完事之后，再考虑纱雾的问题。
　　反正都那么久了，他也不急于一时。
　　慢慢来就好了。
　　综上所述。所以，即便是周末，姬七也没有像往常放松的一觉睡到中午去。
　　姬七刷牙洗脸的速度很快，不到十点钟，就把该做的清洁工作做完了。
　　接下来，给妹妹留个纸条，准备好一天的饭菜和猫粮。
　　感觉……像养了两只宠物一样啊。
　　姬七不由自主地开始吐槽，因为照顾纱雾和照顾那只猫还真没什么太大的区别！
　　摇了摇头，由于临近夏天，他随便换了一件灰色的衬衫，姬七就出门了。
　　两人的家离得很近。
　　姬七很很快就走到了和加藤惠约定好的地方。
　　这是一个两旁种满樱花的坡道。
　　日本人很喜欢樱花。
　　虽然它的美丽是一大原因，但更多的，还是那如樱花般灿烂又易逝的象征。
　　即是所谓的武士道精神。
　　对此，姬七并不抱什么想法。
　　他又不是大和民族的人。也没有兴趣改变他们。
　　此时。
　　眼前这个蔓延了有近百米的樱花大道上，一个戴着白色贝雷帽，穿着白色洋装，有着白皙大腿，双手正负在背后的少女正渐渐向他走来。
　　一阵风吹过，吹的樱花瓣飘飘洒洒，轻柔地下起了一阵粉红色的花雨。
　　眼眶深处，正漫步于樱树荫蔽下的少女抬手握住自己的贝雷帽，试图不让它被风吹走。
　　然而还是晚了一步。
　　伸出手便能接住一片樱花瓣的唯美场景中，白色的贝雷帽随风飘舞。
　　“啊……我的帽子~~”
　　在空中伴随着洒落的樱花打了个一个圈，又缓缓飘向了另外一个角落。
　　那里站着一个少年。
　　就好似是命运的指引一般，最终，这个被贝雷帽，准确的落在了少年的脚下。
　　这也许是偶然，却又好像是必然。
　　看到飘到自己脚下的帽子。
　　他，捡起来了。
　　连带着几片调皮的樱花花瓣，轻轻摩挲一下，花瓣和贝雷帽的触感就像少女肌肤一样的柔软。
　　和煦阳光洒落，温暖的风吹过，樱花花瓣飞舞的长长坡道。
　　还有，伫立在坡道上，正向他慢慢跑来的一个女孩子。
　　这就是命运吧？
　　手拿少女贝雷帽的姬七小小的平复了一下跳动的心脏，感慨一句。
　　走到他的跟前，白皙左手遮住随风飘曳秀发的少女对他浅浅一笑： “前辈，谢谢你哦~~”
　　“没有的事。”姬七笑了一声，这么只有他们两个人，仿佛真正的男女主角相遇的唯美一幕，真是太让人心跳不已了。
　　拎着个小包，身穿月牙白洋装，外面套了一个鲜红马甲的少女轻柔地附和：“啊……前辈想做的就是类似这样的游戏吗？我也觉得现在的场景挺漂亮的呢。”
　　“对。”
　　应了一声，姬七才后知后觉的拿出手机，把现在的灵感记录下来，以及拍了张照片。
　　有点后悔没带相机了。
　　“挺期待游戏完成之后，会是什么模样的呢。”对于姬七还把自己贝雷帽拿在手中的举动，加藤惠并没有着急催或是有什么害羞的情绪，不慌不忙的说道。
　　“应该不会让小惠失望的。”姬七笑了笑，把手中的白色贝雷帽还给了少女。顺便打量了一下她。
　　不知道是不是错觉。小惠的披肩短发，对比前几次见面的时候，稍微长了一点。
　　今天的她穿着和他差不多的轻便简单的白色便装，只不过外面多套了一件耀眼的红色马甲。
　　全身上下依旧散发着不起眼的普通感，可是仔细观察才发现，这真的是个出尘的美少女。
　　接过帽子，可能风还在吹的原因，加藤惠并没有第一时间戴上，而是把它搂在了怀里。
　　在和少女慢慢下坡的姬七问：“吃过早餐了吗？”
　　“吃过了哦，前辈呢？”
　　“我也是。”
　　聊着毫无营养的对话，他们渐渐走下了这个长长的、长长的樱花坡道。
　　……
　　PS：今天恢复三更！


第179章 我永远喜欢加藤惠
　　无论哪个国家，周末都会比平时热闹一点。日本也不例外。
　　和加藤惠并肩走到了商业区，附近的行人很多。还有一些拿着显眼指挥棒的协管员指挥着过往车辆通行。
　　日本虽然近年来都少子化，但是这种闹市区还是从来都不会缺人的。
　　加藤惠要去的地方，是一家最近刚开不久的购物中心。
　　名字好像是叫六天马来着？
　　有些耳熟。
　　不过姬七也想不起来。
　　由于是刚开的地方，肯定会有大打折一类的活动。
　　可能是小惠的父母让她来买东西的吧。
　　对于一般家庭来说，这的确是个很好的机会。
　　加藤惠的家是个非常普通的小康家庭。
　　这一点，姬七还是有所耳闻的。
　　而丰之崎学院是一所私立学校。私立学校每一年的花费可不低啊。
　　如果不是他们家唯一的监护人，姑姑十分有钱，他以前可能还上不起这所学校吧？
　　当然，现在就算不依靠任何人，也没有任何问题了。
　　那么，普通的家庭，对于这样打折促销的活动应该都挺感兴趣的。
　　毕竟现实生活不是小说，也不是动漫，不用担心日常开销的问题。
　　和他们抱着一样想法的人也不少。
　　尤其是由三三两两学生组成的小团体最多。
　　女初高中生那白花花的大腿让空气里弥漫着青春的味道。
　　“好多人呢……”
　　具中世纪欧洲风格，让人联想到横滨红砖仓库的恬静外观。
　　在排队进入这家崭新商场的时候，加藤惠望了一眼四周，稍稍感叹了一句。
　　“是啊。”稍微找回了一些以前上超市和一群大妈抢限量打折食物的姬七应了一声。
　　一群群的人聚集在一起商业街的门口，等待着它的开门。
　　黑压压的人群中，姬七和加藤惠依然没有任何人在意他们。
　　感受着周围喧闹的气氛，姬七小声问道：“那个，小惠，原本你是打算一个人来的吗？”
　　“啊……原来是打算和同班同学一起的，不过她们都没有什么兴趣呢。后来又被表哥邀请，答应了之后又收到了前辈的邀请，我就顺带把表哥给拒绝了哦。”
　　虽然是在人群拥挤的环境中，但是，加藤惠轻柔的声音还是径直的穿到了他的耳朵中。
　　声音，没有消散在周围拥挤嘈杂之中，是什么原因呢？
　　表哥？什么表哥？在日本表亲可是可以结婚的哦？
　　别人为他拒绝表哥，姬七内心第一的反应竟然不是愧疚，而是不由自主地腹诽了一句。
　　男人的劣根性……
　　不过姬七嘴上还是老老实实道：“抱歉，我都不知道。不会让你为难吧？”
　　“没有关系的哦。反正我和表哥关系还不错。他不会因为这点小事生气的。”
　　哪种关系不错啊……
　　“啊。血缘和亲情关系。”
　　小惠的话音刚落，人群就传来一阵阵骚动。
　　原来是大门开了。
　　姬七的身体受到了来自后方的冲击。
　　抱怨了一句，为了他们不被后面拥挤的人群冲散，姬七擅自的握住了加藤惠的小手。
　　小惠的手极为柔软。
　　挤进了商场，到了空旷地带，姬七才吐了一口气，趁机欣赏了一下他情急之下扯住的小手。
　　‘十指尖如笋,腕似白莲藕。’
　　大概这一句诗就能完美的形容了吧？
　　不仅看上去极为修长漂亮，就连握住也十分的舒适。像是暖玉一样。
　　似乎是感激刚才姬七的举动，加藤惠平和的说道：“谢谢前辈哦~”
　　“没事没事。”占了加藤惠的便宜，还被她道谢，就算是以姬七的脸皮也有点红。
　　啊……她说的是姬七夸她的话哦？
　　但还是不要说出口了吧。
　　既然都进来了，那他自然没有什么理由和少女牵手了，尽管很不舍，可姬七还是看上去很自然地松开了加藤惠的手。
　　“小惠，你都想要买些什么？”
　　过了不到短短一分钟，眼前的情形就豁然开朗。
　　商场分隔成南与北两大块区域，共计两百间以上的时尚、生活杂货、户外用品，内容丰富得待一整天也不会腻，宛如专为购物搭建的都市。
　　加藤惠微微歪了下脑袋，恬淡的说道：“唔……想要买的东西很多呢？先去衣服店看看吧？”
　　“好。”
　　姬七爽快地应道。他穿越之后只和两个女孩子约过会，应该说是逛过街才对？
　　相比较于雪之下阳乃那个女人，他绝对更喜欢和小惠在一起啊。
　　姬七和加藤惠最先上了商店的南边。
　　按照商场大厅上的地图来看，那里有专门的女装店。
　　加藤惠作为个普通的女孩子，想买或者试衣服，实在是太过于正常的事情了。
　　虽然刚才看似排队的人很多，不过一进来，分散在那么大的商店里，商店顿时变得空旷冷清了不少。
　　女装店也不会有什么人。
　　“挨，你是这位小姐的男朋友吗？你喜欢她穿哪件呢？”
　　静静在店内等待着加藤惠换衣服的姬七，被旁边的服务员搭起了话。
　　为了少女的名誉着想，姬七客气的回道：“我不是。”
　　好不容易发现他的女店员还是一脸暧昧。
　　显然不信。
　　对此，姬七也只能耸耸肩。
　　片刻，加藤惠就微微摇头从这家店里走出来了。
　　看样子，这间店的衣服好像不符合她的心意。
　　其实，姬七觉得小惠穿什么都好看啦……
　　接着逛了一段时间，姬七手中就多了一个长袋。
　　顺带一提，小惠逛衣服店或者饰品店的时候，总会饶有兴致的向他解说，虽然姬七完全听不懂就是了……
　　两个人的存在感尽管都是那么的不足，可是，却完全没有忽视掉过对方的情况。
　　哪怕人流越来越多。
　　“衣服逛完了吗？”看着加藤惠开始转换方向了，姬七问道。
　　“是的哦~”
　　“就买那么两件？”
　　“嗯。尽管有两件很好看，可接下来还有很多要买的东西，如果买了预算可能就不够了呢。”
　　加藤惠稍微加快了一下脚步，掰了一下白嫩的葱指，好似在算自己还剩下多少钱一样。
　　姬七张了张嘴，那句我给你买还是没有说出来。
　　以他现在的财富，自然是可以轻松负担起的。
　　但他们的关系还没到那一种地步。
　　他是不介意没错，加藤惠可能就不一样了。好心办的不一定是好事。
　　……


第180章 老夫老妻？
　　“前辈，你喜欢吃这个吗？我还挺喜欢的喔。”
　　“我还好吧。”
　　“不知道和泉妹妹的口味是什么样的呢。”
　　“她的口味很古怪……”
　　逛完了衣服，姬七就和加藤惠去了超市。
　　顺带一提，虽然商场里有着许多的打折食物，但是食品安全还是可以得到保障的。
　　日本人对食品的安全极其严格，就算大打折也可以放心购买。
　　在这个人来人往的罗森便利店中，姬七替加藤惠推着购物车，加藤惠在前面和他普通的聊着家常，普通的互动。
　　看上去不像普通的情侣，反而更像老夫老妻一点……
　　走到生活用品分区的时候，加藤惠忽然想起了什么似得说道：“啊，家中的洗发水似乎快用完了。”
　　姬七也顺便买了不少东西。
　　购物车很快就被五花八门的东西给填满了。
　　“呼，我们买了好多东西呢。”排队结账的时候，加藤惠小声说了一句。
　　顿了顿，姬七非常自然地提道：“对啊，分开付账太麻烦了，还是我来刷卡吧。毕竟我买的东西占比多一点。”
　　“挨？感觉这样不太好呢，都让前辈破费什么的~”
　　“没关系啦，只是后面还有好多人等着呢。要不然，一会儿小惠随便送我点东西就行了。”
　　“唔……好吧。”
　　毕竟这个国家不给别人添麻烦是天性呢。
　　知道姬七说的是时候，加藤惠也没有太过于矫情，大大方方的点了点头。
　　同时也说明了，两个人的关系悄悄地更近了一步。
　　爽快地拿卡付了账之后，他们把买的两大兜东西都先寄存到商场的柜台里面，因为还要继续约会。
　　时至中午。
　　人越来越多了。
　　哪怕宽敞的商场里，开着最低的冷气，空气也有点闷热。
　　姬七和加藤惠去了中央广场。
　　这里是拿着消费单，就可以无限享用甜品自助的店面。
　　尽管现在不缺钱，可姬七又不傻。有免费的为什么非要掏钱去买。
　　“今天玩的挺开心呢。”加藤惠像只兔子一样小口吃着蛋糕，恬静的说道。
　　明明语气没有任何改变，但姬七就是从其中听出了她要表达的开心意味。
　　真是个神奇的女孩子。
　　“确实是这样呢。有机会再一起出来玩吧。”现在撩妹已经成了被动技能的姬七话不经思考的，就脱口而出。
　　“可以哦。”
　　没想到，戴着白色贝雷帽的少女轻轻吸了一口冷饮，也没有犹豫的就答应了。
　　俩人附近的空气里，弥漫了青涩甜蜜的气氛。
　　没有特别大的惊喜，也没有情侣之间的暧昧。
　　只是、普通人和普通人之间的逛街、普通人的话题、普通的吃甜点。
　　平淡无奇的发展，却构成了一段简单快乐的愉快时光。
　　这里说是无限自助没错，不过无论是姬七还是加藤惠，都不是那种贪小便宜的人，适当地舒缓了一下疲劳，便继续乘上电梯，开始逛街。
　　在这近乎什么都有的商店里，姬七看到了一间乐器店。
　　“要陪我进去看看吗？”姬七指着这家没什么人光顾的店面，问向加藤惠。
　　“好啊。”
　　一推开大门，仿佛进入了另一个世界似得。
　　扑面而来的爵士乐。柔美的音色。小号的声音在流淌，令人陶醉，将人带入一种一种令人心旷神怡的境地。
　　店内没有几个人。有的那几个也几乎都是大人。坐在柜台前满脸皱纹的中年男子，在那打着瞌睡。
　　姬七环视了一下四周，这间乐器店虽然面积不算太大，但是东西还是挺全的。
　　该有的都有。
　　略过展示着钢琴、吉他、长笛的地方，姬七径直的走向有着小提琴的地方。
　　跟在姬七后面的加藤惠好奇的问道：“挨，前辈你想拉小提琴吗？”
　　“不是，只想亲自试一下。我画了个有关于音乐的漫画，里面小提琴占有的分量不少，而我又没接触过，从网上看的视频和查的资料虽然挺有用，但果然还是本人试一下才能画得更好。”
　　姬七解释了一下。
　　以前没有机会就算了，现在有了，自然要好好的努力才行。
　　为了漫画让别人挑不出诟病，画得更好，他最近买了好几本关于小提琴的书籍乐谱，不过还是感觉缺了点什么。
　　他又不认识什么会拉小提琴的朋友，只能自己上了。
　　“这个我知道哦，漫画名字叫《四月是你的谎言》对吧？我每周也在看呢~~”
　　还有一句话，加藤惠放在了心里没有说。
　　前辈都这么厉害了，还在努力……
　　对于小惠知道这件事，姬七也没什么意外。肯定是安艺伦也那家伙安利她的。
　　他们的交际圈本就小的要死。很容易就能猜出来。
　　取下了一把展示用的普通小提琴，姬七用标准的姿势试着拉了一下。
　　这些都是他观察别人视频时候学到的。
　　画这类型的漫画，至少要清楚具体的动作是什么样的。
　　不然在专业人士眼里看来，就是笑话。
　　啧……
　　真是难听。
　　姬七自己都一脸嫌弃。他是按照书本上教的标准来拉的啊。
　　要不要买一把回去呢？
　　姬七忽然鬼使神差的问道：“小惠，你想学乐器吗？”
　　“……尽管很羡慕别人会弹乐器，但真要让我也去学，我想大概没有这个毅力坚持下去吧？”加藤惠颇显苦恼的说道，直接了当的承认了自己的问题。
　　“也是~”
　　对此，以前也是个普通人的姬七倒深有同感。
　　拿着这一把普通的小提琴，姬七向收银台走去。店内播放的爵士乐如暗流涌动。
　　付钱的时候，姬七问了一句能不能帮他送回家。
　　毕竟他们之前买了那么多东西，再拿一个小提琴是肯定一次拿不完的。
　　如果不行，只能下次再来买了。
　　至于下次是什么时候……鬼知道。
　　本来就是无所谓的事情。
　　“嗯，可以，不过，要加钱。”店长懒洋洋的说道。
　　姬七点点头，想让别人白送，肯定是不可能的。
　　付完账，填下地址，姬七就转身和加藤惠走出了房间。
　　伸手开门的时候，音乐的洪流突然高亢起来，像是要把他们的身体推出门外一样。
　　……


第181章 不竖旗的女主角
　　“前辈，你都喜欢些什么呢？”
　　想逛的地方都差不多逛完了，加藤惠拉了拉白色的贝雷帽，轻声问道。
　　对于性格强势稳重，行动力还很强的姬七来说，小惠真的不知道该送他点什么好了。
　　“我也不知道……”
　　想了想，姬七如实的说道。该有的，想要的，他都有了。他从来不是一个在生活上亏待自己的人。
　　不仅加藤惠再琢磨着送姬七什么，姬七也是一样。
　　毕竟纱雾受了她那么多的照顾。以后说不定也会受更多的照顾。而且，两人还是第一次单独出门逛街，最好留个纪念吧？
　　不过，关于送什么，没有经验的姬七还真没有头绪。
　　“那还真是难办呢~”
　　漫无目的的走着，不知不觉，两个人身边就多了许多娃娃机。
　　“小惠，你喜欢玩这个吗？”停下了脚步，姬七看着娃娃机里面的可爱玩偶以及和动漫相关的东西，饶有兴致的问道。
　　闻言，加藤惠眨了眨大眼睛，没有像普通的女孩子一样傲娇，而是诚实的说道：“挨~好久没玩了呢。挺有兴趣的。”
　　“好，我去换硬币。”
　　虽然这里没有优惠，但是下午的时候，来抓娃娃的人还是不少的。
　　其中以初高中的学生为主，偶尔也会有成年的情侣兴致勃勃地呆在娃娃机面前。
　　稍微在机器前排了一下队，姬七直接换了三千日元的硬币。让旁边的人稍微有些侧目。
　　哗啦啦的硬币很沉，而且，一个手有点拿不完。
　　这个时候，加藤惠似乎是察觉到了他的为难，适时地拿出了自己的钱包，帮他把硬币放了进去。
　　姬七对温柔的少女笑了笑：“谢谢。”
　　小惠摇了摇头。
　　“想玩什么？”察觉到加藤惠有点跃跃欲试的样子，姬七一边问着，一边感叹小惠果然是个普通的女孩子啊。
　　小惠找了一个空着的普通娃娃机面前。
　　里面清一色的都是可爱的玩偶。也有和动漫有关的东西。
　　加藤惠带着让人如沐春风的恬淡笑容，把手中的硬币递给了他：“前辈先来吧。”
　　“好，你想要哪个？”反正硬币多的是，根本不用在乎谁先来的问题，而且加藤惠这个处处以他为主的举止还是满足了一下姬七小小的大男子主义的。
　　而且，他好像找到了个送小惠的好礼物。
　　“那只眯着眼睛的猫吧。”
　　“小惠你也喜欢夏目友人帐吗？”
　　“挨？那是什么？我只是看着挺新颖可爱的……”
　　姬七扶了下额头，完全忘了小惠并不怎么接触和宅有关的东西了。
　　顿了一下，姬七凝了凝神，往机器里塞了个硬币，然后控制着遥控杆，按下按钮。
　　动作一气呵成。
　　于是，理所当然的，什么都没有捞到。
　　讲道理，这也不能怪他吧？
　　毕竟无论是以前，还是现在，他玩的次数都不超过两只手。
　　虽说娃娃机运气成分占很大比例，但技巧也很重要的。
　　当然，更重要的是有足够的钱去氪。
　　姬七只满足了最后一条要求。
　　他再次投了几个硬币。
　　连续试着五六次，然后……连猫的身体都没有捞起来。
　　姬七脸上带着尴尬的笑容。好好的一个撩妹机会就让他那么浪费掉了。
　　在这种场合下，抓娃娃厉害是能增加妹子好感度的吧？
　　可惜。
　　不过这也是理所当然的情况吧？
　　你毕竟不能指望一个不喜欢出门的宅每天闲的没事在外面抓娃娃，然后练就一身百抓百中的技术吧？
　　这就算是放在恋爱喜剧里也是有些过分的情节啊。
　　所以，姬七并没有太多的想法，他打算一路氪金氪到底。
　　对于他的连续失败，小惠并没有说什么。
　　还是带着浅浅的微笑，凝视着他郁闷的样子。
　　“小惠，你来吧。”搔了搔头皮，想趁机送对方一个礼物，计划失败的姬给加藤惠替她塞了几个硬币，挪了个位子。
　　“好的哦~”
　　加藤惠稍显笨拙的控制着遥控杆，看样子，也不怎么玩类似的娱乐活动。
　　“啊……失败了。”
　　铁爪只抓到了玩偶猫的耳朵，刚钓上来一点就立即掉下去了。
　　小惠的秀眉蹙了一下。
　　“没关系，娱乐重要嘛。”姬七在一旁鼓励道，尽管花的全都是他的钱，可看上去他却有一股幸灾乐祸的样子在里面。
　　不得不说，抓娃娃没有技巧，单靠莽，真的很难抓。
　　片刻，两人手中的硬币都消耗大半了，还没有捞到一个。
　　偶尔听到旁边抓到娃娃的少年少女欢呼，让他们内心的烦躁更深了。
　　“啊……抓娃娃有那么难的吗？”失败了很多次，其中还有差一点点就钓上来的玩偶，加藤惠终于是忍不住的小小鼓起了嘴巴。
　　她终究不是没有七情六欲的圣人。
　　而这一抹风情，被一直关注着她的姬七准确无误的捕捉到了。
　　真的非常可爱。
　　姬七觉得，只要看到小惠这个表情，再花一倍的钱也很值啊！
　　“最后两枚硬币了，我们一人一次吧，前辈。”小惠摊开掌心，把还带着她体温的硬币递给姬七。
　　“好。”
　　让人意外的是，两人这最后两发，居然是双双入魂了！
　　尽管不是他们最中意的，但这个时候的加藤惠和姬七，早就没了那么高的要求了。
　　能有就行！
　　加藤惠捏了捏掉出来的小熊玩偶，“两个玩偶三千日元……前辈，这很划不来吧？”
　　他们抓的这两个，全都是迷你的。
　　放到一般的小饰品店里，连四分之一的价格都用不到。
　　“不。应该说是在划算不过了。”
　　姬七摇了摇头。看小惠歪着脑袋，疑惑的样子，他没急着解释，先说了句：“把你的玩偶给我。”
　　加藤惠听话的把小熊给了他。
　　姬七则接过之后，把自己手中稍大一些的小猫挂坠公仔交到了她的手上，并且解释道：“如果不介意的话，我们就用各自抓到的玩偶，互送礼物好了。”
　　“我们都是最后一次抓中了，应该算有着不错的纪念意义。毕竟美好的回忆是多少钱也买不到的，是吧？”
　　“挨？其实我觉得在玩偶店买的也没有什么区别哦，前辈。”
　　“……”
　　真是个不竖旗的女主角！


第182章 为什么我的戏份那么少啊？
　　姬七和加藤惠买完东西，回家的时候，时间已经来到下午四五点钟了。
　　先帮小惠把东西都放到家里，姬七得知了她父母今天都外出访友了，可能明天才会回来。
　　他没有想多。
　　嗯，绝对没有。
　　总的来说，今天的约会算是十分圆满吧。
　　没有出现什么男主角在约会中途跑掉去找其他女生，也没有什么奇奇怪怪的人尾随。
　　话说，就算有人尾随他们两个人，最后也会跟丢吧……
　　加藤惠还是很喜欢这种安定的感觉的。
　　她也没忘今天的另一件事。
　　“前辈，让和泉妹妹先试着走出房间，然后尽可能的走到远的地方，怎么样？”
　　中肯的建议。想要上学，走出房间是第一步。
　　“她不是不能出房间，而是不敢和别人接触。”姬七无奈地说道。纱雾的病情？是什么样他还是非常清楚的。
　　“唔，我一时也没什么太好的办法呢。或者让别人和她接触一下锻炼下？比如霞之丘学姐。”
　　“我会试试看的。我们不还是有个游戏企划吗，说不定能借这个机会改善一下那家伙的情况。”
　　本来就在预料之中的姬七也没气馁。而且，加藤惠居然会推荐霞之丘诗羽，他还是挺意外地。
　　毕竟诗羽那个冷冰冰的样子，一看就知道是超不好相处的类型吧？
　　“那为什么和泉妹妹算是附属女主角里的呢？”
　　因为故事主要是以你为核心展开的啊……
　　当然，这话姬七只在心里想想，没有说出口。
　　不知为何，加藤惠露出了个很纯粹纯洁的笑容。
　　“小惠，既然叔叔阿姨都出门了，不如今天留下来吃饭吧？”
　　“如果前辈不介意的话，可以的哦？”
　　“那真是太好了。”
　　姬七也露出了个笑容。两个人迎着淡淡的橘红色夕阳，走在了回家的路上。他是真的挺喜欢和这个邻家女孩一样亲切的少女待在一起的。
　　啊，仔细想想，加藤惠还有着‘邻家女孩’‘青梅竹马’以及‘吐槽役’的属性哦？
　　这么一想，角色属性一点都不单薄啊喂……
　　“小惠，我上次找到了一个不错的游戏，名字叫《金色回忆》，你有兴趣的话，可以和纱雾一起玩玩。女主角都是金发哦？”
　　“前辈突然喜欢金发了喔？”
　　“我不是，我没有。”
　　……
　　在丰之崎不远的一个坡道上，有着一座让附近的人颇为津津乐道的建筑。
　　透过远处郁郁葱葱的树林缝隙中看过去，这座建立在上坡上的诡异房子，看上去仿佛是中世纪古堡一样。
　　这里是某一个英国外交官的家。
　　在这古色古香的英式装修风格的房间中，窗帘被拉的死死地，一点阳光都透不进来的二楼。一个皮肤白皙，耀眼的金发随意的散乱着的少女一边按着手上的手柄，一边抱怨着：“啊啊啊，烦死了。为什么我的戏份那么少啊！”
　　不一会儿，手中的游戏机就冒出了她熟悉的‘happy end’标志。
　　打完游戏，泽村英梨梨心满意足的把游戏机和手柄都放在了一旁，然后就这样躺在清理的干干净净的红木地板上，漂亮的大眼睛无神的望着天花板。
　　满足过后，便是无尽的空虚。
　　也就是俗称的贤者模式。
　　意义不明的叹了口气，英梨梨很快就恢复元气似得站了起来，坐在了电脑前，戴上了和年纪美貌不符的大眼镜。
　　一般好不容易等来的周末时光，英梨梨小姐都会愉快地摸鱼摸到晚上，接着直到没时间了才会匆匆忙忙去画画的。
　　今天却不同。
　　准确的说，应该是最近。
　　看着电脑屏幕上的一张彩色cg图，丰之崎闻名的金发大小姐陷入了沉思。
　　从小就开始学习绘画，长大之后网络上的另一个称呼‘柏木英理’也在同人界打响了名声。
　　虽然比不上那些真正的天才怪物，但英梨梨对自己的画技还是挺有自信的。
　　屏幕上的这张图，不是她画得。
　　那么，比她画得好吗？
　　的确好上了那么一点。
　　可比她画得好的多了去了。让她失神的原因是，这是出自她最近莫名其妙参加的一个社团，里面担任画师的另一个成员。
　　埃罗芒阿老师。
　　画师的圈子都很小。同为画师，泽村英梨梨还是对这位从来不展示真身的人挺感兴趣的。
　　嗯，说实话，见到之后，印象有点小小崩坏。
　　各种意义上的。
　　不过，这个不重要。
　　重要的是，埃罗芒阿老师，本名和泉纱雾，这个比自己要小上那么一两岁的女孩子，前段时间她们之间还不相上下，可现在对方已经有超过她的势头了。
　　不，应该说，已经超越了。
　　她最近的画，没对方的好。
　　其实，两个人是完全不同的风格。
　　埃罗芒阿老师画带着强烈的个人H风格，而且还从来不过于露骨，那自然，欲拒还休的画风给画大大加了不少分。
　　她则是单纯凭借细腻，精湛，丰富无比的经验来画画。
　　尽管是18X，不过H风格反而还没埃罗芒阿老师重。
　　两个人各有各的画风。
　　以前可以说是不相上下，甚至是她微胜一筹，可现在泽村英梨梨完全没有这个信心了。
　　泽村英梨梨拿出为夏季漫展准备的同人图，和电脑屏幕上的这一张对比了一下。
　　也许外行人看不出具体的差别。可在她眼里，却异常明显。
　　是她最近退步了吗？
　　泽村英梨梨不由得怀疑起自己来。
　　不对啊。应该说是进步了才对。自身正处于什么状态，本人无疑是最清楚的。
　　那是为什么呢？
　　答案只有一个了。
　　对方进步的太快。
　　泽村英梨梨拿过旁边的水杯喝上一口，有点不是滋味。
　　那家伙为什么会进步那么快呢？
　　她很不服气。
　　非常不服气。
　　两个人的年龄相仿，尤其是她还处于年长的那方。再加上社团里只有她们两个擅长的东西相同，不仅如此，还有她非常喜欢憧憬的创作者，这让长久以来，一直独自创作的泽村英梨梨潜意识里对着纱雾升起了强烈的竞争意识。


第183章 太太好啊
　　泽村・斯潘塞・英梨梨并不知道纱雾为此牺牲了什么。
　　不知道她对于这项企划的热爱。
　　不知道她为了画得更好，付出了多少努力。
　　不知道她是抱着怎样的决心去做的。
　　诚然，英梨梨拥有着画画上的天赋，这个毋庸置疑。
　　不过，英梨梨的天赋也见不得强到哪里去。
　　她的天赋并没有惊艳到椎名真白让人望尘莫及的地步，也没有椎名真白那样把全部的人生投入到画画的决然。
　　英梨梨，只是一个有着多年的经验，加上那么比同龄人多一点点的天赋的画师罢了。
　　被抱有绝对信念的纱雾超过也是理所当然的事情。
　　可泽村家的大小姐不这么认为。
　　她单单因为骄傲的地方，被同龄人给超过了，不想让别人看不起自己的这几个理由而去努力的画画。
　　英梨梨的动机，就是那么简单。
　　就算是这样，她也是三天打鱼两天晒网。
　　对方还没有到让她绝望的地步。
　　但能感觉到，她和纱雾的差距越来越大了。
　　所以，英梨梨才会在周末还没过一半的时候，就去工作了。
　　“呀，太阳打西边出来了？英梨梨最近怎么变得那么勤奋了？”
　　正心烦意乱的英梨梨背后突然传来了一道温婉，又带着调侃的声音。
　　沉浸在自己世界中的她身子本能打了一个颤。
　　泽村英梨梨脸蛋羞红，像个突然被摸到头的猫咪一样，龇牙咧嘴，“……妈、妈妈？！你的女儿已经快要成年了？！请尊重一下我的隐私！进门前记得要敲门啊！”
　　来人身高在日本女性里来说，不高不矮，大概一米六左右，一头酒红色的头发梳成了和本人年龄完全不符的双马尾，一身色彩鲜艳的和服，虽然已经是有了一个女儿的女人了，但无论是从那精致清纯的脸蛋上还是举止气质，都完全看不出来。
　　搭配上那娇小的身躯，反而更像英梨梨调皮的姐姐一样。
　　“啊啦，英梨梨你终于决定要彻底转型为同人H画家了吗？”
　　对自己女儿本性无比了解的泽村小百合，不知道从和服的哪个位置掏出来了一把纸扇，挡住小巧的嘴巴‘呵呵呵’笑了几声。
　　她显然看到了霸占了整个屏幕的那张画图。
　　泽村英梨梨翻了个白眼，没好气地说道：“连你女儿的画都认不出来了是吗？”
　　“骗你的。”泽村小百合如水的明眸眨了眨，轻松写意的说道。
　　丝毫不觉得和自己女儿讨论18x的东西有什么问题。
　　“妈妈，你现在来干嘛啦。”心事被打断，泽村英梨梨不自在地扭过了头，控制着鼠标把桌子上的画图关掉。
　　泽村小百合歪了歪脑袋，薄淡的樱唇轻启：“妈妈关心下女儿，有什么问题吗？”
　　你说的好有道理……
　　英梨梨闷闷的应了一句：“没什么问题。”
　　无论从哪个角度来看都不像是一个母亲的泽村小百合极其自然的走到了英梨梨背后，伸出柔弱无骨的纤手拿起桌子上那令人血脉偾张的画纸，扫了一遍，略显惊讶的说道： “挨~英梨梨，最近的画进步了不少啊。”
　　听到夸奖，换成平常的英梨梨早就把尾巴翘上天的傲娇去了，可今天只是没什么兴致的哦了一声。
　　知女莫如母。
　　盯着自己的女儿，泽村小百合露出了一个愉悦的笑容。
　　啊，她那笨拙而又才华横溢，幼稚而又纯粹无暇的女儿，终于是要走向更为广阔的世界了吗？
　　是因为伦也那孩子吗？
　　不太可能吧。
　　即便英梨梨这个角度看不见她的表情，泽村小百合还是巧妙地用纸扇遮住了她那鹅蛋脸。
　　“听说你最近加入了一个社团？”
　　英梨梨的身体僵硬了一刹那。
　　她迫于脸面，加入的社团很多，可只有这个，她不想坦诚的和她妈妈说。
　　太丢人了。
　　“是……是啊，你问这个干嘛。”英梨梨装作若无其事的说道，只是那隐藏的一抹紧张和颤音准确地被泽村小百合给捕捉到了。
　　泽村小百合笑眯眯地说道：“没事啊。只是好奇能让英梨梨进步那么快的人是谁呢？是男孩子吗？是男孩子吧？”
　　“妈、妈妈，你、你在说些什么啊！！！我会进步是单纯的因为我最近很努力好不好！！”
　　本来就提心吊胆的英梨梨听到这话，更是发出了一声挺吓人的尖叫，像是受惊了的小动物一样从椅子上站起来，往后倒退了两步，一时也忘记礼貌的面红耳赤的指着自己年轻貌美的妈妈，结结巴巴的才把一句话说完。
　　“嘛，你说是，那就是吧。话说，英梨梨，你最近也开始看《周刊少年jump》了哦？我记得你不是很久不看了吗？”
　　面对大脑宕机，手足无措的可爱女儿，泽村小百合强忍着上去摸摸她的头的欲望，话锋一转。
　　话题的跳跃性简直跨越了半个日本。
　　“哈……因为上面有一部我喜欢的漫画。”过了半天，英梨梨才回过神，迟疑了一下，她还是老老实实的说道。
　　“《四月是你的谎言》对吧？真好啊，文艺小清新，我也很喜欢呢~~”
　　泽村小百合轻笑，夹杂在成熟与清纯的声音仿若银铃般悦耳。
　　顿了顿，小百合又冷不丁的说道：“而且，作者的名字很眼熟呢。”
　　英梨梨干巴巴的附和着：“是、是啊……”
　　“是因为这孩子吗。”
　　虽然一个顶着高中生美少女脸蛋的女人口中用满满的长辈口吻说话，但现场的两个人都觉得没什么不对。
　　“才、才不是因为他啊！！”
　　听到这暧昧的话，傲娇到了一种境界的英梨梨想也不想的就反驳了。
　　无论是谁，就算情况真是这样，她也会毫不犹豫的否认。
　　其实是那家伙的妹妹啦……真追根究底，好像也能算上他？
　　“呀，我听到了呢，英梨梨。”
　　“什么？！”
　　英梨梨一惊，莫非她被那个笨蛋传染了？
　　这很不妙啊。
　　非常不妙。
　　“骗你的。”
　　“呼，那就好。”
　　……
　　(=′``)


第184章 过气偶像
　　结果，泽村小百合还是没有说出心中想说的话。
　　这并不是很好的机会。
　　毕竟，英梨梨的性格，她可是无比清楚的啊。
　　自那天母女谈话之后，日子平静地过去了一周。
　　这段时间，姬七主要的精力都放在了工作和游戏社团上。
　　虽然攻略的对象是雪之下雪乃，但是进度已经停滞不前了。
　　名字还挂在侍奉社名下的他并没有过多参与那边的活动。准确的说，那边最近也是没有病人上门，每天成员都是闲着喝茶聊天……
　　他和雪之下的关系，没有什么契机的话，估计很难再快速的上升了。
　　用嘴炮，改变她那绝对正确的理念？亦或帮助她摆脱掉姐姐的阴影？
　　没用的。
　　雪之下不是小孩子。她不仅气质清冷高贵，容貌完美无缺，就连本人也是充满智慧。
　　嘴炮，也要看时机的。
　　反正还有一段时间，姬七暂时不是很急。
　　就像霞之丘诗羽那样，尽管这次意外地没有选项，可最后还是会触发一系列事件的。
　　他要做的，就是提高机会。
　　现在的姬七，把目光放到了唯一的一个主线任务上。
　　――帮助μs成功拿下LoveLive的冠军。
　　这个难度真心不小啊。
　　按照他的模糊记忆来看，μs她们中途出了好几个波折。
　　其中，最大的一个就是南琴梨出国导致的一系列导火索吧？
　　不然，以μs的实力，还是非常有希望夺冠的。
　　按照姬七的想法，原著A-rise能赢μs，完全就是剧情需要啊。
　　那他怎么做才能成功阻止这一切呢？
　　“姬……主人，抱歉，让您久等了。”
　　在姬七托着腮，出神的时候，一个如莺啼娇弱悦耳的身边在他耳边响起。
　　伴随着话音落下，一阵香风来袭。
　　把杂乱的思绪暂时压下，他定了下神，打量起来人。
　　她穿的衣服和其他人一样，是黑白相间的女仆装。
　　但店内那么多人，只有她显露出一股让人我见犹怜的奇妙的柔弱气质，身材丰满又修长，透露出女子高中生独有的风情，亚麻色的头发束成了一个像个小鸟一样的奇特发饰，五官精致且美丽，琥珀色的瞳孔泛着水润的光泽，搭配上发自真心的甜美笑容，这个少女全身上下散发着让人移不开目光的耀眼。
　　没错，她就是南琴梨。
　　μs里的软妹担当。
　　那么，他现在呆的地方也很明显了。
　　秋叶原的女仆店。
　　最近，姬七不是第一次来光顾了。
　　在他有心加上南琴梨是很好说话女孩子的原因，他们之间的关系很快就混熟了。
　　至少，能真正称得上朋友。
　　大概，比和西木野真姬表面上的关系还要亲近一点。
　　没办法，真姬那个性子实在是太傲娇了。
　　“没关系，周末南同学工作忙，可以理解的。”姬七笑着说道，目前是周末下午的高峰点，南琴梨还是这家甚至整个秋叶原都有名的女仆，忙不过来可以理解。
　　现在还有不少客人以及宅男偷偷望着这位少女呢。
　　“谢谢主人，您要吃点什么呢？”穿着女仆装的美少女如花的俏脸绽放了一个治愈人心的甜美微笑。现在是工作时间，她不太好和姬七聊天呢。
　　虽然这家女仆店开朗的店长可能不会在意，不过，众目睽睽的工作场合下掺杂着私人的感情，可是要不得的。
　　幸好姬七很善解人意呢。
　　一直都没有提过什么过分的要求，大多时候都是默默喝着咖啡捧着书看，只有偶尔的时候，他们才会聊上一会儿天。看样子他是把这当做消遣时间的咖啡店了……
　　真是个奇葩。
　　一般会来女仆店的都是宅男，目的就是专门来看女仆，或者来互动的。因为除了气氛还有女仆装这两个亮点之外，女仆店里的无论是饮品，还是食物，都是非常的一般。完全不能和专业的餐厅比。
　　女仆店里那么多人，估计就他独一份了吧。
　　可奇怪的是，姬七这个奇怪的举止，却没听过有人议论过什么呢。
　　连南琴梨也没觉得有什么不对。
　　嗯，应该说都没注意到……
　　“南同学的限量爱心包饭应该早就卖完了吧？给我来一杯焦糖玛其朵就行了。”姬七连菜单都没有翻，用开玩笑的语气说道。
　　他没有用南琴梨在女仆店略显亲近的‘奈奈酱’化名。比起这个，他更喜欢用本名。
　　“主人想要的话，还是有很多的喔？”
　　闻言，南琴梨动人的明眸眨了眨，显得很是俏皮。姬七说的是这家女仆店招牌餐品――由她亲手做的蛋包饭。
　　每天只做三份。
　　价格也是要比寻常的贵上五六倍，可以说是很大牌。
　　可每天还是很早就卖完了。
　　对于店长这个营销的小手段，南琴梨作为一个兼职的，是没有太多想法的。
　　不过姬七可以说是知道她打工的唯一一个熟人了。
　　给他破例亲手做一份，只要不被客人知道，谁都不会说什么的。
　　“我是无所谓的，如果你不嫌麻烦的话。”姬七耸了耸肩，曾经作为一个给过气偶像团队疯狂打call的男人，能吃到南琴梨亲手做的饭，简直是梦幻般幸福的时光啊。
　　尽管味道并不能称得上多美味就是了。
　　“那请主人稍等片刻喔。”第一次的时候，还有点羞怯。可现在面对姬七，南琴梨的笑容一直没断过，仿若温煦春日阳光一样。她微微弯了一下腰致意，便提了到脚跟的裙子，漫步走向了厨房。
　　姬七收回目光，掏出了手机。
　　想获胜，就要参加LoveLive，前提是，要把校园偶像的名次升到二十名以上才有资格。
　　现在μs的排名是……四十七名。
　　上面，只有两首PV。
　　不到一个月的时间，从末尾直接上窜了那么多。
　　姬七仿佛看到了这个世界庞大的拉拉人正在崛起的样子……
　　里面，大概有他的一点点功劳吧？
　　想到这，姬七稍稍有些满足。他有点理解安艺伦也为什么那么拼死拼活的安利别人他喜欢的作品了。
　　我永远喜欢过气偶像啊！
　　等待着点心的同时，姬七一边思考着事情。
　　不过，此时此刻，他不知道的是，另一边，被他忽略掉的真姬那里……
　　……
　　PS：不是断章，还有下一章！为了不断，我一下码了4000字才发，真是良心作者啊（大拇指）


第185章 是他？！
　　西木野真姬最近的生活很开心。
　　自从她初中那唯一的朋友出国之后，还是第一次每天都过上那么开心的生活。
　　尽管表面上总是冷冰冰的，但每天和自己的好友们在一起练习，聊天，她心里真的很开心。
　　――真姬十分的喜欢音乐。喜欢钢琴。
　　可是小时候，却被爸爸说，“真姬只要好好读书就行了。钢琴弹得好不好也无所谓。”这样的话。
　　从那之后，在她心中扎根生涯的音乐梦想渐渐被隐藏在了‘优等生真姬，西木野家的继承人’这两个称呼后面。
　　中学的时候，甚至钢琴教室都很少去了。
　　高中，是受到了某个人的影响，才情不自禁想要弹奏一下――
　　然后，碰到了高坂穗乃果――碰到了μs。
　　真是充满了命运般的巧合呢。
　　被迫给她们写出了第一首偶像歌曲。
　　被迫的招入社团。
　　被迫的参加第一次练习。
　　明明是被迫的，感觉却是如此的――扣人心弦。
　　原来那么辛苦的练习，也是非常开心的事情呀？
　　这就是为了梦想奋斗的奖励吗？
　　诚然，真姬一开始对于刚入学的音乃木板快要被废校没有什么感觉。可这也是理所当然的事情吧？
　　你毕竟不能让一个还没上学一个月，每天在校生活平平淡淡，没有一个朋友的学生对这所学校抱有什么热烈无比的感情。
　　如果说有什么浓厚的情感，那才是虚伪。
　　虽然如此，但是察觉到了高坂穗乃果她们为了守护学校做出的决心。
　　为了偶像道路前进做出的决心。
　　真姬觉得，对这所让她们相遇了的音乃木板学院，产生了归宿感。
　　不想让它废校。
　　能用自己喜欢的方式来拯救学校，如果能成功，那真是太棒了。
　　真姬是这么觉得啊。
　　啊啊，真是的，她今天怎么那么过愁善感啊？
　　可能是刚看完她们上传没几天的新PV吧，嘻嘻。
　　拿起桌子上的水杯喝了一口，刚准备去学习然后练习钢琴的她不经意间发现了干净整洁桌子上一角的《周刊少年jump》。
　　这一周的她还没看来着。
　　看漫画的欲望，一瞬间压过了学习。
　　反正今天的时间还多，对吧？
　　由于一向是家长眼中的乖孩子，真姬的父母从来不会过多的看管她。
　　只是一小会儿的时间，没问题吧。
　　心安理得给自己找了个理由，真姬把漫画拿起来，迈着小碎步回到了自己充满少女气息的大床上。
　　调整了个舒服的姿势，她略过了第一页的彩页，开始认真的看了起来。
　　真姬原本是不看漫画的。
　　《四月是你的谎言》也纯碎是偶然情况下知道的。
　　这个就要从前几天说起了。
　　记得当初是她的同班同学在讨论漫画。
　　“呐呐，听我说，美奈子，我最近找到了一部超~~棒的漫画哦？”
　　“挨，什么漫画？”
　　“《四月是你的谎言》，是以音乐钢琴为主题的漫画，这个不重要，重要的是真的很好看啊！”
　　“啊……我只看少女还有BL漫画的啦。”
　　“嘛嘛，这个我知道了，你看看嘛，相信我，绝对不会让你失望的！”
　　“好吧……”
　　很奇松平常的事情。虽说音乃木板是女校，不过，女生喜欢漫画的也不在少数。
　　原本真姬并没有在意。
　　直到听到了‘钢琴’这一个对她来说很重要的词汇。
　　她顿时留了一个心眼。
　　当天放学回家的路上，她刚好看到了小卖铺那画着有马公生正在弹琴时的显眼彩色封面。
　　结合一下旁边同学聊得内容，踌躇了一下，她最终还是把这一本《周刊少年jump》给买下来了。
　　她是第一次接触有关于‘二次元’的事物。
　　当时，真姬并没有过于在意这件事。回到家，日常的学习、练琴、等待父母一起回来吃饭，洗完澡准备睡觉的时候，才发现自己回家还买了这个东西。
　　睡觉前，饶有兴趣的她翻开了这本册子。
　　作为从小就学钢琴，甚至把钢琴当成梦想，心中某种美好存在的真姬，对这部以音乐钢琴为主的漫画，其实一开始是抱着有色视角的。
　　结果……
　　内行的真姬看完之后，一下就沉迷进去了。
　　尤其是这个作者，挑选的曲子还都是特别经典的古典乐曲。
　　完美的对上了她的口味。
　　而且，真姬可以断定，这个作者是会弹钢琴的。弹的估计还非常好。
　　不仅是内心旁白，从很多细节上都能看出来。
　　最让没有接触过漫画的真姬惊叹的，就是作者画画的精细程度。
　　主人公有马公生演奏的时候，手指画得非常灵活，手腕的位子刻画也非常标准。
　　小提琴她没有接触过，就不做评论了。
　　更何况，这部漫画的剧情，人物，也是一等一的吸引人。
　　这一切的一切，都让真姬渐渐沦陷了进去。
　　体会到了漫画的魅力，作息是标准好孩子的真姬久违的到了凌晨才休息。
　　同时，像是爱丽丝发现了仙境一样。
　　流连忘返。
　　第二天，真姬才知道这是什么第二期。
　　她还有第一期没有看。
　　怪不得总觉得故事连接不上呢。
　　于是，看完一二期，真姬就陷入了每周等更的状态……
　　现在看的，是她昨天刚买的第三期。
　　昨天因为练习太累，洗完澡上床没两分钟就睡着了，所以没来得及看……
　　津津有味的仔细欣赏完最新的，看到结尾的未完待续，真姬不由自主地抱怨了一句：“啧，真是可恶，怎么断在这里了。还有更新好慢啊……不能日更吗？”
　　抱怨归抱怨，就算不会画漫画，她也知道这是不可能的事情。
　　嘛，只要能继续保持这个质量，周更就周更吧。
　　依依不舍的准备合上本子，不过，心血来潮的真姬突然翻到了第一页惯例的彩图上面，又仔细的看了一遍。
　　左下角的这个是……
　　以前看漫画，急于想知道后续剧情的真姬对于开头的那张图，都是扫一眼就翻过去的。
　　所以，都没有在意过。
　　挨，原来这个作者叫这个名字啊。
　　咦，怎么那么耳熟呢？
　　两个字的名字，在日本本就极为少见。
　　结合一下，坐在床沿，脑袋还没转过弯的纤细少女，渐渐瞪大了深紫色的眼眸。
　　是他？！
　　……
　　PS：第三更……嗯，应该还会有第四更。


第186章 侦查姬已上线！
　　难以置信。
　　不可思议。
　　眼中的涟漪溅起一圈又一圈，真姬左手下意识绕着自己的青丝。
　　尽管心中下意识感到不可能，但她很快就接受了这个事实。
　　因为事实摆在那里。
　　这么独特的名字，估计全日本就他一个了。
　　而且，姬七的钢琴造诣真姬可是非常清楚的，仔细想想，也合情合理。
　　接受归接受，不过真姬还是有种在做梦的感觉。
　　这简直就像漫画小说里的情节一样嘛。
　　到底是怎么一回事呢――这真的是现实吗？嘻嘻。
　　重重念头在真姬心中奔腾起伏，最终化作了一种奇妙的感受。
　　从前，生活异常单调的她，最近找到了两个喜欢的东西。
　　偶像、漫画。
　　恰巧这两个都和对方有关。
　　在不敢和别人说偶像这件事的真姬心中，上次能得到姬七的支持，已经算是很意外了。
　　真姬重新走到了电脑面前。
　　她现在没什么学习的心思。
　　幸好今天是周末呢。
　　顿了一下，真姬在搜索引擎上，搜索了姬七的名字。
　　下一秒，显示的多项词条让她嘀咕了一句，他还真是厉害啊。
　　操控着鼠标，往下翻看着，上面的推特网页让真姬感兴趣的点了进去。
　　《刀剑神域》？小说？
　　虽然有不小的兴趣，但，比起这个，真姬的注意力很快就被另一条推特给完全吸引过去了。
　　因为……
　　她看到了μs。
　　她没有看错，就是μs。
　　这个账号绝对是姬七本人没错吧？
　　还有日期……这不正是高坂穗乃果她们召开第一次演唱会的前天吗？
　　真姬的眉头挑了一下。
　　接着，侦察姬已然上线！
　　原来是这样？
　　内心之前的疑惑得到了回答。
　　真姬的疑惑没有别的，正是μs上次演唱会那个不正常的人数。
　　毕竟，再怎么说，也太夸张了吧？
　　高坂穗乃果三人那个时候的情形，真姬可是再清楚不过的。
　　别说大会堂过半了，能有几十个人她都会很意外。
　　μs初期的发展，就是那么的艰难。
　　不仅如此，站在会场最后面黑暗角落的她，发现了多数人都不是本校的。
　　这代表了什么？
　　代表了有什么神秘的力量在帮助她们啊！
　　可是又没有人联系她们，根本摸不着头脑。
　　不但真姬有这个疑惑，南琴梨她们也是一样。
　　如今，终于有了回答了。
　　真姬把推特拉到最上面。
　　三万的粉丝。
　　那么多的人数，如果不是刷的，为μs拉上百个人简直在正常不过吧？
　　侦察姬想明白了一切！
　　侦察姬掏出了手机！
　　侦察姬给自己的好友一人发了一条短信！
　　侦察姬又点开了另一条网页链接！
　　侦察姬再次瞪大了眼睛！
　　屏幕上那飘过的一行行字体是什么？
　　没接触过弹幕网站的真姬懵掉了。
　　同时，随着视频进度条的慢慢推进，总算明白了大概是什么意思的真姬，心中生出了一股巨大的羞耻感。
　　以往，看网站下的评论，她都是鼓起非常大的勇气的。
　　更别说现在被很多人一起观看发信息了。
　　贝齿轻咬樱色的薄唇，真姬白皙的脸蛋红的快要滴出水了。
　　好不容易顶着害羞的把视频看完，真姬点开了这个名为NICO的弹幕网站上面。
　　仔细地查找了一下她们的视频。
　　只有两个。
　　投稿者名字她不认识……
　　还有……人气貌似相当高的样子？
　　最高网站排名前一百？
　　这算是很厉害吧？
　　她把网页一切，再次切到姬七的推特上。
　　侦察姬再次上线！
　　两者有什么联系呢！
　　在真姬好奇地探索着事情的真相的时候，另一边……
　　一个头上系着坐在自家点心店里的前台，系着白色头带，正在昏昏欲睡的少女眨了眨湖蓝般的眼眸，过了半响……
　　整个房间都能听到她‘挨挨挨’的声音。
　　园田道场。
　　‘biu’
　　一声箭靶稳稳正中红心的悦耳声音。
　　浑身上下散发着凛然认真的蓝发少女把弓箭和手套放下，用袖子擦了擦额头上的汗水，不经意间看到了被放在旁边的手机。
　　女仆店。
　　哼着小曲，即便是旁边都没人，那精致无暇脸蛋上也挂着微笑的招牌女仆暂停了一下自己正在刷碗的动作，洗了洗手，掏出了手机。
　　接着……
　　与此同时，享用完南琴梨亲手做的蛋包饭的姬七打了个哈欠。临近夏天，下午的时间总会让人感到倦怠。
　　反正也没什么事，回家睡觉好了……
　　内心刚升起这个念头，面前就袭来了一阵香风。
　　整个秋叶原都大名鼎鼎的女仆，正俏生生地坐在了他的面前。
　　顺带一提，这家女仆店的服装极具特色。
　　黑白相间的裙子几乎到了脚跟。
　　嗯，托这个的福，刚才脚步有点急的南琴梨差点被绊倒了……
　　这是有什么事吗？
　　疑惑的眨了下眼睛，姬七的困意消散了不少。
　　“主……姬七君。”
　　坐在他对面的少女，清丽的脸庞贴近了他一些，水润的眸光波光嶙峋。似乎是现在女仆店的人流高峰期过去了，亦或接下来要谈什么重要的事情，她把称呼换成了正式的名字。
　　“怎么了吗？”
　　应了一声，虽然姬七很想说一句‘看到你的脸，让我瞬间清醒过来了呢’，但想了想，还是算了吧。
　　少女那如外面太阳一样灿烂的笑容带上了一抹羞涩。
　　“那个……请问姬七君是不是有个人气推特呢？”
　　踌躇了一下措辞，南琴梨用如温软的嗓音问道，声音，还掺杂了一丝紧张。
　　自从过去了那场演唱会，冷静下来之后，她们都察觉到了不对。
　　发展的太过于顺利了！
　　演唱会前的糟糕情况，身为当事人，南琴梨她们可是最了解的。
　　而且，校园偶像排名上升的也有点快！
　　这一系列的问题，在刚才真姬那个短信里，都迎刃而解了。
　　都是眼前这个普通的男生做的。
　　这个和她们素未谋面的男生。这个和她们见过一次面的男生。这个和她关系一般的男生。
　　他为什么要这么做呢？
　　南琴梨歪了歪脑袋，想了半天，也找不到这个问题的答案。
　　……
　　PS：我本来想说什么来着，结果忘了……


第187章 我就是要刷你们的好感
　　听南琴梨说完，姬七瞬间就明白了发生了什么。
　　他在推特上的行为被少女们知道了。
　　不过，知道就知道呗。姬七既然在公众的推特上做了，原本就没打算隐瞒。
　　他要隐瞒的是当初给她们介绍真姬的事情。
　　毕竟他和真姬认识，不太好解释。知道剧情，上辈子是她们粉丝什么的，听上去也好扯啊……
　　众所周知，世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。
　　那么浅显的道理，姬七自然是明白的。
　　所以，与其自己主动把所作所为说出口，像是图谋不轨一样，还是等待少女们自己发现才是最合适的。
　　这种默默做事，等待别人主动发现，才是刷好感的正确方式啊！
　　当然，没发现姬七也不会在意。
　　他不认为自己做了什么大事。
　　只不过是在推特上推推推，顺便把μs的视频上传到N站上推推推而已。
　　令他没想到的是，在N站这个二次元弹幕网站上，她们的视频竟然意外地受欢迎。
　　姬七上次为了看妹妹直播注册的账号，关注都快有一万个了。
　　“嗯，的确有一个。”
　　压下心中接连不断的想法，他看着面前美少女脸上带着的紧张，确定道。话说她为什么要紧张啊？
　　南琴梨确实很紧张啊。
　　得知了有个近在眼前的人在默默帮了她们那么多忙，她们却连一个道谢都没有，感觉超级羞耻不自在的。
　　至于姬七总喜欢以最悲观的想法来揣测别人的想法，怀疑他图谋不轨，是连想都没想过的事情。
　　帮助一个没有任何关系的新人偶像团体，这种雪中送炭的操作，如果有什么要求，对方估计早就提出来了。
　　怎么会拖到现在呢。
　　而且，当初第一次演唱会的时候，他们还不认识吧？
　　那么，上一次在千代田购物中心见面的时候，听到校园偶像，他才会是那个态度吗？
　　如果不是真姬发现的话，她们可能到现在还蒙在鼓里吧。
　　这已经说明姬七的人品了。
　　如今身份得到了确认，南琴梨脸上的温婉笑意简直无法掩饰。
　　心中对姬七的好感，不经意间提升了一大截。
　　“唔……姬七君，虽然现在说有点晚，但希望你不要介意，我先替小果她们一起说一声，谢谢你一直以来的照顾了。”
　　伴随着话语，少女从沙发上站起身，提了一下女仆裙子，对姬七真心诚意的鞠了一个躬。
　　姬七一怔，然后赶忙把少女扶了起来，“我没做什么值得南同学那么感谢的事情吧。”
　　“没有的事哦，姬七君帮了我们很多呢。”少女的鹅蛋脸上满是认真。尽管从真姬的短信里不能了解具体的发展，可是就知道的那么多，已经足够让她们感恩了。
　　两人的谈话被突然地手机铃声给打断了。
　　两人各自都拿出了手机。
　　是高坂穗乃果的短信。
　　上次他们交换了邮箱。虽说几乎没有什么联系就是了。
　　“是姬七君对吧？那个……请问你现在方便不方便呀~~要来我家一起玩吗？我现在很想见你，但由于要看店，爸爸妈妈都不在家，又走不开……”
　　喂喂。这姑娘是吃错什么药了吗。
　　那么大胆地邀请是要闹哪样啊！
　　姬七扶了扶额头，就算知道少女要表达的意思和他理解的不太对，可果然还是槽点太多啊！
　　他的脑中仿佛冒出了两个选项。
　　1：接受。
　　2：拒绝。
　　不过这只是想象。
　　关于对话选项，系统已经很少出来刷存在感了。
　　他有种目前是在玩没有选项的共通线，等到全部攻略完成之后，才是选项关乎到各自女主角路线的感觉……
　　思维发散的姬七又收到了一条信息。
　　“抱歉！！刚才我太激动了，是想和你说一些事情……啊，准确地说，应该是和你道谢啦！！总之，小海小琴她们也会来的~~可以吗？”
　　高坂穗乃果似乎是察觉到了自己的冲动。
　　姬七给对方回了一个没问题，接着把目光放到了对面的南琴梨身上。
　　两个人视线刚好对上了。
　　看着略显羞涩，却勇敢和他对视的招牌女仆，姬七笑着问道：“你也收到了短信吧，现在抽得出时间吗？”
　　“嗯，没问题呢，反正也快到下班时间了。”
　　南琴梨想也不想的就像个小鸟似得点点脑袋。
　　她的工作时间就只有下午这一段时间。从来都不到天黑。
　　也只有下午有时间。
　　平时要练习舞蹈，又怕回家太晚妈妈担心，其实她最近女仆店都不怎么来了，只有周末的时候视情况来工作了。
　　南琴梨丝毫不吝啬的对姬七投了个越来越灿烂的笑容，“请姬七君等我一下喔，我先去后台换一下衣服。”
　　姬七点点头。
　　南琴梨路过收银台的时候，瞥了他一眼，又小声地和穿着同样女仆装的妹子小声说了点什么。
　　等她的背影消失在了视线里，姬七把最后一口咖啡喝完，也站起身去付账了。
　　“小哥哥，你是奈奈酱的男朋友吗？”
　　没什么心情波动的结了账，姬七被眼前的妹子给叫住了。
　　定睛一看，这是个年纪不大，长相极为普通的少女。不过身上的女仆装倒是给这个普通的妹子加了不少分。她正一脸好奇的看着自己，看样子南琴梨在这和其他人的关系不错。
　　其实，日本的女仆店并不像想象中的那么美好，女仆也没有想象中的那么漂亮。
　　“啊，不是。”姬七随意的应了一句，虽然他心中偷偷的冒出过这种想法，但是不可能的吧。
　　不是？
　　不会是骗人的吧？
　　收银妹子心中嘀咕了一句，不是南琴梨会每次特意告诉她蛋包饭收普通的价格就好了？
　　搞得她都非常眼熟姬七了。这是她终于忍不住好奇，第一次向姬七搭话呢。
　　而且，她还没有见过南琴梨和除了姬七的男人之外有过关系。
　　平心而论，姬七给人的第一感觉普通归普通了一点，可却是那种越看越有味道的人。
　　至少，她觉得比女仆店里的大部分人好太多了。
　　……
　　PS：一会儿还有第三更~


第188章 搞姬？搞姬！
　　别人心里都在想些什么，姬七大部分时候都是猜不到的。
　　更何况，眼前穿着女仆装的女孩还带着营业性的微笑。
　　礼貌的告了个别，姬七出了女仆店，静静地在门口拿出手机打发时间，等待着南琴梨。
　　虽然马上就要去μs的果皇家里做客，但他并没有太大的感觉了。
　　二次元的少女见过太多，他已经不会在心中无限美化她们，也没有那份单纯美好的憧憬了。
　　这是好事。
　　姬七是这么认为的。
　　换好衣服的少女很快就出现在了他的面前。
　　作为个男人，姬七肯定是喜欢女仆装的。不过，现在他觉得，便装的南琴梨也很漂亮啊。
　　白色衬衫搭配着浅绿色的外套，紧紧贴着她略显瘦弱的娇躯，刚才被女仆裙子遮住的双脚穿着普通的女士皮鞋，鞋子上面的大腿任何遮挡物都没有，但却更显修长雪白。
　　最重要的，是少女身上柔弱的气质。
　　身边强势的女生多了，姬七现在还是很喜欢南琴梨这样的软妹的。
　　人之常情。
　　才不是花心。
　　少女抬起精致的俏脸看向他，“抱歉，久等了。”
　　“没关系。”
　　普通的尬聊了一句。姬七和南琴梨并肩走在一起。
　　“最近偶像的进展还顺利吗？”
　　见南琴梨暂时没有开口的意思，姬七主动打开了话题。
　　他们之间如果抛开偶像，其实并没有什么好谈的。
　　哪怕表面上都是同学，同龄人，不过两人的人生，并没有什么真正意义上的相交点。
　　“嗯，挺顺利的哦。尽管每天的练习很累就是了。”南琴梨温婉的说道，并没有觉得和一个男生聊这种话题有什么问题。
　　而且，除了团队里那的几个人，她并没有什么地方能倾诉呢。
　　“能坚持下来，还真是厉害呢，不仅是南同学，μs的每一个女孩子都一样啊。”姬七毫不羞涩的夸赞道，这话倒是有那么一些发自真心的味道。
　　南琴梨略显羞涩的笑了笑。即使只有两个人，姬七还是把她的朋友都一起夸赞了。
　　她对姬七的观感还是非常不错的。
　　南琴梨因为女仆店工作的缘故，应该算是目前μs里接触过男人最多的人了。
　　兼职的时候，其中也不乏碰到用心不良，极为难缠的客人。幸好店长极为照顾她，现在南琴梨已经明白该怎么应付这些人了。
　　所以，她认为，多少成熟了一点的自己看人已经进步很多了。
　　头脑不错，外表过关，为人处世大方成熟，面对他人的优点能真诚的夸赞。才能方面，还会弹钢琴写小说。
　　更别提他还在她们毫不知情的情况下，帮了μs那么多忙。
　　综上所述，怎么看，都是一个非常优秀的人吧。
　　少女漂亮的大眼睛眨了眨，“姬七君当初为什么会帮助我们呢？”
　　“在校园偶像上偶然发现你们的……见你们那么努力，就想着顺便帮你们一把。不过让我没想到的是，你们能坚持到现在呢。果然我当初没有看错人啊。”
　　南琴梨双手拎着小皮包，双手交叠在身前，脸上的笑意更加温柔了，“姬七君……这都是有你和大家的支持呢。”
　　对南琴梨这个回答，姬七不置可否。另一个世界线里哪怕第一场演唱会一个人没有，她们也是坚持下去了啊。
　　不一会儿，在南琴梨的带领下，姬七就看到了不远处挂着‘穗村’牌子的点心店。
　　这算是他第二次来了吧？
　　上次是来买点心的。
　　没有察觉到姬七的脚步顿了一下，少女毫无迟疑的上前掀开了这家店面的帘子。
　　“小果，我来了哦~”
　　“啊，那么快，小琴，欢迎欢迎。”
　　听到声音，正坐在前台上玩着手机的高坂穗乃果顿时把手机放下，扬起了一个元气的笑颜，然后，才想起了什么似得，颇为紧张地问道：“不知道他什么时候来呢。”
　　刚才两个人用短信交流过，南琴梨自然知道自己童年玩伴嘴里的‘他’是谁。
　　她有些好笑。
　　姬七不就在她旁边吗。穗乃果为什么没有发现？
　　“姬七君你来啦！咦，你是和小琴一起的吗？还是说巧合……？”
　　好像是心有灵犀一样，高坂穗乃果惊讶的把天蓝色的眸子对准了某个不起眼的人。
　　“路上刚好碰到了，就一起来了。下午好，高坂小姐。”姬七笑着解释道，南琴梨早就和她说过，让自己在高坂穗乃果面前，帮她保密女仆店的事情，虽然是几天前的事情，还只提及过一次，但这件事他还是没忘的。
　　“唔，下午好……”高坂穗乃果搔了搔头皮，想起自己还没打招呼，顿时尴尬的笑了笑。
　　“小海还没有到吗？”
　　非常自然地坐在了穗乃果的对面，南琴梨把小包放在桌子上，然后半天没看到自己另一位童年玩伴的她歪了歪脑袋。
　　明明现在的主角应该是姬七，可两人一闲下来，结果不约而同的忽视了他。
　　“应该快到了吧？”
　　话音刚落，这家标准二楼和式的屋子便走进了一个少女。
　　蓝色及腰的长发弄成了个简单无比的黑长直发型，标准无比的走姿、小小抿着的樱唇、还有身上自然而然散发出的一种凛然，一丝不苟的正义感觉。
　　这是一个印象给人极为深刻的女孩子。
　　园田海未。
　　顺带一提，她的别名分别有――海爷、μs首当其冲的颜艺担当、真・白富美、天国的大和抚子等一系列称号。
　　进门之后，园田海未也自然地忽视掉了姬七，径直的走向高坂穗乃果那里。
　　“那个，穗乃果，你在短信里说的我不太明白呢……”
　　高坂穗乃果做了个鬼脸，“小海你这个笨蛋！”
　　被笨蛋说笨蛋是一件让人很不爽的事情。
　　至少园田海未挑起了眉毛。
　　幸好，这个时候，总是充当两人之间缓冲剂的南琴梨笑容温柔，伏在近在眼前的黑长直青梅竹马耳边，小声地从头到尾好好解释了一遍。
　　近、太近了啊，琴梨！
　　本来板着一张俏脸的园田海未脸上不由自主带上了两朵桃红。
　　……
　　PS：第三更，顺便宣传一下群号吧，634513747，我的热兵器还不够多……￣へ￣


第189章 承蒙照顾！
　　原来如此。
　　小小的退后了一步，静静地听完，园田海未一开始的心神不宁早就抛到一边去了。
　　很感谢他。内心除了这个，一时间也不知道说什么好了。
　　μs的少女们并不是那种得了别人的关照，心安理得的人。她们都非常单纯，且知恩图报。
　　下一秒，三个少女心有灵犀的把目光投到了后方。
　　然后……
　　鲜艳的酒红色头发映入眼帘。
　　“挨……？下午好。”
　　怎么了怎么了？
　　真姬才刚进门，就刚好被南琴梨她们三个人盯着，虽然是她们主动邀请的，但，老实说很吓人和害羞啊。
　　这一打岔，她们又成功的把主角晾在了一边。
　　幸好姬七的脾气还不错，也没有因此生气。
　　“下午好，小真姬。嘛嘛，大家先上楼说话吧。”充满元气的少女嘻嘻一笑，说完，这才想起把头上的围巾给摘掉。
　　“店面怎么办呢？”见童年好友这嘻嘻哈哈不负责的样子，园田海未叹了口气。
　　高坂穗乃果撇了撇嘴，满不在乎的说道：“没关系，我妈妈马上就回来啦。这一小会儿的时间没人回来的。”
　　“姬七君也一起来吧！”
　　总算想起了某个人的少女有些脸红，言毕，她便‘哒哒哒’踩着木质的楼梯率先走上了房间。
　　剩下的三个女孩心思各异的瞥了姬七一眼，也都跟了上去。
　　二楼。
　　尽管高坂穗乃果家的点心店位于都市最中心，房间却不可思议的充满了怀旧的气息。
　　一家非常普通的和式房屋，无论是整个屋子，还是少女的闺房。
　　这是高坂家给姬七的印象。
　　学着其他少女脱掉鞋子，席地而坐，高坂穗乃果给他们一人倒了一杯茶。
　　元气，不代表没有礼仪。
　　尤其是和刻板认真的园田海未一起生活了十几年，多少会受到一点影响的。
　　期间，真姬一直把目光放在了姬七的身上。
　　被他发现了，又脸红的装作不经意扭过了小脑袋。
　　真是可爱。
　　一落座，高坂穗乃果见没人说话，就挠了挠头，主动开口道：“那个……突然把你叫来，真是不好意思呢。”
　　“没关系，反正我也没什么事。”姬七笑了笑，能和那么多美少女待在一起，没时间也要挤出时间啊。
　　“一直以来，承蒙你的照顾了！真的是非常感谢呢！我知道一句语言上一句轻飘飘的话也没什么用，以后如果姬七君有要求的话，我们一定会尽力满足的！”
　　平时嘻嘻哈哈，没个正经的高坂穗乃果突然正经了起来。
　　看的旁边园田海未一脸欣慰。
　　南琴梨依旧是带着温驯的笑容。
　　真姬还是在时不时偷偷望着姬七。
　　“没关系的，μs能走到现在这种程度，全都是靠自己的努力。我又没做什么大事，真的不用这样啦，高坂小姐。”
　　来自以前偶像的亲口道谢还是让姬七内心非常受用的。
　　“唔，反正我们现在是好朋友了！姬七君有什么困难的话，可以随时对我们说呢！”高坂穗乃果摇了摇头，充满活力的说道。
　　“如果你们不介意的话。”
　　对这个提议，姬七自然是求之不得的。
　　高坂穗乃果满足过后，又冒出了个和南琴梨差不多的问题：“呀，话说，还真是让人吃惊呀，原来是姬七君一直在暗地里帮助我们啊，这种事为什么不早点说出来呢？”
　　“因为不是什么值得那么郑重其事的大事情吧……”
　　“嘛，可能对姬七君这种人来说是吧，不过，对我，对μs来说，却已经是不得了的帮助鼓励了！”
　　听着高坂穗乃果与姬七讲话，南琴梨和园田海未都没有强行插话。
　　西木野真姬更不会如此了。
　　穗乃果虽然神经有点大条，做事还很冲动，但她的交际能力是不用怀疑的。同时穗奶果也是μs的队长。
　　在这种场合下，她们习惯了以穗乃果为主。
　　三个少女一直以来，都是这样相处的。
　　至于真姬，则纯碎是很多人面前放不开面子而已。
　　“话说，你们现在只有七个人吗？”
　　喝了一口温度适中的茶水，面前的桌子上还摆放着一系列的甜点，不过姬七并没有急着去吃。
　　上次μs上传的视频他看了。里面只有七个人。
　　现在七个人的她们，还没有进化成完全体。
　　“嗯，最近找不到新成员了呢。”
　　μs要有九个人。
　　这个想法，不知道什么时候扎根到每一个少女的心里了。
　　是名字的原因吗？还是那封信？亦或者是第六感？
　　可能都有吧。
　　所以，最近在音乃木板，南琴梨她们还是有意无意的寻找着队员的。
　　可是没有结果。
　　剩下的应该是俄罗斯老流氓……哦不，绚濑绘里和东条希两个三年级学姐了吧？
　　想了想，姬七还是没有告诉她们。
　　不出意外，就算在怎么傲娇，也是阻挡不了这群女孩子的。
　　她们沦陷是早晚的事。
　　冷不丁的，高坂穗乃果好像异想天开的说道：“要不……姬七君你也加入我们吧？”
　　空气，突然安静了。
　　南琴梨和园田海未两个少女一脸古怪和无语。校园偶像你知道是什么吗喂？
　　都是女子高中生的团队夹杂进一个男生，还是外校的，那画面简直不敢想象啊。
　　噗――
　　正在小口喝着茶水，隐身的真姬一个没忍住，不小心喷了坐在他旁边的姬七一脸。
　　遭受了无妄之灾的姬七嘴角抽了抽。
　　μs里他是非常喜欢提款姬没错，也幻想过有没有什么亲密发展，可不是这个喜欢和亲密的发展啊！
　　也许放在动画里，这是个打破僵局，增进两人感情的巧妙flag，但姬七宁愿按照正常情况慢慢来！
　　“对不起对不起……”
　　真姬小巧白皙的脸蛋瞬间涨红。
　　且承受着坐在对面的少女更加诡异的目光，差点就变成蒸汽姬了。
　　不知所措的她本能的抽了几张桌上的纸，慌乱的给某个人擦着脸。
　　――教科书一样傲娇女主角的反应。
　　“没事。”
　　姬七无奈地回了一句，他总不能因为这点小事生气吧。
　　马上去洗一个脸就好了。


第190章 我不介意哦！
　　现在的气氛很微妙。
　　虽然高坂穗乃果的话很让人哭笑不得，不过真姬的反应……
　　反正真姬恨不得现在就挖个地缝钻进去。
　　她的脸蛋不但没有退烧，反而越来越严重了。
　　一副像是染上重感冒而发高烧的红晕。
　　连小巧耳垂都渐渐染上粉红的少女把小脑袋埋下。像个鸵鸟一样。
　　现场谁都没有先开口打破沉默。
　　“……我去一下洗手间，啊，高坂小姐，请问洗手间在哪？”脸上被少女胡乱擦了擦的姬七站起身，问道，他可没什么变态的癖好。
　　按照也有点不好意思的穗乃果的指路，姬七洗了个脸就回来了。
　　经过了一小会儿的时间，气氛比刚才好了一点，但真姬还是装鸵鸟。
　　真姬十五年以来的单调人生，从来都没有过那么刺激的经历啊！
　　姬七坐回原位，桌子对面的三个少女，齐齐的对他投了一个‘快把真姬安慰好’的眼神。
　　他的嘴角再次抽了抽。喂喂？为什么要我安慰她啊？不应该反过来吗？我可是受害者，她才是加害者哦？
　　就算是好友也不能这么偏袒她的吧？
　　果然美少女就是正义吗？
　　心里吐槽了一大堆，姬七咳嗽了一下，“我不介意的哦，西木野小姐。”
　　挨？这话听着怎么那么不对呢？
　　总之，真姬的小脑袋因为害羞，埋得更深了。
　　敌方太过害羞，攻不破堡垒，怎么办？
　　去脱她衣？
　　不不不，这个想法太危险了。
　　敢在三个少女面前做这种事情，姬七可以保证，也许他不用进局子，但那么久辛辛苦苦刷的好感直接会跌到负的三位数。
　　“那个，你们知道LoveLive吗？”回想了一下他们刚才的对话具体到哪里了，姬七一本正经的把话题强行扯到了正常的轨道上。
　　让真姬冷静一会儿就好了。另一个加入μs什么的邀请，就算了吧。
　　一个男人加入全是由女生组成的偶像社团……这是哪门子的里番展开吗？
　　没必要特意拘泥于这个形式。
　　三个少女齐齐颔首。
　　可能刚开始做校园偶像，甚至第一次演唱会结束了之后还不清楚LoveLive代表着什么，不过她们现在明白了。
　　想要拯救学校，LoveLive是最佳的机会啊！
　　姬七再次抛出一个问题：“你们准备参加吗？”
　　“想是肯定想的呀，只不过，我们还没有参赛资格……”南琴梨一只手捏着桌子下的裙角，一幅信心不足的样子。
　　该说不愧是童年玩伴吗？她们现在的表情简直一模一样。
　　“当务之急是把排名上升到前二十对吧？”姬七摸了摸下巴，一谈起正事，很快就把刚才发生的那个小插曲给忘了。
　　见没人注意到自己了，真姬心中总算松了口气。
　　这一下，目光更是忍不住一直在姬七的侧脸徘徊。
　　少女的心思总是不可捉摸。
　　常言道，欣赏，喜欢，爱恋，这三种感情，彼此之间的界限是很模糊的。
　　真姬从第一次见面的时候，就非常欣赏姬七。
　　虽然还没达到一见钟情的地方，但对她这种从小到大，都没有怎么和异性接触过的女孩子来说，已经是很难得了。
　　随着校园偶像、漫画、一件件的事情接连发生，她对姬七的了解越来越多，感情发展也就越来越奇妙，不可捉摸。
　　“确实是这样没错呢。不过……挨挨？姬七君你还会继续帮助我们吗？”说到一半，才回过神的高坂穗乃果惊讶的说道。
　　“你前面不是说了吗，我们现在是朋友了。那么为自己的朋友尽一点微薄之力，也是很正常的事情吧。”
　　没有察觉到旁边的红发傲娇少女，现在正处于一种什么样状态的姬七耸了耸肩。
　　主线任务，从表面上可是和攻略人物一样重要的。
　　但就算有没有，姬七的做法都不会变。
　　所以他才会说赚到了。
　　如果按照系统的那个心中感情的解释，这个主线任务的发布，倒是也可以理解。
　　“姬七君……”
　　闻言，这一下，不仅高坂穗乃果，就连南琴梨和园田海未都有点感动。
　　明明他们之间还没有见过几次面，而且那么多人，只有他一个男生，她们现在却没有一点违和感。
　　话说，他们真的能称得上朋友吗？
　　朋友应该互相照顾帮忙才对呀。
　　可她们却只有单方面的索取。
　　有没有什么能帮到他的地方呢？
　　姬七挠了挠头，问道：“你们有什么好的想法没有？”
　　“硬要说的话……莽过去？”高坂穗乃果茫然的眨了眨眼睛。
　　“确实，这个方法是最有用的。”
　　刚想吐槽这很有高坂穗乃果的风格，但姬七想了想，她说的很合理啊！校园偶像算是一种特殊的存在了。
　　由于全是学生构成，又没有形成什么庞大的利益链，应该不会存在演艺圈那样恶意刷票，新人得不到出头什么的情况发生。某种程度上来说，可以称得上是一片小小的净土了。
　　“上升排名，最简单的方式还是推出新pv吧？你们的下一部视频打算什么时候出呢？到时我会在推特上以及N站帮你们宣传的。”
　　琢磨了一下，姬七慢慢地开口。
　　LoveLive的举办日子是暑假。
　　报名在6月底截止。
　　现在五月初，还有大概两个月的时间。
　　按照μs现在的增长速度，如果就只有这两部视频的话，估计想杀进前二十够呛。除非他花钱请水军投票，或者动用人脉。不过这是后手，不到万不得已，姬七还是不想这样破坏平衡的。
　　毕竟是刚组建的团队。那些排名在前的虽然他不认识，但大多都是老牌的了。
　　那么，想靠自己实力的话，推出新视频是最合适的了。
　　“具体时间……这个就要问小海小琴和小真姬了呢。”
　　高坂穗乃果把目光转向了团队才能担当的她们，她虽然是队长，但除了练习，真的帮不上什么忙呀！
　　“我的话，应该是最快的那个哦？”南琴梨托着香腮，最先答道。
　　“最迟时间一个星期吧……”园田海未迟疑了一下，给了个大概的时间，写歌词这种事情，还是需要一定灵感的。
　　众人把视线放到了正在绕着发梢，一幅出神样子的真姬。
　　……
　　PS：一会还有第三更！


第191章 可爱会让人产生自信吗？
　　发生什么了？
　　真姬呆萌的眨巴了下大眼睛。她从刚才开始，就不知道他们在讲些什么了。
　　见状，姬七再给她解释了一遍。
　　“哦……给我两三天的时间就可以了。”真姬后知后觉的回答。把歌词变成歌曲很简单。反正她们又不是专业的，没有那么多要求。
　　当初给高坂穗乃果只用了一两天的时间呢。
　　“那至少要半个月左右？”得到了具体的数据，高坂穗乃果掰着手指头，得到了一个时间。
　　“高坂，你家有电脑吗？”
　　点了点头，姬七又提出了个和现在情况完全不相干的问题。
　　“有啊，稍等一下。”
　　虽然疑惑，但高坂穗乃果很快就站起来，给他拿笔记本电脑去了。
　　科技时代，基本家家都有电脑的。
　　半响，姬七用眼前的笔记本电脑熟练的打开了一个网站。
　　顺带一提，穗乃果的电脑颜色和诗羽一样。
　　高坂穗乃果家中的电脑有些老旧了，网页刷新的很慢，这段时间无聊的姬七问道：“你们有信心参加LoveLive吗？”
　　“没有挨……”少女们齐齐的底气不足的小声说了一句。
　　姬七摇了摇头。
　　“校园偶像网站？”
　　由于为了方便观看，刚才少女们调换了个位子。还没有察觉到姬七真正意图的她们不解的嘀咕了声。
　　姬七嗯了一声，用鼠标切到记录着偶像排名的第四页。
　　从刚才女仆店到现在的这会时间，μs的排名又上升了一名。
　　女孩开心的眉眼弯弯。
　　不过，姬七没有看她们的视频，反而点开了在在她们前面的其他偶像团队，并且解释道：“以前我都没在意过，现在调查一下别的偶像都是什么样的，歌曲和舞蹈是什么风格，观众又喜欢什么。我想这应该对你们接下来的构思方向，是个不错的参考意见。说不定还能从其中找到不少灵感。”
　　他之前的想法太过于理所当然了。
　　诚然，少女们长得都非常漂亮可爱，近期偶像排名也上升的非常快。可是，这并不是说她们已经强大优秀到无视别人了。
　　舞蹈他这种外行人都能明显看出来的别扭生疏，歌曲有时候也不到位。
　　嗯，即便这话有点打击人，但事实就是如此。
　　她们的底蕴太浅薄了。
　　毕竟满打满算，μs也才一共接触偶像一个月上下。
　　这才是正常现象。
　　那么，就需要一些小技巧了。
　　顺应潮流，才是君子之道啊。
　　挨？还有这种操作？
　　南琴梨她们虽然没有说话，但表情准确的表达了这个意思。
　　她们之前完全没有往这个方向考虑过啊。都是自己喜欢什么，就做什么了。
　　“就像工作应聘之前，多少了解一下这行业都是做什么的，怎么做的吧。”
　　姬七换了一个说法。
　　听是听懂了，可你的举例太过于成人化了，我们还是没有太真实的感觉挨……
　　电脑上，左边是正在播放的视频，右边是一个全新的文档。
　　“其实，我觉得你们就保持这个阳光积极向上的风格，就挺不错的。”
　　“那你说这个还有什么意义啦！”
　　女孩们不由得吐槽。
　　姬七淡淡的说道：“哪怕是提前了解一下竞争对手，也不错啊。”
　　竞争对手啊……
　　高坂穗乃果心情复杂的想着。
　　一个小时之后。
　　“别的偶像真的好厉害啊！”
　　“的确……”
　　“姬七君也很厉害呢。”
　　无论是园田海未还是真姬，看了别的偶像的视频，都有点自渐形秽和垂头丧气。
　　差距好大……
　　这样的我们，真的能超过她们，参加LoveLive吗？
　　南琴梨看了看文档里高达三千多字的统计数据，感叹了一句。
　　打字速度好快……
　　姬七揉了揉发疼的眉心，得出了结论：“总结，你们就保持先前的两首视频风格就好了。如果要转型的话，可以试试爱情方面的，嗯，我不建议这样做就是了。还有就是PV最好再出两部以上，我的推特人气再加上N站上的宣传，不出意外，大概能上升到前十五名，这个位置应该是很稳了。”
　　好、好厉害！
　　原本还沉浸在自卑无法自拔的几个女孩，看完这个数据统计，齐齐惊叹。
　　对比着上面的数据，她们齐齐在心中默算了下。
　　要是按照正常情况来看，这个排名还低了啊！
　　不约而同的互相对视了一眼，她们彼此都能看到对方走出了刚才怀疑人生的状态，以及，眼眸里的激动。
　　这可比语言上为了需要而说出的空洞鼓励，要激励人心的多啊。
　　只要能参加LoveLive，她们有很大的信心能改善校园目前这个糟糕的情况……
　　那么久的时间以来，她们还是第一次感受到，梦想，近在眼前。
　　数学极其糟糕的穗乃果最后一个才回过神。
　　“我们能参加LoveLive了？！”
　　“不……只能说，很有希望而已。”
　　姬七毫不留情的给情绪高涨的她们泼了个冷水。要是因为骄傲自满而落选什么的，那他罪过可大了去了。另外，他的目标可是冠军啊……
　　这个目标，见她们这个样子，姬七暂时还没有和她们说。
　　怕吓到她们。
　　你们那么可爱，多少给我自信一点啊……
　　不知是不是刚才的余韵，少女们的脸蛋有点粉红。
　　“姬七君，谢谢你，又帮了我们一次呢……”
　　真心换真心。
　　她们一时间找不到什么帮对方的地方，就只能先用这种廉价的口头道谢了。
　　姬七的所作所为，南琴梨她们都默默记在了心里。
　　“我没有做什么啊，只是告诉你们一个事实。一切还是要靠你们自己啊。无论是练习还是演出。当然，音乐方面我还是可以给一点建议的。”
　　他又不是女生，不能和她们一起上台演出，能做的就幕后或者心理的一点工作了。
　　已经足够了呢。
　　平时，负责给团队伙伴打气鼓励的都是高坂穗乃果。
　　其实，穗乃果同样是个和她们同龄的女生。
　　她也会迷茫、害怕、退缩。她偶尔也会想依靠一下别人。可却因为性格的原因，不好说出来。
　　所以，现在成熟稳重的姬七对穗乃果来说，简直比她更适合当队长啊！
　　……


第192章 我要来日本回收flag啦！
　　可以找这家伙商量吗？
　　真姬暗中思索。自从她知道姬七就是《四月是你的谎言》的作者的时候，她就想和姬七谈谈了。
　　只是张不开嘴而已……
　　“那今天也不早了，我就先告辞了。”
　　姬七瞥了一眼电脑右下角的时间，已经五点多了。
　　高坂穗乃果一愣，“挨？那么早？不吃个饭再走吗？”
　　这次，连认真的园田海未都没有去反驳什么。
　　姬七笑了笑，说道：“下次吧。下次再出新视频的时候，我请你们庆祝。”
　　少女们尽管有点不舍，也只能点点头。
　　见状，真姬也提出了告辞，“那我也……”
　　话说，这孩子来干嘛的啊。专门喷别人一脸的吗？
　　南琴梨她们心中嘀咕了一句，全程上下真姬都没有说过几句话啊！
　　出了门，温润的晚风吹拂脸颊，天边被落日的余晖侵染，一眼望去，全是温暖的红色。
　　夕阳下，这充斥着怀旧气息的街道上，三个少女正在和他们告别。
　　嗯，由于三个人是童年玩伴，彼此家长都认识，南琴梨园田海未打算晚一点再回去……
　　到最后，只剩下了姬七和真姬两个人。
　　打了个哈欠，想着家中还有不少工作要做的姬七加快了一点脚步。
　　编辑催稿可是不和你讲道理的啊……
　　“那个，前辈！”
　　（此处是懒得重复的手机铃声。）
　　真姬刚刚鼓起的勇气，顿时被打散了。白皙的脸蛋上充满了尴尬。
　　为什么会那么巧啊！
　　“怎么了，西木野？”一边掏出手机，姬七一边说道，他还以为这害羞的妮子可能到回家都不会主动和他说话呢。
　　“没、没事……”
　　身材娇小的少女闷闷的回了一句，脚步稍微加快了一点，走在了姬七的前面。
　　莫名其妙啦。
　　摇了摇头，姬七往人行道里走了一点，打开了手机。
　　这个时间，应该是椎名真白吧。
　　剩下的两成可能是诗羽。
　　至于雪之下雪乃……这个女人一般都是擅自的闯进他家。
　　不知道做了多少次才会那么熟练。
　　“我要来日本了。”
　　果然是椎名真白啊。
　　看着熟悉的备注，姬七愣了半天，才回过神。
　　？
　　？？？
　　这是什么意思？
　　她要来日本了？
　　不不，少女的名字的确是个日本名没错啦，可她不是从小在英国长大的吗？
　　为什么要突然来日本？
　　回想了一下之前立起的无数超大Flag，满头黑人问号的姬七变成了冷汗。
　　这孩子不会是因为他吧？
　　啊，他是说过‘要画好恋爱漫画，最好亲自体验一下恋爱是什么样的感觉。’这种话，但……真的假的？
　　不，不可能的。
　　姬七干笑了一声，这个满满又俗套的恋爱喜剧展开是怎么一回事啊。
　　莫非，接下来就是和异国的美少女来一段美好的命运邂逅了？
　　他和加藤惠已经有过一次了。
　　再来已经没什么效果了哦？真的没什么效果了哦？
　　其实，按照椎名真白的设定来说，应该是两人同居才对吧？
　　这个更糟糕了！
　　要真是这样，他家干脆改个名字，叫问题美少女收容所算了。
　　内心吐槽了一大堆，姬七从最初的惊愕渐渐变成了冷静。
　　肯定不可能是因为他啦。
　　按照少女脱线的性格来说，发展成这样倒也不是没有可能，只是椎名真白还有家人和那个好友丽塔呢。
　　他们总不会任由椎名真白胡来吧？
　　所以，肯定会有什么理由的。
　　“怎么突然想来日本了？”把旁边的傲娇姬给完全忘掉的姬七回了一条极为正常的短信。
　　仔细算算，他和椎名真白认识的时间也不短了。
　　而且，少女脱线归脱线，总的来说，还是个非常单纯可爱的女孩子的。
　　姬七很喜欢她。朋友的那种喜欢。
　　“去日本画漫画。”
　　言简意赅的回答。对此，姬七早就习惯了。
　　看吧，根本不可能和他有关。
　　嗯？好像有哪点不对？
　　“到时也请多多指教了。”
　　隔着十六万公里的距离，少女又飞来了一条颇为正常的短信。
　　这是另一个真正的英国少女发的。
　　“嗯，多多指教。” 下意识地，短信就发过去了。
　　多多指教个鬼啦！
　　不妙，连丽塔都这么说，看样子她是真的要来挨。
　　他之前说的话，椎名真白应该忘了吧？
　　大概？
　　经过每天源源不断的交谈，姬七把椎名真白整个人都了解的差不多了。虽然他是被动的……
　　没有生活常识，连刷牙洗脸都要依靠别人的天才の艺术家。
　　同样，除了丽塔，也没有任何朋友。
　　目前正在为成为漫画家这个目标而努力。
　　说那么多，姬七真正想表达的意思是――她的漫画尽管进步了一点，但只能说是从一到二的地步。
　　这样是完全出不了道的。
　　饭田绫乃也和他说过这件事。
　　那……少女会为了漫画找他谈恋爱吗？
　　毕竟人选只有他一个人啊！
　　嘛，老实说，能和那么一个超级无敌可爱漂亮的美少女谈恋爱，姬七既然决定了勇敢的面对，那就不会再患得患失的了。
　　可是，总感觉有哪里不对的样子。
　　这个孤高の艺术家也太好攻略了吧？
　　他们都没有见过一次面挨？尽管隔着两个国家交流，有些话反而更好说出口就是了……
　　“希望，在日本，七君可以亲自教我什么是恋爱――真白是这么亲口说的。”
　　猜测成真了啊喂！
　　姬七揉了揉眉心，丽塔小姐，真白什么都不懂就算了，但你是她的好友挨？真的不怕他是个大火坑吗？
　　走在姬七旁边的真姬看着他这个丰富的表情，有些摸不着头脑。
　　发生了什么？
　　“恋爱就算了，恋爱漫画倒是可以亲自教她……”
　　编辑完短信，姬七发了过去。
　　应该不会发生这种事情的。
　　再说，无论怎么样，椎名真白都是从遥远的英国飞过来的，作为跨国友人，两人见个面，给她接下风是肯定要做的事情。
　　话说，他身边有画家属性的女孩子是不是多了点？纱雾，英梨梨、现在又来了个椎名真白……
　　……


第193章 真姬试图萌混过关
　　“真白哪一天到？几点的航班？还有，日本这里应该会有负责人的吧。”
　　脚步不由自主地放缓了许多，姬七又敲下短信。
　　防备心那么低，不，应该说完全没有任何戒心，像个小动物一样的少女，心中总有一点放心不下呢。
　　在现代社会，椎名真白完全可以说是全世界也找不到几个的‘珍稀物种’吧。
　　“嘻嘻，姬七君果然是个好人呢。”
　　又是好人卡？
　　他不想要好人卡了啊！如果这个世界是由好人卡来评价战斗力的话，那他估计是地球无敌的程度了吧？
　　“唔，我算一下……时间换成成你们那，应该是明天晚上的时间吧？至于负责人……谁知道呢。”
　　姬七无语的回复：“说准确一点啊！你这样模糊概念我很慌的好不好。”
　　“大概就那个时间啦。总之，真白就拜托你了哦？”
　　漫长的时间里，再没有任何短信传来。
　　姬七摇了摇头，反正以两人的身份来说，也和他没有太大的关系。
　　顶多就是每天多浪费一点时间就是了。
　　艺术界那么有名的椎名真白，回到她的故乡日本，肯定会有人来照顾她的啦。
　　他担心的事情太多余了！
　　“前辈……”身边传来了一道略显幽怨的悦耳声音。
　　啊，不小心把真姬给忘掉了。
　　从来都是被被人忽视，还很少忽视别人的姬七扶了下额头。心中也小小的佩服了一下自己和加藤惠，他们的脾气到底要有多好啊？
　　扬起了一个灿烂的笑容，他先发制人：“抱歉，刚才在和朋友聊天。怎么了吗？西木野。”
　　眼看就快到自己家了，真姬也懒得在意这些小事情，语速很快地说道：“前辈，你是不是会画漫画？”
　　“挨？确实会。”姬七惊讶地挑了挑眉，莫非，西木野真姬也是他的粉丝？
　　jump有那么厉害吗？
　　“那、那个……”不知是不是天边橘红色夕阳的关系，少女的脸蛋红扑扑的，好像是对接下来要开口的话十分不好意思。
　　见真姬这个样子，就知道自己猜的八九不离十的姬七顿了一下，很直白的说着：“你很喜欢《四月是你的谎言》对吧？没关系，虽然是我画的，但我也很喜欢啊！”
　　“……”
　　真姬的表情变得很微妙，连害羞也没有了。
　　姬七说的是没错，可是从作者本人口中说出这种话，感觉很怪啊。
　　“你想说什么呢？接下来的剧情？还是要表达对我的仰慕之情？亦或者是要签名呢……啊，最后一个，以我们之间的关系没什么必要了吧？不过，要是想知道剧情的话，我可是不会剧透的哦。这不是担心你说出去，而是怕影响到你接下来的阅读体验。”
　　面对害羞无言的真姬，姬七索性开启了话痨模式。
　　和她说话很累啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　你都把可能性说完了，我还说什么啊！
　　真姬难得的在心中掀了个桌。
　　薰衣草一样优雅美丽的淡紫色瞳孔里，那栋她熟悉的别墅已经能看到个模糊的轮廓了。
　　“前辈，主角是由你自己为原型画的吗？”
　　真姬多少放开了一点情绪的问道。
　　自从知道了那部漫画作者是姬七之后，她就很好奇这个问题了啊。
　　姬七唇角流露出一丝笑意，“差不多吧，只是我没有碰到熏呢。”
　　“那其他人呢？”
　　真姬饶有兴趣的继续问道，这幅好奇亲近的姿态，除了父母，是少女在其他人面前所没有露出过的一面。无论是同学还是亲戚，都是如此。
　　“也没有原型。毕竟是漫画。”
　　姬七无奈地回复道，虽然艺术源于现实，但真姬也太认真了点吧。
　　“倒是你，老师布置的功课做完了吗？”见少女不说话，姬七换了个正常的话题。
　　“早就做完了，这是理所当然的吧？”
　　真姬有些自满的说道，不过旋即就感到自己好像被当成小孩子的她，双手抱在胸前，露出了个不满的表情。
　　因为心理年龄的原因，姬七的确有点把真姬当成个傲娇的小妹妹来看待。
　　虽然真姬给人的第一印象是自尊心过强，是很难接近的大小姐，不过，熟悉之后就知道她是个非常好相处的女孩。
　　也完全没有染上一些所谓‘大小姐’的娇蛮任性。
　　是一个听话，努力，天真的好孩子。
　　“什么啊，莫名其妙――”
　　留下这一句话，心绪难平的西木野真姬连个招呼也不打，便小跑到了马路对面。
　　她的家，近在眼前了。
　　“路上小心。还有，屏幕上的西木野真的很耀眼和可爱呢。不仅我自己这么觉得，就连在网上也听说别人组建了一个真姬后援团哦？顺带一提，我是队长。我以前说过吧，你绝对很适合当偶像的！”
　　嗡嗡――
　　平时被真姬当做闹钟用的手机，传来了她不怎么熟悉的震动。
　　某个可恶家伙的短信。
　　真是的，他这个喜欢夸别人的性格，真不知道是该说好还是不好啊……
　　还有，真姬后援团是个什么鬼啊？
　　队长又是什么鬼？
　　她这是乱入到了什么少女漫里面去了吗？
　　超级羞耻的。
　　真姬雪白的俏脸上布满了害羞的红晕。
　　――胸口也忽然一紧，变得有些苦闷起来，同时，心脏扑通扑通的跳着。
　　就好像，当初第一次听到钢琴所发出来的音乐，第一次见到钢琴时的情感。
　　她为什么会变成这样呢？
　　真姬有些不能理解。
　　明明刚才还想和姬七多聊一会漫画上的事情，但那么急就告别的原因，也和这个模糊的感觉有关。
　　“你在说什么，我不太明白啦！”
　　感到自己有点奇怪的真姬用了平常经常说的口头禅，试图萌混过关。
　　看到这条短信，姬七有些好笑。
　　真姬后援团是真的存在，不过队长，只是他随口一提，用来调侃少女的。
　　此时，姬七难得理解了霞之丘诗羽和英梨梨见面，为什么老喜欢主动搞事。
　　逗弄傲娇真的很有趣啊！
　　……
　　PS：夜里还有第三更！


第194章 会不会后悔？
　　姬七并没有把椎名真白这件事太过于放在心上。
　　因为，这不就是和以前网友面基差不多的形式嘛……尽管两人隔的距离有点远就是了。
　　他过了会兴奋的年纪啊。
　　而且有句话怎么说来着，就因为没见过面，才会憧憬不是吗？
　　因为不认识对方，因为没见过对方，只能靠想象来猜测她的长相、性格、声音。最后如果能在发生点什么，那实在是太棒了。
　　这也是很多人孜孜不倦在网上和别人聊天的原因。真发展成了见面的关系，反而会失望不已。想象终究是想象。
　　额，不过姬七好像知道椎名真白长什么样，是什么性格……
　　惊喜期待的感觉完全没有了啊喂，直接奔着分隔多年的老朋友的方向走了啊喂！
　　果然有哪里搞错了。
　　在周围学生制造出有些吵闹的环境中，姬七把视线转向窗外。
　　天气阴霾。没有要下雨的样子，可是也看不出转晴迹象，总之，很微妙……
　　丽塔短信里说的是晚上，目前处于刚放学的4点钟，现在去会不会太早？
　　以前多少有过那么一两次和网友见面经历的姬七有点踌躇。
　　果然，他们的关系还没有好到这种程度。
　　太过殷勤反而会让别人怀疑。
　　换位思考了一下，姬七得出了结论。
　　虽然椎名真白表现出的性格和正常人完全不搭，但是，真白到机场，应该会有监护人陪同吧？
　　那就完全没问题了。
　　给对方拨通了一个电话，回应是已经关机。
　　应该还在飞机上？
　　不知道具体航班的姬七摇了摇头，过两个小时再给她打电话询问一下好了。
　　决定了的他站起身，日常的晃了晃某个还在熟睡的美少女肩膀。
　　“醒醒，诗羽，已经放学了。”
　　班上的吵闹声音变得更加响亮了。真亏霞之丘诗羽在这种环境下能睡着呢……
　　哦了一声，少女很快的就边打着打欠，边伸了一个懒腰。
　　少女的慵懒深邃的酒红色眸子、挺翘的琼鼻、泛着水润的樱唇。这些美好的事物，全都以特写的方式闯进姬七的视野。
　　无论看多少次，都看不腻啊……
　　“啊啦，一醒来就能看见后辈君这张猥琐的脸，还真是幸福呢。”
　　校内有名的美少女露出了像天使一样迷人纯洁的浅浅笑容。
　　“如果你把猥琐那个词去掉的话，我想我可能会感动一下。”本来还挺高兴的姬七嘴角抽了抽，没好气的说道。
　　霞之丘诗羽的微笑很快就消失在了脸上，重新变回了平时那冰冷又种满自信的模样。让人怀疑刚才是不是看到了错觉。
　　她最近心情还挺不错的。
　　因为两个人关系又恢复到之前那样充满暧昧，偶尔的身体接触，也让人心跳不已了！
　　这种朦胧的情感，就像两个普通的学生正在交往一样……
　　啊，他们现在还没有在交往来着？
　　其实，在之前，危机感大作的诗羽是有想过主动告白的。
　　但是，在高岭之花还有其他一系列的标签下，诗羽也只是个十六七岁的女孩子罢了。
　　她还是有着少女该有的矜持和幻想的。
　　而且，一旦两人的关系挑明了，反而没有现在这种暗想浮动的美好感觉了。
　　再加上最近也没有什么烦人的偷腥猫来盯着她的东西，霞之丘诗羽认为自己很稳！
　　当然，要是姬七主动告白，她还是好好考虑一下的。
　　少女内心如是傲娇着。
　　看霞之丘诗羽一直用那澄澈的大眼睛盯着他，姬七有点不自在地扭过了头，问道：“盯着我干嘛？要一起回家吗？”
　　如白玉般的美腿抖了一下，诗羽没有任何羞涩的答应了，“没问题，因为现在的你让我思考到了一个不错的剧情呢。”
　　因为心中在考虑事情，所以她忘了日常的趁机毒舌一下。
　　可以，这很艺术来源于现实。
　　看诗羽这个沉思的样子，姬七心中默默吐槽一句，也没打扰她。
　　在这个阴霾的天气下，两个人沉默着走出了校门。
　　走了还没有一段路，一直捏着下巴的诗羽突然停住脚步，语气少见的有些急促：“……后辈君，我刚才想到了一个很好的灵感――现在想迫不及待的把它写出来，今天恐怕不能和你一起回家了呢。抱歉。明天……哦不，晚上我会好好补偿你的！用什么都可以哦！”
　　霞之丘诗羽的家离这不算远。
　　步行二十分钟左右的路程。
　　可她这点时间都等不了了，话应刚落，就用穿着黑丝的浑圆美腿，小跑到了马路旁边，拦下了一辆计程车。
　　没有部团活动的她，一般都是不带笔记本的。
　　还真是个任性又自我的女人啊。
　　由于诗羽的动作太过于快，还没有征求他的意见。姬七只能站在原地，看着出租车的背影，在风中凌乱。
　　看到这个，就稍微能理解霞之丘诗羽成功的原因呢。
　　尽管他现在扮演的角色，很像约会中被女生忽然给抛弃的主人公，但姬七出奇的并没有什么不满。
　　这才是霞之丘诗羽啊。
　　为了写作的梦想，可以抛弃很多东西的执着女人。
　　固然，诗羽在写作方面上有着天赋，可她更多是凭借着不断的努力和熊熊燃烧的激情才成功的。
　　没有仗着外表去依靠男人，而是自己勇敢追逐着梦想的女孩，身上总是会散发着迷人的光芒的。
　　与此同时，他在霞之丘诗羽心中的重要性还比不上写作，让姬七稍稍有点挫败。
　　挫败归挫败，姬七肯定不会幼稚到去质问对方哪个更重要。
　　那是不自信，充满自卑心中又异常敏感的男生才会做的事情。
　　所以，姬七才会无比在乎自己的事业问题。
　　虽然现实了一点，但，如果一事无成的话，就算再喜欢对方，也没有能力留住女生，岂不是很悲哀。
　　眯了眯眼睛，被诗羽这么一打岔，姬七索性也拦了一辆计程车，直奔羽田机场。
　　不知道如果霞之丘诗羽很久之后，得知了事情的真相，会不会后悔呢。
　　……
　　PS：看番，结果一不留神就……晚了点不算咕咕咕吧233


第195章 请来领取你的私人物品！
　　东京两大国际机场之一，羽田机场。
　　在机场的停车场下了机，在指示牌上的图片前往了接机大厅，随便找个位子坐了下来。
　　大厅像他一样接机的人不在少数，有举着牌子的，也有带着期盼目光的，虽然有点吵闹喧哗，但还没到忍受不了的程度。
　　姬七抬起头，看着宽大荧幕上伦敦到达日本的准确航班时间。
　　坐过飞机的人都知道，无论是国际航班还是小公司，都很少会有准时到达的。
　　看着航班的具体时间，姬七掏出了手机，一边点开自己的推特，一边把余光放在放在入口，打发着时间。
　　椎名真白照片如果不是p过头的话，那是在是太好认了。
　　伦敦到这的航班只有两趟，一个是在二十分钟前，另一个是在两个小时之后。
　　真白应该在后一辆飞机上吧？
　　话说他好像个傻瓜一样啊……
　　无论怎么看，都轮不到他来接机才对吧？
　　姬七扶了扶额，接着，手机收到了一条短信。
　　“真白到了哦。”
　　一个陌生的号码。
　　不过姬七还是非常清楚是谁发的。
　　果然对自己好友还是有些放不下吗？
　　在他这么想的时候，令人意外地机场的广播突然响了起来。
　　“姬七先生，请您到四楼的失物招领柜台来领取自己的私人物品……”
　　不仅说一次，而是英文和日文分别说了一遍。
　　？
　　？？？
　　他掉什么东西了？
　　姬七懵了。
　　本来机场广播响就响吧，姬七也没有太过于在意，但这个是什么鬼啊？
　　他才刚到机场好不好？
　　还是有东西被小偷给摸走了吧？
　　姬七摸了摸全身上下的兜，最贵重的应该就是银行卡了，可这个不是本人拿着也没用啊。而且记忆里的东西一个没丢。
　　不会是……真白……？
　　眼皮跳了两下，唯一能解释的，就只有这个理由了。
　　这么一想，坐不住的姬七赶紧从座位上站起来，不顾他人惊诧的目光，在扶梯上小跑着。
　　到了四楼，期间还问了一下机场的工作人员，他才找到了广播里说的失物招领在哪。
　　“……”
　　喂喂，真的假的。
　　然而，看到的场景，让心中隐隐有预感的姬七两眼一黑。
　　淦！所谓的‘私人物品’原来是这个啊？
　　拜托，不要用这种看变态的眼神看着我了！还有把你手中的手机放下，不要报警啊！我真的不是变态！我是无辜的！
　　姬七在心中为自己辩解着。
　　在这个写着‘失物招领’的房间内。
　　一个拎着背包的少女正在那俏生生的站立着。
　　如同细致工艺品一样的淡金色细腻长发轻垂而下，她的五官更无一不是最精巧的，仿佛是一位工艺绝顶的工匠，按照绝顶画家于梦中得到的灵感下画出的美女。
　　她只是安静的站在那。
　　就算在这颇为拥挤喧嚣的机场中，都好似是一副浅浅的画卷。
　　而她，则是从画中走出的少女。
　　两人的目光对上了。
　　这是一双，毫无烟火之气的透明瞳孔。
　　他甚至能从少女那清澈的眸子里看到自己的倒影。
　　心脏，不由自主地怦怦跳动，同时，能清晰感觉到血管中的血液正在加速。
　　很遗憾，这个世界，终究是看脸的。
　　“真白小姐？”凝视着像是樱花一样淡雅芬芳的少女，姬七不由自主地加上了敬称。
　　虽然有很多东西想问，想要吐槽，但在这一刻，他都给忘了。
　　少女点了点螓首，狭长的丹凤眼没有任何波动。
　　“……我们先等会再说。抱歉抱歉，我和妹妹好久没有见面，不喑世事的她有点调皮，给你们添的麻烦实在是太对不起了！”
　　诚心诚意的对一脸古怪的机场工作人员道了个歉，脸有点发热的他也顾不得两人还是第一次见面男女有别的问题了，直接拉起名叫椎名真白的女孩子的手就离开了这里。
　　他们的目光太扎人了。
　　少女还真是给了他一个‘大惊喜’啊！
　　他都快要吓得落荒而逃了。
　　在机场里，姬七随意找了一个空着的公众椅子坐了下来，看着旁边面无表情的椎名真白，他揉了揉发疼的太阳穴。
　　“那个，真白小姐，你的监护人呢？还有我是不是叫你椎名小姐更合适一点？”
　　有很多问题的他决定慢慢来。
　　“叫我真白……”
　　在姬七面前，少女贝齿轻张，第一次开口了。声音清灵，如空谷幽兰，酥软人心。
　　“那真白，你是一个人来日本的吗？”姬七也懒得去纠结这个问题，再次问了一遍。不可思议的是，第一次见面，面对那么一个让人感到惊艳绝伦的美少女，和对方聊天他竟然可以那么自然。
　　“嗯。”
　　真白樱花色的眸子平静的如同森林里的湖水，没有任何波澜。
　　被这双好像可以看破人心的纯洁眸子盯着，姬七少见的有点紧张。
　　不妙。
　　这很不妙吧。
　　真白家长到底对他们的女儿有多放心啊！
　　这可不是装出来的，而是真正意义上的生活白痴啊！
　　连让他去领东西的地方领人这种举动都做出来了……
　　真白把自己当成什么了啊，猫咪吗？
　　不过确实有点像啊。
　　“你在日本住哪？没有人来接你吗？”这个时候，才注意到少女身上穿着浅蓝色校服的姬七又问道，他就说嘛，真白不可能光来日本画漫画的。
　　少女这个情况还真是放心不下。
　　“七，饿了。”
　　少女伸出玉手摸了摸平坦的小腹，驴头不对马嘴的回答。
　　得。
　　“你要吃什么？”
　　姬七站起身，在四处扫了一圈。从伦敦飞到这要近十二个小时，就算飞机上会提供饭菜，可吃不惯饿了也很正常吧。
　　反正时间还多，吃完饭再解决问题也一样。
　　“年轮蛋糕。”刚才都是用温声细语强调说话的真白语速快了一点。
　　“……我问的是想吃什么饭。”
　　“年轮蛋糕。”
　　放弃和真白对话的姬七很快就找到了一个连锁便利店，他直接领着真白走过去。
　　为了配合她那真如同小猫一样缓慢地步伐，姬七也只能放缓速度。
　　……


第196章 这也太巧了啊喂！
　　“给，你要的年轮蛋糕。”
　　回到原来的座位上，真白那淡金色发丝下，犹如洋娃娃一样精致美丽的俏脸动了一下。
　　动作轻柔地拆开蛋糕包装袋，真白用指甲修剪整齐的玉手小心翼翼的把蛋糕的前段放在了樱唇面前。
　　她吃饭的时候，真的像正在进食时的小猫一样。
　　一个小蛋糕，花了两三分钟才慢吞吞的吃完。
　　唇角也粘上了蛋糕的碎屑。
　　犹豫了一下，姬七还是没有大胆地直接用手指给少女把蛋糕擦干净，而是用纸巾去擦。
　　指望少女自己估计是不可能了……
　　顿了顿，姬七接着说道：“真白，你在日本住在哪里呢？该不会是宾馆吧？”
　　“不知道……”正在吃着蛋糕的少女模糊不清的回答，姬七勉强能够听清。
　　刚才给丽塔发的短信，她也不回复。
　　对他那么一个素未谋面的人，就那么放心吗？
　　不知道该从哪里吐槽好的姬七张口：“真白，可以把你的手机给我一下吗？”
　　真白手机应该有一点线索。
　　至于就这么把少女带回家，不到万不得已，他是不可能这么做的啊！
　　原因有太多了。
　　而且，问一个刚见面的女生，要手机这种私人物品，还真是奇怪。
　　让人更无语的是，少女毫不犹豫的就把手机递给他了。
　　已经见怪不怪的姬七翻开了通讯录。
　　上面，只有四个人。
　　一个丽塔、一个妈妈、一个他、还有一个是……
　　表姐？
　　这应该就是真白在日本的亲人吧？
　　想通了的姬七瞥了一眼安静小口进食的椎名真白，直接按了拨通键。
　　嘟――
　　“喂~~小真白？你到日本了吗？”
　　“……”
　　听到还算熟悉的声音，姬七沉默了片刻。
　　喂！原来这个表姐是你啊！
　　居然奇迹般的连在一起了！
　　这个世界到底有多小啊？
　　“小真白？你是在机场里吗？”
　　见他久久不说话，电话对面的悦耳女声又再次说着。
　　“我目前的确是在机场，阳乃小姐。”
　　姬七干巴巴的笑了一声。
　　没错，椎名真白这个表姐就是雪之下阳乃啊！
　　所以说，画风都不一样，为什么会还能强行凑到一起呢？
　　这次换对方沉默了。
　　想必雪之下阳乃和他现在的心情差不多吧。
　　“真是让我惊讶呢，你和真白认识吗？”半响，雪之下阳乃就恢复了平静，带着丝丝的笑意说道。
　　姬七也抛出了一个问题：“没错，算是朋友吧。你是真白的表姐？”
　　“没错哦，真白和小雪乃一样，是非常可爱的妹妹呢。”
　　雪之下阳乃这话貌似是发自真心的。
　　姬七也没怀疑她撒谎。
　　“那真白应该是由你们来照顾咯？”
　　姬七渐渐理顺了事情发展。
　　虽然内心不知为何稍稍有点失望，但这才是符合常理的发展啊。
　　真白的朋友家人，不可能什么准备都不做，放任那么一个纯真的少女单独出国的。
　　“有两个选择啦。一个是让真白放在学生宿舍里，另一个就是交给小雪乃照顾。姬七君你应该明白的吧，小雪乃其实是个超级会照顾人的女孩哦？不过嘛……现在貌似又有了第三个选择？”
　　前两个他还可以理解，第三个是什么鬼？
　　雪之下阳乃好奇道：“呐呐，姬七君你现在是和真白在一起吧？那么一个单纯的美少女，难道你不心动吗？”
　　心动是肯定心动的。
　　可姬七有自己的原则。最重要的，椎名真白并不是轻小说里的天降女主角，无处可去。
　　她有自己的家人。
　　如果没有雪之下阳乃或者他就是那个家人的话，姬七肯定不会推辞的。
　　真白真的超级可爱啊。比照片上的还要可爱漂亮许多。
　　姬七把心中的想法，润色了一下，告诉了雪之下阳乃。
　　闻言，雪之下阳乃感叹道：“姬七君还真是让人放心呢。”
　　这时，椎名真白拉了拉他的衣角。
　　姬七顺势把视线放在真白那，“怎么了，真白？”
　　真白指了指手中空荡荡的蛋糕袋子。似乎是怕打扰到姬七谈话，她并没有开口。
　　姬七的语气放低了一些：“你都吃了三个了吧……还要吃？”
　　身上散发出天山雪莲一样纯净气质的少女点了点脑袋。
　　这一小动物似得动作和唇角又沾上的蛋糕碎屑，把她原先那种缥缈的感觉破坏的一干二净，变成了让人窒息的可爱。
　　“那我再去给你买两个。”
　　只是欣赏着少女绝美的容颜，就觉得收回了价钱甚至赚到了的姬七一边打着电话，一边跟着真白再次出入了一次便利店。
　　“那我一会儿把真白直接带到雪之下家里吗？”无视了旁人形形色色的目光，姬七对着雪之下阳乃说道。
　　雪之下阳乃像个恶魔一样在诱惑着姬七：“真白那个性格你是了解的吧？虽然真白的妈妈和我说过，但你想把真白带回家照顾，也是可以的哦？我会帮你好好解释的。”
　　真白那如兰似麝的香气还萦绕在耳边。
　　从姬七这个角度来看，椎名真白尽管面无表情，可是全身上下无疑散发出惊人的魅力。
　　那么一个天然三无的美少女，他只需要说一句‘好’，便能把她抓到手中。
　　就像做梦一样不可思议。
　　那么，还有什么好考虑的呢？
　　姬七露出了个笑容。
　　由衷的告诉了雪之下阳乃，他所想出的答复。
　　“不，我就不用了。再说交给雪之下，我也很放心。说不定还能在旁边帮帮她。”
　　也许没有常识的真白有很大可能会跟着他走。
　　可这不代表其他人没有常识啊！
　　尤其知道这件事的还是雪之下家的姐妹两人。
　　那他就更不能被鬼迷心窍了。
　　即使面前这位单纯的金发美少女，有那么一瞬间让他有了心跳不已的恋爱感觉……
　　“唔，真是预料之外的回答。那真白就交给你和小雪乃咯？马上我会打电话通知她的！”
　　如同说的话一样，雪之下阳乃颇为意外地说道，她可是知道椎名真白的魅力的，那惹人怜爱的柔弱气质，对男人来说杀伤力简直MAX。 心中，对姬七的评价也再次上升了不少。


第197章 真白的饲养权是谁的？
　　挂了电话，姬七把手机还给又在小口吃着蛋糕的少女。
　　“真白，你认识雪之下雪乃吗？”
　　少女摇了摇小脑袋。
　　也是啊……
　　虽然雪之下雪乃也算是真白的表姐？但是，两人的年龄应该差不多。
　　真白从小在英国长大，不认识也不是什么奇怪的事情。
　　姬七用手托住下巴，望着少女精致无比的侧颜，说道：“接下来，那个叫雪之下雪乃的女孩，也就是你的表姐，会代替丽塔来照顾你的。”
　　真白正在进食的动作停止了。
　　呆愣了半天，才是缓慢平静的说道：“我要七来照顾我。”
　　姬七有些哭笑不得。
　　我们才见一面挨少女！另一边才是你有血缘关系的姐姐哦？
　　啊……有没有血缘关系其实他也不知道啦。
　　试图了解对方到底是什么脑回路的姬七好奇的问道：“为什么？”
　　“我要学漫画。也要七来亲自教我什么是真正的恋爱和情敌。”
　　真白那成熟狭长的丹凤眼带着一丝坚定。
　　你还记着呢喂！
　　如果把这份心用在学习上，肯定能考个不错的大学吧？
　　不过真白好像根本不用在乎成绩啊……以她那在艺术上的造诣，在日本无论什么大学都会敞开大门欢迎的。
　　算了。还是一会让雪之下雪乃和她解释吧。
　　真白这圣洁又纯净的模样，姬七不太想当恶人啊。
　　看趁这段时间，又解决掉一块蛋糕的真白，姬七有点牙疼的问道：“吃好了吗？”
　　“没有……”
　　少女慢吞吞的回答。显然不知道什么叫做节制。
　　“你的晚饭想吃什么？我带你去吃。另外禁止回复年轮蛋糕。”既然找到了少女的监护人，姬七放下心的说道，干脆叫上雪之下雪乃一起出去吃个饭给真白庆祝下好了，要不直接在家也行。
　　“……七来决定。”
　　思考了一下，真白把主动权交给了姬七。
　　参考一下雪之下的意见吧。
　　内心刚升起这个想法，仿佛心有灵犀似得，手机上就传来了短信。
　　“你回家就好了。”
　　这是雪之下在他家的意思吧？让他直接带着真白回家，然后雪之下在带真白一起回去。
　　短短的一句话，凭借两人长时间养成的默契，姬七瞬间明悟了雪之下的意图。
　　“我们先回家再说吧。”
　　姬七站起身，主动替少女拉起了行李箱。
　　真白美则美矣，不过，两个人并没有吸引到太多的视线。
　　出了羽田机场，姬七又拦了一辆计程车。
　　机场离他家还是不近的，至于另一个在千叶附近的成田机场，就更远了。
　　看着坐在计程车里安安静静，一动不动的真白，姬七暗中叹了口气，主动替她席上了安全带。
　　回家的途中，闲着无聊也是无聊，姬七索性好好的欣赏了一下少女。
　　“真白，你上的是哪个学校？”
　　“水明艺术附属高中。”
　　说话的时候，真白习惯性用那双没有任何人间烟火之气的眸子凝视着姬七。
　　“艺术高中啊……”姬七嘀咕了一句。以真白的情况来看，的确上艺术学校更好一点。
　　“你在英国的时候，除了画画，有好好的外出取材吗？”
　　姬七扭过了头，问道，有些话在短信里终究没有当面说有用的。
　　“有，和丽塔一起去的，很开心。”
　　说出这句话的时候，真白似乎稍微勾了一下，可下一秒又恢复了正常――不知道是不是他的错觉。
　　虽然没什么用。姬七在话里补充了一句。
　　姬七把话题又带回了正轨：“你是插班生吗？二年级？”
　　少女微微颔首。
　　“让你一个人独自上学，真的没问题吗？”姬七有些怀疑，毕竟日本的校园欺凌还是很常见的。
　　尤其是像真白这样纯真又天赋异禀的女孩。
　　估计被别人卖了还给别人数钱。
　　例子是他。
　　载着他们的计程车很快就开到了东京市中心，姬七所居住的地方。
　　付了钱，姬七拎着手提包，站在了房门口，对着真白笑道：“欢迎，你还是第一次来吧，真白。”
　　少女的面容依旧是那么平静又美丽精致，只不过，从这没有表情的面瘫脸上，姬七却准确的察觉到了其中的一点点期待。
　　真是不可思议。
　　姬七从兜里掏出钥匙，打开了房门。
　　真白亦步亦趋的跟上。
　　态度大方如同女主人一样。
　　迈进了房门，真白先是探了探小脑袋，打量了一眼四周的环境。
　　把不重的行李箱放在门口，顺便给真白找了双拖鞋，姬七走进了客厅，“雪之下？”
　　下一秒，看到的场景让他头疼的揉了揉眉心。
　　为什么会变成这样啊！
　　都说了，他的家并不是问题少女收容所啦！
　　只见眼眶深处，一个表情柔和的雪女正蹲在那，不知道在和猫咪玩什么游戏；另一个戴着红色蝴蝶结的金发美少女则坐在沙发上，兴致很高的在那对着电视机按着手柄。
　　“雪之下，你怎么让她进来了？”
　　叹了口气，姬七打断了雪之下来之不易的圣母时间。
　　“挨？她不是你的好朋友和邻居吗？”
　　已经懒得在某人面前掩饰什么的雪之下头都没有抬，疑惑的说道。
　　“当然不是了！”
　　“喂喂，你到底是怎么看我的啊！”
　　从姬七进门过后，就一直翘着尖尖的耳朵的山田妖精用裹着过膝白丝的小脚跺了跺地板，不满的说道。
　　弱智中二病。
　　虽然没有明说，但是姬七脸上的表情是这么写的。
　　“真白，给你介绍一下，这一位是雪之下雪乃，应该算你的表姐吧？你们俩谁大？”
　　姬七退到了真白的旁边，小声说着。
　　真白樱花般美丽的透明眸子转向了侧颜十分温柔的雪之下雪乃。
　　然后，伸出柔弱无骨的小手拽住了他。
　　？
　　姬七脑袋上冒出了一个问号。
　　“我要和七在一起。”少女稍稍踮起脚尖，同样小声地说着。
　　看她平静的表情，好似完全不知道自己正在和一个男人说些什么。
　　“……”
　　姬七的心跳稍微快了一点。
　　还没说话，就被旁边的山田妖精给打断了。
　　“喂，为什么不介绍我啊！”
　　“七，她是谁？”
　　面对气势汹汹的金发萝莉，真白像个受惊的小动物一样，攥着姬七袖子的力道稍微大了一点。
　　与此同时，天花板也日常的响起了‘咚咚声’。
　　好吧，事情开始变得麻烦起来了。


第198章 大事不好啦！
　　现在的场景很古怪。
　　冰冷的雪女没有理他们，依旧和自己的猫咪开心。山田妖精则对瑟瑟发抖的椎名真白赏以超感兴趣的视线。
　　这片寂静的环境中，天花板响起的地板声，格外刺耳。
　　姬七从地板声中听出，纱雾似乎有加入战场的意思……
　　拜托，你就不要再来添乱了啊！
　　这个时候，姬七倒是稍有点庆幸纱雾不出房间了。不然场面绝对会更加难以控制。
　　咳嗽了一下，他给两人做了个简短的介绍：“她叫椎名真白，这一位是山田妖精……”
　　双手抱在胸前，给人一股高高在上，桀骜不驯态度的山田妖精看向真白的目光，兴趣更加浓烈了。
　　嘴里也在小声嘀咕着什么，“椎名真白？怎么感觉名字那么熟悉的样子。”
　　半响，一直紧紧盯着真白看的山田妖精瞪大了眼睛，有些不敢置信的脱口而出：“椎名真白，是那个天才艺术画家的椎名真白吗？”
　　不会又突然冒出一个什么表妹的设定吧？
　　姬七忍不住在内心吐槽。
　　看着一惊一乍的金发萝莉，真白歪了歪脑袋，把整个娇小的身躯都藏在了姬七的后面。
　　现场那么多人，其实，她真正熟悉的，只有姬七一人而已。
　　姬七一本正经的反驳道：“不是她，你认错人了。”
　　“骗鬼呢！”
　　山田妖精不屑道，他们不约而同的都忽视了头顶的声响。
　　“呐呐，椎名真白老师，你会画插画吗？”
　　提到这个，身穿哥特萝莉服的美少女一下从沙发上蹦起来，一步一步的拉近两人的距离，眼睛期待的都快变成星星眼了。
　　原来你是抱着这个打算的啊！
　　你的埃罗芒阿老师呢？你的埃罗芒阿老师就在楼上哦？就这么把她给抛弃了真的没问题吗？
　　纱雾会哭的，真的会哭的。
　　“不会，滚。”
　　对于这个喜新厌旧的萝莉，姬七一脸冷酷。
　　“真是的，人家就开个玩笑嘛。好不容易才让埃罗芒阿老师答应给我画插画。”
　　山田妖精嘟了嘟嘴，不过看她的神色，好像非常憧憬椎名真白一样。
　　山田妖精又羞赧的笑了笑，露出了和平时完全不同的娇羞少女样子，期待道：“呐呐，椎名真白老师，给我一张签名好不好？”
　　“七，签名是什么意思？”
　　真白樱花般美丽清澈的眸子稍微眨了一下。
　　“就是把自己的名字写在纸上送给别人。”
　　姬七尽量用真白能听懂的话解释。
　　旁边的山田妖精一脸古怪。
　　她喜欢的偶像，似乎有点不正常？
　　一般人能问出这种白痴的话？
　　真白楞了一下，然后理所当然的说道：“哦……七帮我签就可以了。”
　　“那么就是这样，请把纸和笔给我吧，山田妖精小姐。”
　　姬七挑了挑眉，索性配合着真白逗弄了一下眼前的萝莉。
　　太不清楚真白具体性格的山田妖精抓狂道：“你们是联合在一起耍我的吧！”
　　她难得体会了一下粉丝面对崇拜的创作者是什么样的心情。
　　话是这么说，不过真白这个怯生生没有架子的姿态，倒是让山田妖精觉得真白还是很好相处的。
　　身为创作者又骄傲的她，很少崇拜别人，更别说不必她大几岁的人了。椎名真白是个特列。
　　刚才注意力都被椎名真白给吸引住了，这才注意到两人貌似十分亲近的样子，山田妖精好奇的问道：“你们是什么关系啊？”
　　“朋友吧？”姬七瞥了一眼身后的少女，不确定的说道。
　　“可恶，还真是让人羡慕。椎名真白老师，我也想和你交个朋友啊！”
　　和平时那股桀骜不驯的态度完全不同，现在的山田妖精就像个性格稍微活泼一点的同龄女孩一样。
　　真白纯洁懵懂的说道：“七的朋友就是我的朋友。”
　　“太好啦！真是梦幻一样的幸福时光呢！”
　　山田妖精人偶般精致的小脸蛋绽放了一个天真的笑颜，看上去真的很高兴。
　　姬七没有去阻止两个人。
　　抛开这样那样的缺点和烦人的地方不谈，山田妖精的确算是个很好的朋友。
　　让单纯的如同她外表一样的椎名真白和她交朋友，他也很放心。
　　还有山田妖精这个家伙还真厉害啊。她莫非拥有‘和问题人物能很快成为朋友’的技能？
　　要知道，面对真白，姬七一开始还是非常不适应的。
　　而山田妖精才和真白第一次见面啊！
　　“真白，我可以叫你真白吗？我们一起去玩游戏吧！”山田妖精颇为紧张地凝视着椎名真白，大眼睛里闪烁着水润的光芒，生怕被对方给拒绝。
　　“嗯……妖精。”真白美眸轻抬，语气悠然，两者的脑回路都异于常人，瞬间就达成了共识。
　　“叫我伊尔芙吧，这是我的本名，妖精只是笔名而已……”
　　山田妖精，本名为山田伊尔芙的金发萝莉有点扭捏脸红。
　　似乎是说出这个名字十分不好意思。
　　就在两人气氛极为融洽的时候，一个颇为冰冷的声音插了进来。
　　“好了。椎名小姐，自我介绍一下，我叫雪之下雪乃，也就是接下来负责照顾你的人。现在不早了，我们该回家了。”
　　好像撸完猫的雪之下雪乃俏生生的站在几人面前。
　　神情平静。
　　气场强大的她，成功的让场面冷了起来。
　　真是非常符合她的名字啊。
　　“哥哥，从刚才开始，为什么下面就那么吵？都是谁来了？”
　　与此同时，姬七的手机也收到了一条短信。
　　跺地板一直没有回应的纱雾终究是快要忍不住了。
　　“雪乃。”
　　面对自带冷场BUFF的雪之下雪乃，真白完全不受影响的轻轻开口。声音很慢，又带着缥缈的温柔。
　　两人虽然都是面容过于平静，不过一个是出尘温柔，另一个却是清冷。
　　面对真白这种不按套路出牌的自来熟，雪之下的表情有一刹那的慌乱。
　　出乎意外的，她能感觉到少女的真心。
　　比由比滨结衣还要纯粹好懂的真心。
　　而且，这家伙姑且……算是她的表妹吧？
　　尽管她对这个凭空多出来的表妹，完全没有什么记忆就是了。
　　想到这，雪之下雪乃散发着冷意的藏青色眼眸柔和了不少。


第199章 战争，一触即发！
　　在两人这短短的一句话之后，气氛直转其下。
　　可以明显看出，真白好像没有要走的样子。
　　这就很有意思了。
　　其实，雪之下雪乃对于这件事，也是感到莫名其妙。
　　姐姐突然之间就说让独居的她照顾一个女孩，还是经过父母同意的，怎么看都不正常吧？
　　产生抗拒心理也是很正常的事情吧？
　　尤其这个女孩，还和眼前的人貌似关系很好。
　　这家伙身上难道有什么‘吸引奇怪美少女’的特性吗？
　　虽然是不情愿的事情，但因为家人和这样那样的原因，雪之下还是答应了。
　　既然答应了，就会全力以赴。
　　无论面对谁，这都是雪之下一直以来的人生信条。
　　那么，眼前真白不配合的态度让她有些头疼。
　　为什么真白和那个家伙看上去才更像表亲一点啊？
　　她为什么扮演的是恶人形象啊？
　　还有为什么贴的那么近啊！
　　同样没搞清楚是什么情况的山田伊尔芙，暂时决定静观其变。
　　这个时候，轮到他出场咯？
　　姬七看了一眼身后的少女，对上她那樱花一样清透的眼眸，嘴中不由自主嘟囔了一句，“可恶，开不了口啊。”
　　“椎名小姐，不要愣着了，你坐了那么久的飞机，肯定很累了吧。回家吃完饭好好休息，明天还要上学。”
　　对于真白直呼其名的亲密举动，雪之下话卡在了嘴里半天，最终还是变成了普通又生硬的姓氏。
　　“我要待在这……”
　　小嘴微不可查的撅了一下，从正式踏足日本这片土地以来，一直都随和又温柔的少女明确的表达了拒绝的意思。
　　“那你有其他地方住吗？”雪之下疑惑的问道，由于她的姐姐没有详细说明，目前对真白情况还一头雾水的她看本人这个态度，也没有强求。
　　真白犹豫了一下，然后点点头。
　　雪之下继续平静的提出问题：“你自己能做主吗？”
　　少女再次郑重其事的点了点小脑袋。
　　喂！不要被她的外表给骗了啊！她能做个鬼的主！
　　雪之下雪乃可能不清楚，但姬七很清楚啊！
　　手机通讯里只有四个人的真白能去哪？
　　答案显而易见了吧？
　　“那么，能告诉我一下对方是谁吗？”出于保险起见，内心总感觉有哪里不对的雪之下谨慎的问道。既然真白有地方住了，她的姐姐为什么还会拜托她？
　　真白没有说话，只是默默地把柔和的目光转到了某个人身上。
　　现在是众人焦点的她这一举动自然是被其他人给捕捉到了。
　　雪之下的表情变了。
　　她那轻蔑嫌弃的眼神，简直像在说，‘与他人妻子有染以后，又和那家女儿相好的人渣。’
　　太过分了，我是无辜的啊……
　　读懂了雪之下潜台词的姬七眼角抽了一下。
　　“椎名小姐，你和这个男人是什么关系？”
　　声音冷冽的像冬日里的寒风。
　　喂，刚才那种感觉更强烈了啊。看样子雪之下完全把他当成欺骗单纯少女的人渣了啊。
　　“唔……恋人关系？”面对温度骤降的空气，真白还是如湖水一样平静柔和。
　　喂喂，这孩子要闹哪样啊？
　　他刚才不是说了朋友吗！你从哪里得出的结论！
　　另外真白小姐，说了多少次了，你真的知道恋人代表着什么吗？
　　雪之下的眉头高高扬了起来。
　　不知为何，听到恋人这两个字眼的时候，胸口突然一紧，变得有些堵。
　　看着两人极为亲近的样子，心头涌上了一抹酸涩的情绪。
　　好奇怪啊。
　　某种意义上，和真白差不多纯洁的少女有些茫然。
　　她这是怎么了？
　　对真白把话题不经意带歪的本领，姬七是服气了。最重要的是她这个表情气质，从她嘴里吐出来的话听上去可信度极高啊！
　　至少不熟悉本性的情况下，百分之九十的人都会选择相信真白，而不是他。
　　他自己都差一点信了。
　　为了洗刷自己的罪名，姬七赶忙解释道：“只是普通的朋友啦，前段时间刚认识的，那个时候真白还在英国。”
　　听到解释，原本陷入了一个奇怪状态的雪之下回过了神。
　　本就察觉到椎名真白有点不正常的她相信了姬七的话。
　　心情不可思议的瞬间从阴转晴。
　　转变之快，连雪之下自己都觉得诧异。
　　但不能否认，这种感觉真的很奇妙。
　　对方的一举一动，貌似都牵扯到了她的喜怒哀乐……
　　不对，现在应该解决的事情是什么来着？
　　雪之下雪乃下意识地没有去深究自己现在的心情。
　　总感觉，真的想明白了一切之后，自己会发生某种改变。
　　内心想法波涛汹涌，雪之下脸上却没有任何的表示，“椎名小姐，你是认真的吗？”
　　“嗯。”
　　少女白皙的小脸上满是坚定。
　　做那么一个可能会影响到一生的选择，不用那么坚定也可以的哦，犹豫一下也可以的哦，真白小姐。
　　姬七在内心吐槽。不过内心也明白了一件事。
　　真白并不是除了画画，什么都不懂的那种真正三无。只是不知道该怎么表达自己的情感。
　　想来也是，现实里哪有什么真正的三无啊。
　　“不行。这太危险了。”
　　雪之下看上去非常义正言辞的说道。至于有没有私心，就只有她内心自己清楚了。
　　刚才还一幅好说话的样子，现在知道对象是他直接盖棺定论了？！
　　直接就把他定义成危险分子了？！
　　被拒绝的真白垂下眼帘，目光黯淡。
　　一直没有说话，安静的有些异常的山田伊尔芙看到真白这个表情，顿时毫不犹豫的双手一叉腰，加入了战场。
　　“等等！”
　　姬七暗自头疼。几个少女短短几句话那暗流涌动的感觉，差点让他以为自己在身处什么好莱坞大片里！或者说韩剧节奏也行。
　　而且主角不是他！
　　主角是真白！
　　真白一来，完全把他平时的待遇抢走了啊喂。
　　“有什么事吗？”
　　雪之下优雅又冷淡的把目光投向好似替真白抱不平的金发萝莉身上。
　　可惜，面对真白有些拘谨是因为山田伊尔芙很崇拜她，雪之下雪乃漂亮是很漂亮，不过她则没有这个待遇了。
　　她可不怕雪之下雪乃！
　　山田伊尔芙原本就是一个极为自信又骄傲的女孩子。
　　战争，一触即发！


第200章 真白酱大胜利！
　　“首先自我介绍一下，我叫山田伊尔芙。”出乎预料的，山田伊尔芙面带自信的笑容，姿态优雅地对雪之下雪乃做了个自我介绍的动作。
　　黑发及腰的美少女淡淡颔首，“雪之下雪乃。”
　　山田伊尔芙昂首挺胸道：“我认为，让真白住她自己选择自己想住的地方才对！”
　　“对于你这话，我并不反对。只是这个男人的家里没有长辈，且不说他会不会做出什么，你认为让两个十六岁的青年男女住在一起还是两个女生住在一起更合适一点？”
　　雪之下藏青色的眸子里没有感情起伏，有理有据的回复了山田伊尔芙。
　　“呃……”
　　山田伊尔芙的面容僵硬了一下。只要懂得一点生活常识都明白这代表着什么啊！
　　她总不能睁着眼睛说瞎话吧。
　　“他们又不是住在一个房间里啦。”
　　“无论怎么样，都算是同居，不是吗？”
　　“真白已经十六岁了，她有权利……”
　　“可她的心里年龄似乎还没有到十六岁，所以，作为表姐，我认为我有义务替她做出正确的选择。”
　　几句话下来，山田伊尔芙就痛苦的抱住了头。
　　完全战胜不了这个女人啊！
　　她求助的目光放在了姬七身上。
　　对此，姬七耸了耸肩。你就是想让真白住下，然后每天都能和自己偶像当面交流吧！
　　虽然对于这样恋爱喜剧的套路不拒绝，但现实就是现实啊！
　　要考虑的方方面面太多了。雪之下说的只是其中一个。
　　作为当事人的真白，白皙的脸蛋上满是迷茫。
　　可能听不懂她们俩说的都是什么意思吧。
　　外面的天色将暗。
　　山田伊尔芙眼珠机灵的转了转，显然不打算就此放弃。
　　能有这么一个和偶像每天亲密接触的机会，可不多啊。
　　尤其他们现在还成为朋友了！
　　要是那个天才画家真白再能为她画上一幅插画，她已经看到日本……哦不，是地球上的究极の轻小说问世了！
　　碰到这种状况，对于志向远大的创作者来说，说不定就是神明大人一辈子只给一次的惊喜。
　　想到这个，山田伊尔芙压下了刚才面对雪之下雪乃无力的挫败感。
　　有什么好办法呢……
　　山田伊尔芙突然灵机一动。她想起了雪之下刚才说过的一句话。
　　她得意洋洋的道：“只要是两个女生就行了吧？”
　　“……哈？”一时间没能理解山田伊尔芙在说什么的雪之下蹙起了秀眉。
　　“大概还要非常会照顾人。”
　　按照这个发展，估计真白住他家是不可能了。不过，该提醒的还是要提醒的。
　　雪之下和山田伊尔芙都是今天才和雪之下第一次见面，尽管他也是啦……可他好歹比两人多认识了半个月。
　　“简而言之，作为好朋友，让真白住我家就可以了！就在隔壁只有我自己住！房间也绝对够多。顺带一提，别看我这样，其实无论是做饭还是打扫都非常厉害哦！”
　　耳朵又尖又长，像个真正妖精一样的金发萝莉充满自信的说道。
　　她自认为找到了一个非常不错的方法。
　　这样两人住在隔壁，既能让看上去非常想和姬七住在一起的真白满意，也能让雪之下无话可说了吧。
　　雪之下的细眉皱的更紧了。
　　现在，问题关键是椎名真白的态度。
　　这个看似什么都不懂，又好像什么都懂的女孩，用她自己的方式，表现出了想待在这里。
　　毫无疑问，山田伊尔芙和椎名真白都是问题少女。
　　她除了由比滨结衣，还没有见过那么天真自来熟的人。见面还没超过一个小时就成为好朋友了？你们的友谊到底有多廉价啊？
　　反正雪之下是不理解她们的脑回路是什么样的。
　　偏偏你还从她们身上感觉不到恶意。
　　正所谓伸手不打笑脸人。
　　面对这样的状况，雪之下揉了揉眉心。平时看姬七老喜欢做这个动作，不小心就染上了他的坏习惯……
　　思索了半天，雪之下清冷的问道：“我怎么能相信你的话？”
　　帮忙也分做得到和做不到的事情。
　　对于不想和她回家的椎名真白，雪之下也没有什么办法。
　　“你问小七就好啦！”山田伊尔芙得意洋洋的做了个胜利的手势。
　　在姬七眼里简直蠢爆了……还有，不要叫我那个名字。
　　“大概都是真话吧。”面对一直对他挤眉弄眼的萝莉，姬七叹了口气，无奈地说道。
　　有着‘和问题少女成为朋友’的山田伊尔芙成功的和纱雾打成了一片。加上两人几乎可以说的面对面的邻居，一来二去的联系就多了。
　　对山田伊尔芙姬七也多了不少理解。
　　“我还要亲自确认一下。”
　　“嘻嘻，没问题。”
　　认真负责的雪之下和姬七同步的叹了口气，说出这话，已经代表妥协了。
　　只能把事情一会儿告诉姐姐了。毕竟她是委托人。如果姐姐不想让椎名真白待在这，那就是姐姐的事情。
　　即便如此，她还是感到了不可思议。
　　一个比真白矮上一头的萝莉信誓旦旦的说要照顾比她年长的真白。
　　怎么看都有哪些地方不对的样子。
　　一行人走出了房间。
　　漆黑的夜静谧无声，一轮弯月高高的挂在天空。
　　对于这个提议，真白没有反对。
　　可能她理解了这代表着什么吧。
　　不知是有意还是无意的，真白把脚步错开，走到了雪之下雪乃身边。
　　她从蓝色校服的兜里拿出一个刚才在机场放起来的年轮蛋糕，像只小动物一样怯生生的递给了她。“雪乃，要吃吗？”
　　越是心思单纯干净的少女，越是能清晰地分辨到别人对她的善意和歹意。
　　虽然雪之下雪乃话里话外的意思都很冷漠，一幅公事公办的样子，但椎名真白还是明白了对方是为她好。
　　不知道该如何表达歉意和谢意的她只能用这种笨拙又好笑的方式了。
　　雪之下雪乃一愣。
　　下意识接过了手中的蛋糕。
　　蛋糕尽管已经因为冲击被挤得不成样子，可看上去好歹还能吃。
　　凝视着真白樱花般清澈瞳孔里映射出的自己的倒影，雪之下雪乃抿了抿嘴，那一直平静没有任何起伏的嘴角微微的上扬。
　　露出了一个浅浅的，却又真实存在的、让人心跳不已的动人微笑。
　　“谢谢。”


第201章 忠犬属性max
　　二楼。
　　在几个人都没注意的地方。
　　那一直紧紧拉着的窗帘悄悄拉开了一个小缝隙。
　　一双灿若此时天上星辰的眸子眨了眨。
　　然后，美丽的瞳孔在这一瞬间，失去了焦距。
　　骗人的吧……
　　哥哥身边什么时候又多了一个那么漂亮的少女。
　　贝齿紧紧咬住樱唇，纱雾的内心活动仿若潮汐一样，狂卷而起。
　　还不知道自己妹妹在暗中观察的姬七，看了看突然间冰雪融化的雪之下，不由得赞叹了一下真白的强大。
　　那个对周围锋芒毕露的雪之下，面对纯净无暇，只是单纯喜欢她的人，也无可奈何啊。
　　果然天然呆才是最强大的属性吧？
　　山田伊尔芙的家就在对面。
　　且两家房子的面积、装修都差不多。
　　经过姬七上次的提醒，山田伊尔芙倒是把洋馆附近的杂草好好清理了一番，现在看上去美观清洁了不少。
　　进了门，已经不是第一次来串门的姬七像个大爷一样的坐在了一楼客厅的沙发上。
　　真白像个跟着主人的小狗一样，坐在了他的旁边。
　　至于屋子的主人，则为了验证自己话里的真实性，带着雪之下做饭去了……
　　“你要住在这吗？”
　　少女身上独有的幽香扑面而来，姬七凝视着真白，漫不经心地说道。
　　老实说，他对这个发展有点猝不及防啊。
　　真白住雪乃家才是合情合理的情况。
　　双方家长毕竟都认识。
　　而她和山田伊尔芙才第一次见面挨？虽然速度飞快的成为了朋友，但这就直接住在一起了？
　　还是说，她们其实都是自己不认识的二次元少女？
　　如果是这样，那就能解释通了呢。
　　对于这个情况，姬七是没什么意见。
　　反正山田伊尔芙无论是上学还是写稿，都是三天打鱼两天晒网，整天闲的没事干，给她找个工作也不错。
　　真白轻轻地道：“我要和七住在一起。”
　　这孩子的忠犬属性也太明显了吧？
　　嘛，他是不讨厌这种感觉啦……
　　“作为女孩子，要有点矜持啦，不能随便和男人住在一起的。再说你的监护人也不同意。”
　　“那，我要和七一起画漫画。”真白歪了歪脑袋，换了一个说法。
　　这样听上去，倒是正常了许多。
　　“没问题，放学过后，只要你有时间就可以来。”
　　姬七欣然应允，没人会讨厌和那么一个单纯的美少女待在一起吧。
　　似乎是知道两家距离极近，真白也没有像先前那样执着于要和姬七住在一起了。
　　要是没有山田伊尔芙的突然打岔的话，估计真白和雪之下回家是板上钉钉的事情吧。
　　不一会儿，走廊拐角处的厨房，传来了阵阵香味。
　　下一秒，系着个可爱围裙的金发萝莉一只手端着一个盘子走到了他的眼前。
　　啊，肚子饿了。
　　纱雾那家伙肚子也该饿了吧。
　　马上回去给她做饭吧。
　　头顶的琉璃吊灯闪烁着柔和的光辉，把色泽诱人的菜肴照耀的更加可口了。
　　“怎么样？”山田伊尔芙朝雪之下露出了个得意的笑容。
　　“嗯。的确不错。已经超乎我的预料了。”
　　刚才在厨房就尝试过味道的雪之下坦然道，山田伊尔芙虽然年龄还小，但厨艺真的不错。
　　这个回答让山田伊尔芙笑容更加灿烂了。
　　“那么，我先回家了，椎名小姐，如果想搬出来，随时可以联系我。”雪之下玉齿微张，看向真白的眼神稍显柔和。
　　山田伊尔芙这的条件并不比她差呢。
　　再加上旁边有姬七照顾，只是住个几天的话，应该没什么问题。
　　一会儿她会把这件事告诉姐姐。在转达给真白的父母，她还不知道真白父母的电话，不然就交给他们决定了。
　　“等等，一起吃完饭再走吧，就当给真白庆祝一下。”
　　姬七笑着拉住了作势要离开的雪之下的小手。
　　白皙，滑嫩，温凉与温热的触感交织在一起，让他忍不住小小的用小拇肚摩挲了一下。
　　被抓住了手，雪之下脸上闪过一丝莫名的意味，她其实是能避开的。但一个是没想到姬七会那么大胆，另一个是对他也没有什么防备。
　　手中灼热的温度，异样的感觉，都让雪之下古井无波的心境稍稍泛起一丝涟漪。
　　她把目光放在了真白身上。
　　对方纯净的眸子里也露出了期待挽留的意思。
　　叹了口气，雪之下淡淡的道：“如果你们不介意的话。”
　　“没关系啦。反正我做了好几个菜呢。”瞥了一眼两人交织在一起的手，山田伊尔芙嘻嘻一笑，接触了之后都知道，这是个很好相处又热心活泼的女孩。
　　“我去拿饮料。”
　　在场的除了他，都是女孩子，而且还没有成年，先不论山田伊尔芙家中有没有酒，喝酒肯定是不行的。
　　那就用饮料代替吧。
　　第一天来日本就交到了两个不错的朋友，这的确值得庆祝一下，不是吗。
　　真白在英国的状态姬七还是了解一点的。
　　仿佛古佛青灯，怅然独我的孤高。
　　现在比起刚见面给人缥缈不真实的感觉，倒是要多上那么一点点的人间烟火之气。
　　拿了瓶还剩一半的大瓶可乐和几个塑料杯，姬七回到了饭桌前。
　　她们还没有动筷子。
　　一人倒了一杯，姬七主动举起，笑了笑，“今天是真白刚从英国来日本的第一天，就交到了那么多朋友。希望她来日本的梦想和学习也能这么顺利呢。”
　　很长时间以来，都是自己吃饭的山田伊尔芙长长的睫毛颤了颤，最先附和道：“干杯~~”
　　雪之下看着眼前冰冻的碳酸饮料，细眉皱了皱，她不太喜欢喝这个……
　　不过最后还是配合的喝完了。
　　外边的天色昏暗，房间内一片明亮。
　　比起一开始见面时的针锋相对，现在的气氛则要火热和谐许多。
　　看着旁边姬七和山田伊尔芙的笑容，以及对面雪之下深邃眸子中的一抹柔和，内心从来只有画画，只会画画的椎名真白心中，掀起了一阵微风。
　　姬七夹了一口菜放在嘴里，咀嚼了一下。不得不说，山田妖精做的饭真的很好吃，至少比他的厨艺要强上许多。
　　要不以后让这家伙替纱雾做饭吧？不然插画不能白给她画啊。要知道找埃罗芒阿老师画画价格可不便宜！


第202章 什么时候去结婚！
　　饭桌上。姬七自然地给真白夹了一块她没够到的炸猪排，并且一边小声道：“艺术来源于生活，你可以试着把今天下机后发生的事情润色一下，试着画出来，剧情应该会很有趣。”
　　真白郑重其事的点了点小脑袋。
　　这幅认真乖巧的姿态，让姬七的内心很是受用。
　　有自来熟的山田伊尔芙活跃气氛，一顿饭吃的还算开心。
　　山田伊尔芙正哼着小曲收拾着桌上的残羹。
　　擦了下嘴巴，原本就打算回家的雪之下便提出了告辞。
　　最后她深深地望了一眼表情呆萌的真白，似乎是有点放心不下。
　　对真白小声地说了点什么，姬七跟在了雪之下雪乃的后边。
　　以互相的了解来说，他不是要去送雪之下，而是有话要对她说。
　　春日的夜晚，袭来了阵阵让人舒爽的凉风。
　　繁星点点的夜空下，姬七小跑到雪之下雪乃旁边，主动搭话：“你姐姐没和你说吗？”
　　雪之下疑惑道：“姐姐？说什么？”
　　心中了然的姬七耸了耸肩。阳乃小姐这是存心捉弄自己的妹妹啊。
　　顿了顿，趁这段时间，姬七尽量用简短的语言告诉雪之下真白的具体情况。
　　“原来需要人照顾是这个意思？”
　　雪之下修长的玉手捏在下巴处，若有所思。
　　姬七点头，“所以你也别在意，她的那个性格就那样。”
　　“挨，你这个家伙的确就是这样的人呢。”
　　“我可以理解为是夸奖吗？”
　　“是夸奖哦。”
　　看姬七不说话，雪之下主动问道：“有什么问题吗？”
　　“没有……只是感觉最近这还是你第一次夸奖我呢。”
　　“你是在寻求妈妈夸奖的小孩子吗？”
　　雪之下无奈地扶住额头。只是，月光下，如玉的肌肤泛起了一点点不起眼的粉红。
　　“是啊，如果你平时少点毒舌，多夸奖夸奖我的话，我想我会很高兴的。”
　　长时间锻炼出的脸皮，让姬七说出这种话一点害臊的感觉都没有。
　　雪之下明亮的大眼睛闪了闪，为自己辩解：“我那不是毒舌，只是实话实说而已。”
　　“生活已经那么艰难了，有些话就不要拆穿了啊！”
　　雪之下把背包紧了紧，淡淡的道：“是这样的吗？我似乎一直都没有说过你什么吧？”
　　从她长久以来的观察来说，事实上的确如此，她不会说谎。
　　“那是因为我很优秀，几乎无可挑剔。”
　　“能那么自信的说出这种话，你还真是厉害呢。”
　　“知道我平时的感受了吧。”
　　一个很认真的少女，和一个不怎么认真的男人，就这样在青白色的月光下彼此凝视着对方。
　　“明天见。”黑夜里，少女直勾勾的盯着他，吐气如兰。
　　“如果放心不下的话，明天就来看看吧。”
　　站在街道的路灯下，姬七对雪之下挥了挥手。
　　直到少女的背影消失在视野里，他才是一边往回走，一边掏出了手机，编辑着短信。
　　在姬七没看到的地方，空旷的街道上，仿佛不属于这现代社会，浑身散发出清冷幽寂气质的少女和他做出了一模一样的动作。
　　片刻。
　　雪之下阳乃表情惊愕的看着自己收到的几乎一模一样的两条短信。然后，下一秒，露出了一个笑容。
　　既非虚假也非附和，只是单纯感到很开心而露出的单纯真心笑容。
　　亮晶晶的大眼闪了闪，雪之下阳乃保持着这样的微笑，给他们一人发了一条短信。
　　“所以说，你们什么时候去结婚啦！”
　　？
　　还没到家的雪之下雪乃和刚到家的姬七都一脑袋问号。
　　两人还不到结婚的年龄啊。
　　不对不对，该注意的地方完全错了！
　　似乎是知道两人这样子根本不能理解，雪之下阳乃又把两人的短信截图，分别发给他们，还加上了一句话。
　　“心有灵犀呢(??????)??”
　　这是……
　　对照了一下两人的短信，姬七有点哭笑不得。
　　是椎名真白的事情。
　　既然雪之下阳乃都说了认识真白父母，真白的行程问题直接告诉她就好了。
　　他和雪之下都想到一块去了。
　　重要的是……除了表达语气有点不同，两三百字的短信，他们两个人发的短信几乎一模一样！
　　是他受到了雪之下雪乃的影响，还是雪之下受到了他的影响呢。
　　或许都有吧。
　　雪之下素雅的娇颜还是那么的冷淡，只是仔细看，还是能看到她眉宇间隐藏着的微妙。
　　“只是碰巧而已。”
　　“只是碰巧而已。”
　　两条完全相同的短信像约好了一样，齐齐的发到姐姐大人的邮箱里去。
　　于是，笑容更加灿烂的姐姐大人又把这两封信原封不动的回递给他们。
　　“……”
　　雪之下站在公寓门前，拿着手机有点不知所措。
　　一般女孩碰到这种巧合，还被姐姐撞见，大多都是傲娇的害羞两句。
　　雪之下雪乃虽然作为女生，也有本能的羞赧，但更多的还是在思考。
　　他们的思考方式莫非越来越同化了？
　　这是好事好是坏事呢。
　　“好啦，不逗你们了。关于这件事我会和真白父母说明的，那个孩子叫山田伊尔芙对吧？那我想应该没什么问题呢。最后顺带一提，小雪乃今年已经到了法定的结婚年龄哦。”
　　对于真白住在哪，两个人现在都是无所谓的。
　　最重要的是对方的感受。
　　同样的，对于未来的姐姐大人的调侃，姬七单纯觉得挺巧，也没有过于在意。
　　没有像雪之下那样过度解读。
　　和雪之下阳乃寒暄了两句，姬七就把手机收了起来。
　　原本他想打算顺便和二小姐聊一会儿的，但他现在要做的事情还有不少。
　　等他忙完了，作为乖孩子的雪之下都该睡觉了……
　　话说，为什么雪之下雪乃每天作息那么规律，也会专注于补充营养，为什么欧派还是那么的让人感到遗憾呢？
　　而生活紊乱的诗羽和雪之下完全是两个极端，她们的差距却那么大……
　　是因为设定吧。
　　果然是因为设定吧？
　　其实，无论是贫乳还是巨ru姬七都无所谓啦。
　　他更看重的还是人！


第203章 进击的纱雾
　　说实在的，真白那里没问题吧？
　　一边在厨房里做着纱雾喜欢吃的莴笋，还有几乎不放盐的煎鸡蛋，姬七还有心情一边操着其他人的心。
　　由于这两道菜熟练度已经点满了，半响，姬七便端着托盘走上了二楼。
　　今天有点奇怪啊。
　　都没有听到地板声。
　　稍显意外地他敲了敲门。
　　大门慢吞吞的打开了。
　　扬起笑容的姬七和垮着一张脸的纱雾遥遥对视。
　　看到妹妹兴致不高的样子，姬七关心的问道：“怎么了，不开心吗？”
　　当然不开心了。
　　纱雾的表情是这么说的。
　　“是不是画画累了？”还算善于观察颜色的姬七继续说着，妹妹不开心的时候哥哥负责安慰，这可是天经地义的事情啊！
　　银白色长发的绝世美少女摇了摇头。
　　姬七不气馁的再次提问：“那是直播被被人喷了？”
　　这都什么跟什么啦！
　　笨蛋木头哥哥！
　　纱雾白皙的俏脸鼓了起来，这种事让她怎么好意思说出口？
　　啊，其实，她以前直播也被别人喷过来着。
　　说什么‘一个小画师连声音都用变身器，装什么大牌。’‘肯定是个抠脚大叔’‘画的真烂’之类的……
　　直播这种鱼龙混杂的公众平台，碰到什么人都不奇怪。
　　以前还会感到很受伤难过，甚至还会偷偷的躲在被窝里哭鼻子，不过现在纱雾已经完全不会在意了！
　　“那发生什么了？”
　　见妹妹一直不说话，姬七有些苦恼。他超级想替妹妹解决一切烦恼的！
　　如果可以，把那些烦恼都交给他吧。妹妹只要每天快快乐乐，无忧无虑的生活就可以了。
　　纱雾由我来守护！
　　莫非……
　　是来那个了？
　　想到这，他的目光不由自主地转到了纱雾小腹处。
　　今天的妹妹穿着依旧是她最喜欢的粉红色家居服，如竹的诱人锁骨暴露在外。
　　啊，女生嘛，每个月都会有那么几天，纱雾再怎么说也快十五岁了，想通了什么的姬七表示理解。
　　因为他见怪不怪了！
　　毕竟是经常给妹妹洗胖次和买贴身用品的男人啊！
　　“哥哥，你的眼神好下流。”虽然不知道哥哥在想些什么，但本能感觉到羞耻的纱雾清澈的宝蓝色眼眸充满嫌弃。
　　把托盘端到妹妹眼前，姬七一本正经的道：“总之，先吃饭吧。如果有什么不开心的事，记得随时和我说。”
　　纱雾接过饭菜，犹豫的看着转身离开的哥哥。
　　“怎么了。想要找我人生咨询吗？”
　　“……哥哥你果然是个变态、对妹妹产生奇怪想法的妹控！轻小说主人公！我才不是高坂桐乃啦！”精致如人偶的小脸迅速染上大片红霞，激动地纱雾小手一抖，差点没把饭菜给扔了。
　　噫？纱雾居然听懂这个梗了？
　　吐完槽，姬七发自内心的说道：“这个我认同。高坂桐乃哪有纱雾可爱呢？”
　　“……哼。”
　　小小的傲娇了一下，现在的纱雾看上去真的和高坂桐乃有两份相似。
　　反正无论如何，桐乃都比不上纱雾啦。
　　姬七可以拍着胸脯保证。
　　有大男子主义的他肯定是接受不了桐乃这样的妹妹的。
　　还是纱雾这样温柔可爱的妹妹更好。
　　“哥哥，你莫非想要和妹妹结婚吗？”
　　想起《我的妹妹不可能那么可爱》的结局，纱雾为了画画，指甲修剪整齐的手指紧张地捏着衣角。
　　手心，满是汗水。
　　她有些后悔说出这句话了。
　　“你真当我是轻小说主人公了啊……”
　　听到这句话，姬七哑然失笑。这种话，平时在内心想想就好了，和别人也能用开玩笑的语气说出口，但当着妹妹本人的面就不一样了啊！
　　如果一个不小心，那好感度可是分分钟能跌到谷底的。
　　没有传达到呢……我的心意。
　　柔和的日光灯学照耀下，纱雾的小脸有点黯淡。
　　喂喂，这是什么节奏。
　　以为自己回答的很正确的姬七不经意间瞄到纱雾的表情，不由得一怔。
　　他的妹妹，看起了似乎有点失望的样子？
　　莫非，她的内心其实是……
　　“进、进来。”
　　姬七还没来得及往深处了想，纱雾就打断了他。
　　今天看到的情形让纱雾内心的危机感大作。
　　她有预感，那个新出现的金发美少女，和哥哥有着不同寻常的关系！
　　说不定就是个大敌！
　　还不清楚椎名真白和她有着某个同样属性的纱雾此时，变得比平时要大胆上不少。
　　尽管现在还没有什么趋势，不过对于从小就一直在关注着哥哥，现在也只剩下哥哥的纱雾来说，不想有任何一丝一毫让哥哥被别人抢走的可能！
　　挨？本来打算去山田伊尔芙家中看看情况的姬七一愣。
　　愣住归愣住，他身体还是老老实实的跟在了纱雾的后面。
　　房间和第一次见到的时候没有什么改变。
　　只是书架上多了几册截止到现在的《刀剑神域》单行本。
　　纱雾粉色的大床床头，还有一本最新的少年jump。
　　还真是对他保持了相当多的关注啊。
　　内心感叹了一句。见纱雾只是把饭菜放到了桌子上，便把他晾在一边的举止，姬七有些不解。
　　妹妹找他有什么事呢？
　　难道的要喂他吃饭？
　　这种只有在恋爱喜剧里才会发生的桥段，不可能的。
　　再说他和纱雾现在的状态是能一起吃饭都算奢求了，还亲口喂食？
　　不切实际啊不切实际。
　　算了，不想了。能欣赏到妹妹吃饭时的娇容，就足够了。
　　话说偷偷拍照当做手机屏幕待机画面，会被发现吗？
　　无所事事的姬七脑袋里充斥着乱七八糟的想法。
　　纱雾坐在椅子上，不安地绕着银色的长发。她现在根本没有吃饭的念头啦。
　　说是要主动，可她根本不知道说什么好！
　　没有经验是一方面，更重要的是她不好意思开口。
　　撑死了就是像刚才那样顺着话题，装作不经意的说出来。
　　结果也显而易见了……
　　她的哥哥根本没有当真。用玩笑的方式敷衍过去了。
　　樱唇紧紧抿着，焦躁的她左思右想，也找不到什么方法，最终纱雾只能借由他们兄妹两人唯一的交集点，游戏和小说上做文章了……


第204章 传达不到的爱恋
　　小说并没有什么好说的。
　　姬七发表的《刀剑神域》虽然有个妹妹，看透露出的消息，似乎还不是亲生的，但按照目前来看，戏份少的可怜……
　　还是游戏更合适一点。
　　说到由他哥哥带头制作的这部gal，纱雾就很生气！
　　她生气的是以她为原型做的游戏，她的……妹妹的戏份居然如此之少。
　　虽然知道脚本是由那个叫霞之丘诗羽的女人写的，而且除了妹系作品，gal很少有妹妹戏份占大头的，可她还是很生气。
　　同时，心中也忍不住埋怨哥哥的花心。
　　真是的，说他是花心鬼一点都没有错！
　　还是怀念以前的哥哥。
　　不起眼也挺好的啦……
　　既然决定了，纱雾定了定神，贝齿轻启：“哥哥，最近游戏上的进展怎么样了。”
　　由于她不能出房门，大多都是用平板电脑和众人交流的，这个具体的问题她还真不太清楚。
　　不了解妹妹内心竟然有那么多小心思的姬七笑着答道：“不错啊。无论是脚本还是原画，只要保持这个速度，赶在冬季漫展发售绰绰有余呢。”
　　“那哥哥对清璃（gal里妹妹的名字）这个角色怎么看的呢？”
　　纱雾撩了一下银色的发丝，认真的问道。
　　对于这个问题，姬七想也没想的就脱口而出：“世界第一可爱！”
　　讲道理，无论是gal里还是现实里的妹妹长相都是甜美可爱，内心柔软，对待哥哥又一心一意，这样的妹妹对于宅来说杀伤力简直是核弹级别的啊。
　　就算知道哥哥嘴中所说的，和自己理解的完全是两码事，可纱雾内心还是被一阵阵欢喜所填满。
　　她害羞的低下了小脑袋。
　　被长发所遮住脸蛋上的神情，是让人心跳不已的娇羞。
　　“那，哥哥喜欢着这样的清璃吗？”
　　明亮的大眼睛扑闪扑闪的眨着，在日光灯的照耀下，瞳孔里流露出动人的情感。
　　说出这句话的纱雾，鼓起了全身的勇气。
　　脸，好热。
　　心也，扑通，扑通的跳个不停。
　　他的回答呢……
　　姬七再次用毫不犹豫又理所当然的语气回答：“当然喜欢了啊。”
　　咦……
　　听到了想要的答案，明明是应该高兴的事情，明明是应该很喜悦的事情，为什么她的内心为如此冰冷呢，为什么她会感觉到莫名的悲哀呢。
　　因为，她知道，哥哥并不是那个意思。
　　他们的对话，不在一个频道上。
　　突然地，琼鼻一酸，纱雾好想哭。这股情绪是来的如此迅猛。
　　这已经是她能做到的极限了。
　　为什么。
　　为什么传达不到啊。
　　难道，不完完全全说明白，这个笨蛋的木头哥哥就不会明白吗。
　　纱雾再次低下头，用长长的头发遮住自己的脸，不让哥哥察觉到她现在的心情，故作平静的说道：“哥哥，我要吃饭了。”
　　“啊……”
　　可能是很久没有接触过人的原因吧，纱雾还是不太擅长伪装了。
　　姬七敏锐的察觉到了她现在的情绪很消沉。
　　比刚才要消沉的多。
　　这个转变，是在和他聊天之后才发生的。
　　他说了什么让纱雾不开心的话吗？
　　姬七绞尽脑汁的回忆了一遍，没什么问题啊。
　　纱雾最正常的反应应该是害羞和傲娇才对，一开始的确是这样，为什么到后面就变了呢？
　　老实说，姬七根本不明白纱雾现在内心在想点什么。
　　这是理所当然的事情吧。
　　你毕竟不能指望一个，和妹妹见面时间加在一起可能还不到十个小时的哥哥，对她的心思有多么的了解。虽然他们最近的关系对比从前，可以说是突飞猛进了，但相处的时间终究是太短。
　　就连纱雾是怎么看他的，姬七都不太明白。
　　甚至妹妹喜欢哥哥什么的，他根本没往那个方向想。
　　纱雾的性格摆在那，从表面上来说，根本没有这方面的倾向。这种话，他也不可能开口问啊。
　　至于两人小时候的flag，没人提醒，姬七是完全一丁点的都记不起来啊……
　　谁让他是穿越的呢。
　　于是，两人了解的信息不对等，也就造成了眼前这个尴尬的场面。
　　“那……我先下去了，有什么事记得喊我，随叫随到。”
　　姬七还是按照纱雾话里的潜台词去做了。
　　不清楚缘由，他待在这也是于事无补。
　　纱雾还是保持着那样把头埋在膝盖里的姿势，一动不动。
　　犹豫了一会儿，临走前，姬七又对着纱雾说道：“纱雾，不管发生什么事情，我都会一直待在你身边的。”
　　留下这句话，他就把大门轻轻带上了。
　　发生了什么呢……
　　果然是因为大姨妈来了心情阴晴不定吧？
　　小屋的门关上了。门内，少女脑海中，尽是哥哥的身影。
　　胸口，充满了苦闷。充满着对那个近在眼前，却又怎么够都够不着，也传达不到的身影的悲伤。
　　半响。听到了声音的纱雾抬起头来。
　　抽了抽鼻子。
　　刚才突如其来的悲伤缓缓退去。
　　冷静下来之后，纱雾觉得自己太过于悲观了。
　　只是这种程度的话，还不能难倒她。
　　她的身边只有哥哥了。
　　是的，只有他。
　　对于任何想抢走哥哥的女人，纱雾都不会有丝毫的退让的！
　　纱雾握紧了小拳头。
　　花季的少女心思，就是那么的难以捉摸。
　　可她出不了门……
　　安静的少女闺房内，少女仿佛在表演变脸一样。
　　这是个很大的问题。
　　以前哥哥没有人注意到还好。现在哥哥身边那么多女孩子，会画画的也有那只金毛，别的女生也可以和哥哥一起约会、逛街、看电影。这些通通都是她的弱点。
　　除了是哥哥的‘妹妹’这一身份之外，她的存在变得可有可无了起来呢。
　　到底该怎么办才好呢？
　　她不是不想出门，而是不能。
　　仿佛被恶魔下了诅咒一样。
　　不过纱雾完全是想多了，就算不会画画，就算她一直都不能出门，姬七也不可能会抛弃她的啊！
　　……
　　PS：感冒了……码完两章，垃圾桶里也塞满了废纸。但我还是决定要做个三更琉璃（*b`b*）


第205章 投怀送抱.jpg
　　在内心危机感大作纱雾主动筹划着一些事情的同时，姬七回了卧室，准备开始一天的工作。
　　原本姬七还想去对面看看的，结果看了一下时间，现在都快九点了……
　　虽然她们可能不在意，但影响终究是不好的。
　　而且，他今天还什么都没有做。
　　和山田伊尔芙那仗着有才能有恃无恐不同，在工作方面，姬七可以说是兢兢业业啊。
　　只有他自己知道自己是什么情况。
　　把桌子上的台灯打开，戴上那副平光眼镜，姬七把昨天的分镜稿摊开。
　　比起小说，周刊的漫画浪费的时间要高上几倍不止。
　　同样的，版税也多了不少。因此，姬七并没有什么不满。
　　姬七有一个隐形的优点，那就是自制力还算不错。刚才还在想着真白雪之下纱雾的事情，一陷入工作状态，很快就把她们都抛在脑后了。
　　时间渐渐流逝。
　　这间处于东京中心，街道两旁种满了樱花树的住宅中，姬七那正在一笔一划，努力把心中所想的画面镌刻在纸上的手悄悄停了下来。
　　电话响了。
　　姬七漫不经心地打了个招呼，“喂？”
　　“是姬七君吗？听说真白已经到日本了？”
　　少年jump的编辑，饭田绫乃。
　　啊……
　　由于今天事情一件接着一件，姬七都把这个当初给她和真白搭桥引线的编辑给忘了。
　　“对。下午刚到的。”
　　“那还真是太好了，你们已经见过面了吗？”
　　“嗯，她住我对面。”
　　“还有这种操作？”饭田绫乃惊讶的说道，这两个人不会真的发生了什么吧？不然事情怎么会那么巧？最近因为工作上又开始忙起来，她和真白的联系都少了许多，平时都是姬七和对方交谈的……啊，她是不介意啦，只是有点好奇。
　　“没有，话说饭田小姐你有什么事吗？我还正在画画呢。”
　　“抱歉抱歉，真白的电话打不通，我就想着从你这了解一下真白的情况啦。”饭田绫乃打了个哈哈，她对真白很看重，对姬七也一样啊。《四月是你的谎言》这种反套路的文艺漫画，最近评价可是一期比一期的。连带着她都沾了不少光。
　　咚咚。
　　此时，客厅的大门传来了一阵敲门的声音。
　　“那我就不打扰你啦。明天你们放学的时候，有时间来一起吃饭吧。”
　　饭田绫乃也识趣的把手机给挂掉了。
　　“来了。”姬七走到屋门口，应了声。
　　下一秒，看到的人影就让他一怔。
　　在这弯月下，在这洒满了银色月光的场景中，眼前的少女穿着松垮的睡衣，露出了大片的白皙皮肤，金色的长发随意的散落在腰间。她如玉的双手还抱着绘画板和画笔。
　　真白怎么来了？
　　姬七已经不知道该从哪里吐槽才合适了。
　　“真白小姐？”
　　“嗯。”
　　少女轻轻点头。
　　嗯个鬼啦。穿着这身暴露的衣服，虽然知道少女根本不是这个意思，但他还是差点以为是少女来投怀送抱了啊！
　　“七不欢迎我吗……？”
　　看姬七扶着额头，很是困扰的样子，真白狭长的丹凤眼稍微低垂了一下，小声地问道。
　　“欢迎欢迎。话说你是来做什么的？”
　　说不欢迎绝对是骗人的。
　　反正无论如何都是他占便宜，就不吐槽了吧。
　　“画漫画。”和天上星辰一样美丽的瞳孔闪了闪，真白细声细语的说道。
　　在自己的房间画啊！内心下意识地补充了一句，不过姬七对真白这话向来只说一半，剩下的留着让人浮想联翩的技能很熟悉了。
　　当即他挠了挠头，转身回了房间，“那来吧。”
　　少女步伐坚定地跟在了他后面。
　　然而，还没走到房间，身后就传来了一道焦急的声响。
　　“啊，真白，怎么我去洗个澡的功夫，你就溜出来了啊！！”
　　和真白的淡金色不同，眼前出现的另一个萝莉有着仿佛欧洲人一样的耀眼金发。这个时候，山田伊尔芙的金发还滴着水珠，看样子连头都没有吹干净就焦急地跑出来了。
　　没有扎起来的头发，可以明显看出沐浴过后的粉红肌肤，搭配上连扣子都扣的扭扭歪歪的睡衣，看上去别有一番风味。
　　尽管被姬七提醒过了，可山田伊尔芙一开始还没有在意。
　　等他们都走了之后，给真白布置房间准备日常用品的时候，她才意识到自己的错误。
　　世界上怎么还会有这种女孩子啦！
　　不仅如此，让真白肚子洗个澡，差点把她的家浴室都给淹了。
　　费了一番功夫收拾好之后，无奈地山田伊尔芙只能红着一张脸给真白洗澡。
　　幸好双方都是女生。
　　顺带一提，真白的皮肤真的好好啊……如凝脂一样，仿佛一掐都能掐出水来。
　　这个不重要。
　　重要的是，身高比对方矮上一头的山田伊尔芙给真白洗完，自己身上也沾了一身水。
　　叮嘱好对方，她也去浴室冲了个澡。
　　于是……
　　洗完澡，神清气爽的她就发现真白不见了！
　　这可把年龄才刚十四五的山田伊尔芙给吓得花容失色。
　　连头都只是胡乱擦了一下的她出了房间，看到了对门的真白，才松了一口气。
　　经历过这次事件的山田伊尔芙不禁怀疑起自己来――她真的可以照顾好这个女孩子吗？不会哪天把她给弄丢了吧？
　　果然还是交给雪之下雪乃或者姬七更好一点吗？
　　但说出去的话泼出去的水，山田伊尔芙表示还不会放弃！
　　从以前在某画展上，看到椎名真白那让人惊艳绝伦的画图的那一瞬间，她就是真白的粉丝了。
　　内心也升起了一个梦想。
　　和椎名真白一起创造究极的轻小说！凭借她们两人的话，一定可以超越打倒角川文库的！
　　什么？你说埃罗芒阿老师怎么办？
　　大家都是翅膀啊！
　　两个人完全是不同的风格。
　　所以没关系。
　　山田伊尔芙还在做着她的美梦。
　　咦，等等啦。
　　刚才还在她眼前的两个人都看见她了，还不打个招呼就不见踪影了。
　　真是可恶！
　　跺了跺脚，山田伊尔芙就保持着这样刚沐浴完的诱人姿态，走进了一个男人的家里。


第206章 抱她回家
　　夜已经深了。
　　姬七的卧室中，多了两个一大一小的金发美少女。
　　“挨？原来你也会画画？我说你们怎么都会画画啊……莫非今天那个叫雪之下的女人也会画画吗？”
　　看到书桌上的画稿，山田伊尔芙没忍住吐槽了一句。
　　姬七随口回答：“她不会。”
　　顿了一下，姬七双手交叠抵住下颌，戴着的眼镜上折射着森然的白光，把目光转向真白。
　　“喂，突然摆出这一幅严肃的脸是怎么回事，和你的设定不符啊。还是说你在玩什么EVA的COS？”双手环抱在胸前，山田伊尔芙开起了吐槽模式。
　　“闭嘴。”
　　没好气地瞪了这个多嘴的萝莉一眼，姬七咳嗽了一下，对真白说道：“你是来学画漫画的对吧？总之，该说的我早就说完了，现在再说一遍估计也没什么用。你先把今天下飞机过后发生的事情，自己觉得有趣的，用分镜画出来。我帮你看一下。”
　　说是教，姬七表示是真的没有什么好教的啊。
　　技术画风就不说了，真白来教他都没什么问题。
　　那可是真正的大师水准。会画漫画的都找不出几个比真白还要厉害的。
　　只能慢慢来了。
　　真白点了点头。拿起绘画板坐在了姬七的旁边，也不管现在是几点，是在谁家里了。
　　真白原本是不会画分镜的，这还是前段时间姬七教她的方法。
　　分镜虽然比直接画出来要省上很多时间，但也不是短时间内能解决的。姬七肯定不会把时间白白的用在等待上。
　　他也重新拿起画笔转过身，对无所事事的山田伊尔芙轻声道：“我也要开始工作了。你要是困了，就先回家睡觉吧，一会儿我会送真白回家的。”
　　面对突然温柔起来的姬七，山田伊尔芙有些讶异。
　　“我不困啦。而且，我还挺好奇你们画画的时候是什么样的。”
　　她眉头一挑，随后摇了摇头，语气也比平时温和了不少。
　　姬七耸了耸肩，本人那么说，他肯定不会强求少女的。
　　平时态度恶劣那是受了她的影响。或者说这是他们的相处方式。再加上今天的事情让姬七对这小妮子的观感再次上升了不少。
　　她果然是个好人。
　　“那你请便吧。”
　　瞥了一眼旁边已经沉浸在自己的世界里，开始聚精会神画画的真白，姬七随口说道。
　　这对画画的执着和投入，可能他一辈子都达不到这种境界吧？
　　内心感叹了一句。毕竟画画对姬七来说，只是平白得到的一种才能。用来赚钱的工具罢了。还说不上多热爱。
　　他只是个俗到不能再俗的大俗人。想赚更多的钱给自己和在乎的人更好的生活。如果有比漫画更赚钱的工作，他肯定会毫不犹豫抛弃漫画的。
　　再看了看两人身后完全不在乎自己的诱人姿势，好奇张望的山田伊尔芙，姬七摇了摇头，他可以打赌，用不了多久她就会看腻了……
　　半响，房间中，只有画笔笔锋落在纸上摩擦出的‘沙沙’声。
　　就如同姬七想的一样，尽管外行人看他们画画是种赏心悦目的体验，但过了那个新鲜劲，真的没什么意思。
　　山田伊尔芙目前正毫不忌讳的躺在他的大床上，衣裳半解的玩着手机。
　　姬七收回目光。又过了半个小时。
　　已经十二点了。
　　真白终于把分镜画得差不多了。
　　听到身后床上传来的隐约呼吸声，姬七动作很轻的把灯光关上了，只留下一盏台灯。
　　这个时间点，真白比樱花还要美丽的透明眸子还是神采奕奕的。她把刚画完的一沓稿纸递给了姬七。
　　姬七从头开始看了起来。
　　分镜简单概括一下，可以当成漫画成品的草稿。
　　漫画家各自的分镜风格也不同。
　　真白的则和她对画画的态度一样一丝不苟。
　　即便她在很努力的简略了，可看上去还是很赏心悦目。
　　“这次的比以前好很多，你自己能感觉到的吧？不过对话有点太单薄了。”
　　姬七摸着下巴，他从刚开始和真白认识的时候，就是老师的角色，因此对着本人侃侃而谈，两人都没觉得有什么不对。
　　想了想，姬七把画纸放在自己的眼前，在画纸上人物旁边的空格留白，对照着场景填上了几句话。
　　“对话大概就是这样的风格。之前你写的太过与单调死板了。”
　　日常生活里，真白一看就知道是沉默寡言很少和别人交流的性格，想让她写出少女漫画合格的对话，的确有点强人所难了。
　　谈到漫画，真白给人的感觉整个人都认真了起来。
　　凝视着这样可爱的真白，姬七不经意间注意到了她那眼睛下面的淡淡黑眼圈。还有遮不住的疲惫，他才想起来，她坐了十几个小时的飞机，到现在还没好好休息过……
　　“大概就是这些，按照今天这个节奏来，我相信真白一定可以出道成为真正的漫画家的。”
　　姬七语速稍快的说道，反正他们现在是邻居，以后在讨论漫画的机会多的是。
　　真白像个聆听老师教诲的乖学生一样，郑重其事的点点脑袋。
　　“那今天先到这，你明天还要上学对吧？赶紧回家休息。”虽然觉得这样的真白很可爱，但姬七还是催促着。
　　少女表情呆呆的哦了一声。
　　不大的空间内，散发出幽香的娇躯却一动不动。
　　“你很累了吧？明天我们在继续，今天先休息。”
　　“好。”
　　得到了类似保证一样的话，真白歪了歪脑袋，总算明确的表达了态度。
　　那么，接下来就是你了吗。
　　伊尔芙小姐。
　　姬七头痛的揉了揉眉心。
　　这心到底要有多大，才会穿着那么暴露的睡衣，在一个男人床上睡着啊！
　　还说真白有问题，我看问题最大的是你才对！
　　只要他稍微有点把持不住，这本书说不定就404了哦？
　　叹了一口气，姬七的脑袋中仿佛冒出了两个选项。
　　1：抱她回家。
　　2：把她叫醒。
　　就算没有系统的强制性，他现在也面临着一样的抉择啊。
　　说实在的，抱着她回家才是正确的插旗方法吧？
　　如果是一个人姬七还可能会选择这个，可现在……
　　他瞥了一眼旁边安安静静的真白。
　　答案显而易见了吧……


第207章 这是什么操作
　　其实除了这个，还有好多选择。
　　比如先把真白送回伊尔芙的房间，然后在……或者干脆趁机让真白在这住下，姬七觉得，她一定不会拒绝的。
　　不过，他是个好人。
　　尽管和雪之下雪乃那样的正义伙伴不能比，但，他是个好人！
　　在真白收拾绘画工具的时候，姬七坐在床边，凝视着山田伊尔芙的动人娇颜。
　　不妙。这家伙闭上嘴睡觉的时候，超可爱的啊。
　　可想了想她平时不讨人喜欢的性格，姬七没有任何犹豫的拍了拍正在熟睡的山田伊尔芙肩膀。
　　“干嘛。”如藕的玉臂不耐烦的把他的手拍开，似乎并没有起床的意思。而且，少女明显的有起床气。
　　姬七不为所动的继续叫着她：“醒醒，困了就快回家睡吧。”
　　山田伊尔芙睡的并没有外表表现出的那么熟。
　　在姬七刚和她有身体接触的时候，她就醒了。
　　心中，也是止不住的娇羞。她是真的没想到自己会睡着。
　　这个时候她该怎么办？
　　本身就是轻小说作家的她对现在这个场景简直太过熟悉啦！
　　幸好，姬七的举止很正常。没有发生山田伊尔芙想象中的糟糕事情。
　　嗯……因为太正常了，所以才不正常啊！
　　她可是个超级美少女哦！在这种场合下，就算想做什么她也不能反抗的哦。
　　这个家伙竟然什么都不做的就把她叫醒了，这莫非是在否认她的魅力吗！
　　太可恶了。
　　山田伊尔芙庆幸的同时也有点失落。
　　少女的心思就是那么不可捉摸。
　　见伊尔芙已经醒了，姬七提醒道：“回家早点睡吧，记得不要熬夜了。”
　　“知道啦。”
　　坐起身，抓着自己细软金发的伊尔芙嘟囔着。
　　刚好，真白也把东西收拾好了。
　　在一睁眼，就开始叽叽喳喳的伊尔芙带领下，他们走出了屋子。
　　不知道纱雾这个时候睡没有呢……
　　虽然夜已经深了，但是街道两旁有路灯照耀，并不显得阴森。
　　借着这柔和的光芒，姬七把视线放到二楼上。
　　窗帘紧紧拉着。没有透出一点缝隙。
　　完全不知道。
　　就连雪之下和诗羽每天在做什么，姬七都了解的八九不离十。可明明和纱雾住在一个屋檐下，他却连妹妹的作息都不清楚。
　　叹了一口气，姬七把目光收回，和小猫漫步一样走路的真白问道：“真白，明天上学的时候，班上可能有很多人。到时记得和他们好好相处，顺便还可以继续像今天取材。当然，要是有人故意欺负你，你随时可以妖精或者我和雪之下说。”
　　真白的螓首微点。也不知道她听懂没有。
　　“那就这样了，明天见。啊，还有一件事，马上回家的时候，记得让妖精帮你给手机充电，饭田小姐今天找你都没找到。”
　　站在门口，姬七又补充了一句。
　　真白的号码没有换。还是英国的那一个。
　　他都懒得去吐槽了。
　　告别了面瘫的椎名真白，姬七和她们一起走向相反的方向，准备回家睡觉了。
　　说起面瘫，总感觉真白和加藤惠很相似啊……
　　不过一个是真的不懂，另一个是什么都懂就是了。
　　……
　　第二日清晨。
　　姬七是被鼻腔里的香味和一阵滋滋声给弄醒的。
　　一开始迷迷糊糊，他还没搞清楚是怎么回事。家中怎么可能会莫名其妙的有香味？是纱雾在做饭吗？
　　想到这个可能，姬七耷拉着个无精打采的睡脸，再次闻了闻。
　　的确是菜香没错。还是从厨房那里传来的。
　　想到这个可能性，姬七顿时清醒了不少。莫非昨天纱雾听到了他的心声，准备给他准备爱心早饭了？
　　只有这一个可能了。
　　话说，如果真是这样。他不会死吧……？
　　爱心（物理）
　　在姬七的印象里，纱雾从来都是十指不沾阳春水的啊。
　　姬七拖着疲惫的身体，慢悠悠的向厨房走去。
　　现在才七点多一点。
　　一只手遮住嘴巴打着哈欠，他另一个手摇摇晃晃的拉开了房门。
　　然后……
　　看到的场景让他呆住了。
　　喂喂，这是他变装的妹妹吗？他的妹妹有那么高？他的妹妹动作有那么熟练？
　　只见，面积刚好的厨房里，平时一头洋溢着神秘色彩的黑发此时绑成了一个简单马尾的少女，正一脸专注地拿着他平时用的炒菜铲，穿着他平时系着的围裙，做着他平时应该做的工作。
　　浑身上下散发着婚后妻子才会有的光辉。
　　幻觉吧？
　　这绝对是幻觉吧？难道是他想吃妹妹做的饭想疯了？那他混的到底有多悲哀啊。
　　“啊啦，你醒了。”
　　听到声音，正在做菜的少女回过头，看到他之后，露出了个淡淡的笑容。像是清晨的阳光一样，将黑暗的大地彻底照亮。
　　又仿佛让周围所有事物一下变得黯淡无光起来，所有的光彩都集中在那张祸国殃民的脸蛋上。
　　“嗯。”
　　姬七下意识地应了一声。声音也是很熟悉的那个女孩，没有错。
　　雪之下雪乃。
　　一个对周围人露出尖锐锋芒的正义女孩。只有极少数的人能得到她的区别对待。
　　他好像在不经意间，得到了这个让无数人羡慕不已的特权？
　　大脑已经完全清醒过来的姬七揉了揉有些发疼的牙根。突然地雪之下这是要闹哪样啊？
　　似乎是听到了他的自言自语，雪之下翻滚着锅铲的动作不停，冷静的解释道：“昨天，由比滨同学问了我一个问题。”
　　问题？
　　什么问题？
　　也就是说，是因为昨天由比滨对雪之下不知道说了点什么，所以她今天才会出现在自己家的厨房里吗？
　　不管你说了什么……他只想说一句――干的漂亮啊，团子。
　　由于雪之下是背对着他的，姬七看不清她的表情，也猜测不到对方在想些什么。
　　可这什么味道啊？真香。
　　他平时做的饭为什么没有那么香呢？只是闻着味道他都快要爆衣了，更别说食物本身会是什么味道。原本对自己厨艺还算有自信的姬七完全不想在自己做饭了。
　　难道因为是美少女，连带着厨艺也有BUFF加成吗？
　　真好啊。他也想变成美少女了。
　　听着油锅里的声响，以及从电饭煲里传出的香味，让本就腹中空空的他食欲大开。各种意义上的。


第208章 你这是在告白吗？
　　咽了口不由自主分泌出来的唾液，姬七把心中的问题问了出口。
　　说实在的，他很好奇啊。
　　虽然知道团子和雪之下的关系很好，但是已经到了可以随意影响雪之下这种亲密的地步了吗？
　　他的攻略系统给团子才更合适一点吧？
　　似乎是在思考该用什么语言表达更合适一点，雪之下并没有时间第一回答。
　　手中那翻动着锅铲的玉手极为熟练，像是做了成千上万次一样让人赏心悦目。
　　看着不知从哪里冒出来的娴熟人妻，姬七再次咽了口口水。不过这次不是被食欲所支配的动作。
　　什么情况啊，你这么郑重其事我会紧张的。
　　任谁都会有这个感觉吧？
　　能让那个过于完美甚至完美到不正常的雪之下，那么认真对待的事情，只有什么会影响到人生未来方向的重大问题了吧？
　　会是什么呢？
　　就如同姬七看不到雪之下的表情一样，雪之下也看不到他的表情。
　　雪之下没有急着回答这个问题，煎的东西好像是告一段落了，她微微蹲下身子，从壁橱里找来了两个全新的盘子，把煎的刚刚好的鸡蛋给放了进去。
　　由于没戴手套，白皙的玉手不小心站到了一点油渍，让她的眉头小小皱了下。
　　可雪之下也没有在意这件小事情，她继续上旁边的冰箱里搜刮了一下食材，借着油锅继续开始她的大厨工作。
　　而且还有闲心一边解释道：“我不知道你是喜欢日式早餐还是西式早餐，你最近应该经常熬夜吧？从健康的方面上来考虑，你这个状态不适合吃油炸的食品。我给你煮了粥和准备了面包蔬菜，大概十分钟就好了。趁这个时间你先去洗漱吧。头发和脸都乱糟糟的，很难看哦。”
　　“……”
　　你真的是雪之下雪乃吗？不会被什么奇怪的东西给掉包了吧？
　　面对人妻属性突然max的少女，姬七浑身上下都别扭啊。
　　这就是所谓的反差萌吗？萌确实是很萌。可由于反差太大，这个萌都快幻化成其他的恐怖东西了啊喂。
　　啊，尽管这个每一个小细节都精益求精的风格都告诉了他这是如假包换的雪之下，但还是很奇怪啊！
　　另外，我们现在应该讨论的是由比滨昨晚到底和你说了什么。他可不记得雪之下什么时候有了吊人胃口这个技能。
　　顺带一提，无论是日式还是西式的他都不是很喜欢吃。他更喜欢吃的是中式早餐。
　　“那个，团子……哦不，是由比滨和你说了啥呀？方不方便透露一下呀？“
　　原本打算听雪之下话去洗漱的姬七最终还是没有忍住好奇。
　　“哦，你说这个啊。没什么大不了的事情。”
　　雪之下用一幅满不在乎的语气说道。看样子，刚才是他猜测有误？
　　停顿了两秒钟，她用没什么感情波动的平静语气说着昨晚的事情：“昨天九点多的时候，由比滨同学给我发了一条短信。”
　　“然后呢。”姬七现在很想找个板凳，在买点瓜子听雪之下讲故事。
　　把煤气灶关掉，雪之下在灶台前洗着手，“然后普通的聊了两句。她突然问我，我和你之间是什么关系。”
　　女生都那么八卦的吗……嘛，这种话也确实符合团子的风格啦。
　　“我思考了很长时间。”
　　拜托！你能不能一次性把话说完！还有不用思考那么久啦，真的。你直接回一个普通朋友就可以了！别人绝对不会再多问什么的！
　　“一开始我想了很多。比如普通的同学关系，一个社团的成员，帮助者与被帮助者，师徒关系？”
　　喂，原来雪之下心中是这么想的啊？怪不得他每次说他们是朋友的时候，雪之下都一脸微妙的表情。
　　原来是根本没把他当朋友看！
　　姬七的嘴角抽了抽。
　　“但是，这些都不太符合。”很少和别人有那么亲近关系的雪之下疑惑的歪了歪头。
　　“最后，回忆了一下我们相识的过程，我得到了一个结论。”她在这停顿了半响。
　　姬七安静的等待回答。结论莫非是她察觉到了自己的感情了？
　　“结论就是，我们应该算是朋友吧？”
　　身穿围裙，及腰黑发绑成双马尾的雪之下用葱指点了点脸颊，不确定的说道。
　　看样子之前真的是他一厢情愿啊。回想起来，好尴尬！真的好尴尬！
　　“因为我没有过类似的经验，所以用了排除法。”
　　雪之下这个女人，还真是有种把好事说的让别人生气的天赋啊。
　　姬七捂住额头，想做个朋友都那么艰难了，那关系再往上一步岂不是不可能？成功的几率大概和刚转生的勇者把恶龙屠了一样的扯淡吧？
　　“大概就是这样了。你认为呢？”
　　话音刚落，雪之下平时一直冰冷着的俏脸稍微带上了一点其他的表情，是什么呢？
　　刚才为了省事而绑起来的马尾，不知什么时候也好似瀑布一样倾斜而下，光是看着，就像柳丝一样的轻柔。
　　仿若全世界只有她的身影伫立在那里的少女藏青色的眸子正紧紧地盯着他。
　　只是确认一下朋友关系而已……为什么把气氛搞得好像告白一样啊？搞得他都超紧张的。
　　姬七忍不住小小的吐槽了一句。这么一道送分题，还用想吗？
　　他露出笑容，告诉了雪之下他的答复。
　　“当然了。”
　　雪之下轻轻拢了一下耳边有些散乱的秀发，脸上露出了个仿佛和她本身无缘的笑容。温和的浅笑，与她冷漠的气质俏脸形成了一种令人心醉的矛盾美丽。
　　此时，沐浴在窗外照射进来的晨曦下，给少女整个人都增添了一抹圣洁的气息。
　　明明应该是很温馨的场景，为什么他那么心酸呢。雪之下也不容易啊。
　　凝视着很快就恢复冷漠的雪之下，姬七想了想，说道：“你说的我都理解了。那么和现在的情况有什么联系吗？”
　　他指的是雪之下为什么会突然对他的态度来了个一百八十度大转弯。
　　就这样隔着两三米的距离对视着，雪之下看上去有点不解。
　　“这不是理所当然的事情吗？”


第209章 年龄到了就求婚吧？
　　我觉得不行。
　　从头到脚都有问题啊喂。
　　由于雪之下没有说明白，姬七一时也说不上具体有哪里不对。
　　“朋友之间，互相帮助不是理所当然的事情吗？”雪之下用合理的方式告诉姬七她之所以会这么做的理由。
　　“……”
　　乍一听上去的确没什么问题。可是好怪啊。
　　“快点去刷牙洗脸，饭马上就要煮好了。”瞪了他一眼，两只纤细的手臂放在身后，雪之下淡淡的说道。
　　姬七下意识的照着她的话去做了。
　　盥洗室里，他洗漱完之后，看了看镜子里这张还过得去的青年脸庞，嗯，精神多了。
　　用毛巾擦了擦脸，姬七走到了客厅。
　　那里，雪之下已经坐姿端正的开始吃早餐了。话说，这还是雪之下第一次在他家吃饭吧。
　　坐在了她的对面，姬七扫了一眼桌子上的早餐。
　　就如同她刚才所说的一样，桌子上两种风格泾渭分明。一个是刚加温好的面包以及菠菜、腌萝卜，用干贝、鱼仔所熬成的粥。对比他的，雪之下自己吃的则简单很多。一份普通的三明治以及一杯牛奶。
　　简单却又让人食欲大开。
　　“怎么了？不和你的口味吗？顺带一提，家里没有洗手液了。”看他不动筷子，雪之下轻轻咬了一口松软可口的面包，疑惑的说道。
　　“啊……没有。去超市的时候，如果想起来的话，我会买的。”
　　老早就被雪之下勾起食欲的姬七把之前的想法都先放下，打算吃完饭在讨论。
　　喝了一口温度刚好的粥，他眼睛一亮。
　　温热香浓的味道瞬间充斥了整个口腔，在舌尖上绽放。这美味简直无法准确的用言语来形容。
　　为什么一个简单的粥都能那么好喝啊。这个女人未免也太厉害了一点吧。
　　于是，只是第一口就完全被征服的姬七向雪之下表达了自己最高的敬意。
　　“雪之下小姐。”
　　“嗯？突然加上敬称让人怪恶心的哦。”
　　“请每天早上都为我做饭吧。”
　　姬七双手合十，诚心诚意诚恳诚挚的对雪之下提出了这个要求。
　　平时都是他照顾别人，还从来没有这么一个贴心细心到毛骨悚热的少女照顾他啊。不过感觉真好。
　　他的胃和懒癌已经完完全全被眼前这个女人给抓住了啊。按照系统的标准来算，他被雪之下给攻略掉了。
　　要知道他是真的不是很喜欢做家务和做饭，如果能有一个人替他分担，那真是太棒了！
　　“……可以。”雪之下的眼眸只是稍微抬了一下，便继续专注地吃着自己的面包。
　　那个淡然的模样好像只是随意答应了件微不足道的小事。
　　喂喂，答应了？真的答应了？
　　本就是当玩笑那么一说的姬七惊呆了。
　　这个从另一层意义上也可以理解成告白的话雪之下就这么轻易地答应了？就算她是正义使者，是万事屋，也要犹豫一下的吧。
　　不过很快，姬七就把这个想法给丢进异次元口袋里去了。
　　美食在前，吃完再说！
　　半响。
　　把最后一口面包咽下去，姬七满足的拍了拍肚子。雪之下做的饭菜被两个人一点不剩的给吃完了。
　　真的超好吃。即便已经说过了，他也要在重复一遍。这是他自穿越以来，吃过的最好吃的一顿早餐了。
　　挂钟上指着的时间刚好到七点半。
　　离上学还有一段时间。
　　是时候好好和雪之下谈谈，她这么做的真正理由了！
　　至于朋友之间的互相帮忙……鬼才信啊！什么朋友会做到这种地步？男女朋友都不会好吧。只有新婚夫妻才会那么甜蜜！
　　啊，要不干脆就这样装作什么都不知道也挺好的？每天都能享受到这种帝王级别的待遇挨？真是让人心动无比啊。
　　但是不行。不搞清楚心中总是很别扭。连带着雪之下做的佳肴都失去了一分味道。
　　“你在说什么呢，我刚才不是说过了吗？”
　　准备收拾残羹的雪之下停下了手中的动作，挑了挑眉头。
　　“单单就因为我们是朋友？”
　　“没错。我已经重复过两遍了，你难道还听不懂？既然是朋友，在时间和条件都允许的情况下，弥补对方的不足有什么不对的？反正我每天早上也要吃饭，在自己家或者在你家做饭花费的时间基本都一样。路程也不远，二十分钟左右。”
　　不带感情因素考虑的话，雪之下说的还真是有理有据，如果他在反驳什么的话，反倒有种没事找事的挑刺感觉……
　　可问题就在这里啊！
　　从别人的眼中来看，女孩子每天大早上的上一个男人家里做早餐一起吃，顺便还一起上学，怎么看都是一对情侣好吗？
　　还是在热恋中的。
　　雪之下藏青色的眸子看着他，“别人怎么看和我……我们有什么关系？难道你在乎这个吗？”
　　读心什么的，已经不值得去吐槽了。
　　“我肯定不在乎这个啊。”姬七挠了挠头，且不说有没有人这么误解他们，就算误解了，和学校的高岭之花传出桃色绯闻也是他赚大了好吧？
　　反正没人会记得他的名字。顶多传出‘呀，听说雪之下每天都和我们学校里的一个普通学生一起上学呢’‘卧槽，那个男人谁啊？’‘名字我也不知道啦……’类似这样的留言。
　　其实完全不会对他造成什么影响，说不定时间久了还会变成什么校园八大奇谈。
　　这么一想，他不起眼的特性好像挺实用的喔？
　　“那不就行了。我认为做好自己就行，不用在乎别人的看法。”
　　雪之下这话可不是敷衍，而是言行如一。她是真的不在乎别人怎么看她。
　　见话题好像暂时结束了，雪之下看了一眼时间，打算继续收拾碗筷。
　　不过有点难以下手的她颇为苦恼的问道：“家里有手套吗？”
　　“没有挨……”
　　“下次去买一个吧。”
　　闻言，雪之下就这样端着油腻的碗筷走进了厨房。修长高挑的背影与她的年龄完全不符。
　　“貌似要补充的东西有点多啊。”姬七摸了摸下巴，说实在的，他并不讨厌这种迈过热恋的阶段，直接进入貌似婚后的温馨生活。
　　要不等年龄到了就和雪之下求婚然后被gan净利索的拒绝吧？虽然不可否认，她日常生活里的性格很别扭糟糕，但真的会是个好人妻啊。


第210章 雪之下牌机器人
　　姬七撑起下巴，望着眼前‘喵喵’叫的小猫。冷静一想，果然还是不太习惯雪之下突然之间的温柔啊。
　　莫非他是抖M？不不，姬七可以确定自己没有这个倾向。
　　只是态度转变的太过于突兀，让他没有一点真实感？
　　换句话说，雪之下像是个机器人开启了什么机关一样似得。
　　能让那个女人这么温柔对待的，只有眼前这只小动物了吧。
　　他现在和它得到了一样的待遇。算是进化还是退化啊……
　　姬七有点哭笑不得。
　　总之，反正怎么看都是好事，慢慢来吧。
　　摸了摸被精心打理过的猫头，姬七站起身，现在可以去上学了。虽然他现在没有什么听课的必要……
　　哦对，不知道真白那里怎么样了呢。
　　这个时候，姬七才想到自己还有一个好友住在了隔壁。
　　顺便去看看吧。 和雪之下一起。
　　说曹操曹操就到。心里刚想到她的名字，雪之下就俏生生的出现在了姬七的面前。
　　他对雪之下提出了自己的想法。
　　由于还有时间，冷淡的雪女表示没什么异议。
　　把门锁好，姬七带着雪之下按响了邻居的门铃。
　　没有回应。
　　他们干站在这里等待，顺便在按几次门铃。那个金发萝莉肯定不可能带着真白就这么溜了的。
　　他也没有山田伊尔芙家的钥匙的。
　　那么一想，他当初为啥会给关系并不怎么好的雪之下钥匙呢？鬼迷心窍了？是鬼迷心窍了吧？
　　幸好她没有多想。
　　过了半天，还是没有回应。
　　她们不会在睡觉吧……
　　按照山田伊尔芙长久以来表现出的性格来看，非常有可能啊。
　　真白也是随性的人。
　　头疼的姬七用手机给伊尔芙打了个电话。今天是真白第一次上学，迟到影响可能会不太好？
　　电话似乎比门铃来的效果好很多。
　　二十秒内对方就接通了。
　　“喂……”一幅疲软修仙过度的语气。
　　“开门。”姬七的回答也很简短有力，一点都没有和她废话的意思。
　　等他们进入到伊尔芙家中的时候，时间又浪费掉了五分钟。这让时间观念非常强的雪之下很不满。
　　进了门，姬七轻车熟路的直奔这间房子主人的闺房。真白十九八九会在那里。
　　接着不出所料，宽敞又充满孩子气的粉红公主大床上，两坨被子中间，蜷缩着一个人形。仔细一看，椎名真白的小脑袋正夹杂在其中，金砂般的细发散落在完美无缺的脸蛋上，睡姿祥和的像个睡美人一样。
　　无视了他们造成的动静。
　　“你去叫醒她吧，雪之下。”
　　闻着房间里若有若无的香气，姬七后退了一步。
　　这个场合，无论怎么看自己强行凑上去都不合适。
　　雪之下点了点头，走到床前，然后皱了皱眉头。
　　这个距离，她够不到真白的身子啊。
　　顿了一下，雪之下脱下鞋子，爬上床，剥开床上正中间把少女裹得严严实实的被子。
　　真白的脑袋总算完全露出来了。
　　她身上穿着一件全新的睡衣，正在熟睡的她发育刚好符合这个年纪的酥胸稍有起伏。
　　看着蜷缩成一团的真白，雪之下莫名的想起了姬七家里的那只猫。
　　两个人睡姿差不多呢……
　　这一发现让雪之下轻轻伸出一根手指，在真白如凝脂柔软的脸蛋上柔和的捅了两下――这是她平时逗弄小猫的习惯。
　　“……”真白的娇躯小小扭动着，脸上的触感让她下意识伸出玉手轻轻抓住了雪之下的手，那动作真的和小猫如出一辙。
　　雪之下的态度一下变得柔和不少，不过内心明白时间很紧迫的她还是晃了晃真白的肩膀，“椎名小姐，已经早晨八点了。你还有十分钟穿衣洗漱的时间，请快一点起床。”
　　真白费劲的睁开双眼，樱色的双眸看了一眼近在咫尺的雪之下，接着又闭上眼睛，把身子往被子里面缩了缩，语气轻轻的呢喃道：“雪乃……”
　　看样子完全不想起床。
　　连雪之下为什么会出现在这里都不问了。
　　雪之下会怎么做呢？事不关己的姬七有点幸灾乐祸。伊尔芙正在楼下洗漱，不然就是她来叫真白了。
　　雪之下见这样似乎没用，她的动作也很利索。 直接把两个被子都完全给拉开，露出了少女那无限美好的娇躯。并且不嫌烦的再次语气清冷的重复了一遍：“椎名小姐，请快点起床，不然要迟到了。”
　　这一次没了遮掩物，真白总算动作缓慢地坐了起身，揉了揉朦胧的双眼。
　　同时还轻柔的抱怨了一句：“雪乃一点都不温柔。”
　　对这个评价，雪之下不置可否。
　　见真白起来了，她下了床穿好鞋，在还算整洁的房间里环视了一圈，接着――
　　不知有意无意的，她用自己的身体挡住了姬七的视线。
　　“你的衣服在哪里？”
　　“不知道。”
　　真白一动不动的呆呆回答。
　　“……”雪之下嘴角少见的不受控制抽了抽，她刚才可是看到了，真白松垮的睡衣里面什么都没穿！
　　犹豫了两秒钟，雪之下接着离开了床边，也顾不得这是谁的房间了，上衣柜里找了找。
　　真白昨天蓝色的校服还是挺显眼的。但内衣就……
　　讲道理这也不能怪她头上吧？谁知道真白穿着的是什么样的内衣！
　　姬七则饶有兴趣的观察着现在睡眼惺忪，暴露出大片光滑皮肤，手脚并用往床沿爬着的真白。
　　她的金发乱糟糟的，和鸟窝一样。可是反而为少女增添了一丝慵懒的魅力。
　　好像宠物啊……
　　在戴上个项圈，就更合适了。
　　刚才还从容不迫的雪之下伴随着时间的流逝，渐渐变得焦急起来。马上不仅真白，连她自己都要迟到了！
　　往后瞥了一眼悠闲自在的姬七，雪之下对姬七冷淡的说道：“你，碍事，出去。”
　　马上真白换衣服的时候，总不能让他在旁边看着吧？
　　无故受到波及的姬七眨了眨眼。
　　啊，在场的只有他一个男生，这种场合回避下也是无可厚非的事情。
　　虽然挺好奇接下来的发展和福利的，不过他很果断的就出去了。
　　此时，美丽瞳孔恢复平时焦距的真白也注意到了姬七。
　　真白，叫住了他。


第211章 你怎么还不去死！
　　“七……”
　　“怎么了？”
　　姬七停住脚步，转过身疑惑的问道。
　　真白那毫无人间烟火气息的清澈眸子眨了眨。以她的生活阅历来说，不知道怎么具体的用言语来表达现在心中这种情感。
　　她只清楚，现在心中不想让这个人走。
　　于是，她决定用自己的方式去做。
　　看着晃悠着曲线优美动人娇躯往他走来的少女，姬七惊讶道：“你要干嘛？”
　　真白没有说话。
　　离得近了，姬七才更加感叹少女的魅力。
　　白皙光滑的肌肤，盈弱不堪一握的腰身，以及胸前若隐约现的……都把纯洁的真白衬托的愈发诱人。
　　少女伸出了纤细的手臂，握住了他的手。
　　姬七也没有拒绝，饶有兴趣的观察着真白想做什么。
　　接着，真白轻柔地拉着他的手，带着他走到了床边。
　　最后，两人就这样整齐地坐在了床沿。
　　这是什么意思？
　　姬七有些不解。老实说，他是真的不太理解真白的脑回路啊。一般的凡人怎么可能知道天才或者怪物心里都在想什么？
　　反正别人要给他强行送福利，他是肯定不会有什么不满的。
　　余光瞥着旁边看起来呆呆的真白，姬七就这样静静地陪她坐着。
　　雪之下在衣柜里翻了翻，总算把真白的衣服都找齐全了。至于合不合身……她也不清楚。
　　先凑合着吧。
　　还有山田伊尔芙怎么还不回来？这些事情问她就很清楚了。
　　手里拎着给少女穿的内衣和校服，已经不指望真白会自己找并且穿上的雪之下转过了身。
　　然后……
　　雪之下冰冷的眼神仿佛两道利箭一样的射向姬七，“你怎么还不出去？”
　　看着好似hantai一样的雪之下，姬七耸了耸肩，解释道：“真白不让我出去啊。”
　　话音刚落，似乎是为了确认姬七话里的真实性，真白还用小手捂住了他的手。
　　这让本就冰冷的雪之下四周开始弥漫着低气压。
　　“眼神腐烂了哦？请快点出去呢，最好不要让我重复第二遍。”
　　好吧，其实看到雪之下手中攥着的东西，姬七就知道他肯定待不下去了。
　　真白故作严肃的板起了小脸，手也没有松开。
　　见事情发展的很有趣，姬七也学着她板起一张脸。
　　至于上学迟到的事情……怎么样都无所谓吧？
　　好学生总归是有一点特权的。
　　雪之下冷笑了一声，准确的说是被气笑了。
　　真白情况有点特殊就算了，他还来一起凑热闹！
　　雪之下的眼神好可怕……仿佛是在说‘如果你在不出去的话，想怎么死？’一样恐怖的话啊喂。
　　被这种充满杀意的目光盯着，姬七的身体渐渐发冷，浑身上下打了个机灵。
　　他用充满歉意的目光对准着真白。对方那过于纯洁无暇的眼神让他有点愧疚。
　　可是对不起，我要先溜了！
　　姬七觉得，在不走的话，可能雪之下直接用合气道把他揍晕之后在扔到外面的可能性更大。
　　比起欣赏少女换衣服，还是小命更重要一点。
　　收到了雪之下一个‘还算你识相’的眼神，姬七嘴角抽了抽。
　　怎么感觉他们之间像两情相悦的情侣却被古板的父母棒打鸳鸯呢？
　　如果不是武力值不够的话，他一定会反抗的！
　　开玩笑的。
　　贴心的把房间门关上，姬七无所事事的靠在二楼走廊上的扶梯旁边。
　　话说伊尔芙消失了那么久，不会低血压晕在厕所里了吧……
　　要不要去看看呢？
　　虽然这样的行为是标准的变态，但是对方的安危最重要啊！
　　心里刚浮现出这个想法，一旁的木质楼梯就传来了皮鞋踩在地上的‘哒哒’声响。
　　“早上好。”
　　伊尔芙的声音恢复了一如既往的元气。
　　姬七懒洋洋的道：“哦，你今天不上学吗？”
　　伊尔芙洋娃娃脸上充斥着理所当然：“当然不去。截稿日期快到了，再加上这两天灵感还不错，我要待在家里写稿。”
　　“学生的本分难道不是学习吗……”
　　“我只能算半个学生啦。”
　　聊了几句，姬七也想起来了。
　　由于小说优先级是放在漫画后面的，他稿子也没有写完！
　　“我估计接下来我也要陪你一起写了。”
　　“挨？好啊好啊，在你家还是在我家？”
　　山田伊尔芙长长的睫毛抖了抖，貌似对这个提议十分感兴趣。她本身就是喜欢这种气氛的人，却奈何性格的原因，身边没有什么朋友……
　　尤其姬七的身份还是粉丝加同行，再加上喜欢的埃罗芒阿老师的哥哥和憧憬偶像的朋友。
　　而且，坚信销量就是作家战斗力的她得知了最近刀剑神域的销量，可是吓了一大跳！
　　目前出的两卷，均销量都在3万左右！
　　这算什么水平？
　　举个例子吧。
　　姬七所在的角川文库，对外是按照半年来统计一次销量的。
　　而第一名大概都在五十到七十万左右。
　　从二到三十，大概就在最高五十，最低十万的销量。
　　这么一看，刀剑神域的销量也不怎么样嘛？
　　不过完全不一样。
　　上面统计的是总销量，也就是包括动画化有了十几卷的单行本才卖那么多。而刀剑神域只发售了不到两个月，出了两卷的单行本，且完全没有老牌大神那样的宣传以及动画化。甚至搭配上察觉到自己捡到宝了的角川铺天盖地的宣传，这个势头还在剧烈的增长。
　　能达到这个销量，真的很厉害了。比例碾压了绝大部分的小说。
　　不出意外，动画化肯定是板上钉钉的事情。不仅如此，刀剑神域的走向这是一书封神的节奏。成为角川的台柱之一指日可待。
　　这么一想，她已经快被姬七给超过了喔？
　　毕竟她的销量是十几卷累计在一起，经历过动画化，才勉强达到二百万的。
　　作品的极限也就在这了。
　　尽管平时一幅什么都不在乎的吊儿郎当模样，但在这一行业里做久了，耳闻目染下，对作品的发展再清楚不过。
　　可以说，两人的地位现在完全是平等的。就算开玩笑伊尔芙也没有太大的底气对姬七摆出高高在上的姿态了。
　　至于第一次见面时候的那个约定，她早就忘得一干二净了。
　　……
　　PS：一觉醒来，圣人惠输了……我的心好痛，今天决定写个惠的番外安慰自己(；′⌒`)


第212章 要不要那么尴尬
　　“你是不是理解错了什么东西？我说的一起写，是我最近也和你一样，要开始赶稿了，不是要待在一起写的意思。”
　　对于山田伊尔芙的理解能力，姬七颇为无语。
　　这个家伙到底是怎么写出销量那么高的小说的啊。而且写小说和别人一起写真的能写好吗？伊尔芙中途绝对会忍不住找他一起打游戏的吧？最后绝对会变成这种情况的。
　　“……”
　　山田伊尔芙白皙的小脸瞬间涨红无比。
　　啊啊啊！太失礼了吧！好尴尬。真是的，这个人都不会照顾一下女孩子的面子吗！照顾一下女孩子的面子会死吗！
　　“倒是你刚才那么长时间去干嘛了？”看伊尔芙这个样子，姬七也没有继续调侃她，奇怪的问道。
　　“女孩子打扮浪费点时间不是很正常的事情吗？”
　　山田伊尔芙挑了挑眉毛。尖尖的耳朵，娇小的身材，精巧玲珑的五官，搭配上连眉毛都是细金色的颜色。山田伊尔芙给自己起笔名叫妖精还真是贴切。
　　“你打扮啥了？”关于这一点，姬七倒是没反驳。他从头到脚好好打量了伊尔芙一下，结果发现和往常没有什么区别啊？依旧是那套熟悉的洛丽塔。
　　伊尔芙再次陷入了沉默。
　　她决定不在和姬七讨论这个话题了。
　　也许是男人和少女价值观天生的不同，姬七少见的和她有了一次默契。
　　沉默的空气中，他掏出了手机。
　　八点十分。
　　他们还有十五分钟的时间。
　　不想迟到的话，从现在开始小跑到学校，大概率会来得及。
　　在晚一点，能搭上顺风车，时间也勉强够。
　　雪之下会怎么选择呢？
　　对于雪之下这样给自己制定正确信条并且严格遵守的人，不出意外肯定是不会让自己迟到旷课的。
　　不旦不会，在抱有正确想法的同时，还会纠正别人的错误。也就是尽量不让自己认识的人迟到。他和真白都应该在这一行列里。
　　比如现在。
　　雪之下正牵着校服穿着整齐的真白的小手，急促的往盥洗室里走着。
　　昨天考察伊尔芙的时候，她记住了位置。
　　算上洗漱吃饭的话……肯定晚了吧。而且真白和他们还不在一个学校，只能靠山田伊尔芙送她上学。
　　一个萝莉去送比她大几岁的少女。
　　感觉怪怪的。
　　果然把真白交给伊尔芙有点欠妥了吗？不是说她照顾的有问题，主要是年龄方面……
　　望着忙成一团的三个少女，姬七悠闲的想着。
　　五分钟后。
　　雪之下用了五分钟顺利的帮真白做好了早晨的日常工作，还把她先前那鸟窝一样的头弄整齐了。作为交换的，是真白白皙的脸蛋上稍微带上了一点点抱怨的可爱表情。可能是雪之下追求速度效率，没有过多顾及她的感受吧。
　　不可思议。
　　伊尔芙的瞳孔里表达了这个信息。也许姬七还没有直接的体会过真白的问题，可她有深刻的体验啊！
　　只用了五分钟就搞定了一切，这个一直给人冷冰冰感觉的女人太厉害了。
　　除了吃早饭，已经把工作做得差不多的雪之下看了眼时间。
　　叹了口气。
　　即便她尽可能的缩短时间，但终究还是晚了。这个时间，怎么样都赶不上了。
　　“剩下的交给我吧。真白第一次在日本上学可能还有很多不懂的地方，还要和教师打个招呼。这些事总要有人做的。你先去学校吧，顺便替我请个假。”姬七用手指敲了敲木质感很好的扶梯，对着雪之下说道。
　　对于学生来说，上课是天经地义，旷课是不对的。
　　不过，无论是谁，都会有特殊情况。偶尔请假也是可以理解的事情。
　　旷课是不对，可请假有了正当理由，得到了学校老师的批准，就是正确的。
　　这是在哪里都说得通的道理。姬七不认为雪之下会死板到这种程度。
　　听到这个建议，雪之下犹豫了。姬七说的很有道理。第一次上学，就算有人替真白提前办好了手续，也不可避免的会有很多问题。大概对于普通学生来说，这都不算事情，真白却不一样。短短的一天时间里，她清晰无比的见识到了这个少女的单纯不喑世事。
　　真白的性格，其实往深处了想，会让人感到害怕。
　　脑回路清奇，连男女之间的区别都分不清。也就代表了，如果换了个不怀好意的人接触像一张白纸和宠物的她，会造成非常难以想象的后果。
　　哪怕趁这短短的时间内，不旦替真白穿衣服，洗漱，还交代了真白很多事情，但对方记没记在心中，她心里真的没底啊。
　　目前这段时间，最好需要一个人来教导真白最基本的常识。
　　伊尔芙首先被雪之下无视了。她的年龄太小，性格表现的也有些问题。
　　如果不是姬七就在隔壁非常近的位置，雪之下都要把真白领回家了。
　　那么，人选只剩下了两个。一个是她，另一个就是姬七。
　　她的优先级别排在前面。毕竟是真白的表姐和同为女生。
　　对于大部分时间都非常成熟稳重的姬七，雪之下还是非常放心的。
　　她是想自己来的，问题是，今天还要上学。
　　姬七想的没错，雪之下认为旷课是不对的。事实上，她从初中以来，都没有过一次的无缘无故旷课。
　　别人有理由请假，雪之下也会认同。
　　可她自己却不一样。没有自己承认的理由的话，她是不会请假的。
　　对于执念非常深的雪之下来说，这不单单是一个旷课不旷课的问题，而是长久以来坚持的信念。
　　要是周末或者没有姬七的话，雪之下确实就自己请假旷课来教导了。
　　因为双方的重要性完全不同。只是，对于完美主义者的雪之下来说，正义的道路上难免会有一个小小的瑕疵。
　　现在姬七却替她做出了更好的选择。
　　反正他完全不会在乎请假旷课这种小事情，老师和同班学生也不会在乎。由于最近成绩提升了很多，老师还好，其他人或者根本没察觉到吧。
　　想到这，不知为何，雪之下的心中有点不是滋味。


番外：三生七世的约定（加藤惠特篇）
　　（这是番外，和正文完全无关，是一个全新的世界线！）
　　‘这是一个，仅仅属于我们的故事。’
　　看到电脑屏幕上最后的这几个字眼，姬七长长的呼了一口气。
　　在截稿日期的前一天，终于，完成了。
　　两天来连续不断的赶稿带来的疲惫让他大脑有些昏沉沉的。可是，内心却无比的满足。
　　这是，他的小说。
　　这是，她的小说。
　　小心的把稿子保存好，姬七站起身活动了下身子，愉悦的喊了一声。余光不经意注意到了简约的电脑桌上有一个显眼的折叠整齐的小纸条。
　　姬七重新坐下，把纸条给抽了出来。看着上面温婉的字体。
　　‘做了你喜欢的菜，在冰箱里，记得热一下再吃，不然我会生气的哦。我去买东西了，如果晚了回来会给你打电话的。最后，小说的结局，好期待啊。惠。’
　　加藤惠。
　　他的大学同学，同居女友，一年后的结婚对象。还有，小说的女主人公。
　　现在是高中毕业的两年后。他目前的目标是努力攒下让他和加藤小姐下辈子生活无忧的钱。大概设定是父母双亡，没妹有房的穿越者，今年是穿越的第几年来着？已经记不清了。反正是无所谓的事情。
　　甚至有时候他都忘了自己这个设定。
　　因为，他有更为重视的东西了。
　　比如加藤惠、比他的未来妻子、比如他的女友。
　　咦？貌似全是一个人来着？
　　没关系。
　　心安则是吾乡。
　　两人第一次相遇的时候，是在某个春意盎然的日子。
　　蔚蓝色的天空曳着云朵的白，粉红花瓣散落其间。
　　蔓延了有近百米的樱花大道上，樱花花瓣飞舞，以及，一个戴着白色贝雷帽，穿着白色洋装，他不知道名字，也没有见过面的女生。
　　最终，帽子被风吹到了他的脚下。
　　在那个一瞬间，心脏扑通扑通的跳了起来，而且――目光不由自主的被吸引了过去，再也无法移开。
　　命运的邂逅。
　　从头到尾，姬七都是这么认为的。
　　不曾改变。
　　于是，行动力很强的姬七决定把这个让他心动无比的场景，当成新小说的故事开局。
　　他的职业是一个轻小说作家。
　　虽然是穿越的，但却不是文抄公。
　　不是不想抄，而是抄不了。这个世界该有的作品都有，他的记忆也没有别的穿越者好用。与其冒着被举报的风险，不如自己原创。
　　他以前好歹写了有七八年网文。对于文字和市场方面，还是有点自信的。
　　在以那次在坡道上相遇的场景作为模板创作之后，姬七才注意到一个问题――女主角该怎么写呢？
　　毕竟故事核心就是她啊。
　　如果能在见一面就好了。
　　当时的他，是这么想的。
　　后来，也许是命运之声听到了他的心声，在机缘巧合之下，他真的，再次碰到了这位女生。
　　两人的身份还是同班同学。
　　如此这般的，在某个放学后的夕阳照耀下，他厚颜无耻的对那个时候一点都不显眼的女生提出了一个要求。
　　“那个，加藤同学，也许以我们的关系提这个怪怪的，还蛮不讲理，不过，能不能拜托你当我的小说女主角呢？上次在坡道上的相遇你还记得吗？我想以那个场景的你，作为小说的重要相遇剧情来展开。”
　　到底是真的想让她成为小说的女主角，还是借着这个理由隐瞒自己真正的心意，对一见钟情的女孩接近她，和她打好关系，谁知道呢。
　　“嘛……尽管突然之间我不太了解是什么情况，不过如果是我力所能及的事情，可以哦。”
　　“简单的说，你什么都不用做，只要你允许我们做朋友，让我每天观察你，把我们的日常写进小说里就好了。这就是所谓的取材。”
　　“挨？打着取材名义的跟踪狂？”
　　嘴上这么犀利的吐槽，少女到最后，还是答应了。
　　奇怪的人。
　　双方都是给对方那么下定义的。
　　再然后，两人才算真正的相互认识了。
　　渐渐地，姬七发现她真的是个很好的女生。性格和气又亲切，同时不缺乏理性。长相也是甜美无比。
　　可能是穿越过来没多久，不是很熟悉日式轻小说写法的原因，亦或题材毫无新意，在他第一次投稿被拒绝的时候，关系还一般的少女会在旁边淡淡的鼓励他。在他决定出版的时候，关系变好的少女会陪着他一起高兴。在他陷入创作的低谷时期，关系发展到非常好又一向面瘫的她甚至会主动提出‘试试看约会吧，我们’这样的建议。
　　好高兴。
　　那段时光，真的好高兴。
　　即使没有别的穿越者那样有傲娇的青梅竹马，一心一意的家里蹲妹妹，善解人意的学姐等等一系列后宫，即使两人日常里只是普通的互动、没有特别大的惊喜，也没有那么多‘转’，即使只是普通地聊天、普通地出门、普通地取材、普通地聊着他小说上的事情，普通地约会……但是，真的好高兴。
　　甚至觉得时光就永远的停留在这里就好了。
　　唯一说加藤惠身上有什么问题，那就是存在感不足了吧？好多时候，两人出门逛街，一不小心都会把她弄丢了。不对，应该说是优点才对。
　　虽然很自私，虽然这种想法很让人不耻，但他觉得，加藤惠就这样不被别人注意到也挺好的。
　　嗯，不过，一直都是加藤惠在帮他，却没怎么帮加藤惠的姬七主动给了加藤惠一系列的建议。类似先留个长发，他亲自给对方挑一身漂亮的衣服试试啦……
　　然后……
　　采纳了他意见的加藤小姐成功从个不起眼的路人女生，变成了光芒万丈女神级别的人物。
　　这简直就像摘掉了眼睛就变帅哥一样的迷之设定啊！到底是什么原理啦！
　　说实在的，那个时候在学校里看到别人和加藤惠告白，他心里还是有点不是滋味的。
　　相处了那么久，从一开始朦胧虚幻经不起任何打击的一见钟情之外，他和加藤惠之间产生了浓厚的感情。
　　那些人，无一例外全都被加藤惠给拒绝了。
　　接着就保持着这样暧昧的关系相处了一年，时间来到了高三。
　　都是普通家庭的两人来到了命运的分歧点。亚洲地区的天朝、韩国、日本，高考无疑都是普通人改变命运的最好机会。
　　虽然小说取得了一定的成绩，打算以后就在出版社工作的姬七对这个不是很在意，但他想了想，无论哪个国家，学历都是很重要的。
　　当时，两人的成绩都是不上不下，属于那种上大学没什么问题，可大学也好不到哪种地方去的那种。
　　填志愿的时候，他们都约定好了。
　　一所学校。
　　考试的前夕，姬七和加藤惠就像普通的高中生在谈着恋爱，与自己的早恋兼初恋女友一起立志考上同一所大学一样。男孩对成绩信心不足，女孩则站在旁边浅笑支持打气。
　　隔着老远，都能闻到他们浑身上下散发着酸臭的气息。
　　顺带一提，对自己成绩信心不足的是加藤惠……
　　最后，有惊无险的，他们的偏差值都差不多，成功的考上了一所普普通通的大学。
　　加藤惠的专业选择了让人意外的计算机。
　　姬七琢磨了一下，选了和她一样的。反正他们以后的职业一个是轻小说作家或者文字工作者，另一个是家庭主妇。
　　等到一切都尘埃落定的时候，他花费心机在当初那个让他们相遇了的樱花坡道上，制造了一个浪漫的场合，主动提出了交往。
　　一个当时普通不起眼，现在却异常光彩照人的少女，一个两年以来除了外貌成熟点，几乎没怎么改变的普通男生。
　　两人，正式的，成为了情侣。别人眼中该烧死的对象。
　　确认关系的第二周，两人就从宿舍里搬出去，同居了。
　　亲自登门，得到了对方父母的同意，又有独立生活的能力的姬七的动作不可谓不快。
　　这同居的一年多以来，姬七把情侣之间该做的，不该做的，都做了个遍。
　　成功的脱离了大魔法师的身份。顺带一提，平时都是一幅面瘫脸的加藤惠突然忍不住身体的本能，满脸通红娇羞的时候，真的超级可爱！
　　除了这个，值得称道的就是两人之间相处模式的改变了。
　　随着每天的朝夕相处的时间变长，恋爱初期的激情总会被磨灭的。
　　不仅如此，不想在憧憬喜欢的人面前露出的缺陷、缺点，也总会伴随着亲密的接触之中暴露。毕竟都同居了，两个人几乎说是都完全熟悉了彼此。不仅优点，就是缺点也一样。
　　这个时候，就是考验姬七和加藤惠感情的时候了。
　　万幸，无论是姬七，还是加藤惠，情商都正常，并且非常认真的对待这份宛如少女漫画里一样美好纯真的感情。
　　那么久的时间中，就算是以加藤惠温柔的性格，他们之间也有过争吵，冷战。但到最后还不出一天，无疑都变成了互相包容的妥协。
　　还有一个就是安全感的问题了。
　　加藤惠犹如黑玉般的水眸，白皙温婉的鹅蛋脸，出众的气质，搭配上长发飘飘的样子，真的是非常美丽。完全没有当初存在感稀薄的情况，走到哪无疑都是众人的焦点。
　　姬七有时候难免也会担心她会移情别恋什么的。
　　每当这个时候，对姬七非常了解，又观察入微的加藤惠都会非常温柔巧妙的表露出自己的感情以及简单的人际关系，从来不和乱七八糟的人接触，就算是女生也没有。朋友就那几个，而且姬七都认识。他们也知道两人的情侣关系。
　　作为交换，或者偶尔加藤惠隐秘吃醋的时候，姬七也会主动的告知自己的行程，让对方不必担心自己每天都去做什么了。再说，他原本就挺宅的，手机里除了几个作者朋友和编辑真的不认识几个人，那么多人里还只有一个女生，是帮助过他，笔名叫‘霞诗子’的轻小说业界前辈，完全没有担心的必要啊。
　　事实上，虽然平时看上去极为温和，显山不露水像个无害的小动物一样，但加藤惠的占有欲明显要比他强上很多啊！
　　嗯，经历了四年多相处，打算明年就步入婚姻殿堂的他们，感情已经坚不可破了！
　　两人分享共同的命运、共同的幸福、共同的痛苦、共同的结局，你的一切都是你最爱的人的守御范围，还有比这更温暖的爱情吗？
　　啊……时间都到这个点了？
　　因为小说大结局陷入回忆中的姬七一愣，小惠马上就该回来了吧？
　　如果看到他没吃饭，肯定会温柔又带着丝丝严厉的念叨他的。
　　带着笑意摇了摇头，姬七把这些思绪甩出脑子中，走进他租的这栋公寓厨房里。
　　公寓不大不小，大概九十平左右，两个人住刚合适。
　　打开冰箱，里面一般家庭常用的食材应有尽有，姬七一眼就看到了餐盘上包裹着保鲜膜的食物。
　　即便是司空见惯的风景了，他内心还是一暖。
　　把保鲜膜撕掉，姬七把冷冻的食物放进微波炉里。等待了一小会儿。
　　就在这时，由于注意力全在锅里，公寓门外传来的一阵金属摩擦声音他也没有听到……
　　“我回来了哦~~”把女士皮鞋放在整齐的鞋柜对面，拎着个装着各式各样东西的袋子，以及带着浅浅笑意的加藤小姐淡粉色的樱唇抿了抿，小声说了一句。她那，从很久之前就开始有意留起的头发现在已经到了及腰的位置。
　　今天的加藤惠穿着一身休闲的红色制服小外套，里面则是搭配上纯白色的衬衣，下半身是日本女生最为热爱的白色裙子。作为有了恋人的人，加藤小姐对于衣服和心上人人心的拿捏，还是十分到位的。绝对不会穿过于暴露的衣服，省得某个人一直在她耳边抱怨。尽管她不讨厌还十分享受就是啦……
　　这里是她的，另一个重要无比的家。
　　把袋子先放在桌子上，加藤小姐就听到了来自厨房里的声响。
　　啊，这个笨蛋，又不按时吃饭。明明现在都下午三点了。
　　加藤惠好看的细眉皱了一下，表情恢复了往常面瘫的走向声音来源的房间。让人看不出任何情绪波动。
　　姬七刚才没听到可以解释，现在加藤惠没有掩饰自己的动静，他又把锅给关了，自然是发现了面无表情加藤惠。
　　对上那熟悉的面瘫脸，他不自在的笑了笑。
　　在给他十分钟！不，五分钟就好了！
　　嘛，反正两人不可能因为这点小事生气的，姬七怂了一瞬间后，一边把盘子端到了客厅，一边随口问道：“惠，在外跑了那么久应该饿了吧，来我们一起吃。”
　　“哦，不用了。”
　　两人在餐桌前坐下，姬七盛了一碗米饭，扒了点菜，然后对着对面的少女……应该说是女人才对，双手合十，说了声我开动了。
　　吃着东西，他还不忘偷偷瞥着眼前似不食人间烟火的人儿。
　　一时间搞不清是盘中餐更加诱人，还是眼前的女人更加诱人了。
　　他以前可是有过……算了不说了，白日宣淫是很伤风败俗的。
　　“挨？吃饭也堵不住你的嘴吗？”
　　原本打算这次让姬七好好做个保证的加藤惠洁白的俏脸带着点点的粉红。显然想起了上次两人做的荒唐事情。
　　“因为在我眼里，没有什么比你更重要的存在了。也没有比和你在一起更重要的事情。”
　　相处的时间久了，双方都无比清楚对方的弱点，比如此时姬七就一本正经又熟练无比的疯狂转移着话题。虽然事后可能还是逃不过就是了……
　　“……那你喜欢的是哪一方面啊。”加藤小姐托着香腮，望着完全不知道食不言寝不语为何物的男人，笑意盈盈的。那面无表情的模样很快就消失不见了。对于这份感情，她是真的全身心一点都不剩的投入进去了。
　　这让她感到甜蜜、感到幸福、同时偶尔又会感到惶恐和不安。
　　已经，没有任何必要在进行伪装了。
　　“全部。”姬七模糊不清的嘟囔着，这是他们三天两头都会进行的一番对话，可双方都没有任何厌倦的样子。
　　暂时停止了进食，姬七擦了擦嘴巴，“话说，惠，小说在刚才，我已经画上句号了。”
　　“……啊，完结了呢。”
　　哪怕提前知道了，加藤小姐还是颇为感慨的叹了一口气。这个把她和眼前这个男人当初连接在一起，并且一直陪伴着走到今天的小说终于要完结了吗。
　　给她写了四年的情书，终于要完结了吗。
　　忽然的，控制自身情绪能称得上炉火纯青的加藤小姐，内心涌现了强烈的不舍和悲伤。
　　加藤惠闹别扭似得把小脑袋扭向一边，语气闷闷的说道：“我不想看了。
　　“为什么呢？”姬七有点不理解的问道，哪怕交往了很久，很多时候，他也摸不清自己的女友在想什么。
　　加藤惠原本不是那么多愁善感的女孩的。甚至大多时候都表现的平淡过头了。
　　只是，无论是对于她来说，还是姬七来说，那本小说真的十分重要。
　　想让她这样存在感稀薄如空气的人，做女主角引人注目，真的是很奇怪的人呢。
　　虽然有点不好意思说出口，不过她是完全不讨厌的哦。
　　倒不如说都高兴的有点不好意思了。
　　即使是融入了景色当中，即使是存在感消失了。
　　这样的她……
　　如果能让谁一见倾心就好了。
　　如果能让你一见倾心就好了。
　　“尽管他们的故事已经结束了，但是，我们的故事才刚刚开始。”
　　姬七对着自顾自消沉下来的加藤小姐扬起了个灿烂的笑脸。
　　“情书这东西，想要多少我都可以写给你啊。一辈子的也行。”
　　“挨嘿嘿~~得到证据了哦？约定好了？”
　　“嗯，约定好了。”
　　――
　　来年。
　　北海道的樱花开了。
　　因为气候的原因，北海道其实是日本很贫穷的地方之一。不仅农作物种植和生存困难，就连不少蔬菜水果都需要空运。连带着地广人稀，可以说是很贫瘠的地方了。
　　但就是这样的地方，盛开的樱花却异常美丽。
　　而且，这里的樱花还有一道隐喻。
　　那便是誓言。
　　约好了每年绽放，约好了还会绽放。
　　这也是姬七挑这里为旅游地点的一大原因。不然比北海道樱花漂亮的地方多了去了，他凭什么来这里？
　　就是这了吧。
　　牵着加藤惠的小手，姬七饶有兴趣的打量着眼前别人给他推荐的樱花林。
　　不同于往日见到的形单影只的樱花树，入目处，眼前整个世界仿佛都是樱花。
　　世界的色彩也变成了粉红色。
　　沁人心脾的花香，弥漫在暖风中。
　　“好美呀。”加藤小姐嘿嘿一笑，攥着少年的一只手紧了紧，另一只手拉了拉头顶戴着的白色贝雷帽。
　　打扮，一如当年初见。
　　姬七宠溺的笑了笑，抬手摘去了两片不小心掉落在小惠帽子上的樱花瓣。右手的无名指上，在和煦阳光的照耀下，闪烁着耀眼的金属光泽。
　　颇为空旷的樱花林中，两人有了一种世界只有他们的错觉。
　　拿着专门的相机拍了两张照，玩心大起的姬七拉着加藤惠的小手，四处疯跑了一会儿，整个樱花园里都弥漫着他们的欢声笑语。
　　接着，有些气喘的姬七找了其中一颗最为粗壮的樱花树下，靠着坐了起来。
　　歇了一会儿，姬七撑着下巴，对着自己马上即将要跨入婚姻殿堂的妻子笑眯眯道：“我们，来约定吧。”
　　柔顺静谧的黑色长发，红白相间的外套衬衫，美目盼兮，比漫天樱花还要漂亮的清澈眸子里流露出的是满满的天真和幸福。
　　“好啊，约定什么好呢。”加藤小姐笑眼弯弯，天真烂漫的看着他，完全看不出以前那面无表情的面瘫脸。此情此景，让她完全不稀罕平时的伪装了。
　　“虽然我觉得这没什么用……但我还是诚心诚意的祈祷吧。三生七世。只有这一辈子，我感觉不太够呢。不，是完全不够才对。无论是过去，现在，还是未来的我，都打算赖在你身边了哦？很遗憾呢，加藤小姐，你被一个无可救药的男人给缠上了。”
　　加藤惠带着发自真心，令人心跳不已的动人微笑，没有急着回答。
　　她可爱的歪了歪脑袋。
　　静美如此时的樱花。
　　“也就是说，无论身处在哪个世界，无论身处在哪个国家，无论身处在什么样的环境，我们都会相爱的咯？感觉挺浪漫的呢。”
　　“……好煞风景！惠你平淡的发言好煞风景！”
　　“嗯，那么就约定好了。”
　　加藤惠突然郑重其事的伸出如玉的小拇指，美若星辰的灿烂眸子里是前所未有的虔诚，认真。
　　“约定好了。还有，抓紧了。现在，以后，未来，也请一直都不要放手。”
　　背靠在樱花树下，两个认真到完全可以称得上虔诚的青年男女，在这一个瞬间，许下了誓言
　　一阵微风吹过，两人的周围，下起了粉红色的花雨。
　　北海道的樱花，真的好美啊。
　　时间，在这一刹那，永久的定格。


第213章 恋爱的感觉
　　“那就这么决定咯？”
　　把枯燥无味的上学行程换成护送一个美少女，应该算是件好事吧？
　　“挨？我呢？”被两人不约而同忽视的山田伊尔芙指了指自己。
　　“你就待在家里好好写稿吧。连学都没怎么上过的大小姐。”姬七耸了耸肩，顺便解释了一下为什么不让她来做这些事情。上次他可是不小心听到了，这位小学到初中都没上过几年学……
　　明明众人讨论的中心就是她，真白却一副置身事外的样子。那呆萌清纯的眼神不断慢慢地在他们脸上之间互换。
　　“唔……”伊尔芙讪讪的挠了挠头，没办法，只有这一方面是她的短板啊！
　　姬七把目光转到了雪之下的脸上。见对方还有点犹豫的样子，不禁很是奇怪。莫非她身上的正义感发作不想让自己旷课？
　　不管理由是什么，他都再催促了一遍：“时间快到了哦。”
　　“啊，好。麻烦你了。”
　　回过神的雪之下下意识答应道。
　　“记得帮我和老师请假。”把原本背着的书包随意的放在伊尔芙家中，姬七走到真白旁边，对雪之下笑了笑。
　　不知道或者根本不在乎这样做会在普通学生眼里造成多大轰动的雪之下点点头。
　　“那我先走了。”虽然还有很多话想说，但是再拖下去时间真的来不及了。雪之下紧了紧书包，匆匆留下一句话，便出门了。
　　天气，阳光和煦。
　　感受着比平时要中上一些的书包，雪之下微微叹了一口气。
　　忘记把昨天晚上做好的便当送给他了。也忘记提醒他中午要按时来上学了。
　　用手机来说好了。
　　和雪之下完全相反的道路上，姬七正悠闲的和真白走在街道旁边种植樱树的遮蔽下。
　　水明艺术高中和丰之崎是两个相反的方向。
　　途中，姬七询问了一些基本的问题：“你是几班的？”
　　“美术科。”
　　这个问题看样子真白还是清楚的。
　　“学校里有认识的人吗？”
　　真白简短有力的问答：“不知道。”
　　姬七扶着额头，总感觉不时刻盯着真白，她就会闹出乱子呢。
　　可是两人身处不同的学校，心有余而力不足啊。只能祈祷少女乖一点了。
　　“我会乖乖的……”清淡微小又蕴含着坚定的声音从真白的樱桃小嘴中吐出。
　　“好，这两天刚上学我和雪之下或者妖精都会来接你的，不用担心。”
　　尽管觉得少女的话信服力很低，姬七还是很喜欢像宠物一样听话的真白的。
　　没有穿任何袜子的两条白皙大腿保持着微小的幅度摆动，少女轻声说了一句。
　　和雪之下的匆忙不能比，两人比起迟到的学生，更像漫步约会的情侣一样……
　　即使见面了，除了关系亲密了不少，姬七与真白也和当初隔着两个国家在短信里聊天的方式差不多。
　　问完一个问题，他放在口袋里的手机突然响了起来。
　　拿出来一看，是诗羽的短信。
　　“你今天怎么没来上学？生病了吗？”
　　而且，少见的有点关心。
　　注意到他了啊。原本姬七还认为他会被忽略掉呢。
　　想了想，他如实编辑短信：“不用担心，没有生病。只是帮刚到日本的友人办一点学校上的手续而已。”
　　“哦？还真是人渣的发言呢。后辈君在我不知道的时候已经受欢迎到这种地步了吗？连外国的友人都有了？不会是什么金发的大美人吧？”
　　该说女生的第六感的确很恐怖吗，你还真说对了……
　　姬七忍不住吐槽了一句。
　　真白从各方面来说，都符合金发大美人这个标准啊。
　　姬七慢吞吞的把玩着手机：“咦？老实说，造成这一切的原因还是因为你啊。”
　　“？什么意思。”哪怕现在应该是在上课中，霞之丘诗羽的回复速度也非常快。
　　“因为昨天啊。”
　　姬七带着笑意的又发过去了一条短信，故意没有说明。
　　“……啊啊，真是的，真是个小气的男人。对不起啦，昨天是我的不对。”
　　两人的对话微妙不在一个频道上。他想说的不是这个啊，霞之丘诗羽显然误会了。
　　不过，误会就误会吧。
　　“嗯，打个比方，如果我们两个人出门逛街的时候，我突然对你说‘对不起，我还有点事情先回家了’然后抛下你一个人，你会怎么想？”
　　姬七也没特意解释，反而顺着对方来。
　　“大概会生你一个月的气吧。”
　　“还真是过分啊。”姬七颇为无语，心中对这个黑丝女人的任性再上了一个台阶。
　　经过这一下，霞之丘诗羽总算明白姬七想说什么了。
　　他这是生气了呀！
　　虽然有时候显得很蛮不讲理还任性，但这种无论怎么看都是她不对的行为，就算是霞之丘诗羽也没办法厚着脸皮啊。
　　嗯，由于诗羽昨天回家就肝小说肝到了深夜，她目前还对姬七身上发生的情况一无所知……
　　在诗羽琢磨该怎么弥补姬七的时候，水明高中到了。
　　从外观看，是一所非常普通的学校。
　　可能现在是处于上课时间，校门口一个人都没有。
　　姬七暂时把手机收起来，对真白说了一句：“我们走吧。”
　　从刚才起，就一直很安静没有打扰姬七的真白小声嗯了句。
　　鉴于刚才在某个小巷子里，有一不小心把真白给弄丢了的行为，姬七决定牵着她的小手。
　　想在一个陌生的学校里，准确无误的找到二年级美术科在哪，有点强人所难啊。
　　走进教学楼，在走廊路过的一个教师诧异的目光中，姬七把问题问了出来。
　　得到了答案，他带着真白直奔目的地。
　　是这了吧。
　　看着眼前安静教室上挂着的‘特别美术科’牌子，姬七摸了摸下巴。
　　“真白，紧张吗？”没急着进去，他扭头问道。一般人来到一个陌生环境，面对那么多人，多少会有紧张尴尬的情绪存在吧。
　　嗯……一般人。
　　真白显然不是一般人。
　　“紧张是什么？”
　　“唔，大概就是胸口变得有点闷，心脏跳动加快，对周围环境感到不自在这样的感觉？”姬七挠了挠头，苦恼的解释着。不知道这样真白能不能听懂呢。
　　话说这个描述怎么像恋爱时候的感觉啊……
　　“有过紧张。”
　　少女精致的俏脸怯生生的抬起，如樱花般美丽的透明眸子里闪着点点波光。
　　“见到七的时候，和七相处的时候。会有这种感觉……”
　　……
　　PS：今天更新晚了点，抱歉。夜里还有更新。


第214章 真的很羡慕啊！
　　和他在一起会紧张？
　　这种话一般有两种解释。
　　一个是单纯性格羞涩，不适应男女之间的相处。另一个就是……
　　不不，不可能的吧。
　　姬七用力摇了摇头，不是他满脑子都是恋爱，而是女生会说出这种话，就那几种可能。问题是，他们见面的时间加在一起也不到二十四小时啊！
　　啊，如果算上之前的跨国交流，那时间的确不短了。
　　但真白的性格太过于让人捉摸不定，从她嘴里说的话，听一小半就行。
　　他想多了。他这么一个普通到不起眼的，至少给人第一印象是这样的人，是不会存在这种可能性的！
　　看着娇美俏脸像是一尊人偶的真白，姬七咳嗽了一下，有点不敢和她那温润清澈的眸子对视。
　　“不会紧张就好。一会儿我先和老师说明下情况，然后在老师的带领下，你在简单的自我介绍就可以了。自我介绍会吗？”
　　退出了胡思乱想状态，姬七脑袋很快恢复了清醒。如果没有个人领着的话，单凭真白一个人，确实不行啊。
　　好比现在这个情况，要是真白自己可能就直接进门打断老师的讲课了吧……
　　闻言，真白略显微妙地瞥了姬七一眼。
　　喂，为什么要用这种目光看我！
　　额头青筋不爽的跳了跳，姬七还是耐下性子给真白示范：“首先说出自己的名字，接着是家乡，喜欢的东西说画画就好了。要是有人问其他问题，不知道怎么回答的话，就沉默吧。”
　　既然是美术科，那平时的课堂肯定都是学习类似绘画的东西。共同的爱好应该是能为真白打入班级的好办法。
　　说不定在英国像明日之星耀眼的真白还会被同学认出来，虽然在日本真白的知名度没有那么高，但毕竟多少算是一个领域的人。
　　真白平静的点点头。
　　就在这个时候，代表下课的铃声刚好响彻在校园内。
　　姬七索性和真白就待在原地，也不在乎这一小会儿的时间了。
　　片刻，随着高跟鞋敲击在地板上清脆声响，一个酒红色头发披肩，成熟雅致面容上带着慵懒神情的老师从房间里走了出来。
　　看到来人，姬七赶紧拉着真白的玉手，主动上前说道：“那个，老师您好。我是新转来的学生……”
　　从外表打扮上看上去约莫二十六七的女人挑了挑眉，站在原地打量下了两人。
　　“你是新转来的？”不出意外就是美术科教师的女人把视线放在了姬七的脸上，声音成熟里带上一丝沙哑，听上去很是悦耳。
　　“不……不是我，是我旁边的这个人，我是她的哥哥。她叫椎名真白。”
　　口误的姬七一扶额头。
　　就他们这说两句话的功夫，由于是刚下课的原因，水明高中教学楼的三楼走廊上，从四处八方投来了好奇的视线。
　　其中绝大部分都在极为耀眼的椎名真白身上。
　　脑袋转的快男生已经知道是什么情况了，想到这个可能，顿时不由得双眼放光的站在原地，偷听着他们的对话。
　　“哦……真白你什么时候冒出来了个哥哥？”
　　明明是教师，却给人一种玩味不恭感觉的女人随便瞥了真白一眼，玩味的目光便全放在了姬七身上，扫来扫去。貌似对他十分感兴趣，反而对真白漠不关心一样。
　　？
　　？？
　　？？？
　　还在组织语言的姬七一脑袋的黑人问号。刚说的谎话就被拆穿，真是太尴尬了。不过这个不是重点啦。闹半天你们认识啊？都那么亲密的叫真白了，你们是联合在一起玩我的吧？是这样的没错吧？
　　“表姐……”
　　和姬七站的位置极尽，两人的身躯几乎都贴在一起了。真白小声说着眼前酒红色头发女人的身份，似乎在提醒他。
　　你到底有多少好姐姐！
　　姬七长长的叹了口气。早知道他还担心那么多干嘛，在学校里，真白把真白交给她表姐不行了吗。
　　可是他心中冒出了一个疑惑。为什么明明都是表姐，真白的通讯录上只有雪之下阳乃，而没有她的？
　　“我最近心情不太好，换了一个手机号码，原来的那一个可能被删掉了吧。”真白表姐满不在乎的回答了姬七的疑问。
　　她该不会是不想照顾真白，故意找的理由吧……
　　不知道是不是错觉，真白表姐的瞳孔闪了闪。
　　“那真白就拜托您了。”无论怎么样，眼前女人的身份都算是长辈，姬七稍稍的鞠了一躬以示自己的尊敬礼节，就打算回家了。
　　他待在这也没啥事。
　　真白表姐挺直了一点身子，无视了旁边学生各异的目光，大大咧咧的说道：“放心吧。”
　　真的没问题吗，莫名其妙的感觉更担心了……
　　旁边真白如水的眼眸里流露出明显的不舍。
　　真白尽管有时候看上去呆呆的，但她并不傻，相反十分的聪明。从昨天起，不，从前一段时间开始，姬七为她做的一切她都悄悄记在了心底。
　　来到日本，虽然有名义上的表姐雪之下阳乃和雪之下雪乃，以及热情满满的山田伊尔芙，不过真白还是很明显的表露出和对她有点冷淡的姬七最为亲近。
　　到现在，依然如此。
　　耸了耸肩，觉得自己任务已经完成的姬七在真白耳边交代了几句话。大概是对真白突然又冒出来的表姐不是很信任，姬七还是自己把能想到的事情都嘱咐了一遍。
　　类似，除了必要情况下尽量不要和男生有身体接触。不要随便相信陌生人的话。中午去便利店或者食堂买东西或者年轮蛋糕的时候记得要付钱……
　　考虑到他们早上是匆匆忙忙出门的，真白可能身上没带多少钱，姬七掏了掏兜，把一张印着福泽渝吉的大钞豪气的塞在了真白上衣衬衫的口袋里。 这个应该足够她吃两天饭了。
　　期间，真白表姐一直在用那双和真白有几分相似的懒散眸子揶揄的看着他们。
　　她的心情可能还不错，从下课开始，就被真白让人惊艳外表所吸引的男生则不那么认为了。
　　新来的女神转学生，貌似名花有主了喔？
　　他们是来宣誓主权的吗？还是说来喂狗粮？
　　我们先表面上迎合他们一下‘羡慕，羡慕’，但其实内心里真的很羡慕。
　　可恶啊……


第215章 给你做了便当
　　安顿好真白之后，姬七无所事事的站在大街上，思考着自己该做些什么好呢。
　　既然都请假了，学校那里也不用急。中午或者今天干脆不去了也行。
　　那么认识的人几乎都在上学的他还有两个选择。一个是回家做工作，另一个就是找个娱乐设施打发时间放松下心情。
　　姬七选择前者。
　　他只是想不到上什么地方去玩还有犯懒了而已……
　　回到卧室，看到工作桌上杂乱的道具摆放，姬七有点头大。雪之下不在的一个小时，想她。
　　最后还是老老实实的把东西给收拾干净了。
　　心头，也冒出了不少想法。
　　他现在的主要工作有两个，小说漫画。
　　首先是漫画《四月是你的谎言》，原作是月刊，一共用了近四年的时间才完成。而他是周刊，这个进度可以加快四倍。
　　这部漫画认真画或许可以给他带来金钱和不低的地位，但问题是之后的问题。
　　自己是什么样自己最清楚。
　　小说也是一样。
　　考虑到这个问题的姬七已经开始有意的锻炼学习自己了。
　　没有人可以靠运气一直成功下去。啊，虽然身为运气女神的眷顾者之一的他没有资格说这种话，但他从来不会把运气当做理所当然的事情。
　　倒不如说，正因为运气不错，他才会努力去消除运气带来的影响。
　　趁自己有机遇，就要把命运掌握在自己手中。
　　平时写小说的时候，他并不是什么都不想的整篇整篇去抄《刀剑神域》，大多情况还是一边模仿一边学习。碰到BUG的时候，他也会在不影响整体剧情的情况下修改。
　　以前作为个网络写手的姬七学的很快。他现在有信心，现在就算没有系统给的小说记忆，他也能原创继续在轻小说的路上走下去。
　　至于漫画，他只需要思考剧情就行了。
　　画漫画的基本画功是需要勤学苦练才能成功的，而这一方面，他哪怕比不上真白，也要比绝大部分漫画家要好了。
　　说实在的，比起幕后创作者，他更想转职成只要投资就行的资本家啊。无奈他没那个眼光，也没有钱啊。
　　无意识把玩着画笔的姬七嘀咕了一句。
　　许多他之前耳熟能详的企业也许有刚刚建立亦或还正在发展的，不过，他目前显然没什么办法。等积累个几年他说不定才有往里面扔钱等回报的身家。
　　如果到时候，那些耳熟能详的企业还没有壮大，就好了。
　　在这个资本社会里，没人会嫌自己的钱多。尤其是他身边的女生一个比一个要优秀……
　　现在，还是老老实实的发育好了。
　　思考了一下未来的发展，姬七打开笔记本电脑，开始了他的码字。
　　中午。
　　到了这个点，姬七的肚子准时发出了一阵抗议。
　　把上学这件事完全抛之脑后的他一边挠着头，一边走进了厨房。
　　要不还是叫外卖好了。反正纱雾应该还没有起来。
　　雪之下不在的第四个小时，想她……
　　给她打个电话吧，姬七发现自己已经完全离不开这个女人了！
　　当然，也就在心里想想了。点了一份披萨和饮料，他刚想把手机放起来继续码字，才发现上面有好几条未读短信。
　　雪之下雪乃的？
　　这算心有灵犀吗。
　　“送完椎名真白小姐，记得来上学。我帮你和老师请好假了。”
　　“中午没见你人影，就去你的班级找了你，结果听说了你还没有来上学？”
　　“你现在在干嘛呢？请在一分钟内回复我。”
　　“……”
　　这是什么情况。
　　不知道是不是低血压的原因，姬七的脑袋突然有点晕眩。
　　雪之下话里的信息量有点大啊。
　　去他的班级里找他？哪怕现在不在学校里，姬七也能想象到同班同学的骚动和议论了。
　　最重要的是……诗羽应该没有听到吧。
　　毕竟平时的话应该都在睡觉。
　　多少有点心虚的姬七查看了一下手机的短信记录。嗯，没有诗羽的来信。
　　应该没问题。大概。
　　“目前正在工作。反正都请假了，就顺带也给我放一天假吧。”
　　虽然对方说是一分钟之内，但姬七还是慢吞吞的墨迹了一小会儿才回复。
　　“不行。有我在，是不会允许你这么做的。”雪之下在三十秒之内给了他回信。
　　“我已经叫了外卖了。”
　　“退了或者放冰箱里吧，我给你带的有便当。”
　　“……”
　　姬七再一次噎住了。
　　喂喂，便当？他没看错吧？
　　莫非是雪之下亲手做的便当？还是给他的？
　　“雪之下小姐，你今天吃错什么药了吗？”
　　“你在说什么？我听不懂。还有请快一点，不要违反校规。”
　　我没有违反啊……不是有好好请假吗。对于雪之下爆棚的正义感，姬七有点无语。她不会想把自己也变成那么正义的人吧？
　　“顺带一提，我只给你请了一上午的假哦。平冢老师貌似也对你的情况很感兴趣。”
　　好卑鄙！利用他和静老师纯洁的友谊……纯洁的师生之情的雪之下好卑鄙！
　　没想到啊，那个刚正不阿的雪之下竟然也学会了套路！
　　撇了撇嘴，雪之下话都说到这种程度，也没有办法了呢。
　　对于雪之下这一手胡萝卜加大棒，姬七是服气的。
　　虽然有些不好意思，但姬七还是把刚订的外卖给退掉了。不过他把这家店给收藏了，以后再多订餐做补偿吧。
　　“我一会就到，便当记得给我留着啊，我还没吃饭呢。”
　　想到早上那梦幻般一样的口感，姬七就有点嘴馋。中午的便当会是什么样的呢？
　　“没问题，你待会直接来侍奉社就好了。”
　　搞得好像情侣幽会一样……
　　原本计划下午睡一会儿的姬七把文档保存好，站起来伸了一个懒腰。
　　美人相约，再拒绝就太不解风情了。
　　……
　　PS1：七夕睡了一天，顺便无论是空间还是微信亦或现实里都有人来强行送狗粮，真是愉快地体验呢（喝茶）
　　PS2：夜里还有两更，我tm肝爆（现充和情侣都去死啦）！


第216章 被告白了
　　地点，侍奉社。
　　现在是吃完午餐，午休结束前的一小段聊天时间。
　　打开的窗户，形成了通风口。温暖的春风从窗外吹过，吹动了少女如墨的黑色长发，也吹进来了些许的樱花花瓣，落在了教室唯一的一个桌子上面。
　　吃饱喝足，感觉现在正处于人生巅峰的姬七对正在发呆，不知道想些什么的雪之下没话搭着话。
　　“我说，雪之下，你有没有兴趣和我一起组建个轻音乐同好会？”
　　“轻音乐同好会？”雪之下的眉头拧了起来，这是啥意思啊？她怎么听不懂啊？
　　“对，成员就暂定我，你，还有你的姐姐好了。目标是在夏天的学园祭上一展身手。”姬七用手撑着下巴，懒洋洋的玩着梗。
　　雪之下优雅又冷淡的回复：“首先不说其他问题……姐姐可不是这所学校的人喔？”
　　“也是啊。”只是脑袋中随便冒出一个想法，便和雪之下说了的姬七打了个哈欠。
　　顺带一提，由于突然想起自己还有能查看好感度这个设定的他刚才忍不住去看了一下。
　　结果……
　　雪之下雪乃：86（她说你们是好朋友哦.jpg）
　　备注直接被姬七无视了。果然雪之下是那种看上去很冰冷实则一旦认识了之后，就是很好攻略的类型吧？他这一段时间，什么都没做好感反而上升了七点。
　　不过也不全对。
　　即便是现在，雪之下也和第一次见面时没有什么区别。
　　身为完美主义者时不时的唠叨。语言不考虑他人的感受，极度富有攻击性。只傲不娇的恶劣性格和实用主义者的不浪漫……
　　能接近这样除了长得好看，性格恶劣无比的雪之下雪乃顺便刷了不少好感度，他已经足够强大或者说是抖M了吧？
　　仔细想想，从认识雪之下到现在，他还真是改变了不少啊。
　　首先是成绩从不上不下的尴尬成绩变成了和雪之下差不多的类型。接着两人的价值观尽管不太吻合，但精神层面还是比较接近的。对比一般高中生来说，雪之下已经足够成熟了。最后就是在家变懒了和从个坚定不移的狗党变成猫奴……
　　“你说的轻音乐同好会，莫非你想在学园祭上的时候演出？”在姬七想着这些有的没的问题的时候，少女清淡的问了出口。
　　姬七严肃的摇了摇头，“不，这只是我随意冒出的一个想法而已……”
　　考虑到‘梗’这个词雪之下可能听不懂，他贴心的用了更通俗的方式。
　　雪之下清冷的眸子瞪了他一眼，却也没有因此生气。
　　歪了歪脑袋，这次换她主动打开话题了：“椎名小姐那里没问题吧？”
　　“没有，好得很。美术科的老师就是真白的表姐，能有什么问题。”提到这，姬七就有点无语。
　　“姐姐？”
　　“不，是另一个人。”
　　“话说，刚才我听到别人说，又有人和你表白了？”
　　沉默了半响，姬七想到了来侍奉社时候偶然听到的窃窃私语。
　　“嗯。毕竟我很可爱。”
　　雪之下大大方方的露出了个笑容。不得不说，真的很可爱啊！
　　“为什么拒绝掉呢？”姬七连结果都没有问，就肯定的说道。
　　“要说拒绝，原因太多了吧？比如对我这个人连一点了解都没有，单纯被外貌所吸引就告白。甚至我都没有见过他几次面，连名字都不知道的人。对于这种人我向来是敬谢不敏的。”
　　雪之下像在讨论别人事情一样的从善如流。
　　“也就是说，足够优秀，了解你，并且双方还有共同话题就有希望了是吗？”八卦谁都感兴趣，姬七也不例外啊。
　　见雪之下也没反感，他兴致勃勃地和雪之下讨论着这个话题。也有，一点点试探的意思。
　　“我认为学生的本分应该是学习才对。恋爱普遍会让人的学习成绩下降。难道你这也是在和我告白吗？说实在的，把你那个谎话连篇的性格改一改，我倒是可以考虑一下。只是一下。”
　　雪之下扬起精致无比的脸蛋，一脸认真的说道。
　　咦？他不是不想说实话，而是不能啊。
　　总不能让他和雪之下说我是穿越者，你是动画里的女主角，我从很久以前就喜欢你了这种话吧？
　　他可不想被当成精神病。
　　总之，有关于系统和穿越相关的事情不能说，其他倒是无所谓啦。
　　姬七一本正经的说道：“大概我了解了。不过关于恋爱会让成绩下降这一点我可不认同啊，对我们来说，应该是在一起学习的时间更多了才对。”
　　相比较于调侃居多的姬七，雪之下倒是认真的思考了一下。
　　得出的结论姬七说的竟然是正确的。
　　她是那种自制力和行动力极强的人，并不会因为虚无缥缈的恋爱而导致学习成绩下降这一点可以保证。除非恋爱影响她的时间太多。
　　而姬七一直以来表现出的性格同样差不多。他也是个理智的人。
　　这么一想，反而是好事哦？
　　理性状态下的推理让雪之下稍微有点迷茫了。
　　此时，午休结束的铃声刚好响起了。
　　和雪之下不知为何松了一口气的状态不同，姬七缩了缩脑袋。
　　他有点不敢回教室啊……
　　尽管对自己的不起眼有着绝对的信心，可恰巧各种女主角除了加藤惠全都是他的克星！
　　“还愣着干什么？”从椅子上站起身，脚步轻移，走到姬七面前的雪之下疑惑的问道。
　　她特意走到对方旁边没有其他意思，只是收拾一下便当盒子罢了。这它还要带回家洗。
　　“哦，哦……”
　　应了两声，心想最糟糕情况应该不会发生的姬七把二郎腿的姿势收起来，从椅子上站了起身。
　　雪之下把两人外表一模一样的便当盒子放在早就准备好的袋子里。
　　姬七揉了揉因为坐的一个姿势时间有点长，发麻的大腿，跟在了雪之下的后面。
　　“今天的便当，多谢了，超好吃的。但……我不太喜欢吃鱼。”
　　“鱼可是营养超级丰富的食物哦？我明白了，下次会帮你多放一点鱼的。”
　　“恶魔么你？！”


第217章 就算是哥哥也没问题的对吧？
　　（上一章发的结尾被我修改了。）
　　在姬七像个幽灵一样飘回教室的时候，纱雾也醒了。
　　下午一点，意识才恢复的。
　　即便如此，少女湖蓝色的澄澈眸子里也闪烁着迷蒙。看样子，还没有睡饱。
　　这么一个经常出现在日夜颠倒的宅男家中的情况，已经在这个十三四岁的少女身上上演了近半年。
　　没有人看管――或者说根本不让别人看管。以及网上形形色色的东西太多，自己又没有自制力，也就导致了这个作息混乱的情况。
　　没有电脑的话，整天待在家里的纱雾可能真的会憋出什么毛病啊。
　　怪不得姬七一直在计划着把她从家中弄出来。
　　套着可爱睡衣，丝毫不在乎自己春光乍泄的少女第一件事就是在黑暗中摸了摸自己枕头附近的位置。
　　手中抓住个金属质感很好的坚硬物体的纱雾稍稍睁大了眼睛。
　　已经下午了啊……
　　看到这个时间，不打算再睡的纱雾打着哈欠从床上坐了起来。
　　起床习惯性的低血压让她有点头晕。
　　理了理略显凌乱的银色长发，雪白的脚丫晃了晃，纱雾忍住这种头晕的感觉穿上鞋，打开了自己房间的大门。
　　这个时候，哥哥百分之九十九的几率在学校。
　　所以这个小小的、又大大的家，她去哪都没问题。
　　作为个爱干净的少女，纱雾起床做的第一件事就是去盥洗室刷牙洗脸。
　　做完这一切，彻底恢复了的少女在没有任何人看见的地方，元气的一握拳。
　　然后。
　　把房间里能拉上的窗帘，一个不剩的全部拉上了。
　　本来晒着阳光，明亮温和的环境，把所有光线都阻绝之后，瞬间变得黑暗幽寂。
　　明明是大中午的时间，却感受到扑面而来阴森的纱雾娇小的身躯下意识抖了一下。
　　拖鞋踩在木质的地板上，响起的‘咚咚’声让她感觉有些发冷。
　　直到走到了灯光开关的位置，把日光灯打开，纱雾才松了一口气。
　　她，喜欢黑暗，又讨厌黑暗。
　　很快就忘记了先前感受的纱雾像个完成了任务的士兵一样，对着空无一人的房间可爱的敬了个礼，“今天也确保了自宅的安全呢！”
　　是的，只要哥哥不在家，纱雾时不时的都会玩上那么一两次。
　　这是，她除了电脑，为数不多的娱乐方式之一了。
　　伸了个懒腰，今天心情还不错的纱雾哼着小曲走进了厨房。
　　冰箱里，有哥哥日常做给她的食物。
　　是的，由于一年多以来，几乎没有断过的经历，让纱雾连‘大概，也许’类似的词都不用了，直接是肯定的想着。
　　结果……
　　“骗人的吧？！”
　　原本开开心心的纱雾瞬间变成了不敢相信的表情。
　　冰箱里，没有熟悉的餐盘，也没有看到熟悉的保鲜膜……
　　一开始纱雾还以为是哥哥搞错了或者放在别的地方了。抱着这样的想法，她又在厨房里仔细找了一圈。
　　得到的结果，是在哥哥放学回家之前，她今天的食粮没有了！
　　为什么会变成这样啊……
　　哥哥，最近变得好奇怪。
　　莫非是因为女人吗？
　　纱雾贝齿轻轻咬着樱唇，雪之下没有在厨房留下什么显眼的痕迹，纱雾也没有看出什么来。即便如此，没有任何理由的，纱雾还是联想到这方面上去了。
　　失魂落魄的回到了客厅，纱雾像只小猫一样，把娇小的身躯都蜷在客厅的沙发中，不经意摸到了旁边的遥控器，纱雾就顺便把电视给打开了。
　　恰巧上面播放着搞笑的综艺节目。屏幕上的演员们颜艺到位，浮夸的声音渲染着气氛。但是，被勾起心思的纱雾却完全没有观赏的心情。
　　她只是觉得，房间太过于安静了，想听一点点声音而已。
　　她知道，如果不说明白的话，这样的事情是理所当然的。
　　――哥哥喜欢上别人，有了女朋友，也是很正常的事情吧？
　　毕竟自己只是妹妹。
　　而且……是个没有任何用处的妹妹。
　　无论在什么人眼中看来，就连她自己，都觉得，她大概是哥哥的累赘吧？
　　――不能出门。不会做饭洗衣服。女孩子该会的东西她一窍不通。无论什么事都要靠哥哥。就连对自己唯一的依靠哥哥，一年内都没有见几次面。哪怕见面了，态度还很恶劣……
　　真的是，无比糟糕啊。自己。
　　从一年多以前，传来噩耗的那一天起，不能出房门的她，就成了拖累了。
　　那么，清楚了哥哥自己就是从以前起就抱有好感的那个人，并且经过了近两年生活在一个屋檐下的日积月累，现在发展成爱恋的她，也依旧要成为哥哥的累赘吗？
　　依旧要无比被动地接受哥哥的照顾吗？
　　因为一件小到不能再小的事情勾起心绪的纱雾，漂亮大眼睛里满是迷茫的望着天花板。这是，早就埋于心底的问题。只是她平时下意识的去逃避而已。
　　如果没有那些女人出现，让她意识到这个残酷无比的事实的话，她能这样继续心安理得的享受哥哥照顾多久呢？
　　一年？三年？十年？
　　空荡的房间里，无论综艺演员们的笑声多么大声，依旧不能为少女的心中带来一丝一毫的温度。
　　电视上分的挂钟不断传来咔哒咔哒的声音。
　　就算哥哥和别的女人交往，也是没办法的事情吧……
　　谁让她这么……这么的……
　　差劲呢。
　　想到这个可能性，纱雾的心跳陡然加快。像是有人正在心口迈着正步行军一行，每一步都会让全身上下的寒毛竖起。
　　她知道的。
　　在父母离世之后，她就像个把不接受事实的小孩子一样，一言不合的把自己封闭在了房间里，躲避现实。
　　躲在了哥哥的身后。
　　厚颜无耻的享受着并不比自己大几岁的哥哥的照顾。
　　也许是被哥哥照顾的时间久了，让有些理所当然的纱雾产生了浓烈的危机感和更加任性的情绪――不想世界上仿佛只剩下一个人的哥哥被别人抢走。
　　这样，对哥哥很不公平的吧。
　　但是，真的，很不甘心啊。
　　真的，不想事情发展成这样啊。
　　那么，他们其实并没有一丁点的血缘关系。法律上也不存在问题。只要她能比其他女人做的更好，一切就没问题了吧？


第218章 为什么她会有钥匙？
　　纱雾在沙发上蜷缩起身体，想着事情想着想着，不知不觉就睡过去了。
　　她再次从迷糊中睁开眼睛，努力的朝上看起挂钟。
　　马上要五点了。
　　内心吓了一小跳的时候，玄关处传来了脚步声。
　　轻轻的。
　　纱雾这次是真的吓了一跳。
　　她猛然惊醒过来。连开着的电视都顾不得关了，小手迅速理了一下长发，然后从沙发上一跃而起。
　　――纱雾要回自己的房间。
　　之前心里想的是很美好没错，可现实却是残酷的。
　　她一时间还是做不到在房间之外和哥哥见面。
　　脚步声越来越近。
　　匆匆忙忙的抄起自己的手机，纱雾小跑回了自己的房间，才重重地松了一口气。
　　门被打开了，当纱雾猜测来人肯定是哥哥的时候，来到玄关的人让纱雾整个人都愣住了。
　　加藤惠……？
　　为什么是她？
　　她有我们家的钥匙？
　　一瞬间，很多个想法一同挤在了纱雾小小的心里。
　　叮咚。
　　她的手机也在这个时候响了起来。
　　“和泉妹妹，我到了哦。”
　　纱雾机械性般把手机拿在眼前，上面收到的短信让她回想起来了她睡着之前都发生了什么……
　　啊，想起来了，是她主动邀请加藤惠的啊。
　　让她来做什么的呢。
　　似乎是帮助自己来着……？
　　好像也不太对，她说不出这种话来啊。
　　不知道是不是睡的太久了，刚刚睡醒的小脑袋隐隐作痛，像是有人在拿锤子敲打一样。
　　纱雾精致的五官皱作了一团，却一时也管不了那么多了。她先是把房间灯光打开，然后随便收拾一下，准备迎接加藤惠的到来。
　　期间，肚子不受控制的叫了起来。
　　好饿啊……
　　纱雾已经快一整天没有吃东西了。
　　之前想到哥哥还在上学，在这一方面还算善解人意的纱雾宁愿自己饿着，也没有告诉自己哥哥这件事。一直被哥哥照顾又无能为力的她，只能依靠这种小小的方式，表达自己的关心了。等他放学的时候，又被突如其来的事件给打乱了……
　　状态极差的坐在了柔软的床上，纱雾操作手机给对方发了条短信。
　　既然加藤惠都来了，哥哥为什么还不回来？
　　他们虽然差了一年级，但放学时间是一样的啊？
　　是不是因为部团活动呢？
　　这也不太对啊，哥哥貌似和加藤惠是一个社团的成员来着，如果是有活动，两个人肯定会在一起的。
　　这一次，楼梯口传来了脚步声。
　　由远至近。
　　门被敲响了。
　　纱雾敲了敲脑袋，主动上前去给加藤惠开了房门。
　　她的状况应该算是好了一些吧……？
　　可以没什么障碍的和加藤惠面对面交流了。
　　可以戴着面具和山田伊尔芙面对面交流了。
　　一年多以来，从来没有让任何人进过她房间门的纱雾，这样应该算是进步了吧？
　　“下午好哦~~”
　　态度没有一丁点的盛气凌人，仿佛对任何人都是那样平和温柔一样的加藤惠，带着让人如沐春风的浅浅笑容站在了门外。
　　可能是刚放完学就直接来了这里，加藤惠穿着的还是丰之崎的校服。对比起上次见过的加藤惠，纱雾发现她的头发好像稍微长了一点。以前的头发大概勉强到了肩头的位子，现在已经垂落在香肩下面了。
　　这虽然依旧称得上是短发，但不能叫波波头了吧？
　　面对面容精致，气质淡雅的加藤惠，纱雾再对比了一下自己这有点邋遢的样子，顿时有些自渐形秽。
　　不对比就没有伤害啊。
　　以前纱雾对自己的容貌还是有一点点信心的。
　　“下、下午好……”连和自己哥哥都很打招呼的纱雾结结巴巴的小声道。
　　非常自然地走进了门，加藤惠坐在了她前两次来的坐垫位子上，问道：“嗯，和泉妹妹吃饭了吗？”
　　“吃了。”尽管现在肚子很饿，非常饿，不过纱雾嘴上还是说出了不同的话。
　　她还做不到厚着脸皮让加藤惠给她做饭啦……
　　平时一直被那么亲密的照顾，就连内衣都是交给对方洗，被照顾的同时也说明了，纱雾在这个世界上最信任的人就是她的哥哥了。
　　“那就好。”意义不明的瞥了她一眼，加藤惠不慌不忙的说道。脸上照常带着无懈可击的淡雅浅笑。
　　虽然被叫来的是加藤惠，而且纱雾短信里还含糊其辞的，没有具体表达自己有什么事，但看两人现在的相处模式，局促不安的那个人反而是纱雾。
　　最终，还是纱雾忍受不了这种气氛，主动开口：“那个……加、加藤姐、加藤姐姐……能不能陪我一起玩游戏呢？”
　　说出口了。
　　不、不对。她想说的不是这个啦。为什么话到了嘴里就变成一起玩游戏了？可是之前想好的话，真的开不了口……
　　纱雾玩了玩自己银色的细发，在心中呐喊。
　　这样她在对方眼中形象岂不是变成网瘾少女啦？！
　　“挨？没问题的哦。反正我也没什么事情。还是继续上次的那个游戏吗？说实在的，挺好玩的呢。”加藤惠楞了一下，接着非常平和的说道。
　　仿佛什么问题都没有。
　　加藤惠平淡的模样，让尴尬无比的纱雾小小的松了口气。
　　暂时先这样吧……
　　“等我一下，我给你找游戏。”纱雾来到电视机下面的抽屉翻了一会，把手柄什么的都拿出来，连接了电视机，顺带把平时哥哥给她买的零食拿在了桌子上。
　　再不吃点什么的话，可能她都等不到哥哥回家，就先饿死啦！
　　真是的，哥哥现在到底在做些什么啊。
　　哪怕大多时间都是过着寄生虫一样的生活，纱雾现在还是忍不住抱怨了一句。
　　姬七在日常生活上是从来都不会亏待妹妹的。桌子上里的一个大塑料袋里，里面几乎各种熟食、点心饼干都有。
　　吃了一点东西，纱雾状态总算好上了不少。
　　心中对哥哥的怨念也减轻了许多。
　　加藤惠按着手柄的动作一直不停，余光不动声色的打量了纱雾一眼。
　　表面上还是那如同看破了世俗一切的面瘫表情。


第219章 你也知道我很久没出场了？
　　而姬七现在正做什么呢？
　　他正在车站前的咖啡馆和很久没有出场过的诗羽姐姐一边喝着咖啡，一边讨论着霞诗子新作来打发时间……？
　　“你也知道我很久没有出场了啊。”
　　颇为幽怨的声音从对面传了过来。
　　循着声音望去，首先映入眼帘的是一头乌黑细密的秀发，伴随着话语，少女用那纯白色发箍卡着的黑发轻轻一甩，散发出少女独有的清香。
　　即使穿着校服，少女那精致的五官，成熟的气质与完全无法想象是高二少女的完美身材，那暴露在外的白皙肌肤，仅仅只是看上一眼，都能感受到那仿佛牛奶般的细腻。这家不大咖啡店里的出现了那么一个放哪都是焦点的美少女，无疑频频引发着客人的关注。
　　“不……老实说我们昨天才见过面的吧？而且你还把我抛弃了对吧？”面对睁着眼睛说瞎话的幽怨少女，姬七咳嗽了下，一本正经的吐槽着。
　　事情还要从下午开始说起。
　　原本，姬七回到教室的时候发现诗羽还趴在桌子上，以为这件事就这么过去了，谁想到……
　　诗羽是装出来的啊，就在等着他的主动解释啊。
　　于是，等到放学的时候姬七才发现这个情况，只能找个理由应付过去。对方可能不知道事情的具体发展，也没有过于在意，不过还是借着这个和小说的话头，主动把他约到了这间咖啡厅来。
　　对于诗羽姐姐的这个小小任性要求，姬七自然是满口答应。
　　至于家中纱雾的事情……
　　姬七给忘得差不多了啊！
　　这也不能怪他啊。早上被雪之下突击来了那么一出，接着又是真白、诗羽一系列的事件接踵而至，让他忘了自己早上还没有给纱雾做饭。
　　或许潜意识里认为有完美主义者的雪之下在，这样的问题会被她考虑到之类的？
　　如此这般的，他们就坐在这个普通的位子上，普通的聊着天。
　　反正现在刚放学没多久，天没黑，时间还算充裕。
　　霞之丘诗羽被姬七突如其来的话给噎了一下。因为这的确是实话，她也没有什么理由去反驳啊。
　　“啊啦，后辈君面对这么一个被你给欺骗了身心苦苦等待的女孩子，想说的话就只有这点吗？作为人渣，还真是非常熟练合格呢。”
　　套着高级丝袜的修长丰腴美腿不自然的抖动着，少女脸上的表情不由自主带上了嘲讽。说别人熟练，其实她转移起话题才是最熟练的。
　　“比起这个，你不是要说小说上的事情吗？我们来说这个吧。”面对眼前这个女人，自认为还算了解的姬七直接无视了对方的毒舌，配合着说道，两人短短一句话就完成了话题的对接。
　　少女修长的玉手折叠在一起撑在下巴处，淡淡的应了一声，“哦。”
　　“现在《恋爱节拍器》应该要出第三卷了吧。”姬七回忆了一下，缓缓地说道。恋爱节拍器的剧情简单来说，就是描述了主角直人和女主角沙由以及在第二卷新登场的真唯之间的三角恋关系。
　　随处可见的烂题材，诗羽写出的却大受欢迎和好评，已经说明了少女的功力了。
　　“嗯，原稿已经修改过了两次，准备交给编辑了。”提起正事，少女神色变得认真了不少。
　　“修改过后的我没看，修改之前的倒是可以评价一下。剧情现在稳步走向激烈的高chao，两个女主角对立情况也越来越激烈，男主角挣扎的心态也描写的很到位，显得不是那么人渣。嗯，总体上来说，没什么问题。顺带一提，我是沙由佳派。”
　　姬七顿了一下，对着浑身上下散发着文学少女气息的侃侃而谈。
　　“为什么呢？”少女的娇躯微微前倾了一下，貌似对这个问题很感兴趣。平淡的空气里，立刻出现了特有的幽香。虽然坐在对面，两人并没有直接的身体接触，但霞之丘诗羽却意外给了一种他们关系很熟的样子。都差不多熟到是男女朋友的地步了……
　　“沙由佳外表设定是完美清纯系，内心实则邪恶温柔记仇又固执的女生。占有欲很强的她看到主人公和别的女人有亲密关系，就差一点就沦落成病娇，仿佛随时会坏掉的样子让人看的很欲罢不能啊……不得不说，这个反差和缺点让角色瞬间丰满现实起来了。其中生活上的小细节也会让人有‘她并不只是个虚拟人物，而是现实里也会存在的女孩子’这种错觉。霞诗子老师塑造人物还是很厉害的嘛。”
　　由于经常阅读少女的《恋爱节拍器》，早就对其中剧情人物一清二楚的姬七没什么犹豫的说着自己的印象。可能是经常创作作品，让他半站在创作者，半站在读者上的角度来解读的。
　　不知为何，诗羽姐姐的脸蛋红了一下。
　　如同玉石般的美丽眸子直直凝视着姬七，那泛着水润的樱唇轻启：“咦？后辈君这是在和我告白吗？”
　　明明，最先沦陷的是她。
　　明明，喜欢对方喜欢不得了的人也是她。
　　霞之丘诗羽这个大胆地女人，却主动压下自己的感情，化被动为主动，仿佛这个患得患失的情绪应该是在姬七身上出现的一样。
　　挨？
　　突然之间被调侃，姬七也没慌。姬七的情商并不低，稍微思索了一下，他便想明白了一切。
　　“原来沙由佳是以你自己为原型啊？”
　　姬七啧啧了两句。怪不得他怎么看这个角色，怎么眼熟。该说创作者不愧都是能从日常的任何事情当中取材的人吗？
　　如果椎名真白在这里的话，姬七都要对真白说好好看，好好学了……
　　诗羽这个创作手法，确实当得上真白的老师啊。
　　“有什么问题吗？”细眉挑了挑，霞之丘诗羽发现，面对这个男人，她老是占据不了主动。
　　是因为对方太成熟了？还是说非常了解她？
　　“没有没有。倒不如说，非常合适。沙由佳的人气已经说明一切了吧？”姬七摆摆手，这种创作手法，在作家这个群体里再正常不过了。
　　“那你怎么看真唯呢？”
　　霞之丘诗羽眯着黑白分明的眼眸，又提出了一个问题。


第220章 我没有说过这句话！
　　“那你怎么看真唯呢？”
　　在两人已经挑明了沙由佳是以霞之丘诗羽为原型的女主角之后，这个回答就很重要了。
　　毫无疑问，这是一道简单的送分题。
　　想通了这一切，姬七怀着诚挚无比的笑容，告诉了诗羽她想出的答案。
　　“沙由佳小三，真唯碧池！”
　　“……”
　　拜托，这里是咖啡厅，不要那么大声和激动啊……超级丢人的。
　　诗羽的脸蛋非常红。她把整个人的目光都放在了窗户外面的地方，这样就不用去尴尬的感受四周其他客人异样的目光了。
　　虽然有点逃避的鸵鸟心态，但不得不说，还是很好用的。调整表面情绪一流的诗羽很快恢复了冷静的看向姬七。
　　他这啥意思啊？
　　无视了旁人的视线，姬七厚颜无耻的说道：“我觉得，直人更好一点吧。”
　　“那个优柔寡断，又不懂女人心的废柴男人有什么好的……”
　　对于这明显是调侃的话，少女嘴上嘀咕了一句，也没有深究。
　　姬七无语的问道：“那可是你小说的主人公哦？这么说真的没问题吗？”
　　“正因为是主人公，我才对他从内到外都了解无比啊，无论是优点，还是缺点。有句话怎么说来着，连一个人的缺点一起包容才是真爱不是吗？”
　　“太宰治说过的？”
　　少女薄薄的樱唇轻轻扬起。和姬七待在一起的时间久了，才知道他有时候其实是个很逗比的人。不过这个很会分场合，只在无关紧要的地方上玩笑，大部分时间还是很成熟的。成熟的都不像是高中生了……
　　“修改过的你发编辑之前，先给我过目一遍吧。话说是昨天才修改的？”姬七撑起下把，望着外面渐渐变黑是天色，问道。
　　少女摇了摇头，坦诚道：“不是，昨天是关于后续剧情的灵感。”
　　“嗯，那没什么事的话，我们先回家吧。纱雾的晚饭还没吃呢。”
　　姬七看了一眼时间，现在已经接近七点了，看霞之丘诗羽不说话，似乎也没什么事了，终于想起这茬的他慢吞吞的对着诗羽说道。
　　“啧，妹控。”霞之丘诗羽不爽的咂了下嘴巴，姬七对妹妹的无微不至，她还是看在眼里的。虽然有时候觉得对待自己的妹妹都能这么关心的人，人品肯定不会差到哪里去，但还是会有一点点羡慕嫉妒啊。
　　对这个评价，姬七不置可否。
　　把剩下的饮品一饮而尽，见霞之丘诗羽也没有异议，姬七主动上前付了账，便和少女一起走出了这间咖啡厅。
　　心头挂念着妹妹的姬七脚步有点快。
　　片刻，马路的分叉口出现了。
　　从这里开始，两人的方向就不在同行了。
　　四处亮起霓虹灯招牌的街道上，霞之丘诗羽轻撩着自己的发丝，没有任何犹豫的跟在了姬七的后面。
　　嘴角抽了抽，过了两分钟，姬七才是忍不住对旁边的少女道：“霞之丘诗羽小姐，你这是打算做什么呢？”
　　“上你家继续讨论写作呀。啊，做游戏也行哦？”
　　“后面那一个是你刚想到的理由吧？我们已经讨论两个小时了，有什么事不能明天再说吗。”
　　姬七停下脚步，颇为无奈地看着霞之丘诗羽。这个女人是想做什么啦。
　　“我饿了。”诗羽优雅一笑，摸了摸自己平摊的腹部，没有任何害羞意思的说道。
　　“你的父母晚上不做饭吗……”
　　“他们出差了。”
　　“真是方便的设定啊。”
　　无语的吐槽了一句，姬七也不在说什么，默默地在前面走着。看样子默认了霞之丘诗羽跟来了。
　　在他的想法里，家中原本就两个人，纱雾还不出门。多一双筷子也没有什么。
　　“能吃到后辈君亲手做的饭，真是幸福呢。”
　　“我也想吃你亲手做的饭。”在雪之下突然变得那么温柔贤淑了之后，姬七的废人程度在飞快的上升。
　　霞之丘诗羽眨了眨水眸，略显俏皮的道：“挨？说实在的，一些简单的饭菜我还是会做的哦。不过味道嘛……”
　　“考虑到你以后的职业，诗羽，我觉得你还是点一下料理技能比较好啊。”姬七摸了摸下巴，认真的说道。
　　“我的职业……你是在暗示我以后会变成单身母亲吗？”裙下的黑丝美腿保持着和这个男人一样的步伐，霞之丘诗羽清澈的眼眸中满是促狭。
　　“你是在学习真白吗？！正常人都不可能会联想到这方面去好吧……”姬七捂住了头，对于诗羽这故意曲解别人话里的意思真是服气了。
　　“真白？”
　　敏锐的捕捉到了这个好像女孩子的名字，霞之丘诗羽轻轻歪了歪脑袋，平静的重复了一遍。
　　“嗯，上次和你说过的漫画上的同行。”心里下意识突突了一下，但由于两人的关系很纯洁，姬七也没觉得有什么的告诉了霞之丘诗羽。他暂时对过于纯洁的真白还是没有什么其他想法的。
　　这个坦诚的态度倒是让起了疑心的霞之丘诗羽有些摸不清是什么状况了。
　　不可能随便认识的一个女孩子都是美少女吧？
　　话说，他们之间的心情完全反过来了吧。这是为什么呢？
　　尽管这样说有点自卖自夸的嫌疑，不过她才是万众瞩目的美少女，对方才是不起眼的那类人吧？
　　不应该是这个男人担心这担心哪的吗？
　　可为什么完全看不出来呢？还是说，自己表现的太过于明显了？
　　啊，她这话不是说姬七不好，恰恰相反，她非常喜欢欣赏姬七这不起眼特质下的人和性格的。而且，对她来说，是非常特别的人呢……
　　现在对方的情况，让她有一种从马路边上捡到一颗随处可见的石头，到最后结果发现里面是一颗璀璨钻石，表现了自己眼光的自豪，也有世界上，独属于她独一无二的宝物被别人窥探的不爽。
　　总之，心情很复杂。
　　在霞之丘诗羽思维发散的这段时间，从这，已经能看到姬七的家了。
　　二楼的洋房建筑，灯光敞亮着，在黑夜中散发着柔和的光芒。
　　灯，是亮着的……？


第221章 全想起来了！
　　虽然灯亮着，但霞之丘诗羽只是惊讶了一瞬间，便把心放回肚子里了。姬七不是说过吗，他家里还有一个妹妹，这些应该是她做的吧。
　　由于是自己家，姬七想的比诗羽多了一点，不过最终也得出了和诗羽一眼的结论。他不在家的时候，纱雾那家伙时不时会把房间的灯亮着又忘了关……
　　拿出钥匙打开房门，站在玄关处还没把鞋子塞进鞋柜里，就能从这闻到从厨房处传来的一阵阵香味。
　　耳朵处也传来了一阵细微的，在炸什么东西一样的滋滋声。
　　和早上的情形一样。
　　咦？这是什么情况？
　　换完拖鞋，霞之丘诗羽轻轻地对姬七背上插了一根箭：“你的妹妹也不像是你说的那么家里蹲嘛？不是会做饭吗？”
　　不……那么短的时间里，纱雾是不可能进厨房的。
　　应该说，学不会才对。
　　那么，目前在厨房炸什么东西的人是谁？
　　1：雪之下雪乃。
　　2：加藤惠。
　　两个人都有他家里的钥匙。
　　挨？你问什么时候加藤惠也有了钥匙？
　　上次见对方和纱雾相处那么愉快，姬七就提了这件事。这也是加藤惠和纱雾相处，让他极为放心才会做出的举动。
　　首先，参考雪之下以前的举止，这么晚还不回家不符合她的风格。可是今天稍微有一点不同了，而且椎名真白还住在他的对面。是雪之下的可能很高。
　　至于加藤惠……
　　没有纱雾的主动，或者什么重大理由的话，按照她长久表现出的性格来说，是不可能做出这种冒失举动的。毕竟她算是自己身边，最为正常的一个女孩子了啊。
　　心中把想法捋顺了，姬七的心情却没有好转。
　　果然钥匙给的太过于随意了吧。现在回收还来得及吗？
　　姬七干巴巴的笑了一声：“那个……在做饭的大概不是我妹妹。”
　　闻言，以霞之丘诗羽的智商来说，瞬间明白了这代表着什么。她颇为意味深长的哦了一声。
　　表面平静，让人猜测不到本人是什么心情。
　　姬七耸了耸肩，对于这个突发情况，他也很无奈啊。我和你说，雪之下做的饭很好吃的，绝对要比他做的好吃上很多啊。
　　“说起来，这还是你第二次来我家吧。”
　　“是啊，上一次还是出于工作的名义来邀请我的呢，真是个薄情的男人。”
　　两人来到客厅，姬七给诗羽沏了一杯茶，简单地表示一下礼仪。
　　厨房里时不时传来的香味和声响让空气愈发的尴尬起来。
　　坐不住的姬七挠了挠头，主动说道：“你想吃什么呢？我去厨房看看。”
　　“想吃你。”
　　喂，这个眼神仿佛是在说真的想把他吃掉啊！真正意义上的那种吃！好可怕哦！
　　“我明白了！”
　　给可能随时化身杀人鬼的女子高中生敬了一个礼，姬七落荒而逃进了厨房。
　　在他的身后，坐姿端正的少女眼眸眯了眯。
　　拉开厨房的房门，出现在灶台前的窈窕身影让姬七为之一愣。
　　他猜错了？
　　姬七对着正在厨房里忙活的少女轻声问了一句：“小惠？”
　　“啊，前辈回来了。”
　　听到声音，少女一边熟练的控制着油锅，一边转过头，对他露出了个一点都没有被眼前油烟给影响到的，恬淡的微笑。
　　那个平静自然的样子，仿佛她才是这个家的主人一样。
　　顿了顿，她用平淡又让人心生好感的声音解释着自己为什么会出现在这里的理由。
　　“没有经过前辈的允许，就擅自动用厨房真是抱歉呢。不过游戏打得时间久了，我和和泉妹妹都有点饿了。我也不知道前辈什么时候回来，于是……”
　　“完全没关系，倒是纱雾给你添了不少麻烦吧。”
　　姬七脸红的摆了摆手。自家妹妹是什么德行，他最清楚了。
　　而且，归根到底，原因还在他身上啊。
　　想起来了，全都想起来了。
　　他今天没有给纱雾做饭！
　　平时早上洗漱完，第一件事就是给纱雾准备饭菜的他今天因为雪之下的打岔，完全把这件事给忘了。
　　姬七既愧疚又心虚的挠了挠脸，纱雾该饿坏了吧？这件事是他不对啦。话说，纱雾为什么不给他打电话呢？
　　给他打电话或者发短信的话，他早就回来给妹妹做饭了啊。
　　还有这么一看，惠果然很善解人意啊。
　　她这完全就是给纱雾做的饭吧？自己饿了只是随口找的一个理由吧？就算饿了，她也不会做出这样举动的女孩呢。
　　“前辈，你也没吃饭的吧？你想吃什么呢？或者说有没有什么忌口的呢。刚好我也能连你的份一起做了。” 加藤惠重新把视线放在了油锅里。顺带一提，加藤惠的做菜水准还是很不错的，虽然比不上雪之下那种全能超人，但是相比较于普通人还是强上不少。
　　“真的麻烦你了，小惠。我不挑食，吃什么都行啦。另外……诗羽也来了。”
　　“啊，霞之丘学姐也来了哦？那米饭的量可能不太够呢。我毕竟只准备了三个人的份。”
　　加藤惠顿了一下，然后继续用那副什么都不放在心上的语气说道。手中的动作也不停，把冰箱里面储存的蔬菜肉类拿了出来放在案板上，清理了一番。
　　三个人的份……？
　　按照加藤惠刚才说的来看，哪怕他回没回家，她都把自己的份算上咯。
　　该怎么说呢，小惠还真是个体贴到细微入怀的地步啊。
　　相比较于雪之下那仿佛机器人一样公式化的做法来说，小惠才更有人情味一点啊。
　　其实最适合做女朋友的是加藤惠才对吧？
　　摇了摇头，姬七把脑中不切实际的想法放在一边，琢磨着一会该怎么和纱雾解释。
　　相信大家都有过同样的经历，一年三百六十五天，总会有那么几天脑子不太好使丢三落四的时候。就算是机器人也需要加点油维护一下啊。所以，偶尔忘了那么一次，应该也不是什么大不了的事情。大概。
　　毕竟，纱雾也没有打电话。家里还有不少从超市里买的零食，证明了事情没有那么严重。


第222章 渐渐鼓起勇气的纱雾
　　心里想法是很多没错。不过，姬七并没有过于在意。
　　一年多以来，她一直以来不出房间也好，他为了生活下去拼命兼职打工也好。兄妹两人早就已经是默认的相依为命了。这一点小事情，根本没办法动摇他们之间的感情。
　　倒不如说，纱雾的沉默反而让姬七感到意外。以前也偶尔有过他忘记给对方做饭这种情况，但对方的反应和这个完全不同啊。
　　稍微有些担心呢。
　　熟悉的地板声也没有听到。
　　看着眼前淋着咖喱汤汁，旁边还放有几块色泽亮丽炸猪排的小碗，姬七陷入了沉思。
　　“……哥哥。”二楼门前，纱雾小声地说着。
　　“这是小惠做的饭，给。刚才我尝过了，味道很不错。肯定比我做的好吃。还有今天早上有点懵，忘了给你做饭真是抱歉了。”看到妹妹精致的小脸，姬七直视着她清澈的瞳孔，露出了个轻松的笑容。
　　纱雾接过了碗，却没有说话。
　　“没、没有的事。我认为哥哥做的饭还算好吃的……”
　　纱雾小小的抿着樱唇，鼓起勇气抬起头，和哥哥对视。话音有点紧张，但是足够坚定。
　　“这个微妙的评价算是怎么一回事啊。”虽然那么久的时间，貌似还是头一次被妹妹夸张，不过姬七露出了个哭笑不得的表情。有纱雾这么夸人的吗。
　　“因为哥哥很辛苦……这是辛苦分。”纱雾白皙的脸蛋上涌起一抹不知是害羞还是什么的红晕。今天的她，好像很是大胆。
　　“纱雾这是在关心我吗？关心我收到了。啊，该怎么说呢，有时候你不理人确认会感到有一点辛苦，可是没关系的。”
　　“……为什么？”
　　“因为照顾的是纱雾你啊。这个工作，其实和照顾公主大人没什么区别吧？要是让别人知道了，恐怕会来争着抢着这个工作哦。我是个很知足的人。”
　　姬七的表情柔和，摊了摊手，足够宠溺的叙述着。
　　“公、公主大人什么的……哥哥这个大笨蛋！”纱雾的面容这一次是清晰无比的布满了红霞。不仅如此，她就连说话都有些发颤，断断续续的。
　　“我就是这么认为的啊。那么，你先吃饭吧。让你饿了一天真的对不起！”
　　可能是今天对于妹妹有些愧疚，姬七好话是不要钱的从嘴里接连冒出。
　　纱雾低下头，一只手端着餐盘，‘啪’地一声关上了房门。给人一种‘这才是正常纱雾’的感觉呢。
　　“……哥哥，尽管我不是很喜欢吃这个，但是帮我和她说一下………”
　　不仅姬七这样觉得，就连纱雾也一样。不是她的原因，加藤惠能主动去做饭？明明她什么都没有说，也不知道对方是怎么发现的……仔细想想怪吓人的。
　　微弱的声音，隔着房间的门，勉强的穿到了姬七的耳朵里。
　　“要道谢自己去说啊。”
　　“哥哥……好嗦。”
　　“是吗，帮你道谢的我很嗦吗，真是太对不起了。”
　　“谁、谁要道谢了啊！”
　　隔着房门，姬七都能想象到纱雾满脸通红傲娇的样子。什么嘛，这个家伙果然很可爱。
　　――平时能再多表现一点就好了。
　　突然，想要和纱雾再多待一会呢。
　　想到自家楼下还有两个阴差阳错聚在一起的少女，姬七就一阵头大。
　　该面对还是要面对的。
　　片刻的时间，姬七便一脸若无其事的下了楼。
　　客厅，只有电视里戴着眼镜正襟危坐的主持人，咬字清晰的播报晚间新闻的声音。
　　两个穿着同样校服的少女坐在桌子的正对面。
　　一个似乎在努力摆出学姐应有的威严，另一个则是依旧那么的平和淡雅。
　　“霞之丘学姐，晚上好哦~”用电饭煲给自己盛了刚好分量的米饭，加藤惠浅浅一笑，主动打起了招呼。
　　“晚上好，加藤同学……”
　　下意识地就回复她了。
　　不对不对，现在的情况完全不对啦！
　　为什么那么晚了出现在一个陌生男人的家里给他做了饭，还能那么心平气和的和她打招呼啊！
　　莫名其妙的有点尴尬呢。
　　这种感觉就像小三主动上正妻家里挑衅一样的尴尬。
　　心里刚升起类似的想法，再看加藤惠的笑容，崇尚阴谋论的霞之丘诗羽就觉得对方那是在抓奸场合下，隐藏着自己的幽怨，摆出一副从容坦然，对小三宣布谁才是正主一样的无懈可击笑容啊。
　　如果诗羽现在的想法被姬七知道了，绝对会吐槽说，不愧是写小说的，脑补能力就是强……
　　并不了解诗羽姐姐内心在想些什么的加藤惠和气又亲切的问道：“霞之丘学姐，咖喱能吃吗？”
　　“可以……啊，不要洋葱。”
　　“我了解了。”加藤惠眨了眨眼睛，用早就准备好的碗筷给霞之丘诗羽撑了一碗和她分量差不多的咖喱饭，顺便加上了两块炸猪排。
　　“谢谢……”
　　虽然和想象中发生的情形不同，倒不如说是完全反过来了才对，但霞之丘诗羽还是先诚心诚意的道了一声谢。
　　这个叫做加藤惠的普通女孩，哪怕是在敌对的立场，也真的是让人讨厌不起来啊……
　　于是，当姬七来到两人身边的时候，看到的就是这么和谐中又掺杂着诡异的情形。
　　“前辈，用我帮你盛吗？”吃着晚饭加藤惠说的话有点模糊不清，不过还是能让人听懂她在说什么的。
　　姬七摇了摇头，请客人吃饭是基本的礼仪，他们现在的情况要是还让加藤惠帮他，脸皮承受不住啊。
　　身边多了两个人，加藤惠保持着和松鼠差不多可爱的进食姿势，也没觉得有什么。
　　见气氛很稳定，姬七放下心的一边看着新闻，一边吃着饭。最不自在的就属霞之丘诗羽了。
　　这两个人是怎么回事啊。他们中间好像夹杂着一个她看不见的，可又真实存在的屏障。根本插不进去。
　　可是一个同龄女生跑到男生家里不说，还给他做饭。顺便一幅女主人的样子连自己都接待了。这哪里看都不对吧？
　　莫非是她太大惊小怪了？是她不正常？


第223章 不可或缺的女主角
　　两个人之间的感情似乎也不像她想象中那样。总之，霞之丘诗羽的内心感到很古怪。但是，哪里古怪，具体的她也说不出来。
　　不过说实在的，这个咖喱饭挺好吃的……
　　“话说，小惠，叔叔阿姨那边和他们打声招呼了吗？”哪怕早上、中午都已经经过了雪之下完美厨艺的洗礼，姬七现在也和霞之丘诗羽有了一样的感受。他看了一眼像植物安静的加藤惠，关心的问道。话说他还认识加藤惠的父母来着。
　　“嗯，爸爸妈妈听说我是来前辈的家，很欢迎呢。”加藤惠把目光从新闻上转到姬七的脸上，浅浅一笑。
　　姬七没忍住吐槽：“还真是放心啊。”
　　“对哦。因为是很佩服的前辈嘛，所以没问题。”加藤小姐歪了歪头，说出了让姬七如沐春风的话。
　　说的好像你很了解他一样……
　　一直紧紧盯着两人的霞之丘诗羽内心嘀咕着。
　　这个问题，诗羽怕是短时间内从仿佛无论什么时候，都面无表情亦或带着淡淡微笑的加藤惠那里得到答案了。
　　晚间新闻放完的同时，他们刚好全部吃完。
　　“前辈和霞之丘学姐还要聊小说上或者游戏上的事情吧。抱歉呢，关于这方面我可能帮不上什么忙。不过碗筷就交给我来收拾吧。”仿佛没有什么存在感的加藤惠带着柔和的微笑，一边收拾着几人留下的残羹，一边说道。
　　姬七双手合十，“麻烦你了，小惠。”
　　感觉越来越强烈了……
　　霞之丘诗羽抖了抖大腿。这两个人在一起的时候，好似散发着排斥其他人的立场一样。她都感受到了被排斥的感觉。但是，平时泽村英梨梨在场的时候就不会有这种体验。
　　咳嗽了一下，在只剩下两个人的客厅中，姬七对诗羽说道：“你的小说，还有什么问题吗？”
　　“没有了。”
　　是真的没有什么问题了。身为创作者，听取别人的意见固然重要，可是也有一个度的。霞之丘诗羽和姬七两个人就对这个度把握得很好。
　　“那来说说游戏上的事？”姬七感兴趣的说道，做游戏比他想象中的有趣许多。怎么说呢，制作人应该是除了出钱，不用干什么还可以享受乐趣的职位吧。当然，他也不是什么都不做。
　　企划／设定／剧情原案／角色原案/角色设计，他都有参与。
　　霞之丘诗羽正了正神色，好整以暇的坐好，“没问题。”
　　她加入这个游戏社团原本的一大原因就是回报姬七对她的帮助。就算两人没有现在这层关系，她也会认真去做的。
　　姬七只要认真想做的话，凭他的人脉和能力，是肯定能找到比她更好的人选或者说自己上也行的。她并不是不可或缺的。虽然有点挫败，但事实就是如此。不仅是她，其他人也一样。泽村英梨梨可能是在18X业界侵染多年，算得上小有名气的二流。整个社团，只有姬七和加藤惠是真正不可或缺的核心存在。
　　她放在业内，并不是天才。甚至连二流都挤不进去。因此，只能付出更多的努力。她为什么最近稿子都写好了，还整天熬夜日夜颠倒？很大程度上都放在了这个看上去像是随意冒出来想法的一个游戏企划里面去。事实上，社团的几个人里，也就纱雾能和霞之丘诗羽比较一下认真的程度了。
　　如果只是从事几个月相关职业的人就能成为最顶尖的那一撮的人，岂不是对其他努力的人太过于不公平了么？
　　姬七就是那种，让别人感到可悲的超级天才啊。
　　反正霞之丘诗羽是想不通，为什么对方短时间内能取得那么大成就。小说就不提了，上次偶然从他微博看到的漫画成就也是非常夸张。
　　那可是能在jump上连载的漫画家哦？无论是英梨梨还是他的妹妹，都仅仅是在H方面有一点天赋，除此之外根本没有什么值得称道的地方。两人的地位根本不在一个档次。也许再过十年她们都不一定能达到姬七现在的位置。
　　和他从事共同的工作，尽管表面上从来没有流露出什么，可霞之丘诗羽还是很憧憬自卑的。
　　可能是她有点抖m，或者是那种表面越坚强内心越温柔小女人的女孩吧。追逐着已经甩开她都快看不清的喜欢的人背影，她感到很愉悦。
　　如果姬七真的和表面上给人的印象一样，普普通通是个没有任何特点的路人，那她们可能连认识的契机都没有。更别说发展现在好像快变成倒追的趋势了。
　　压下心中潮汐一样连绵不断的思绪，没带笔记本的霞之丘诗羽仔细回忆了一下剧情，缓缓道：“首先，我该说你是个真正的妹控还是什么好呢……关于妹妹这个角色你前天到底是怎么想的？占用了不少戏份你居然告诉我是不可攻略的？当然，如果你不考虑读者市场，只打算自己玩的话，完全可以无视我的话。”
　　“那是我偶然冒出的想法，现在看来还是正常一点比较好……”他才不会说是不经意被妹妹的视线给刺到了。
　　“那还好。接着就是另一个问题了，你不觉得，你对加藤同学夹杂的私心太重了吗？”哪怕内心对姬七很认可憧憬，不过在自己认为是对的地方，霞之丘诗羽就会据理力争。
　　“怎么说？”姬七心虚的挠了挠脸。
　　“这个前后期的性格变化，以及人物设定，怎么看都是你自己擅自对她的期待吧？或者，满足你自己的幻想？话说，加藤同学真的能变得如此富有特点吗？”
　　就像白色相簿一样，游戏真正的女主角只有两个。一个是真正意义上的核心加藤惠，另一个就是银发妹妹了。剩下的都是附属女主角。
　　“放心吧，只有这个我可以肯定！到了游戏后期，加藤惠那隐藏在平和外表下的坚韧聪明可爱贴心认真一定会深深打动每个人的心的！”
　　……
　　PS：第三更！话说，我这个月更新了15W字，多出了3W字，也就是还了15更。9月份我又要开悬赏啦！


第224章 向往着植物生活的加藤惠
　　“挨？嘛……前辈好像对我的期待太高了一点呢。不过，我会努力的。”在客厅收拾碗筷的加藤惠刚好听到了这话。她稍显苦恼的歪了歪头，自己这样回答应该没什么问题吧。
　　“本人都一幅信心不足的样子呢。”从头到脚好好打量了一下没有什么情绪的加藤惠，霞之丘诗羽无奈地一扶额头。啊，其实仔细看加藤小姐这个呆呆的样子也很可爱啦。但是怎么说呢，女主角不应该是要有那种让人印象深刻的特点吗？这些特点在她身上完全看不出来啊。
　　作为偷看过剧本的男人，加藤小姐这块璞玉开发之后的魅力简直能突破天际啊。偏偏真正的理由这话又不能和她们说，因为怎么看怎么有问题啊。
　　毕竟无视掉身边外表设定几乎完美的美少女然后找上了一个没有什么存在感的女孩，很认真的说你才是最有潜力的美少女，会被别人怎么看？
　　大概脑子有点问题。
　　可是又不能放着加藤惠不管。那样简直是暴殄天物啊，各种意义上的。让这个白纸一样单纯的女孩染上自己的颜色想想就很让人兴奋。这么说也不太对，应该是在尊重加藤惠本人意愿的前提下，让她试着做出良好的改变。尤其是两人现在关系还很好的情况下。
　　余光不经意间注意到姬七的霞之丘诗羽颇为嫌弃的说道：“你的眼神现在好下流。老实说，怪恶心的挨。”
　　和下流完全没关系的好吧？姬七耸了耸肩。
　　“算了，比起后辈君心中的那一点龌龊想法，我们还是继续刚才的话题吧。”顿了一下，霞之丘诗羽接着冷静的说道：“不知道你最近发现没有？泽村同学和你妹妹的画技似乎上升了不少。”
　　说是制作游戏没错，可由于是类似同好会性质的社团，比起那些一流或者是社会上团队要求制度来说，还是很松垮的。他们一个星期大概只有两三天会待在部团教室里讨论游戏的情况。最近霞之丘诗羽就发现了这个问题。
　　“嗯，是都进步了没错。应该是小孩子之间的竞争心理吧。”姬七一语道破真相。而且直接把泽村英梨梨和纱雾定义成了小孩子。
　　这个细节让诗羽内心一喜。无心时候说出来的话真实性才高，看样子姬七是真的对这两个人没什么想法。
　　“那作为学姐，长辈，我也不能落后于她们呢。尤其是那只金毛。”
　　“虽然我对这种良性竞争感到很开心啦，但你不觉得，你也变成了小孩子吗？”
　　“恋爱中的少女，就是小孩子没错哦。”
　　“……”
　　收拾完残羹的加藤惠看着两人热火朝天的讨论，也没有强行掺和进去。向往着植物一样安静生活的加藤小姐，悄悄去了盥洗室清洗了一下因为刷碗而染上污渍的玉手。
　　不过……只要参与前辈的这个企划，就注定与往常的植物生活告别了吧？加藤小姐心里很清楚这一点。即使这样，她也从来没有拒绝过前辈哦？
　　还是说，她潜意识里也隐藏着想出风头的想法呢？
　　啊，再怎么说加藤小姐也是个普通的十六岁高中少女，有着这样的想法也是情有可原的吧？毕竟她只是一直过着小植物的安逸生活，不是说真的变成没有任何情绪的植物啦。
　　总之，无论是以往没有任何人关注到的平淡人生，亦或现在第一次有人对存在感都快要低到消失的她抱有期待的人生，哪一种加藤小姐都不讨厌呢。
　　擦拭干干净净镜子里的少女，表情稍微有一点异样。
　　可惜，这个场景没有人看到。
　　再次和姬七等人见面的时候，加藤惠又恢复了那副没有情绪起伏的面瘫脸。
　　“那么，前辈，霞之丘学姐，我要先告辞了，今天也是非常开心的一天呢。明天学校再见咯。”
　　算算时间，确实不早了。
　　加藤惠提出回家也是合情合理。
　　咦？原来加藤惠还要回家的啊？差点都认为她本来就是住在这里的了。
　　有着一对让加藤小姐羡慕不已大长腿的霞之丘诗羽内心小小的吐槽了一句。
　　“既然这样，那我也……”由于光线的原因，诗羽雪白的脖颈散发着柔美的光晕，美腿整齐地并拢在一起站了起来，那一看上去就知道很高级的黑色丝袜更加增添了诱人的气息。
　　啧……计划微妙地被加藤惠给打断了呢。
　　不知道加藤惠内心是怎么想的，也不用管她内心是怎么想的。霞之丘诗羽擅自把两人的关系定义成了竞争的关系。
　　既然加藤惠都要走了，原本还想多待一会的她也找不到什么好的理由继续留在这了。在有一个外人的情况下，哪怕她脸皮再厚也会感到不好意思的啊。更别说霞之丘诗羽是那种看似很大胆实则很保守的女孩子了。
　　作为个常识没问题的正常人，姬七是肯定不会阻止她们回家的。倒不如说，松了口气才对。
　　如果是单独和一个女孩子待在一起，无论是谁他都不会有什么感觉。但女孩子数量一多起来，对男人来说不是享受而是折磨啊。
　　“我送送你们吧。还有小惠，你用不用和纱雾打一声招呼呢？”
　　“用手机和她说过了哦。”
　　“这样啊……”
　　加藤惠还真是细心呢。
　　该说的都说的差不多了，送别了两人，姬七回到空无一人有些寂寥的客厅，想到今天貌似还什么工作都没做，顿时扶着额头，有点疲倦。
　　作为一个还算成熟的男人，姬七自然不可能把心思全放在女生身上。姬七是个事业心，或者说上进心很强的人。对比其他仗着家境优渥，或者仗着有才能有恃无恐的人，他更喜欢从现实的角度考虑问题。无论多么伟大的感情，都是需要金钱支撑的，也不可能从社会逃出去，更是不可能和社会脱轨。
　　明明有着好不容易才得到的工作，他是不会轻易任性的。以前打工经常摸鱼是因为有了更好更稳定的待遇了，不然他肯定会全力以赴。
　　于是，今天也要熬夜了吗……
　　总感觉这样下去吃枣药丸啦。


第225章 共撑一把伞
　　5月26日，星期三，夏初。
　　不知不觉，五月份快要过去了。
　　最近几天的时间里，姬七的日子并没有什么所值得称道的地方。唯一算得上异常的，可以说是与雪之下的关系吧。
　　自从他上次在早晨开玩笑的说‘请每天都为我做早饭吧’之后，雪之下是真的每天都会给他做早饭。
　　老实说，有点诚惶诚恐啊，因为两人的好感并没有一丁点的上升。
　　倒是学校里不知道什么时候传出了雪之下和一个男生关系很是亲密的传闻。嘛，尽管根本没有人提及到他的名字和长相就是了……
　　啊，下雨了。
　　下午的历史课上，姬七坐在全班视野开阔至少可以数得上前三的位置上，眺望着窗外的风景。
　　天空阴云密布，和很久没有打扫沾满了灰尘的玻璃一样。
　　从中午起天气阴沉的就有这个兆头了，但果然还是下起来了。
　　如果要说他喜不喜欢下雨的话，姬七可以肯定的说，他是讨厌的。
　　虽然从艺术文学的角度上来说，下雨或者下雪这个自然现象可以把气氛烘托的更为巧妙，不过，现实里他是绝对讨厌的。
　　以前还没什么感觉，可从他穿越之后来说，甚至可以称得上厌恶。
　　和道路会变得泥泞不堪，把衣服弄脏没什么关系，和天气会变得寒冷发闷也没什么关系。
　　只是单纯的因为，他记忆中父母去世的那段日子，也是这样阴沉的天气。
　　这种厌恶甚至可以说得上是身体的本能排斥了。
　　而且，今天也没有带伞啊……
　　无视了耳边嗡嗡作响的声音，姬七望着窗外，叹了口气。已经到了梅雨的季节了啊。
　　和他前世从小就没体会过什么亲情的状况不同，前身是和父亲一起生活了十几年的，碰到这种意外地状况，会有类似的情绪也很正常吧。
　　连带着他也感同身受，他们现在毕竟是一个人了。
　　嘀嗒。
　　啧，下的更大了。这下要怎么回家啊？
　　姬七微不可查的咂了一下嘴巴。不仅是他一个人有这样的感受，班级里其他人也一样。不是每个人看到天气变暗就知道带伞的。
　　不管他抱有什么样的想法，时间和天气都不会为他的意志而转移。
　　过了不到半个小时，放学了。
　　站在讲台上的老师宣布了这个信息，走出教室之后，整个班级的气氛一下改变了。
　　完全不见刚才的肃穆安静，仿佛进入了另一个世界一样。
　　各个学生，或是单纯的同性，亦或男女混搭的组成了一个个小团体在教室中大肆喧哗，似乎连这个超级糟糕的下雨天也无法阻止他们兴趣的高昂。
　　倒不如说，对于现充来讲，这个天气，反而是让彼此关系更加亲近的好机会。比如，男女共撑一把伞之类的……？
　　真好啊，高中生。
　　冷眼旁观着这个场所，对于整个2b班级来说，他在乎的人只有一个。
　　而她则正在睡觉。
　　要不要叫醒她呢？
　　姬七有些踌躇，今天的霞之丘诗羽一上午都在认真听课，只有下午睡了一会儿。如果是往常的话，他肯定会毫不犹豫把对方叫起来的。但今天他可以肯定对方也没带伞，既然如此就让她多睡一会儿吧……等醒了雨估计也该停了。
　　反正他也要找个地方打发时间等大雨变小了再回去。嗯，地点就决定是侍奉社了。当然，如果有漂亮的美少女愿意和他撑一把伞的话，姬七还是很乐意的。
　　绕了一圈，在即便是特殊教学楼里也绝对称得上是偏僻的地方看到了铭牌上没有写任何名字教室，他没有任何犹豫的推门而入。
　　空荡荡的房间里，有一个少女正襟危坐。
　　乌黑及腰的长发洋溢着光泽，雪白的脖颈散发出柔美的气息，板凳下的一双无瑕美腿也并拢在一起。
　　姬七对着不知道什么出现在这里的美少女打了个招呼：“我就知道你在这里。下午好，雪之下。其他两个人呢？”
　　“下午好。他们现在应该回家了吧。怎么了，你是忘了带伞了吗？”
　　雪之下雪乃微微侧着螓首，清纯无比的脸蛋上浮现一抹疑惑。结合天气，熟悉姬七性格的她一瞬间就猜测出了对方的想法。虽然名义上是侍奉社的成员，但姬七和之前只有他们两个人的状态一样，并不常来。
　　“是啊。”把背包随便放在了长桌上，姬七没有急着坐下，而是站在紧闭的窗户面前，听着大雨敲打着玻璃的声音。
　　“没关系，我带了。一会我们共撑一把伞好了。”雪之下重新把视线转移到了手中的黑色小猫封面的书籍上，清冷的声音貌似在说一件没什么大不了的事情。
　　“……”
　　说实在的，他上侍奉社来只是找雪之下来打发一下时间而已，可没有这个意思啊。真的！
　　毕竟在日本男女共撑一把伞暗喻可是代表两个人之间已有的爱情，或其中单恋的一人对两人的爱情前景的期望啊。
　　名字似乎是叫相合伞来着？
　　不过想来雪之下也没有这个意思，只是单纯地帮助他罢了。
　　而且，总感觉现在的场景微妙地有点熟悉啊。记得上次下雨和雪之下一起回家是触发了一个增加两人关系的flag，现在会是一样吗？
　　他们该不会回家的路上碰到了一大堆等着别人收养的流浪猫吧？
　　开玩笑的。这可是放在恋爱喜剧当中都很过分的情节啊。
　　看着楼下个别学生在雨中奔跑的样子，在听到雪之下刚才说过的话，姬七突然脑洞大开和身心愉悦了不少。
　　从背包里拿出一支水笔，雪之下给眼前的书本做了个标签。看样子是真的挺喜欢这本黑猫封面的书籍的，不然不会爱惜到连个皱褶都不肯留下的地步。然后，她把书本放到了背包里，观察了一下天气。
　　“嗯，我们走吧，现在下的还不算太大。虽然伞我买的是正常尺寸，两个人一起撑可能有点挤，但也是没办法的事情。这个选项还是比漫无目的的等下去要好上很多的。”分析了目前的状况，雪之下站起身，对着姬七说道。
　　姬七爽快地跟在了雪之下的身后。


第226章 姑且算是攻略进行中吧
　　一楼，用来置换鞋子的鞋柜处。
　　在雪之下雪乃踏入这个大厅的一瞬间，立即得到了所有人的关注。非常符合她那威风凛凛的作风以及完美无缺外貌的待遇。在她后面原本存在感就不足的姬七自动被人给忽视掉了。
　　从一到三年级的男生，毫无例外的都对放在任何地方都属于最耀眼的少女投以了爱慕憧憬的眼神。至于女生则更多的是羡慕嫉妒。
　　对此，姬七倒没有什么不满。在学校里这种待遇才是他想要的。和学校公认的女神关系亲密是很出风头没错，不过出风头也代表着惹上麻烦的几率会大上很多。他可不想把宝贵的时间浪费在打发无聊的高中生上面。
　　早就习以为常的雪之下甚至连面部的表情都没有一丝一毫的变化，脚步没有任何犹豫的走向自己的鞋箱处。
　　旁边，鞋箱侥幸和雪之下分布到了很近位置的男生看着理他越来越近的雪女，高岭之花，激动地满脸通红。但是，也仅仅到此为止罢了。
　　毕竟是同年级生，没有什么过人的自信和坚定地决心的话，是根本不可能有勇气和雪之下搭讪的。
　　换好自己原本穿着的鞋，连鞋箱里不知什么时候多出来的粉红信封连看一眼都懒得看，雪之下平静的走向另一个方向，那里是伞桶的位置。
　　可能是大雨还没有变缓的原因，今天教学楼的一楼门口挤满了没带伞，正张望着外面天色的学生。偶尔也有把书包放在头顶飞奔出去的勇士。
　　把自己透明的雨伞从伞桶里拔出来，确认了没什么问题之后，雪之下满意的点了点头。然后她的目光在大厅里扫来扫去。
　　那个男人跑哪去了？真是的，就没有一点自觉吗？
　　姬七悄无声息的出现在了雪之下背后。
　　最后，察觉到他在自己背后的时候，老实说，雪之下心里是小小的吓了一跳的。
　　这个人去演恐怖片绝对能成为当红的大明星吧？突然从屏幕上跳出一张脸肯定超级吓人的。或者还有另一种连摄像机都很难捕捉到他的可能性……
　　雪之下少见的在心中嘀咕了两句。
　　外面接天连地的雨幕没有一点减轻的迹象。乌云密布，明明是白天，现在看上去和夜晚已经没太大区别了。
　　与其说是下雨，倒不如说是泼雨更合适一点。这种情况别说是他这种讨厌下雨的人不喜欢，就连喜欢下雨情调的人都变得讨厌起来了。
　　因为一顿雨下来，什么情调都给你冲没了。
　　“走吧。”站在门口，雪之下眉头稍微皱了一下，接着还是若如其实的撑开透明的雨伞，催促着姬七。
　　姬七把脑袋保持在了雨伞的下方。
　　好像有哪里不对的样子……？
　　出了温暖的室内，冷风一吹，夹杂着偶尔滴到肩膀上的雨水，温度瞬间下降了好几度。
　　在后方学生见了鬼一样的目光中，雪之下尽量用很普通的样子主动撑着雨伞，在这雨幕下迈着谨慎又微小的步伐缓慢往前走着。
　　怎么说呢，也许男女共撑一把伞在旁人眼中看来，是非常浪漫的事情，更别说是和仙女一样的雪之下一起了，但只要不是满脑子只剩下恋爱，其中的问题只有他们自己清楚。
　　雪之下说伞是正常尺寸，一点都没有错。
　　由于姬七的身高比较高，虽然比不上月刊少女里那么夸张，不过握着伞的雪之下只能纤手往上提一点，姿势难免有些别扭。不仅如此，还要在照顾到自己的前提下，顾忌到对方会不会被雨淋到，因此两人的身体接触是不可避免的事情。
　　尤其雪之下是重度完美主义者的情况下。
　　可是即便在小心，也阻挡不了这种倾盆大雨。
　　刚出了校门，两人的裤脚和肩膀多少都淋湿了。
　　两人的肩膀紧紧地贴在一起，迁就着雪之下，哪怕自己多淋点雨的姬七倒是无所谓。只是看着在大雨中一边撑着伞，一边还仔细地观察着脚下有没有什么水洼和潮湿的凹坑的雪之下，悄悄地叹了一口气。
　　认真回想一下雪之下的情况。每当这个下雨的时候，雪之下日子都可能会不太好过吧。以前的情况应该更严重才对。
　　就算对方没有说过，姬七也能想象到小学生的排挤是怎么一回事。
　　想让对方出丑的话，下雨的天气无疑是一个很好的机会。
　　因为稍微注意一下的话，就知道雪之下的伞插在哪个伞桶里，只要在放学的时候，提前把她的伞给藏起来……
　　啧，考虑到雪之下的情况，这么一想的确挺让人心疼的啊。为什么那些人不懂可爱就是正义这个真理呢？
　　耳中的声音只剩下了雨滴落在地上的滴滴哒哒声，不绝于耳。姬七看着尽全力避免两人淋到雨雪之下精致认真的侧颜，内心突然想要一向是完美主义的她在今天体验一下以往没有过的体验。
　　雪之下说过他们是朋友吧。
　　朋友是要互相帮助才对，光让雪之下帮助他也挺不好意思的。虽说他在生活和学习上没什么能帮到对方的，可让她偶尔开心放松一下心情，应该还是能做到的。
　　“雪之下，我来打伞吧。”
　　“可以。”
　　胳膊有些酸的雪之下也没有矫情，把伞柄让给了姬七。
　　这次换成了雪之下主动配合着姬七的步伐。
　　拿到了主动权，两人走在了马路旁的人行道上，他主动把伞往对面那偏了偏。
　　然后，眼前就是十字路口了，姬七换了一个方向走着。
　　大雨总算渐渐地开始变小了。
　　低眉顺目的雪之下暂时还没有发现。
　　刚换了一条与平时不同的路走，此时此刻，一辆连喇叭都没有响的汽车从两人面前呼啸而过，掀起劲风。嗯，同时的……
　　也泼了姬七一身雨水。
　　雪之下在人行道的内侧，倒是没有那么严重。不过还是让她不爽的眉毛都拧在一起了。
　　姬七用手擦了擦脸上的水，接着看了看同样受到波及的肩对肩伞主人，嘴角抽了抽。
　　他这个时候该说什么好呢？
　　尽管我不能阻止下雨，但是让我来为你的心中撑起一把伞？


第227章 其实是学姐线哒
　　这么尬度很高的话，根本说不出口啊。而且这话对雪之下姬七可以保证是一丁点作用都没有。
　　估计对方会直接回一个‘完全不知所云，好恶心’之类的话吧……
　　“这不是回你家的路吧？”
　　在外人眼中，两人无疑是一对颇为亲密情侣。雪之下看了一眼附近的建筑景色，疑惑的问道。
　　姬七点点头，“嗯，回你家的。”
　　似乎是察觉到这句话有歧义，他又解释了一下：“先把你送回家，然后把伞借给我好了。”
　　“你家才距离更近吧？”
　　“你还想上次的事情重演一遍？我是不介意啦……”姬七颇为无奈地回复。上次确实是不可抗力事情才会发展成那样，可是这次有选择权他肯定不会那么做的，谁知道雨会下到什么时候，会不会突然变大。比起雪之下受到的困扰，还是他多淋会雨更划算一点。
　　雪之下沉默了。
　　毫无疑问，对方没有掺杂任何情绪，只是单纯地在为她着想。
　　之前姬七想的没错。每当下雨的时候，对她而言都是一个不太美妙的日子。
　　虽然对高中生来说，已经很少有人会那么幼稚了，但以前留下的不好回忆还是会让她下意识感到厌烦。
　　可是不知道怎么的，今天看到一边撑着伞嘴上还一边嘀咕着一些‘这雨啥时候停啊？’‘怎么又变大了啊？’‘待会要不要去雪之下家里避下雨啊？’这样不知所谓的台词，雪之下家的二小姐第一次感觉到下雨天似乎也挺不错。
　　身为完美主义者的她对自己现在这个挺糟糕的形象也不是特别的在意了。
　　普通型号的伞，他们共用肯定会显得很拥挤。不过在姬七主动牺牲了自己一部分左肩膀的情况下，雪之下倒是和自己一个人打伞也没有太大的区别了。
　　反正这一身衣服今天不可能再穿了，他淋不淋雨无所谓啦。
　　察觉到姬七对她照顾的同时，雪之下眉头挑了挑。
　　她主动的让两人的肩膀更贴近了一些，一只玉手也抓住了他的袖子。看上去丝毫不在乎他身上的水迹一样。再说两人现在身上的制服其实都是湿的，只是面积大小而已。
　　姬七装作不知道为什么的问道：“怎么了？”
　　“别废话了，快点走吧。”保持着一路上以来最为亲昵的姿势，雪之下表情清冷，语气有点粗鲁，也少见的没有解释为什么。
　　姬七哦了一声，识趣的没有去多问，默默地走着。
　　雪之下的家他姑且算是去过两次，路程还算熟悉。
　　“到了。”
　　“？”
　　雪之下一时还没有回过神。尽管没有说话，但看她的表情仿佛在说‘怎么那么快？’这样的话。
　　然而他们已经走了很久了。由于下大雨的原因，速度更是要比平时慢上很多。
　　站在了公寓的屋檐下，姬七把雨伞收起来，总算松了口气。
　　话说雨就一直没停过啊，诗羽那里真的没问题吗？
　　姬七并没有把霞之丘诗羽给忘掉。
　　说实在的，这种和雪之下待在一起的情况下还想着别的女人的想法很人渣没错，可这种担心也算很正常的吧。就算是朋友也应该有着一样的想法才对！
　　他从口袋里掏出了手机。
　　16点45分。
　　一个不上不下的时间。
　　想了想，姬七用身上仅剩不多的干净地方擦了擦手，给霞之丘诗羽发了一条信息。
　　有些放心不下。
　　“上来坐坐吧。”凝视着眼前和刚放学时候没太大区别的雨幕，雪之下轻轻撩了一下青丝，那个平静的样子让人根本看不出她身上有其他女生说出这种话，应该有的正常情绪。
　　事实上，雪之下也确实觉得没有什么啊。
　　姬七又不是第一次来她家了。而且，最近对方家里的情况她都快比自己的家还要清楚了……
　　就连武力值，雪之下自认为如果姬七抱有什么不轨想法的话，她收拾这个经常熬夜还不锻炼的废柴三五个还是没问题的。
　　综上所述，这确实没有什么好担心的吧？
　　闻言，姬七看了一下自己的状态。
　　主要的就是肩膀还有裤脚鞋子湿透了，其他倒还好。和上次的糟糕情况完全不能比。他这个状态根本没必要强行凑到一个女生家里去。
　　最近雪之下变得主动了很多啊……
　　姬七内心嘀咕了一句，这是代表了两人的关系越来越好了吗？
　　“今天我就不用了吧。这个借我就好了。”姬七爽朗的笑了笑，如果正常情况下，他肯定就进去坐一会了。不过今天嘛……
　　雪之下也没有强求，螓首微点。
　　“对了，还有几件事。”
　　“什么事？”
　　“到家之后记得给它喂食，电饭煲和锅里有我早上特意剩下的米饭和鱼，分量刚好，直接放它碗里就可以了。上次我只是一天没有管它你竟然弄成那个样子，这样还能称得上是个合格的饲主吗……另外，一会儿雨停了的话，记得去超市里买七百克的牛肉，明天的午餐就做这个好了。当然，条件允许的话最好去我上次和你说的那个商铺里。”
　　“最后，晚上早点睡吧。”
　　一口气叮嘱了许多，说完，雪之下的眼珠不由自主的瞥向了一边。不知道在想些什么。
　　老妈吗你！？
　　还有我肯定不是合格的饲主啦，饲主是你才对。
　　“好，我知道了。”
　　心里不停地吐槽，姬七嘴上还是很听话的。
　　“那就好。”
　　留下这句话，雪之下没有留恋的转身就往走廊的电梯里走去。
　　嗯，这种被人关心入微的感觉还不错……
　　嗡――
　　放在口袋里的手机打断了姬七的想法。
　　“我目前在你的座位上欣赏雨景寻找灵感呢，有什么事吗？人渣君？顺带一提，刚才已经有不下与两位数的人邀请我一起共伞回家了呢。”
　　“……”
　　喂，语气好幽怨啊！隔着屏幕他都能感受到少女的怨念啊！
　　讲道理这也不能怪他吧？毕竟短时间里雨会变大还是变小谁也不清楚，那个时候没有叫醒少女是无可厚非的事情。
　　最后一句……这是什么意思啊。


第228章 比老狗还稳
　　普通来说，女生说出这种话只有两种心理。
　　一个是单纯的炫耀心理，另一个就是想要表达自己的情况，让他关注一下她，吃下醋罢了。
　　不过两种都是情商一般的小女生会做出来的幼稚举动啊……一两次还好，次数多了看肯定会让人感到厌烦的。毕竟换成高中生的话，不清楚状况是真的会胡思乱想的。诗羽真的会那么做？
　　而且说实在的，因为被霞之丘诗羽的外表所吸引去搭讪，结果是显而易见了吧？
　　她心情好了一切都好说。说不定要是诗羽心情不好的时候，她还会狠狠地毒舌搭讪者，将其奚落一番，丢尽脸面。啊，大庭广众之下可能不会这么做，再怎么说也要多少考虑到一下别人的面子问题。要是经不起打击从此一蹶不振就不太美妙了。
　　例子是他。
　　诗羽虽然外表气质都无可挑剔，但她日常的人际交往倒是让人异常放心。每天过着三线一点的生活。他就算有心想要担心也担心不起来啊……
　　哪怕她真的和别人变成了朋友，也一定会天天吵架，说不定用不了一个星期都会被她给气得不行了。
　　例子是英梨梨。
　　当然，吐槽归吐槽，他又不是还处于青春期的青涩小男生了，面对这种状况，该怎么做，姬七还是非常清楚的。
　　姬七编辑短信：“等我，我一会就到。”
　　“但是……他们都被我拒绝了呢，因为我在等一个薄情的男人。”
　　缘，妙不可言。
　　两条短信同时发到了对方的邮箱里。
　　他就知道，诗羽是不会做出那么幼稚举动的。这个带刺的妖艳女人对男人心思拿捏的十分巧妙，一直都是用着让别人既不会反感又能表达自己心情的方式，很少做出让别人生厌的举动。嗯，这是指好感到了一定前提的地步。不然这个我行我素的少女才不会管别人是什么感受啊……
　　“诗羽小姐，没有证据不要乱污蔑人啊，我和薄情这个词还是无关的吧？”重新撑开雪之下的雨伞，姬七嘴角一瞥，回复道。
　　“那改成花心如何？”
　　漫步在雨幕里的姬七看到这一条信息，装作没看到的把手机收回到了口袋里。
　　可恶，无法反驳。花心是每一个男人的本能啊。
　　于是，今天的他也成功的把自己身上的缺点归咎到了全地球的男人身上。
　　一个人打伞不用顾忌这顾忌那，肯定是要比两个人一起速度要快上许多的。
　　半个小时之后，姬七拿着雪之下透明的雨伞，走到自己的班级，一眼就看到了坐在他位子上，托起香腮望着窗外雨景，不知道在想些什么的霞之丘诗羽。
　　教室里已经没有什么人了。
　　“抱歉，是不是等久了。”大踏步的走到自己平常的座位旁，姬七带着一些歉意的说道。
　　其实他根本不用在特意跑过来一趟的，因为雨下的没有先前那么大了。与其说是雨水不如说是雨丝。到了打不打伞都无所谓的程度。当然，也不排除走在回家路上突然变大的可能性。可这只是小几率罢了。
　　不过姬七并没有那么多的小肚鸡肠。少女偶尔提出的一些任性小要求，他能满足的绝大部分都会满足的。有的时候，也会去主动的和少女们接触。
　　怎么维持加深感情是一门大学问啊。
　　“是啊，多等了那么一小会儿。如果你再不来，我都以为你是你咕咕咕了。要是那样我会忍不住胡思乱想然后变得哭哭啼啼的呢。”
　　从很早就醒了的少女看见来人，眉眼弯弯。
　　“我的信誉有那么差吗？明明只有你咕咕过我好吧……”
　　“你还是不是个男人啦，就那么一次而已你要记多久！”
　　“你说的那件事是哪件事？只是你自己心虚了吧？”
　　日常的斗了两句嘴，这个时候，霞之丘诗羽才注意到姬七身上的水迹，抿了抿嘴。
　　看诗羽坐在这没有起来的意思，姬七无奈地说道： “你还要在这继续看风景找灵感吗？”
　　“不，我们回家吧，撑一把伞。”眼珠转了转，霞之丘诗羽扬起脑袋，开心的说道。
　　不得不说，虽然诗羽和雪之下要做的是一件事，但两个少女给人的感觉截然不同。准确的说，诗羽更有情趣一点……
　　从刚才起她的心情就很不错，到现在更好了。
　　一开始发出那掉短信，霞之丘诗羽内心还是有点忐忑的。可是半响看姬七没有给她想要的回复，她才失望的又发出了准备好的说辞。再然后少女的心情又一下不可思议的从阴转晴。短短的时间里像过山车一样。
　　姬七瞥了一眼窗外，不解风情的说道：“很遗憾，雨停了。这种程度根本用不着打伞。”
　　“……”
　　真是的，天公一点都不作美！
　　为什么偏偏这个时候停了！
　　霞之丘诗羽幽幽的叹了一口气。
　　本来她还想着趁这个机会，两人之间发生一点雨中小故事什么的？
　　“怎么看你好像很失望的样子？你莫非想要淋雨？”不了解现在霞之丘诗羽在想什么的姬七无语的说道，他现在鞋子还是湿的超级难受！
　　“谁知道呢。”
　　诗羽从椅子上站起来，那头乌黑亮丽的长发随着动作轻盈的摇摆，似乎是在诉说着主人心情的愉快。
　　“你开心就好。”
　　姬七耸了耸肩，和诗羽一起出了教室。现在这个时间，除了还在参加社团活动的学校里已经没什么学生了。
　　“你放学的时候，是回家了吗？”
　　霞之丘诗羽捏着下巴，回忆了一下，姬七是怎么搞成现在这个样子的呢？
　　他今天带伞了吗？
　　貌似没有来着？有点记不清了。
　　“算是吧……”姬七装作若无其事的模糊了概念。看似稳如老狗，实则比老狗还稳。
　　俗话说，抓奸的女人智商随时都处于200。这个微妙的回答引起了霞之丘诗羽的注意。
　　她眯着眼睛打量起姬七手中的透明雨伞。
　　从外表上来看很普通，没什么特别的，也分不出男女来。
　　是她想多了吧？
　　应该不会有那么巧的事情。
　　或者说，此时此刻的她不想去深思。
　　霞之丘诗羽沉思的样子虽然也漂亮，但总会给人一种阴沉狐狸的感觉。


第229章 雪之下想通了一切
　　与此同时，雪之下雪乃的公寓里。
　　紧闭着的浴室大门传来了阵阵流水流声。
　　雪之下正在洗澡。
　　她姑且算是有轻度洁癖。在透明的落地窗面前看到姬七离开之后，便先去洗了个澡。
　　话说，那家伙回去的路不是他的家吧，反而是往学校的？
　　由于这段时间以来经常串门的缘故，雪之下对于从她家到姬七家路线记得还算熟悉。
　　算了。他上哪和自己有什么关系呢。
　　摇了摇头，沐浴完包裹着浴巾的雪之下从浴室里走了出来。
　　乌黑的长发上挂着水珠，刚刚洗完澡暴露在外的圆润双肩还带着些许的粉红，雪白的肌肤在若隐若现的昏暗灯光下更显香艳。
　　可惜，这个场景没有任何男人能看到。
　　打开吹风机一边吹着头发，雪之下一边回头看了看自己的房间。
　　整体冷色调的装修风格。暗色的电视柜，黑漆漆的电视机、纯黑色的音响、房间两侧的落地灯。还有一些零碎的垃圾在垃圾箱里面，没有急着打扫。
　　宽敞的房间里仅有的几个装饰，全部都是偏暗色的。而且，没有一点属于女孩子的多余东西。
　　一股清冷的气息扑面而来。
　　和房间主人给人的感觉一样。
　　雪之下的目光放在了窗外的东京景色，脑海中却闪过了一个身影。同时，虽然两者房子价格不在一个档次的，但她莫名的想念起了对方家里的情形。
　　不是第一次有这种感觉了。
　　在窗外天黑之前的最后一点光亮中，房间里似乎多了一点对比平时，不一样的味道。和最开始到现在，只有一个人的空间相比，这里面好像填上了其他的一些什么东西。
　　“果然不太对啊……”
　　雪之下呢喃了一句。原本就不大的声音在吹风机的掩饰下，听不真切。
　　她和别人不同。
　　对于这一点，雪之下很清楚。周围人的反应也表明了这一点。
　　可她觉得自己没有错。倒不如说，所作所为皆是正义。
　　然而，越是这样，她越感到了偏差。
　　她的想法行为和绝大部分人格格不入。这就像之前初中时候出国留学一样，到了一个陌生的环境当中，完全没有办法融入进去全是外国人组成的环境。当然，她不认可的人她也没有任何兴趣融入进去。有趣的是，回了国内，这种状况并没有丝毫的减轻。
　　为什么会变成这样呢？为什么优秀的人反而会受到排挤？为什么她是正确的却要遭到别人的质疑？
　　总结。
　　她没有错。是这个社会出现了问题。
　　啊，其实她指的不是自己这方面有异常，她最近异常的方面是和姬七有关。
　　从确认了两人的朋友关系以来……不对，应该是更早之前，脑子里总是时不时的闪过对方的身影。
　　一开始没有类似经验的雪之下还认为这只是对朋友的正常想法，可现在看来有些不太对。
　　倒不是说她认识到了自己的亲密行为做错了，关于这方面，雪之下认为没问题。
　　出问题的是思想。
　　原谅雪之下只会用‘关心’这个词。 她是不是关心对方过头了？
　　比如刚才看到他撑着伞走了不一样的路，脑子中就会胡思乱想。不仅如此，平时上课的时候偶尔脑袋中也会闪过他的身影，进而思考他在做什么。
　　看到他和别的女生待在一起，内心也会涌起一股奇怪的感觉。
　　以前感觉还没那么强烈，让雪之下下意识地没有去思考。或者说，没有去深思。因为她总觉得把一切都搞清楚之后，自己就会发生某种改变。
　　这种预感很是强烈。
　　但是现在不行了。雪之下雪乃不会欺骗自己。
　　必须正视这个问题。
　　那么她和姬七之间，到底是哪里出了问题呢？
　　做一个简单的自问自答好了。
　　“首先，我和他的关系是什么呢？”
　　“朋友、同一个社团的成员。”
　　这是正确的。
　　经过了那么长的时间相处，互相了解了的他们可以说是朋友的。
　　“其次，朋友的定义是什么呢？”
　　“一般的解释定义是，互相感情很好，有共同语言而经常交流，相处起来很舒服。我的解释是，彼此了解、相互尊重、可以在互相需要的时候自觉给予力所能及的帮助。”
　　那么，她最近做的有什么问题吗？
　　没有。
　　无论是早晨去给对方做早饭，中午的时候做便当、纠正他的性格问题、去他家喂猫的同时打扫卫生、还是今天的共撑一把伞回家，都很正常。也许在其他人眼里这些行为没一个正常的，但她认为很正常。
　　因为帮助对方只是顺带的，并不会给她的生活带来困扰或者浪费多少时间。符合她对朋友之间力所能及的帮助定义。对于自己不在乎的人的看法，雪之下从不在意。
　　两人最先开始的帮助学习，是委托的原因。
　　“第三个问题，为什么没有对由比滨同学这么做？”
　　“因为她不是朋友？还是说她不需要帮助？”
　　异常在哪，渐渐找出来了。
　　昏暗无比的房间内，雪之下眉头疑惑的拧在一起。不知情的人看到她在这个环境里自言自语估计会吓一大跳，认为雪之下疯了也不是没有可能……
　　她和由比滨结衣是朋友吗？
　　面对这个问题，雪之下有点犹豫。她和由比滨结衣之间关系无疑不符合她对朋友字面上的定义。于是她们是朋友吗？
　　应该是的吧。
　　虽然没有和姬七这样明确的提及过，嘴上也一直在念叨，还不太擅长面对她的自来熟，但她并不讨厌和由比滨相处的时光。
　　得到结论的同时，新的问题也出来了。
　　不用说出口，她也明白的问题。
　　对待两人态度的不同。
　　不管承不承认，人与人之间的感情是分深浅的，根本不存在平等。
　　可是长久以来，一直没有朋友异于常人的雪之下却总结出了不同的回答。
　　“他是特别的？也就是说……我对他抱有朋友之上的感情？”
　　……
　　PS：夜里还有更新，但不建议等Σ( ° △ °|||)


第230章 于是，雪之下决定？
　　说完，漆黑无比的环境中，雪之下疑惑的歪了歪头。
　　接着，想明白了的她那给人一种凛然冷艳感觉的藏青色瞳孔微微收缩。
　　两人是同龄人，且不存在任何血缘关系。那男女之间朋友之上的感情是什么？
　　显而易见了吧。
　　说实在的，恋爱经验雪之下完全可以说是zero，是零，是不存在。甚至别说恋爱了，连喜欢上一个人的经历雪之下从出生起都没有过。嗯，也许小时候可能有过一次，不过现在她早就把这个想法丢进下水道里去了。但没有恋爱经验并不代表她什么都不懂，恰恰相反，如果单单只谈理论字面上的意思，她能说的头头有道。唬住大部分人还是没问题的。
　　是吗，是这样的啊……
　　一切都得到答案了。
　　回忆了一下自己看过的文学作品里描述的感情，雪之下白皙滑嫩的玉手放在了胸口处。
　　和那些文字描述的没什么区别。
　　她应该大概可能也许是喜欢上了对方――或者把喜欢换成有好感更合适一点？雪之下也不知道该用哪一个来表达更好。虽然这是用排除法得到的答案，但其实比起排除法，倒不如说是心里早就有预感，苗头了。这只是准确认清自己心情的最合适的方式。
　　雪之下的表情现在比起一般小女生的羞涩比起来，更多的还是不知所措，迷茫。啊，羞涩肯定是多少有一点的。
　　心乱如麻的雪之下继续在思考。
　　先抛掉其他感情，完全客观的评价一下。
　　姬七是个什么样的人呢？她为什么会喜欢上对方？
　　他第一印象给人无疑是普通到不能在普通的人。
　　这真的很奇怪。明明从身高、气质、长相来说他在日本这个国家都属于上乘，不过综合在一起就是给了人这种奇特的感觉。换个角度来思考，这说不定也算是特点之一？ 现在倒是比两人刚见面的时候要好上很多。至少她已经不会忽视掉对方了。
　　外表方面雪之下不会说自己是完全无视掉别人相貌的人，可她的要求也不高，能过得去她看顺眼就行了。姬七无疑符合这个标准。
　　其次就是性格、人品、能力的问题了。
　　姬七的性格人品除了经常说谎话不要钱还有无耻这一点之外，雪之下无疑是很喜欢的。性格就不用说了，明明年龄方面还是个高中生，为人处世方面却很是成熟稳重。这里的成熟不是指其他同龄人装出来的无所不能吸引视线，实际上外强中干。而是真正意义上的成熟。
　　确实知道自己该做什么，而且更明确自己不该做什么，以及可以不必做什么。
　　再者，人品也值得放心。
　　那么久的时间，她多少还是听闻了姬七家里的情况的。
　　父母不幸早逝，刚上高中的他还要整天照顾把自己关在房间里不出门又没有任何血缘关系的妹妹，时间长达一年多也没什么怨言，已经说明一些问题了。
　　在东京，没有长辈的经济来源，一切都要靠自己，对于一个刚上高中的学生来说意味着什么？需要做到什么？
　　学费、日常生活的费用、交通费用、以及预防万一的储备金。除此之外，还要照顾妹妹。该说万幸的是他还有一套房子不用缴房租吗？要知道东京的房租可是出名的贵啊。
　　如果不依靠家里，恐怕她都会被压的喘不过来气吧。当然，也不是说做不到。
　　而这一切，他都好好地做到了。并且，做得很好。
　　雪之下现在知道，他干了很多事情。
　　――兼职打工，写小说，画漫画……
　　最重要的是，他还都成功了。更加夸张的是，干了那么多事情的同时，他的学习成绩还像坐火箭一样的飙升着。现在都到了和她不相上下的程度。
　　这说明了对方的能力和天赋。
　　换位思考一下，要是处于一样的境地，她能比对方做的更好吗？
　　答案是，不能。
　　事到如今，不得不承认姬七比她要有天赋的多。
　　在其他人面前，雪之下向来不会撒谎，实事求是，面对自己更是如此了。
　　综上所述，从客观方面来说，他绝对算是无比优秀的。抛开家庭自带的光环，日本百分之九十五的同龄人都比不过他吧。
　　那么，她会喜欢上对方来说也是很正常的事情咯？
　　这么一想，总感觉怪怪的，有哪里不对的样子。
　　她喜欢他固然有这些优点的成分存在，不过更多的是另一方面。
　　咦？她考虑事情都是以喜欢他作为前提来考虑的了吗？
　　这种感觉，很奇怪啊。
　　安心、叹息、喜悦、种种情绪交织在一起，让雪之下说不上来具体是什么感受。总之，非常复杂。
　　客厅，静悄悄地。
　　月光，似缎面一般透过落地窗洒在地板上。
　　白皙的脸蛋上浮出丝丝红晕，想了很久事情，甚至想明白了说不定会影响到人生重大事件的雪之下站起身，想上前面把灯打开，结果黑暗中被吹风机的电线给绊了一下。
　　啊，头没吹干净来着……
　　算了，今天无所谓了。
　　把吹风机放回原位，雪之下把客厅的灯打开了。
　　接着，走进了浴室。
　　突然地，她又想到了一个问题。
　　对方会不会喜欢她？
　　能够在别人质疑她时，或者在强调某些时候自己话里的信服度时，能丝毫不在意的说出‘我很可爱’‘我很漂亮’这种话，雪之下对自己的长相还是很自信的。因为在正常人类的审美观里，她长得的确很好看。
　　但说实在的……
　　想通了一切之后再面对这个问题，雪之下内心中竟然少见的有些紧张。
　　她第一次体会到了以前自己的追求者面对自己的心情。
　　不过，这种心情只持续了很短的时间。
　　镜子里，有着一张让人怦然心动脸蛋的少女双颊有一点微不可查的粉红。
　　两人相处的点点滴滴，像透明的泡沫一样浮现在少女的心头，绚烂无比。最终，所有一切的记忆化作了他的脸，脸，脸。
　　然后，消逝不见。
　　不知为何，对着镜子的少女埋下头，捂住了脸。
　　……


第231章 无论何时，雪之下都会贯彻自我
　　突然地，想要见他一面。
　　见一面那个偶尔出现在人们的视野里，可转瞬又回到只有自己的那个小小世界里的，梦幻般一样的男人。嗯，在欧洲的古老传说中，他就像贵妇人的亡灵，有时候你能看见他，有时候又看不到。
　　不过，没什么理由，还是算了。
　　都说爱情是冲动的，是盲目的，是会让人会了另一半是改变对方的。但哪怕在反复的自我问答中明确了自己的心意，雪之下十几年以来养成的别扭性格，并不会在短时间内因此改变。
　　她依旧是那个有着明确无比的信念并且为之付出努力的人。同时，自我意识超群，不会说谎，毫不在意别人看法，行动力又良好的女生。
　　或者说，不是不会改变，而是两人之间的感情还没有到那一种地步。
　　洗了一把脸，雪之下离开浴室，按照平时的给自己订下的日常行程开始在公寓里忙来忙去。
　　但是……
　　吃完晚餐学习的时候，雪之下老是心不在焉的，看不下去书。
　　果然恋爱什么的会影响学习的吧？
　　在自己闺房的书桌上，雪之下痛苦的扶住额头。她可不想自己的成绩下滑啊！
　　按照她以前的情况，最多十分钟就能完全沉入进去了。今天却过了半个小时都不行。而且这种状态还不以人的意志转移，真是不知道让她说什么好。
　　“那家伙现在在做什么呢？”
　　反正不会是学习吧。
　　一般来说，他的时间表大概比自己推迟两个小时。
　　想到这，雪之下无声笑了笑，重新把心神放在眼前的课本和笔记上。
　　刚才她还因为他而静不下心，可是转瞬间，却又因为他，比平时更加迅速专心的学习。
　　两个小时的时间转瞬而过。
　　现在是十点钟。附近的邻居人家的灯光大部分还亮着，在现代都市里，就连小学生都很少这个时间点准时睡觉了。
　　雪之下把记载着心得问题的笔记本轻轻一合，从椅子上站起来，伸了个懒腰。
　　接下来她要睡觉了。
　　想到自己回家的时候洗过澡，身体也没有任何不适，雪之下只是去盥洗室简单洗漱一下便回到了床上。
　　和公寓客厅里有些压抑阴沉的环境不同，雪之下的卧室多少有了一点女孩子的样子。
　　偏向暖色的装修，依旧是干净而整洁的家具摆放。没有太多属于女性的花哨饰品。倒是少女的大床上有几个潘先生的玩偶。
　　长时间养成的生物钟让躺在床上的雪之下打了个哈欠。
　　她现在感觉到很累。当然，这里的累不是指身体上的，而是心累。
　　明天、以后该摆出什么样的态度才好呢。再怎么说雪之下也只是个没有恋爱过的十六岁纯情少女，面对这种状况难免会感到苦恼。
　　把灯关上，脑袋中想着有的没的，本就睡眼惺忪的雪之下很快就睡着了。
　　所有感官都沉入黑暗，迷迷糊糊的雪之下似乎做了一个梦。
　　梦里，终于超过了一直追逐着的姐姐。也明白了，姐姐其实是一直都喜欢她的。啊，与其说是超越，倒不如说是在某个人的潜移默化影响下，把长年以来的目光从姐姐背影那移开了，内心明白了自己的真物到底是什么。
　　梦里，终于有了喜欢的人，还和他交往了。每天都过得非常开心。
　　梦里，终于能自己把握自己的人生了。
　　……
　　“是做梦啊……”
　　在晨曦的微光当中，嘴角挂着个恬淡的微笑，睡到自然醒的少女揉了下眼睛，呆呆的从床上坐了起来。还有点模糊的视线对面，是衣架上熟悉的黑色制服。
　　初夏的阳光穿过微微敞开的窗户，在穿着睡衣的少女身上留下几道斑斓的光影。
　　袭来的清风拂过耳畔略有凉意，将她没有扎起来的青丝也轻轻地吹动。
　　纤细的身材，犹如神灵杰作的完美无瑕小脸，此时此刻，她和那柔和的金色光线搭配在一起，构成了一幅绝美的画图。
　　少女轻轻地呼了一口气。
　　这是如此的真实，如此的令人痛心疾首，然而，又是如此美妙甜蜜的梦境。虽然记不住梦里的东西，但却真实到让她无法忘怀。仿佛真的发生过了一样。
　　“姑且，算是个不错的体验吧。”
　　冰冷的表情从少女那洋娃娃般精致的脸上融化。雪之下露出了一个和现在的阳光一样，明媚又清香的笑容。
　　……
　　在雪之下雪乃已经醒了的时候，姬七还在呼呼大睡。
　　正在熟睡的他，脑袋中好久没有上线的系统一连公布了好几条信息！
　　「雪之下雪乃の攻略任务已完成」
　　当前已完成攻略任务：「2」
　　奖励：存在感+10；每天受到雪之下雪乃照顾，成功的变成家政废人；为了满足你那一点可怜的大男子主义（其实是防止你以后被家暴）奖励合气道LV3。
　　注：你的身体素质并没有因此而提升哦。不想猝死的话平时还是多多锻炼吧（笑）。
　　「鉴于宿主还在睡觉，系统将在最后两位女主角里随机抽选以为作为下一个的攻略对象……」
　　当前女主角：霞之丘诗羽――【攻略完成】
　　雪之下雪乃――【攻略完成】
　　加藤惠――【尚未触发攻略任务】
　　和泉纱雾――【尚未触发攻略任务】
　　在姬七目前看不到的系统界面里，贴心无比的系统并没有吵醒他，正在自动抽选下一位女主角。
　　片刻。
　　「攻略任务已发布！」
　　「在三个月的时间内，成功的将和泉纱雾好感度提升到90。」
　　任务成功奖励：存在感+10。
　　任务失败惩罚：（？）
　　然后下一秒……
　　「恭喜！和泉纱雾の攻略任务已完成！」
　　奖励：存在感+10。
　　备注：你这个妹控为什么那么熟练啊！为什么要求只有90，你却已经把妹妹的好感那么快就给刷满了啊！
　　似乎长时间没有使用过了，系统顿了一秒钟，接着继续在某个人的脑袋中留着信息。
　　「最后一个攻略任务已发布。在三个月的时间内，成功的将加藤惠好感度提升到90。」
　　备注：这是共通线的最后一个任务。完成之后将不会再有类似的任务发布。gal系统将自动进入到下一阶段。
　　备注：加藤惠攻略完成之后会正式开放读档存档功能。
　　备注：接下来的选项事关不同女主角的单人线路，很重要哦，请慎重选择。
　　……
　　PS1：嗯，很多人吐槽主角系统金手指存在感不行什么的。其实这本书原本的构思就是和GAL差不多，前面是没有什么选项的共通线。（一开始学姐的选项多是因为新书期没信心，用玩梗吸引人气。）然后攻略完了之后差不多就是几个女主角的单人线路了。
　　PS2：还有个想法，到时我说不定会按照投票（吐槽）数量来选择选项。也就是说，你们来决定主角的行为。不过我总感觉这样会蹦……当然，一切还是我说了算。（滑稽）


第232章 雪之下捡到宝啦
　　对于这短短时间发生的一切，姬七还不知情。不得不说，这个系统还是非常贴心的。
　　舒爽的睡到七点半，在这个迟到边缘的时间里，他终于起床了。原本姬七都会提前半个小时起来，不过最近有雪之下的帮忙，他习惯性的多睡了一会儿……系统说姬七快成废人好像也没什么错。
　　正常人起床的第一件事肯定都是刷牙洗脸，姬七也不例外。
　　咦？今天的雪之下没有来吗？
　　看着镜子里头发乱糟糟的自己，一路没有听到动静的姬七疑惑的想着。
　　可能有事或者单纯的腻歪了吧，毕竟她也一直也没有说过类似每天都回来的这种话。
　　摇了摇头，虽然多少有点不习惯和失落，但没太过于在意的姬七手中洗漱动作加快了一点。
　　五分钟后。
　　“早上好，姬七同学。”
　　“哦……哦，早上好。”
　　前言撤回。雪之下今天不是没来，只是晚了一点而已。
　　看着出现在他眼前，对比平常有些不同的美少女，姬七在心里默默想着。
　　可能是两人现在很熟悉了。姬七看雪之下不正常，雪之下也一样。
　　一天没见而已，他身上的变化好大啊。还是说，是她以前没在意过呢？
　　雪之下目光微妙的打量着现在的姬七。
　　他今天散发出了和往常完全不同的抢眼感觉。他顶着一头稍微有点蓬松的乱发，稍微眯着眼，身上穿着的白色衬衫扣子都没有系好，露出精致的锁骨来――请原谅她形容一个男生用精致这种词。因为真的很好看。
　　以前为什么没有注意到呢？
　　雪之下小声嘀咕了一句，继续把目光放在姬七身上。
　　五官也同样俊秀，每一个细节都透露出精细。唯一美中不足的估计就是肌肤有点苍白了吧。
　　真的不一样了。
　　一开始，雪之下还认为是因为昨天想通了一切，今天带着不同目光看姬七才导致的结果。但现在看来，完全不是这样啊。
　　无论是客观还是主观来看待，少年今天都十分的不同。
　　他平时那无论在什么时候什么地点都能让别人忽视掉他的特性似乎消失不见了。
　　如同，包裹着泥土的钻石露出了原本璀璨的面目。
　　就算是雪之下也不得不承认，现在单论外表来说，对方真的很优秀。
　　“……”
　　姬七被雪之下的目光盯得有点发毛。
　　怎么了？他的脸上粘上了什么东西？不然至于用这种好像在看什么珍禽异兽一样的目光看他吗……
　　凝视着像是被细细打磨出来的艺术品一样的少年，雪之下十分感兴趣的问道：“你昨天干了什么？”
　　干了什么……
　　送诗羽回家，拒绝了她上去坐坐的诱惑邀请。回家给纱雾做饭，接着又刷了一会儿自己的推特，拉黑了几个喷子，最后就是工作学习到睡觉了。
　　普通到不能在普通的日常。
　　没什么特别的啊？
　　莫非……雪之下昨天发现了什么？在试探他？
　　不，不可能的吧。
　　由于没有每天都去看系统的习惯，到现在还没彻底了解都发生什么了的姬七听到雪之下的问题，莫名其妙的挠了挠头。
　　顿了一下，姬七把除了回校的那一段小插曲，剩下干的事情都如实告诉了雪之下。
　　反正又不是什么值得称道的事情。
　　闻言，雪之下也没怀疑姬七撒谎。可刚转移的视线又放在了他的身上，嘴里还小声嘀咕着一些‘这个反差的破坏力，真是超乎想象’‘这次她说不定挖到宝了’类似这样莫名其妙的话。
　　姬七的眉毛扬了扬。
　　雪之下在他的眼里越来越奇怪了！
　　那个高冷的雪女跑哪去了？
　　“啊对了，这些稍后再说。先吃饭吧。”察觉到自己失态了的雪之下咳嗽了一下，装作若无其事的转移了话题。
　　“吃啥？”看着两手空空的雪之下，姬七奇怪的问道。
　　“你在这等一会儿就好了。”瞪了他一眼，担任家庭主妇和营养师的雪之下施施然的走进了厨房，只留下一个窈窕背影令人遐想。
　　雪之下走了之后，姬七在沙发上，拿出手机用前置摄像头代替镜子照了一下自己。
　　除了帅一点，没什么改变啊？
　　纳闷的嘀咕了一句，他这个帅是每一个男人在照镜子时候都会发出的无聊感慨，并不是真正的说自己变帅了。
　　保持着这样摸不着头脑的状态过了一会儿，雪之下大厨连他妹妹的份都准备好了。
　　在雪之下的催促下，姬七怀抱着感恩感激的心理享用了这一顿美味的早餐。然后，把精致的便当给纱雾放在门口，他和雪之下一起出门上学了。
　　这样的日子快持续了有一个星期。
　　他早就习以为常了。
　　走在去学校的路上，姬七又发现了奇怪的一点。
　　平时，他虽然是和雪之下待在一起的，但都会微妙地保持个一到二米的距离。今天却不一样了。
　　雪之下主动打破了这个他们养成的默契。
　　两人的距离，很近。
　　可以说是差不多到肩并肩的距离了。
　　姬七郑重其事的叫住了雪之下：“雪之下小姐。”
　　“怎么了？还有我上次难道没和你说过吗，突然之间加敬称会让人感到不知所谓。”
　　“这个不重要啦，只是周围人的目光有点蜇人。”
　　你不会抱着这样的打算吧。这一句话，姬七没有说出口。
　　他最近没有得罪雪之下啊。而且看她的态度也不像。
　　那为什么她突然之间拉近了两人的距离？为什么大街上会有女生对他投以和雪之下一样微妙的目光？还有为什么再看到他之后，男生嫉妒的视线比平时多了一倍？
　　他平时那好用又便利的隐身功能上哪去了？
　　隐约间，姬七抓住了通往事情真相的钥匙。
　　可惜，他并没有往这方面去想。
　　因为哪有什么都不做就突然完成了两个任务这种事情啊。倒不如说，他连妄想都没往这个方向妄想过。
　　因为哪有什么都不做就突然完成了两个任务这种事情啊。倒不如说，他连妄想都没往这个方向妄想过。


第233章 最终BOSS圣人惠
　　眼前，丰之崎高中的旗帜在风中摇摆。
　　无数穿着制服的学生穿过斑马线，从各个地方汇聚在一起，涌进了校门口。
　　真是奇怪。
　　感受着四面八方各式各样的视线，姬七嘀咕了一句。他倒不是对这种被众人围观的场合不适应，而是隐约察觉到了自己身上的变化。
　　马上到教室里好好检查一下吧。
　　“你果然变了呢。”并肩而行的雪之下看到周围人的反应，肯定了自己早上的看法。
　　“变得更帅了？”
　　“的确有一点。但也更加无耻了。”
　　“快一点，再磨磨唧唧的话真的要迟到了。”
　　说完，雪之下率先走在了前面，脚步加快了不少。
　　一只手抵在额头上的姬七慢慢跟了上去。
　　在教学楼的二楼里和雪之下分别之后，他发现自己引人关注的情况好了很多。
　　不过，还是会有零星的几个女生盯着他看。一边盯着，一边嘴里还议论‘没见过的大帅哥呢，今天刚转来的？’‘他是哪个班的啊？’‘总觉得他有点眼熟呢……真是的，你们别用这种目光看我啦，我是真的觉得挺眼熟的！’类似这种他以前根本不可能听到的话。
　　至少这比起平时来，简直是超级异常啊！
　　心中隐隐有预感的姬七径直的走向教室。他需要一个安静的地方来看看脑袋中的系统情况。
　　没错，能造成这一切的就只有不科学的系统了。
　　除了这个，他找不到其他一丝一毫的可能性。
　　他进门的时候，2b教室像是被按下了暂停键一样，瞬间停止了任何声音。
　　如果换个角度把这一幕拍下来的话，肯定很壮观吧。
　　那么心有灵犀的时候可不多见。
　　等姬七走到自己座位上的时候，学生们才终于回过了神。同时，可能是刚才太过于安静的原因，一下爆发出来的讨论简直可以回响整个三楼。
　　“卧槽！我们班里有这个人吗？”
　　“他坐的这个位子……不是和霞之丘同学关系很好的那个人吗？”
　　“他叫什么来着？好帅~~~”
　　“姓氏貌似是叫姬来着？”
　　“上次考试前五的那个？长的帅成绩还那么好，为什么之前没有注意到他呢……”
　　稍微有点火大啊，这个反应。
　　怎么了？再怎么说他也是个普通的人类，被人注意到是迟早的事情吧？发现他的时候至于露出这么震惊的表情吗？
　　不爽的撇了下嘴。 姬七随意拿了个书本放在眼前，一幅认真学习的样子，其实是在查看自己脑中的系统。
　　他最先看的是攻略任务。
　　然后。
　　这是……这是什么情况啊？
　　怎么突然一下完成了两个任务？直接转到加藤惠身上去了？还有果然圣人惠才是最终BOSS吗？
　　不对，现在不是吐槽这个的时候。
　　为什么他只是睡一觉的功夫，攻略就完成了啊。还是两个。
　　第一反应是系统出错了的姬七在脑中默默问：“啥玩意啊？咋回事啊？系统你不会出BUG了吧？事先说好，出BUG也不许撤回啊！”
　　说完，冲动的他有点后悔了。万一真是系统出错了，他一下跨入最终阶段还不是美滋滋？万一反而提醒了系统才是药丸。
　　「系统不会出错。」
　　很霸气的用了肯定句。嘛，人家也有那个底气就是了……
　　既然不是系统出错了，那就肯定是其他的原因。
　　姬七查看着早上系统给他留下的一大串信息。
　　首先是雪之下雪乃。雪之下的攻略成功倒不是显得那么不可思议，毕竟他们相处的时间很久了，最近关系也明显亲近的有点不正常。莫非又是团子送的助攻？
　　但是这个奖励……
　　很微妙啊。家政废人这种明显调侃的话被他给无视了。合气道的话……
　　姬七暂时抽出一部分精力放在了自己的手上。
　　手没有任何改变。
　　只是无师自通的明白了许多技巧。虽然他以前对合气道了解的不多，不过现在不一样了。
　　正常来讲，合气道不像其他那样武术主攻，而是主摔。可他除了这个，其他的诸如横肘，化劲，关节技，寸拳，脚刀的短时间爆发极强的招式，也都融会贯通了。
　　而且那么多东西一下塞在脑子里，却没有一点突兀不对的感觉。从这一点来考虑，系统的确是非常厉害。
　　按照现实世界的情况来划分，他现在应该可以称得上大师了。至少开一个合气道武馆绰绰有余的。
　　但谁要去开这玩意啊？真要这么干了，他的人生会走向奇怪的道路啊。
　　倒贴钱他都不干好么！
　　而且说实在的，这个技能他感觉很鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　这是现代社会，难道还要他去和别人武力交流不成？除了走夜路的时候不怕抢劫，偶尔能英雄救下美，其他也没什么用处了吧。
　　莫非真的像系统说的那样，是单纯用来防止家暴的？
　　他相信雪之下是个好女孩啊。肯定不会用武力威胁他的。嗯……认真想想，也不是没有这个可能。
　　摇了摇头，反正算是平白得来的，就不抱怨那么多了。这样也和雪之下多了一个共同的语言啊。
　　下午放学的时候找她约个地方，一起去摔下跤吧？
　　咦，应该说是切磋才对。
　　姬七有些跃跃欲试的活动着手腕，他现在迫不及待的想试验一下新技能啊。他也没忘以前雪之下那看他的鄙夷眼神。
　　哼，今天就让她刮目相看！让她见识一下什么才是真正的男人！
　　强行压下心中蠢蠢欲动的心思，姬七直接无视了走上讲台的教师，继续查看着系统的情况。
　　两个攻略的完成，雪之下还算合理。那纱雾，他妹妹呢？
　　这又是什么情况？
　　对于这个结果，姬七庆幸的同时还有一丁点的失落。
　　“刷满了？”他疑惑的念叨了声。
　　仔细想想，他不怎么了解纱雾那家伙的情况，纱雾能算了解他吗？他得出这个结论也不出奇。没有什么特别的情况，每天两个人的交流就那么一小会儿。
　　这个好感，莫非是指亲人之间的感情？
　　毕竟他们是彼此唯一的亲人了。
　　到最后，姬七还是没能想起来小时候的事情。
　　……
　　PS：感谢吃撑大佬的万赏~爱你哟


第234章 妹妹喜欢哥哥吗？
　　好感这个词其实概念十分模糊。
　　它是最容易发生的。可能你会因某人出色的外表而产生好感，可能你会因某人高尚的品质而产生好感，总之当你看到某人的优点时你就会有好感。但此时这种好感并不说明你抱有着感情。
　　有了好感，再深入的了解到这个人，才能称得上喜欢。再就是深一层的爱。
　　那系统的这个好感到底是怎么算的呢？
　　纱雾对他又是哪一种的好感呢？
　　姬七把这个问题丢给了系统。
　　可惜，没有明确的答复。
　　姬七苦恼的挠了挠头，他总不能直接问纱雾‘你是不是喜欢我’这种话吧。按照他妹妹那傲娇又害羞无比的性格来说，绝对是作死。
　　就算可能喜欢他，也绝对是作死。
　　要不晚上回家的时候试探一下？
　　怎么试探？
　　要是纱雾抱着的是亲人之间的那种爆表好感，光是想想姬七都找个地缝钻进去。
　　太尴尬了。
　　这不怪他会有这样的想法，实在是纱雾的情况太过于特殊了。
　　不过万一是另一种呢……
　　姬七悄悄地咽了口口水。现实里，能遇到一个漂亮的妹妹是很困难的。遇到一个不是亲生的漂亮妹妹就更困难了。遇到一个喜欢哥哥还不是亲生的妹妹简直是万分之一的概率啊。
　　可以称得上奇迹了。
　　他会拥有这份可以和穿越媲美的奇迹吗？
　　想到这，他莫名其妙感觉自己的腿有些痛。但是除了要承受一些外界人异样的目光，道德的压力，他们之间并没有什么阻碍。
　　啊，不行，果然不行。
　　纱雾现在才多少岁啊？
　　十四吧。
　　还没有到上高中的年纪。
　　那么小的年纪经历了那么大的打击，对他这个亲人抱有依赖眷恋感情也是很正常的事情。嗯，例子是缘之空。
　　哪怕是这样，作为一个有担当的成熟成年人，也要以后再考虑。
　　就如同他先前拒绝椎名真白的理由一样。 十四岁的小女孩能懂得什么是真正的感情吗？
　　固然因为教育的原因，日本学生普遍早熟。但他现在的灵魂还是天朝人的灵魂，更多的还是按照以前的思维来而不是一个高中生。
　　真是头疼啊。
　　不知道还好，姬七能继续保持两个人之前的相处方式。现在知道了之后反而别扭不知道该摆出什么态度好了。
　　反正他内心明白了一点。
　　――纱雾果然是个傲娇。
　　毕竟你看嘛，除了上一次那算是莫名其妙的关心，纱雾和他见面时，一直都是那个不冷不热的态度。甚至偏冷淡了一点。第一次见面的时候还说出了那种话。
　　现在想来，无论是抱着哪一种感情，纱雾内心想的和表现出来的貌似完全不一样？考虑到这个，作为妹控，心情一下舒爽了很多啊。
　　简直像炎热的夏天进了空调屋一样的舒快。
　　由于系统表现出的强大功能，姬七根本没有怀疑它会出错。
　　既然思考不出什么结果，纱雾的事情先放一放吧。
　　反正他们的日子还长着。
　　姬七翻到了系统的最后两条信息。
　　读档存档？
　　他的眼睛一亮。
　　存档，这个在gal里可以说是最基本的功能，不过这可是现实啊。
　　现实里拥有着这个功能，能干什么？
　　举个最简单的例子，彩票，金融。
　　前者还好，毕竟顶多买个两次彩票，再多了绝对会被别人怀疑进而进局子也说不定。对于他现在的收入来说，算无所谓的事情了。后者就完全不同了。
　　比如他虽然不太懂股票期货类似的金融市场，但只要学习一下，利用读档，身价翻个上百倍也不是没可能。
　　更别说如果恶趣味一点，还可以干各种不敢想象的事情然后进行回档。
　　所有的一切就会全部被清洗掉。
　　如果没什么限制的话，简直太可怕了。
　　想来，尽管对自己的自制力有信心不去做什么坏事，可一向还算严谨的系统肯定不会把无限制的读档存档给他的。再怎么说，系统的主要目的也是攻略女主角。
　　所有的信息都看完了。
　　对了，还有一个他没看。
　　属性面板。
　　这个他很久没在意过的东西。
　　他现在只知道自己的存在感是正常的了，学习不错，其他的还不太清楚有什么改变。
　　姬七带着好奇的操作了一下。
　　学习：98――全能学霸！再加把劲就能变成年纪第一了！
　　体育：46――废柴！虽然你学会了合气道，但你的体力，身体素质比雪之下雪乃这个女主角还要差！
　　音乐：89――长时间不锻炼，下滑了哦？
　　魅力：68――只要不是性格非常古怪的女性，对你的第一印象都非常不错。
　　存在感：50――恭喜，你终于变成正常人啦！顺带一提，你可以试着搭配一下黑框眼镜还有其他道具试试看哦，让你体验一下明星的待遇（笑）
　　交际：65――长得帅别人当然和你愿意交流了啊！（仅限女性）
　　除了体育这个有点问题，其他数据对比刚穿越的时候，简直可以说是两个人啊。
　　可喜可贺。
　　刚打算关掉回到现实，姬七又注意到了其中的两个问题。
　　他的存在感现在是50，也就是普通人的水准，不对，应该是比普通人强一点。
　　现在他还有两个任务。
　　成功了一共能加20。
　　也就是70的存在感。
　　经过验证，存在感可以全方面提升其他的属性。
　　到时候再配上那副眼镜……说不定比明星还要夸张吧？人形自走媚药？
　　为什么不是被别人忽视，就是变成太阳一样的存在感这种极端的方式啊。
　　我，姬七，只想过如同植物一样的普通高中生生活！
　　姬七扶着额头，这个时候他该做出什么表情好呢。
　　嗯，到时候他会画画、音乐、写书、武术，外在条件也能让人闪瞎眼。
　　真是变成完美的男主角了。配上现在的这些女主根本没有任何问题嘛。倒不如说，这简直是傲天转世啦！
　　姬七在心中掀了个桌。
　　他倒不是讨厌这种全能的感觉，只是感觉有点微妙。
　　……
　　PS：白天还有两更！我tm肝爆！


第235章 和诗羽的狗粮
　　“起立！”
　　现实里，随着班长一声中气十足的喊声，全班同学习惯性的按照了他的口令行动。就连霞之丘诗羽也是一样。
　　唯一的一个例外就是姬七。
　　他还沉浸在脑袋中系统的界面里。根本没有察觉到。或者说，察觉到了也下意识的没有在意。毕竟平时根本没有人注意到他，别说起立这种小事了，就连当着老师的面逃课都没啥问题。
　　于是，现在存在感渐渐爆炸的他理所当然的引起了所有人的注意。
　　讲台上的白大褂热血教师挑了挑眉头。
　　这小子是什么意思？
　　还有今天的他好显眼啊……以前都没发现，这小鬼有那么帅的吗？
　　平冢静不说话，班长把尴尬的目光放在了把脸都快埋在书本里的姬七，不知道该不该进行下一步指示了。还有你不要装学习啦！书本都反了！
　　一如既往踩着点刚到教室没多久的霞之丘诗羽见状，悄悄用她那包裹着黑丝的美腿跺了跺姬七的桌子。
　　如果是刚才投入的他可能还不会有什么反应，不过现在他差不多都看完了。从系统中退出来，感受到全班同学的视线，姬七才后知后觉的站起来。
　　“行礼。”
　　“坐下。”
　　松了口气的班长赶忙说道。
　　等所有人稀稀拉拉坐下了之后，好不容易把目光从某个人脸上移开，平冢静才点头示意，咳嗽了一下，一本正经的说了声开始上课。
　　这个小插曲并没有太多人在意。
　　但对于一直把心思放在某个人身上的少女就不一样了。
　　“你今天怎么回事？”
　　哪怕对静可爱的课，姬七也是左耳朵进右耳朵出，撑着下巴双目无神。还没等他想攻略的事情，桌子上就多了一个纸条。
　　霞之丘诗羽写的。
　　话说，他们在课堂上第一次真正的交流就是用纸条的吧。稍微有点怀念呢。
　　看着上面娟秀的字体，姬七无声的笑了笑。他并不讨厌这充斥着青春味道的小互动。
　　他写下字迹给对方扔了过去：“昨天的我思前想去，做了一个决定。”
　　“什么决定？”可以看出，霞之丘诗羽也不讨厌这样的小互动。
　　“改变自己。”
　　“哦？怎么突然想到这个了？”
　　“因为我不想在这样下去了。”
　　“这样下去？什么意思？你什么时候学会了吊人胃口？请拜托一次性把话说完！”
　　“其实我每次和丰之崎有名的秀才呆在一起的时候，都会感到自卑呢。其他人的视线也好像在说‘又是一朵鲜花插在牛粪上’一样的话。老实说，我自己倒是无所谓啦。只是感觉这样有些对不起诗羽。所以为了证明诗羽的目光，我要做出改变！”
　　姬七一本正经的皱巴巴的纸团大写特写。反正系统的存在是和谁都不能说的秘密，姬七索性不知廉耻的把功劳都扣在了自己的头上。
　　“……”
　　虽然平时没看过姬七哪里有一点自卑了，而且话里的漏洞很多，但看到这种话，霞之丘诗羽还是暗暗窃喜着。都说陷入恋爱中的女生智商是0，到她这与其说是0，倒不如说是不愿意去过多的思考。
　　害羞的半天没有任何回应。
　　“(////)”
　　过了半天，才慢吞吞的把纸条扔给了后方位置很近的桌子上。
　　上面，只有一个可爱的害羞颜表情。
　　很难想象，那个一向冷淡成熟的霞之丘诗羽会画这种可爱的表情。
　　可不得不说，真的很可爱啊。
　　嘿嘿一笑，姬七如实的把自己此时的心情写在了渐渐布满两人字迹的空白纸张上。
　　“你真可爱。”
　　先不说两人这带着酸臭味的公众眉目传情，讲台上早就注意到两人小动作的平冢静这个美人表情很是阴沉。
　　这两个小鬼敢当着老师的面这么做，还真是嚣张啊。
　　深吸了一口气，教育者的底线让她没有被想要烧死他们的怒火所支配。
　　“姬七同学，来朗诵一下教科书第一百三十七页的这篇文章。”那张单从外表来看和大和抚子一样精致美丽的面孔露出了一个笑容，平冢静手拿书本，站在讲台上平静的说道。那个温和的样子让人看不出她有一丝一毫的目的性在里面。
　　但是姬七明白。
　　这个平时对待他像是对待弟弟一样宠溺亲近的教师目前忍耐已经到极限了。
　　把纸条收起来，姬七翻了下教科书，按照平冢静的指示朗读了一篇文章。
　　接下来也没有和霞之丘诗羽继续互动。表面上很是认真的在听课。
　　这让平冢静十分满意。
　　至于霞之丘诗羽则多少有些怨言，不过她还知道是两个人有问题的。因此默默地发了一会儿呆，睡眠严重不足的她就开始继续在课堂上补觉。
　　一上午的时间没什么波澜的就过去了。
　　姬七摸了摸自己的书包，结果没有摸到熟悉的坚硬物体。
　　啊，今天的雪之下貌似没给他便当来着。
　　渐渐养成习惯的姬七一愣，随即摇了摇头，就算是雪之下也有疏漏的时候啊。
　　今天就随便去食堂买点东西凑合好了。
　　都说由俭入奢容易，由奢入俭难。你让一个吃惯了山珍海味的人突然去啃馒头，一时间肯定会受不了。不过只是偶尔一次的话倒是无所谓。
　　频频引发关注的姬七站起来，慢悠悠的走向学校里的食堂。
　　漫不经心的他转身走过二楼的墙角，然后看到了一个还算熟悉的短发女孩以及纤细单薄的背影。
　　“小惠！”姬七没有任何犹豫的叫住了这个可能在整个学校里，只有他会在这种稀松平常地方叫住对方的女孩。
　　说来奇怪，他尽管恢复正常了，但还是拥有能在人群中轻松找到加藤惠的能力。
　　应该可以称得上能力吧？
　　毕竟他可是切身体会过的。
　　如同他所预料的一样，听到这句话，前面的女孩停住了往前走的脚步，转过身看向了他。
　　恬淡的面容露出了个浅浅的微笑。
　　让人如沐春风。
　　“前辈，中午好呢。”
　　……
　　PS：更新虽然晚了，但是从来不会缺席！十二点之前，还有一更(?*?ω?)?


第236章 路人女主加藤惠
　　加藤惠。一年级a班。女主角。
　　一个各种意义上被埋没的美少女。
　　从他模糊不清的记忆中，露出原本面目的加藤惠后期简直是光芒万丈啊。和他这种伪光芒万丈完全不同。
　　望着加藤惠素净无瑕的脸蛋，姬七挠了挠脸，问道：“小惠你是要去买饭吗？”
　　加藤小姐歪了歪头，“是的哦。”
　　“刚好我也是，我们一起吧。”姬七若无其事的对偶然碰到的女主角提出了邀请。
　　性格随和的加藤小姐没什么重大理由，自然是不可能拒绝的。
　　“看来前辈之前没有骗我呢。”漫步在充满青春气息的校园内，加藤小姐声音轻柔的说出了让姬七感到莫名其妙的话。
　　“挨……”
　　瞥了一眼这个态度微妙的姬七，加藤惠面色不变，依旧用着纤细带着些许声调欺负的声线道：“就是之前的那一次哦。前辈以自己作为例子，说让我试着做出改变什么的……”
　　咦？这样的话他貌似说过两次来着？具体是哪一次啊？
　　“啊，原来前辈还记得。”
　　看着神态平和，仿佛没有带任何情绪的加藤小姐，莫名其妙的，冷汗冒出来了。
　　“不过话说回来，前辈还真是厉害喔。”两只玉手负在背后，加藤惠突然话锋一转。
　　“哪里……？”
　　“哪里都哦。成绩什么的就不提了，比如今天前辈突然像变了一个人似得。说实在的，稍微有一点点的羡慕呢。”
　　加藤惠在指什么，两人心里一清二楚。
　　她真的会羡慕吗。对一直以来看似普通随和实则某种意义上来说也是遗世而独立的少女，姬七摸不太清她心中都在想些什么。
　　“我相信小惠到时肯定会比我受欢迎很多的。”
　　这话倒是发自真心。在这方面，再怎么说，女孩子也比男的天生占优势。
　　“唔，前辈还真是对我抱了很大的期望呢。”
　　姬七耸了耸肩，找了个很好的理由：“因为我们一样嘛。”
　　不知道是不是到了目的地的原因，这一次，加藤小姐没有说话。
　　两人选择的午饭都差不多。两份便利食品加上一份温奶。
　　顺带一提，姬七把平时会买的菠萝面包换成了炒面面包。
　　不过……这个味道真的挺微妙地。
　　幸好有百味棒做调料，倒不至于让姬七把吃了不到一半的面包给扔掉。
　　在学校的中庭，两人随便找了个大树的位置坐下。加藤小姐时不时地把目光放在旁边苦着一张脸的少年身上，面容隐约带着笑意。
　　虽然攻略对象换成了加藤惠，而且还是最后一个，完成这个之后就不会再有强迫性质的任务了，但姬七有些不太明白该怎么主动去做才好。
　　相比较于其他或多或少有问题的少女，加藤惠给人一种无懈可击的感觉。
　　无欲则刚。
　　不懂她在想些什么，不懂她想要些什么。
　　其实仔细想想，加藤惠真的普通吗？不见得吧。
　　至少姬七找不到性格那么好，还非常漂亮的普通女孩子。
　　脑袋中思考着事情，手里的烤面面包不知不觉的也被他吃完了。
　　沉默的气氛中，姬七主动说了一个新的话题：“小惠，最近的学习怎么样。用我帮你指导吗。”
　　“学习啊……因为把生活的一部分精力上放在了游戏和社团上，可能会有些退步了哦。”
　　“……真的对不起！作为补偿，请让我帮你指导学习吧！别的不敢说，让小惠考个好成绩还是没问题的。”
　　毫不客气的语言，又用着温柔平静没有什么表情的方式说出，让人怀疑她到底是不是腹黑。不，这一定是腹黑吧？是这样没错吧？
　　尽管是面无表情，可加藤惠心里一定是恶趣味的想看他现在慌张的表情吧？
　　嘴角抽了抽，姬七诚心诚意的对着加藤惠道了个歉。顺便不经意的提出了这个建议。
　　“……真的可以吗？前辈的时间很宝贵的吧。”
　　吸了一口牛奶，加藤惠的表情稍显讶然。她没怀疑姬七说的话。
　　值得一提的是，日本的学习环境和天朝不同。老师不会在你耳边每天督促着你的学习，就连作业你顺便敷衍都无所谓。大多都是靠学生的自觉。
　　“当然没问题了。只要小惠你有时间，我什么时候都行。”姬七果断的说道，开什么玩笑，什么事情能比和加藤惠在一起更重要啊！
　　“我倒是无所谓哦。”
　　加藤惠轻柔道，怎么说呢，无论是对比社团里的姬七，霞之丘诗羽，还是泽村英梨梨来说，加藤惠的生活都更偏向一个正常的高中女生。没有什么特殊的才能，也对其他事物没有什么太大的兴趣。同时又不会把大多时间投入在学习里。每天时间充裕的不知道该把重心放在哪好。
　　“离期中考试还有半个多月，时间暂定在放学后，地点就你家或者我家？当然，学校里也可以的。”见加藤惠没什么意见，行动力很强的姬七直接开始规划起了行程。学习成绩提上去了，无论是对加藤惠本人还是她的家长来说，都是好事。
　　这个是毋庸置疑的。
　　如果本人愿意，他要把路人女主加藤惠培养成一个各方面的完美女主角！
　　感觉在玩什么现实版的养成游戏一样，超有趣的。
　　“除了学校里我都行啦。”
　　姬七说了声好，也没问加藤惠为什么不想待在学校里。因为家中的条件的确比学校好太多了。
　　“话说，小惠你对合气道有兴趣吗？”
　　“挨？前辈还会合气道吗？感觉真的好厉害哦？啊，嘛……不过我就算了吧……”
　　也是。在说些什么啊，他。
　　看到干巴巴的笑着，欲言又止的加藤小姐，感觉自己有点兴奋过头的姬七扶着额头。
　　加藤惠把包装袋整齐的折叠好打算马上放到垃圾桶里，然后主动开口道：“前辈，马上午休结束了，没什么事的话我先回教室了哦。”
　　姬七带着笑意的回道：“啊，好。”
　　“下午见。”
　　“下午见~”
　　……
　　PS1：马上还有两更！今天真的不咕了！
　　PS2：顺便在这解释一下，前面说的走各女主单线不是指结局，而是过程啊。


第237章 见父母啦
　　下午放学之后。
　　校园内有名的高岭之花一只手抵住自己的额头，叹了口气。
　　今天忘了件事情。
　　早上睡过头，时间不太够，急匆匆的她忘记带两个人的便当了。然后中午也没有在侍奉社见他的人影。
　　去和他说一下吧。行动力很强，也不管这样做会引发什么议论和轰动的雪之下雪乃淡然的走向2b教室。
　　不得不说，转换了思路的雪之下行为方式对比先前又主动了不少……
　　然而，结果人没找到不说，还撞到了另一个戴着白色头箍，不比她评价差多少的少女。
　　此时的姬七还不知道两个人火星撞地球一样的相遇。
　　他正在执行自己中午说过的话。
　　帮助加藤惠提高学习成绩。
　　说起来，上次和加藤惠父母见面的时候已经是一年多以前了吧。
　　不过他对加藤一家印象还算挺深的。
　　毕竟是为数不多在吊唁葬礼时候帮过他的邻居。
　　以前找不到什么很好的机会，直接上门又太过突兀。现在刚好能顺便拜访一下对方的父母。
　　在姬七询问了加藤惠她父母喜欢些什么并且买好礼物之后，时间已经来到了傍晚七点。
　　暮色铺天盖地的笼罩了东京这个国际化大都市。
　　路上的行人交通也随着人流的高峰期变得多而混杂。马路上挤在一起跑不动的车传出的喇叭声不绝于耳。
　　在这样的环境中，姬七手中拎着一袋分量刚好的水果袋子。
　　原本拜访长辈，他是想送烟酒化妆品什么的。不过仔细想了想，这根本不是拜访长辈而是拜访岳父岳母吧？绝对会被加藤惠父母误会的。
　　两人的关系还远远到不了这一步啦。
　　于是，他把礼品换成了稀松平常的水果。但简单的礼物还是花了一点心思的。
　　里面都是季节特产的水果还有按照加藤惠所说来买的。
　　半响，看到眼前挂着‘加藤’牌子的一家普通民宅，姬七停下了脚步。
　　眼前的房子面积比不上他家的二楼洋房，充其量只能说的一般。
　　领着个男人回家，加藤惠一只手拎着背包，面不改色的按响了门铃而不是拿钥匙开门。
　　不到半分钟的时间，一个虽然年龄稍稍有点大，但却五官端正，身材不高不矮，肌肤也保养不错的风韵犹存妇人打开了房门。
　　看到自己心中还算有印象的这位太太，姬七在心中感慨了一句，果然能把加藤惠生的那么可爱漂亮的父母也不会差到哪去。
　　一开始加藤太太还认为今天也和往常没有什么区别，然后她就注意到了姬七。
　　好奇的目光不由自主放在了姬七的身上。
　　要知道上次加藤惠可没有撒谎，她的父母是真的经常在她耳边抱怨类似的话。
　　用审视的目光打量了姬七一下，结果发现他完全可以用英俊挺拔来形容，不禁满意的点了点头。
　　加藤太太并没有第一眼就认出他。只是觉得眼熟而已。
　　再怎么说，距离上次见面也过了一年多，处于青年期的姬七变化也挺大，没有瞬间认出来也正常。
　　“阿姨您好，我是姬七。一年多没见了您还认得我吗。”
　　面对长辈，尽管多少有一点拘谨，可姬七还是带着大大方方的笑容对加藤太太鞠了一躬，礼貌的问了声好。
　　姬七？
　　那一家的孩子？
　　加藤太太的眼中充斥着惊讶。作为住在同一个街道十几年的邻居，他们家和姬七父亲生前的关系不错，那自然也认识姬七。而且姬七和她家女儿的情况有些类似，这让他们感到很有趣。一年多以前和加藤父亲一起去对方的葬礼上吊唁，感叹世事无常的同时还帮了当时显得非常茕茕孑立的少年一把。
　　自那之后，加藤太太就没见过姬家那对遗留下来的兄妹，只是听闻过其倔强。他们除了父母之外，肯定是有其他亲人的。她就曾听闻有亲戚要商量收养他们的事情，可无一例外都被拒绝了。无论是哥哥还是妹妹都倔强的不肯从父母的房子里搬出来。
　　凝视着眉宇渐渐成熟起来的少年，加藤太太不由回想起了当初还显得很瘦弱的他在葬礼上明明很悲痛却又不得不强忍泪水，哪怕难过的要死也要对其他人露出微笑的坚强样子。
　　原来已经快过去两年了啊。
　　“原来是姬七君啊，先进来说话吧。”心中思绪不断，不过加藤太太还是没忘现在的场合的，她带着温婉的笑容，赶忙招呼道。
　　“打扰了。”
　　换好鞋子，姬七小声地说了一句。
　　在加藤太太的带领下进了客厅，在她倒茶的时候，姬七稍微观察了一下环境。
　　可以看出，这间房子已经有些老旧了。
　　其他的倒和印象里的普通日本人家一样，装修一般，没有什么奢侈品，客厅该有的家具欠都有，也不缺乏一些点缀其中的温馨小饰品。
　　瞥了一眼挂钟，加藤惠贴心的对姬七解释了一句：“我爸爸可能还在上班。”
　　“嗯，没关系的。我们的主要目的不还是帮你提高成绩吗。”姬七摇了摇头，本来就不是什么郑重其事的拜托。要是长辈都在反而会有点不自在。
　　“久等了。”端着茶杯，一道和加藤惠一样显得很是温柔的声音传了过来。
　　“谢谢阿姨。”从刚才起，姬七脸上的阳光笑容就没有断过。从某种意义上来说，他现在也算是和加藤惠的父母第一次见面，第一次给对方留个好印象是极为重要的。
　　这个时候，加藤太太才发现了桌子上的一兜水果。这是谁带来的自然不同多说了。
　　抿嘴一笑，她高兴大方的接受了，然后表达出了自己的感谢。
　　谁家都不缺这一点东西，重要的是心意。懂礼仪的晚辈谁都喜欢。
　　“姬七君，既然来了，就先吃个晚饭再说吧。晚饭你想吃什么好呢？”从早对姬七印象就不错的加藤太太笑眯眯地看着现在很是成熟帅气的姬七，也没急着问他为什么突然拜访。
　　……
　　PS1：刚才有点卡文，还有一更！不会咕咕的（拍胸）
　　PS2：结局是指只有一个，不是单女主啦……


第238章 姬七老师开课了！
　　“阿姨，其实我就是来和小惠一起学习，为马上的期中考试做准备的。”
　　姬七也没有推辞在这吃饭，这算是基本的社交礼仪了。
　　“听说姬七君的成绩很好，那惠就拜托你了呢。”
　　不仅听说了这个，同样的还有加藤惠最近和他的关系很好。
　　两人的家很近，而且加藤惠有时候很晚回家，总要和父母说个理由的。
　　加藤太太还是乐于见到这个情况的。
　　对待姬七怎么说呢，虽然不算从看着他长大，但也算熟悉了。她的观感很好。
　　这个时候，青梅竹马或者邻居属性的好处就体现出来了。
　　当初姬七父母不幸逝世的时候，加藤太太觉得这对兄妹做出的选择，只是不喑世事下的一时冲动。毕竟把生活的重担全压在一个还没上高中的少年来说，太过于沉重了。可过了两年来看，他们做到了呢。
　　“麻烦阿姨了。”喝了一口茶水，不清楚加藤惠母亲对他想法那么多的姬七跟在了加藤惠的后面，走进了少女的卧室。
　　除了他妹妹，这是他穿越以来第二次上女生的闺房吧？
　　比起客厅来，姬七更加好奇的打量着加藤惠房间的内部装饰。
　　房间的整体粉色布局可以明显看出是个女孩子。东西的摆设干净而整洁，要说有什么特别的话，就是书桌上一本板砖厚度的编程入门书籍了吧。其他类似独属于女生的花哨饰品虽然不是没有，但也不多。和加藤惠给别人的第一印象差不多。
　　卧室的空气里弥漫着别人难以察觉的幽香。
　　“请坐吧，前辈。”平时都是加藤惠去姬七家做客，今天反了过来，她也没觉得有什么的邀请姬七坐下。
　　姬七在房间里看了看，随便找了一个椅子坐在了书桌前。
　　他可没忘今天的主要目的是什么。
　　“来，加藤同学，老师要开课了。先说说你擅长什么科目和不擅长什么吧。”
　　一边说着，姬七一边随意翻阅了一下书桌上显眼的编程书籍。
　　真的好厚啊……
　　“啊，知道了。前辈稍等一下哦。”对于姬七的角色扮演，加藤小姐没有声调起伏的应了一句。她先把书桌整理了一下，然后才拿出教科书坐在了姬七的旁边。
　　不大的书桌坐下两个人刚好。
　　“可以回答刚才的问题了吗？加藤同学？”姬七把这本厚重的书籍放在一旁，双手折叠抵住下颌，笑眯眯地看着眼珠乱转，貌似有点不自在的加藤惠。
　　“那个……没有什么特别擅长的，也没有完全不懂的。”
　　真是很有加藤惠风格的回答啊。
　　“好，需要死记硬背的英语、国文、历史暂时放在一边，我们先从理科的数学开始吧。”姬七不知从哪掏出了自己那副平光的黑框眼镜戴了上去，那眼镜上折射出的的白光，还有身上有意无意散发出的严厉气质都让加藤小姐压力有点大。
　　呜，是不是中午的时候拒绝更好一点啊。
　　“给我一支笔，你现在的课上到哪了？从那开始做题吧，有什么不懂的地方随时问我。”
　　“哦……”可能是环境狭小，两人的身体接触很近，以及场合很特殊的原因，加藤小姐有些弱气的应了一声。看上去有点像正在瑟瑟发抖的小动物。
　　看着加藤惠拿出了纸笔，姬七贴心的把书桌一旁的台灯给打开了。
　　“开始做吧。”说完，姬七看了看时间。
　　七点二十分。
　　纱雾的饭已经做好了。今天他稍微晚一点回去也没什么关系。
　　“嗯……”
　　声音不大，却足够严厉。加藤小姐不自觉得挺直了身体，有些不敢和现在的姬七直视，她罕见的找到了小学时候面对老师的那种无力感觉，委屈的她只能把注意力全放在眼前的纸笔上。
　　时间悄悄流逝。
　　“前辈，这一道题该怎么解？”
　　“连OM、ON，则OM⊥AB，ON⊥CD，又由于AB=CD，故OM=ON。按照这个思路来。”
　　“原来是这样啊。”
　　不得不说，一旦沉浸进去，学习的时光过得还是很快的。
　　加藤小姐也渐渐放开了拘谨。她知道这样的机会还是很难得的。
　　由于之前经常和雪之下这个好老师交流，姬七很明白用什么样的方法才能让加藤惠成绩更好更快的上升。而且加藤惠不傻也不笨，相反很聪明。她学习成绩平平的原因和自己不怎么主动有很大的关系。
　　他现在只要在旁边稍微督促一下她就好了。
　　这样的对话又持续了有半个小时。
　　“嗯，不错不错。小惠你果然很聪明。今天就先到这吧，我再不回家纱雾该担心了。另外别以为今天就到此为止了哦，我马上给你写一个规划表，好好的按照上面做，明天要检查的。”
　　姬七把椅子拉开，摘下眼镜，伸了个懒腰。两人学习的中途，加藤太太曾进来过一次。但看他们貌似很认真，就没有急着打扰他们。
　　刚才手机震动了两下，不用看他也知道是谁的。
　　况且现在时间也不早了，再呆在一个女生的房间从哪个方面来考虑都不太好。
　　“挨……还没完啊……”加藤小姐小脸的表情还没放松下来，就又垮了下去。
　　嘛，她知道前辈是为了她好啦。可是当女主角好累……
　　“当然了。”
　　看到加藤惠的表情变化，姬七不由自主回想起了当初第一次在侍奉社和雪之下见面的时候，他也是这个表情啊……
　　摇了摇头，他重新坐到椅子面前，开始按照加藤惠目前的学习情况在空白的纸张上书写学习计划。
　　人和人之间不同，他虽然做的形式和雪之下差不多，但不会像他那么死板。
　　“大概就这样吧。”
　　姬七把纸张递给正一只手托着香腮的加藤小姐。有系统的辅助，他的学习成绩是提上来了。不过字迹除了自己的名字之外还是充其量只能称得上工整。和美观无缘。
　　“前辈，女主角都这么辛苦的吗？”加藤小姐只是看了个开头就苦着小脸，情绪比平时起伏稍微大了一点。
　　“也不是啦。只是加藤同……小惠你不想让成绩变好吗？”
　　“想是想啦……我的爸爸妈妈似乎还想让我上大学。”
　　“嗯，小惠肯定能做到的。不要皱着眉头啦，只是开始的时候辛苦一点，后面就好很多了。”
　　“不过前辈连学编程和睡觉的时间都算上了，还真是细心呢。”
　　“受到了某个人的影响来着。”
　　“……”


第239章 纱雾的痛哭
　　相信大家都知道在房间里孤身一人等人是什么样的感觉。
　　秒针转动的咔哒咔哒声穿过耳膜，房间内反射的素白色灯光，即便听着歌，玩着游戏，眼睛紧紧放在电脑屏幕上，内心也如同浸泡在冰水里一样冰冷。
　　这样的时间，纱雾经历了整个晚上。
　　她退出屏幕上播放的动画，看了眼右下角的时间，叹了口气。
　　晚上八点多了。
　　纱雾又把N站播放的动画重新切到全屏，双手抱紧了膝盖，天蓝色的瞳孔渐渐变得无神。
　　――哥哥还没有过来。
　　这不是第一次了。
　　最近，哥哥时不时地都会那么晚回家。
　　她知道，哥哥不像她一样废柴，有很多事情要做，她也不能因此抱怨什么。但是，但是……
　　但是，在这个时间里，见不到哥哥，她很心慌。
　　担心他去了哪里，担心他在干什么，担心他是不是出了什么意外，担心他会不会像父母一样突然不见了……
　　在这之前，纱雾从未想过，时间过的会如此慢。
　　正常来说，纱雾是没有那么多愁善感的。不过是从什么时候开始的呢？
　　大概是最近的两个月时间吧。尤其是，这几天的日子有点特殊。
　　亲情和感情交织在了一起，交织成了无与伦比的依赖和占有。
　　她一直在依赖哥哥，她是明白这件事的。而且，还是毫无用处的依赖。
　　即便如此，她也无法阻止自己这种明显会影响到哥哥生活的情绪滋生。
　　“好慢啊……”把耳机摘下，纱雾呢喃了一句。
　　一摘下耳机，房间顿时变得静悄悄地。
　　哪怕，她把房间故意敞开了一点，也听不到平时楼下的声响。
　　无论是厨房流淌的水声、客厅的电视节目声音，亦或熟悉无比的脚步声，一个，都听不见。
　　屋子的布局没有任何改变，可是在纱雾的眼里，却如同换上了陌生的面具。
　　空荡荡的客厅、幽暗的盥洗室、冷冰冰的厨房。
　　阴森森的恐惧感扑面而来。
　　万籁俱寂。
　　于是纱雾抱紧了膝盖，戴上耳机。
　　于是纱雾不由自主的思念起了哥哥。
　　于是纱雾意识到了，有哥哥在的家是不同的。
　　她，清晰无比的认识到了这一点。
　　哪怕哥哥在家，她也是像现在一样锁在房间里，连吃饭都不会出门，可是带来的感受却完全不一样。
　　有哥哥在，这个家才能称之为家啊……
　　终于，从上次起就下定决心，要慢慢摆脱成为哥哥累赘的纱雾按捺不住内心情感，用手机给他发了一条信息。
　　对方的回复也很简单。
　　――“抱歉，我马上就回去。”。
　　纱雾的脸色平静，不过内心是止不住的欢喜放松。
　　手指稍微绕了一下银色的发丝，她站起身，把脑袋后面还隐藏着个便签的玩偶小熊抱在了怀里。
　　之所以把写着哥哥名字的便签从头上转到后面，是因为她怕不小心被别人发现――那样她真的会害羞到去死的。
　　现在感到很是安心的纱雾把下巴放在玩偶熊的脑袋上，把这条短信翻来覆去的看。
　　傻笑了两声。
　　纱雾其实真的是个很容易满足的女孩子。
　　然后，抱着玩偶熊的她不经意间看到了手机上现在的时间和日期。
　　5月28日，20点47分。
　　五月……
　　六月……
　　马上要到六月了啊……
　　是吗，自那之后，快过去两年了啊。
　　妈妈不见的两年里。爸爸不见的两年里。怪不得见不到哥哥，她的心情会那么急躁不安。
　　因为，她怕……
　　心中隐隐有预感，却一直在逃避的纱雾恍然大悟。
　　对，只是不见了而已。爸爸妈妈一定还活着。在他们看不到的地方，在世界的某个角落。
　　因为，因为啊。妈妈给她买到成年的衣服还在衣柜里好好放着不是吗？和妈妈一起画画，一起较量的日子的记忆仿佛还像昨天一样历历在目不是吗？妈妈婚礼上的笑容，是那么绚烂开心不是吗？婚后的妈妈是那么幸福不是吗？
　　爸爸妈妈只是出去渡个蜜月，然后因为异国他乡实在是太美了，流连忘返住的时间稍微久了一点不是吗？
　　是这样的吧？
　　在某个日子，说不定就是明天，说不定就是后天，时间久一点，说不定是一个月也有可能。到时更加成熟漂亮的爸爸妈妈说不定就会带着愧疚的笑容出现在她的面前，说一声，‘抱歉，我们回来晚了呢？’
　　接着，看到他们，自己会哭着鼻子，或者嚎啕大哭也说不定，狠狠地骂他们一顿，埋怨他们，对他们诉说自己这两年的痛苦，诉说哥哥的辛苦，让他们内疚一辈子直到老死带到棺材里最好。
　　然后，再然后啊。
　　在妈妈的求饶讨好下，自己说不定一心软，用了一个星期……不，一天就原谅他们了。
　　――这样的话，一家人就可以继续快快乐乐的生活下去了。
　　这一次，她保证再也不会那么害羞傲娇了。一定会好好地表达自己对妈妈的爱，不会再嫌弃她这嫌弃她那的，也要表达自己对哥哥的喜欢。
　　每天都要腻在他们身边，即便被讨厌了，被嫌弃了，也不会松手。连学都不要上，画都不要画的腻在他们身边……
　　还有，还有啊……
　　妈妈、妈妈……
　　突然地，脸上还带着笑容，幻想着美好未来的少女用手捂住了自己的脸。
　　“呜呜呜啊啊……啊……呜呜、呜、呜呜……呜呜……”
　　在这，没有任何人在的空旷房间内……
　　纱雾真的是，停不下来的……
　　发自全身全心的，发自内心深处的痛哭。
　　那种痛苦，简直像是心脏快被捏碎了一样。 像是，自己已经一无所有了一样。
　　让人痛苦、泪腺崩坏的东西，好像浊流一样涌现在少女的内心里。
　　“呜呜啊……妈妈……对、对不起…我、我做错了……呜呜……你，你能不能回来……”
　　内心，早就什么都明白的银发少女身体蜷成一团，小脸上早就被晶莹的泪珠所挂满，不断小声地呜咽着。
　　太残酷了。
　　真的是太残酷了啊。
　　为什么偏偏是她要遭受到这样的事情？


第240章 这就尴尬了
　　收到了纱雾短信，姬七便拒绝了加藤一家的邀请，提出了告辞。拒绝的理由也很强大，提到纱雾他们就明白了。他们似乎了解纱雾的特殊情况。
　　离开的时候，加藤父亲这个除了很温和，其他看上去没有什么特别之处的中年男人叫住了他，面目慈祥的说了几句话。
　　大概就是委婉的告知了有什么困难可以来找他们，不用客气之类的。看样子还不清楚他目前在做什么。
　　对此，内心感到一些温暖的姬七自然是没有多说什么，满口应下。当然，很大的可能不会有这个机会了。
　　还有另一件事……
　　“父母二周年的忌日马上就要到了啊。”行走在东京夜晚的接道上，姬七喃喃自语。
　　没有对方提醒，他也不可能忘的。
　　说实在的，因为他是个穿越者，一开始对于父母的感情其实并不是那么强烈。这也是理所当然的事情吧，毕竟是只存在记忆中的场景。但现在经历了那么久的时间，这种感觉已经消失的差不多了。
　　叹了一口气，比起他，纱雾才是更难过的吧。
　　其实由于双方父母是再婚的关系，相处的时间不够久，他们都对彼此的母亲/父亲感情没那么深刻。不过即便如此，他们的感受还是没有什么区别。
　　姬七摇了摇头，压下这些思绪。人是要往前看的，他再怎么在这悲伤怀念也无济于事。
　　月明星稀。
　　熟悉的建筑轮廓近在眼前。
　　看着没有任何光亮与旁边灯火通明的房子，姬七无声笑了笑，掏出钥匙打开了房门。
　　山田妖精现在应该正为真白那家伙头疼着的吧。
　　“果然还是自己家舒服。”
　　换鞋开灯一气呵成的姬七感叹了句。在加藤惠家中那时时刻刻要注意自己言行的拘谨感觉他不太喜欢。这不是说她的家人不好，恰恰相反，加藤惠一家那对他流露出的关乎不似作假，他们都是心地非常善良的人。正因为他们是值得尊敬的长辈，他才会感到拘谨。
　　咚――
　　对比平时力度要小上许多的地板声响了起来。
　　这是对他说‘欢迎回家’吗？
　　他们之间的相处还真是特殊啊……
　　吐槽了一句，姬七回到家的第一件事就是先去了厨房，看到案板上的盘子，才放下心的点点头，然后慢悠悠的走向二楼。
　　那一声地板的声音除了要表达‘我回来了’，还有‘上来一趟’的意思。
　　姬七敲了敲门。
　　和最近不同的是，他等了足足有两分钟大门才缓缓地打开。这让他久违的找到了两人之前每天连面都见不到的感觉。
　　银发碧瞳，肌肤白皙的可以说是快到了晶莹剔透的程度，身材娇小的绝世美少女，也就是他的妹妹出现在了眼前。
　　不过……
　　“纱雾，你的眼睛怎么了？”
　　纱雾这是哭了？怎么回事啊？看到了少女眼睛周围的红肿，姬七一愣，急忙的问道。此时他也顾不上中午想的事情了，完全恢复了往常的哥哥态度。
　　“哦……你说这个啊。玩了个gal太感人了，一不小心就……”
　　从刚才那每年都会有上一两次的发泄情绪过去了一会儿后，自认为已经调整好情绪的纱雾一开口，才意识到自己的错误。
　　这个哽咽沙哑的嗓音，能骗得过自己的哥哥吗。
　　如果是往常的话，这个狼狈样子的她是绝对绝对不会让自己的哥哥看到的。
　　但是今天不同。
　　哪怕这个样子的她很丑、很丢人，她也想和自己的哥哥见面。
　　真的假的啊……姬七又是心疼又是怀疑的在自己妹妹脸上扫来扫去，什么gal能让他妹妹哭成这样？
　　至于纱雾隐藏着的真实原因，他也想到过这个可能，不过却没联想到自己头上去。可能觉得他在对方的心目中没有那么重要吧。
　　抽了抽琼鼻，知道自己的谎言很伪劣的纱雾尽量恢复到平时的语气，道：“真的。比起这个，哥哥今天干什么去了？”
　　其实，叫他上来，只是处于这个特殊的时间节点，不安的她想要见哥哥一面，哪怕说着稀松平常的话题也好，并没有什么事情。
　　“去给同学……小惠辅导功课了。”想了想，姬七还是改了个口，如实的说道。
　　“哈？哥哥你？”学习方面，对姬七印象还留在以前的纱雾揉了揉眼睛，语气怀疑。说起来不可思议，虽然表面上刚才哭过的痕迹无法短时间消除，可内心出奇的宁静了下来。
　　“我怎么了……上次考试我可是考了年级前五好吧。”也许这些话对别人有装逼的嫌疑，不好说。可妹妹就没有那么多讲究了。
　　纱雾只是惊讶了一瞬间，便麻木的哦了一声，见怪不怪了。现在她的哥哥身上出现什么变化她都不会感到惊奇了。
　　“我们进去说话吗？”对妹妹冷淡的态度，老实说不清楚妹妹是被打击到了的姬七是有点纳闷的。其他人倒是无所谓，但只有妹妹他想听到对方软软的夸奖啊！
　　犹豫了一下，接着纱雾点点头。
　　房间里由于纱雾早就有准备，没有什么出奇的。而且为了证实自己刚才话里的真实性，电视机上还显示着《clannad》的游戏画面。
　　感觉怪怪的姬七摸了摸下巴。
　　怎么说呢，因为纱雾的准备太过充分反而让人有一种故意的感觉？
　　嘛，既然纱雾不愿意说，他也没什么办法啦。
　　注视着不说话，只是静静地坐在自己平时坐的粉红色坐垫上，微仰着头看着他的妹妹，姬七也坐在一边，咳嗽了一下，察觉到今天妹妹不太对的他主动道：“你也喜欢玩CL吗？”
　　啊，总感觉和自己妹妹讨论gal这个话题很奇怪。
　　“还好。”
　　回复很冷淡。
　　见妹妹似乎对这个话题不感兴趣，为了让妹妹的心情好转起来，姬七纳闷道：“那我说一点笑话或者网络上的段子？”
　　纱雾面无表情。
　　姬七耐下心得继续说道：“要不换成轻小说或者漫画业内的秘闻？”
　　纱雾摇了摇头。
　　“我平常在学校里的所见所闻？”
　　纱雾这次依旧没有说话，可是却竖起了耳朵看着他，意思表达的很明显。
　　姬七无奈地笑了笑，想了想该如何开头。随着思考，那些过往的记忆一点点地在姬七脑海中清晰起来。不过，他的校园生活，除了撩妹之外就是学习，意外的很无趣啊……一点所谓的青春气息都没有。
　　这就很尴尬了。
　　……
　　PS：感谢吃撑大佬的又20000巨赏，爱你哟！（我会努力加更的！）


第241章 像败犬一样
　　既没有参加有趣的社团，除了女主角之外也没有什么朋友，以他的性格更不会主动搞事。可以说是老师眼中的标准三好学生。
　　这么一个单纯的好学生，能有啥有趣的故事可谈的？
　　有些牙疼的姬七思来想去，觉得也就侍奉社的事情还有一点故事性可谈了――虽然这谈不上有趣。
　　在心中组织了一下语言，他对看似很期待的纱雾缓缓地开口。
　　姬七虽然没有去过世界上的绝大多数地方，甚至如果不是穿越，都没有出过国，同样不能称得上读了万卷书，但他好歹平时的阅读量不算少，也能把网络上的许多梗毫无违和的融合在语言里面。此时把日常中纱雾不知道的事情描述的倒是可以称得上绘声绘色。
　　纱雾一边漫不经心地玩着自己的银发发梢，一边看似漫不经心实则非常认真听着他讲生活中的琐事。说的事情多了，有时那些细小琐碎的事情不可避免的有些无聊，可纱雾还是聚精会神的听着，仿佛他说的是什么机密文件一样。说到有趣处，也会忍不住露出一个浅浅的微笑。
　　场面温馨又美好。
　　但就像美好的时光总是短暂的一样，他们这个融洽的气氛也被打断了。
　　楼下，传来了敲门声。
　　这个快到深夜的时间，还会有谁拜访他们家呢？
　　来者显而易见了。
　　姬七停止了滔滔不绝的话题，抿了抿稍显干燥的嘴唇，“我去开门，下次再和你继续讲。”
　　纱雾乖巧的点了点脑袋，让他有些意外。
　　一边感叹着妹妹听话懂事了不少，姬七一边拉开了自家的房门。
　　然后果不其然，刚一开门，就看到了一个笑意盈盈的脸蛋和一个面无表情的脸蛋。两个可以说是截然不同的少女唯一的共同点就是脸好了吧……
　　打了个儿哈欠，姬七懒洋洋的对两个深夜造访，完全不知道警惕心为何物的少女问道：“有什么事吗？”
　　“这个时候应该请我们先进去才对吧！”山田伊尔芙双手抱胸，撇了撇嘴，一幅娇蛮大小姐的态度。但习惯了之后发现她这样也挺可爱的。
　　“哦，请进，真白。”
　　姬七带着笑意的对真白说道，日常的捉弄起了这个金发萝莉。
　　“真白，这两天的学校生活怎么样？”给她们俩一人找了个拖鞋，对于两个脑回路异于常人的少女，姬七也没有过多去纠结他们来的理由，关心也感兴趣的问道。
　　“……不知道。”带着一丝困惑，真白的语气细微。她可能不太理解怎么定义好不好吧。
　　见状，姬七换了一个说法：“感到开心吗？”
　　“一般。没有和七在一起开心。”
　　真白的声音细小，却又足够酥软人心。
　　一直以来，都是他舍弃掉脸皮主动去攻略别的女生，还从来没有一个女生主动攻略过他啊！
　　真白这不知是有意还是无意的撩拨话语，让姬七像有泡在蜜罐里一样的幸福感。
　　――他马上就要被真白小姐给攻略成功了！
　　这也不能怪他吧？谁让真白那么漂亮又单纯，柔软的性格还情不自禁的想要让人呵护他，能极大满足男人的大男子主义。再怎么说他穿越前本质上也是一个多少有些自卑的男生挨？这段时间以来，并不能让他的心态完全的调整过来。
　　坐在沙发上，像个大小姐一样的翘着个二郎腿，也不在乎自己可能会走光的山田伊尔芙稍显嫌弃的对姬七道：“心里想的东西写在脸上了哦？”
　　“要你管。”淡淡的应了对方一句，接着突然想起什么了他继续对把这当自己家一样随意的伊尔芙说道：“山田伊尔芙小姐，我们商量件事吧，怎么样？”
　　“什么事？”看着笑眯眯地姬七，她下意识应了一句，然后心中才感到对方有什么图谋。
　　姬七看上去颇为认真的说道：“把真白的饲养……过继给我吧，怎么样？”
　　“唔哇，污秽的想法写在脸上了啊！姬七君！”
　　“你在说些什么呢？我只是担心这样会让你太过辛苦而已。你今年才十四五正在上初三吧？把这个艰巨的任务托付给你我想了想，对你实在太不公平了。你应该更好的享受自己的生活才对！顺带一提，也有忧虑你真白在你那过着什么样生活的原因。所以，把真白交给我吧。”
　　“她过着很好的生活啊！比我平时的生活都要好不好！我也想有一个人这么照顾我啊，真是的！还有你这话骗鬼呢！再说，要论照顾，那个雪……雪之下肯定要比你这个不靠谱的社畜好上很多吧。”
　　面对好像吵起来的两人，身处两人话题的正中心，淡金色发丝稍微有些散乱的真白丝毫没有自觉的走到了客厅安放着小猫的小窝前。
　　那双毫无烟火之气的樱花双眸凑到了小喵跟前，好奇的眨了眨。可爱又毛茸茸的事物对于女孩子的吸引力来说，貌似是通用的。
　　这只纯白的喵已经睡着了。
　　“这样吧。让真白自己来决定这件事，怎么样。”姬七见伊尔芙也不傻，话锋一转。
　　按照真白对他的亲密表现来说，他还是有很大信心的！
　　“你这个人还真是卑鄙啊……明知道真白的性格还要这么说。”山田伊尔芙无语的说道，她知道姬七并不会这么做。倒不如说，想做也做不了。她还有雪之下雪乃这个杀手锏呢！姬七只能在嘴上幻想一下了。这么一想，他像败犬一样蛮可怜的喔。还是不继续伤害他好了。
　　“好了，说正事吧。真白这两天在学校里的情况怎么样？”
　　对这个金发萝莉现在露出来的表情很不爽的姬七没好气的说着。哪怕学校里的教室就是真白的另一个表姐，关于这个问题，他还是有些放心不下。
　　两人看上去都太不靠谱了。
　　“怎么说呢，有些微妙，应该没什么问题吧？”对这个问题，山田伊尔芙皱着细金色的眉头，也不是很了解。毕竟她又不是和对方一起上学。每天能观察的时候也只有在早晨以及晚上放学。而且她也没上过多少学，对人际关系什么的……


第242章 宠物女孩
　　瞥了一眼像个好奇宝宝一样的真白，姬七说道：“真白说上学还没有和我在一起开心耶。”
　　山田伊尔芙纤细的小腿晃了晃，“真是搞不懂你这家伙有哪里好了。”
　　“妖精小姐，你敢捏着你的良心看着我在说一遍吗。”姬七斜睨着这个金发萝莉，比起伊尔芙这个名字，他还是更习惯叫妖精一点。虽然发音都差不多就是了……
　　“哼，说就说。你这……噫，两天没见，你似乎变帅了不少？”
　　按照他所说的去做，仔细看着他的山田伊尔芙一愣，倒映着少年的瞳孔里写满着不可思议。
　　“我以前就是这个样子，只是你没有一双发现美的眼睛而已。”
　　“住口，无耻老贼！”
　　淡定的喝了一口茶，姬七走向了正在蹲着的真白旁边，跟着她一起蹲下。
　　“真白，你是不是要来画漫画？”
　　少女把目光转到了他的脸上，呆萌的点点头。
　　不出所料的姬七继续道：“那来我的房间吧。话说，你和饭田小姐见过面了吗？”
　　“没有。绫乃说她这两天很忙，大概明天才有时间。”
　　好似什么都不懂的真白语气淡然。
　　“啊，这两天是截稿的日子，也没办法呢。”
　　“截稿？”平静的真白听到自己最喜欢的漫画时，樱花般美丽的眸子眨了眨。
　　“嗯。你当初也是投的周刊少年jump，现在也打算继续在这里对吧？一旦真白以后成功了，漫画就是按照一周一话的进度来连载的，也就是要一星期交一次稿子。”
　　姬七对除了画画之外什么都不懂的真白灌输着知识。
　　顿了顿，看着眼前竖着耳朵，小脸上满是聚精会神，仿佛听的这些话不是正常人都懂的枯燥无味知识，而是什么函授机密一样的少女，他带着笑意的继续说道：“我相信真白用不了多久，肯定能顺利刊登漫画的。然后按照真白这样的速度，一星期一话没什么问题。饭田小姐估计捡到宝了。”
　　虽然是鼓励，但是却很肯定。话里话外，似乎认为真白一定能成为jump上的漫画家一样。
　　哪怕，在漫画上真白是个新人。哪怕，少年周刊jump是日本最著名的漫画杂志，几乎所有的现象级漫画都是出自那里。
　　因为，不管是谁，一天到晚只做一件事都能取得极大的成就。哪怕没有天赋都能用时间努力来弥补，更别说真白在画画的天赋上可是世界公认的高，把除了睡觉吃饭剩下的所有时间都用在画画上的她，无论取得什么样的成就都是理所当然的事情。
　　“……我会努力的！”
　　真白是个情绪波动起伏极低的女孩。
　　面对绝大多数事情，她都能面不改色心不跳。但在说到这个她最喜欢的话题时，真白脸上亦是出现了细微的激动情绪。
　　“你已经足够努力了，劳逸结合才是正确的方式啊。”面对少女高昂的斗志，姬七好笑又自然地像摸小猫一样摸了摸她柔顺淡金色头发。
　　对这个亲昵的小动作一点都不反感的真白微眯着那双狭长的丹凤眸子，表情稍微有一点享受。那模样真的活脱脱和眼前的小猫没有什么区别。
　　享受着手中少女发丝舒适的触感，强忍着在上面嗅上两口的举动，姬七轻轻拍了拍她的小脑袋，“好了，休闲时间到此结束。开始画画吧真白，让我看看你最近进步没有。”
　　少女像是执行长官命令的士兵一样认真点了点小脑袋。
　　两人走回了卧室。
　　从刚才起听到两人谈论的是漫画，对这方面不太懂的山田伊尔芙也没有打扰他们的交谈。不过现在看他们都回了房间，她在客厅左看看右看看，肩膀一缩的她也跟在了后面。
　　姬七的卧室面积和书桌都挺大的，至少三个人在一起都不会显得挤。
　　先整理了一下桌子，他才让真白坐下。
　　坐在电脑前，今天决定码字的姬七扭过头，对着真白说道：“还是和上次一样，先画分镜吧。”
　　“好。”
　　真白也没有任何拖延废话的意思，直接拿起自己的画笔和绘画板，不到一分钟的时间，她就找到了状态，那双如柔荑一样的玉手每一次落笔都没有一丝一毫的犹豫。看的田伊尔芙羡慕无比。
　　如果她也有这个坚定的意志力就好了……
　　再看发出噼里啪啦声音，双手不断在键盘上舞动的姬七，山田伊尔芙粉色的眸子眨了眨。
　　哇。
　　这个人比椎名真白还要夸张挨。
　　他的打字速度也太快了吧？都不用思考的？
　　怪不得别的轻小说作者一年才出了四本书，大概四十万字左右。这个人两个月不到就出了二十万啊！人形码字机说的就是你吧！
　　还是第一次亲眼看到对方码字情形的山田伊尔芙瞪大了眼睛。
　　“觉得无聊的话你就先回去睡觉吧，我估计我们要到一两点才能结束。或者书架上有书你可以打发下时间。”
　　喂喂，和她说话的时候打字也不停？这是什么怪物啊？
　　就算有工作人员帮忙校对错别字，也多少注意一下啊！这种状态写出来的文字真的没问题吗！多少也对消费者负责一下啦。
　　对比了一下自己的速度，感到深深不可思议的山田伊尔芙也忘记了男女授受不亲了，带着刚沐浴完的香气凑到了某人跟前，想看看他是在乱打还是什么。
　　结果，她的阅读速度和对方的码字速度差不多都持平了。
　　最重要的是，质量没有任何问题！
　　作为商业化也就是俗称的小白文代表作者，山田伊尔芙平时自然是会了解市场，摸清当前小说读者最爱读什么类型的。那么，姬七那么大火的《刀剑神域》她自然也拜读过。
　　以她的眼光，一眼就能看出这也是个不折不扣的商业文。
　　不过这又怎么样呢，别人喜欢看，愿意消费，这就是好作品。
　　况且刀剑神域写的真的挺不错的。
　　至少山田伊尔芙很喜欢看。
　　由于知道剧情，阅读没有障碍的她看着电脑上文档不断形成的文字，才会更加惊讶。
　　错别字肯定是不可避免的，但无论是剧情，人物对话，场景描写都没有任何问题！
　　仿佛他在敲键盘之前把所有都想好了一样。
　　可恶，教练，她也想学这个啊！真的是好羡慕！
　　……
　　PS：下面是纯洁的交易时间。
　　今天推一本书，书名：恋爱循环。
　　原创日常，作者是个老司机了。文笔和人物都很棒，无毒，感兴趣的宝宝可以去看看喔o(*￣幔*)o
　　恋爱循环其实是贵圈真乱的意思~造路型纯爱作者，车技一流，欢迎上车~


第243章 三人睡一个房间！
　　“你今天别又睡着了！”
　　对于一旁观看他码字的山田伊尔芙，姬七也没在意，只是提醒了一句。
　　“知道了。”沉浸在剧情里的萝莉没好气地应了一声。这个人真的是很可恶啊。
　　虽然想继续看下去，但这样看书，无论是身体和眼睛都很难受别扭，过了不到半个小时，山田伊尔芙便撑不住的回到了床上。
　　让眼睛休息了一会儿，她极其自然的在床上调整了个舒服的姿势，拿出了手机。
　　至于姬七说的看书？
　　嘛，身为作家，一定的阅读量肯定是必须的。不过在这种场景下谁能安得下心看书啊。她可没有眼前这两个人的定力。
　　刷着推特的山田伊尔芙眼珠转了转，找了个角度在背后用手机悄悄地给两人拍了一张照片。那一声咔嚓声并没有引起两人的注意。或者说，专注地椎名真白是真的没有听到，姬七则是听到了也没有在意。
　　随后后期ps了一下，便上传到了自己的推特上。
　　标题是‘和姬七老师还有椎名老师一起绝赞工作中！’
　　晃着雪白的小脚丫，山田伊尔芙兴致勃勃地刷新着自己的推特。
　　作为人气轻小说作家，她的推特还是有不少关注的。半响的时间，下面就多了很多回复。
　　“第一。”
　　“哦哦，这就是刀剑神域的作者吗？真的是超级年轻和帅气啊。以前听说还是高中生我还不相信呢。”
　　“楼上不是个gay就是个妹子，鉴定完毕。虽然右边这个的女孩只有一张背影，但看起来真的超棒啊。”
　　“我和二次元聊不来的，走了.jpg”
　　“椎名老师是那个英国的艺术家椎名真白吗？刚才我去对比了一下照片，估计没错了！”
　　“你们关注的地方都不太对吧？山田老师，工作的只有他们两个而你却在摸鱼吧？因为这一张照片明显是从床上拍的啊，而且看装修，这是一个男生的房间吧？他们的关系还真是好呢。”
　　“听了上面大神的分析，才发现这一张照片暴露的信息有点多啊。”
　　五花八门，说什么的都有。
　　山田伊尔芙开心的一条一条看着，她似乎找到了一个不错的打发时间方式。
　　卧室内，只有像是阵地战上密集炮火声一样的键盘声音回荡。
　　十二点半。
　　姬七停止了摧残键盘的行为，拿起水杯喝了一口水。
　　今天就先到这吧。
　　刀剑神域的第三卷已经完成了。之前二十万字只出了两卷是因为刀剑神域前期的篇幅就那样。
　　其实原本他不用那么拼的。日本轻小说的更新时间很宽松，大部分时间标准都是一年四本书的水准。但无论是什么作者，更新的快绝对比更新的慢受欢迎很多的。甚至出版社也会给优待，叠加起来，人气能翻个几倍也没问题。
　　问题就是如何让作者不咕咕咕，这是一个大问题。他身边的山田伊尔芙和霞之丘诗羽这两个作者可以说明业界的普遍状况了。
　　像他这样的，简直可以说是业界良心。
　　他先前和编辑商量好了。从季刊变成月刊，也就是一个月出一卷。同时，编辑也爽快地答应了更多的宣传倾斜以及动画化多给他的一点点版权费。当然，前提是质量过关，不是随意糊弄的。
　　把文档保存好发到神乐坂编辑的邮箱里，顺便用手机提醒了她一声，姬七站起身愉快的伸了个懒腰。
　　他刚想用自己作为例子，鞭策山田伊尔芙一下，就发现了这个没有任何戒心的金发萝莉又在他的床上睡着了！
　　揉着发疼的脑壳，姬七暂时也没有叫醒她，走到了椎名真白的后边，观察了一下她。
　　他发现，在绘画时的椎名真白，身上总是会散发出一种令人着迷的气质。
　　像是天山上天池边的雪莲一般。
　　空灵，坚定。
　　不仅如此，正在绘画的她眼中带着专注又耀眼的光芒，看起来非常动人。他觉得，这大概就是为了喜欢事物而着迷的的人才有的眼神吧。
　　这样有着明确的目标，并且坚定不移，不怕任何困难往这个目标前进的真白真的……十分耀眼。
　　但怎么说呢，面对真白这种性格怪异，在画漫画的时候完全不会搭理你的女孩，时间久了的话，一些自卑或者敏感的男孩会总会有烦躁厌倦的时候吧。
　　再看画图。
　　画风依旧是那么的华丽。
　　剧情则依旧很无趣，但是进步了不少。
　　最后的人物也表现出了性格。
　　“把分镜直接完善成图了？”姬七嘀咕了一句，然后试探性的问道：“真白，不早了哦。要不先回家休息明天再画吧？”
　　没有回应。这次看样子灵感不错啊，上次的这个时间真白都已经画好了。
　　见状，姬七也没有打扰全身心投入到漫画创作中的真白。
　　就是不知道她今天要画到什么时候啊……
　　看了一眼抱着被子满脸幸福的金发萝莉，再看了看专注绘画的真白，姬七叹了口气，先去盥洗室洗漱了一下。
　　再次回来的时候，场景还是没有任何改变。
　　“你们赢了。”
　　对发生过一次的场景，懒得再吐槽的姬七打开衣柜，找了一套全新的被褥直接铺在了地上。顺便又给真白找了一个全新的枕头放在了床上山田伊尔芙的旁边。
　　马上都一点了，他想要早点睡觉。真白不累，他还累了呢。由于在家里从来都是穿着拖鞋，加上经常打扫，地板很干净，不嫌硬的话直接睡都没什么问题。
　　做完这一切，姬七躺到了铺着被褥的地板上，拿出手机玩了一会儿。
　　等到有了浓厚睡意的时候，他就把手机扔在一边，合上眼睛。
　　世界很快陷入了黑暗。
　　……
　　PS：推一本好朋友和大佬的书，真的超级好看，我每天都在催更！
　　名字：变身在日本卖棺材。
　　变身椎名真白，不过走得却不是废萌路线而是很刺激的灵异。至少我大半夜看的瑟瑟发抖。作者也是个老作者了，文笔剧情都很棒。
　　总之，强烈推荐φ(bb*)?


开悬赏啦
　　察觉到自己最近怠惰了不少，决定开个悬赏来激励我这个咸鱼……
　　每天保底两更，总刀片100加一更（没有上限！）单次万赏1w加一更（这个月之前大佬的万赏我也会算上喔）
　　就是这样(/ω＼)
　　来蹂躏我吧ε=( o｀ω′)ノ
　　撅屁屁.jpg


第244章 没想到你是这样可爱的真白
　　指针来到了两点钟。
　　这个时间，姬七已经熟睡了，山田伊尔芙就更不用多讲。至于真白还在继续提着画笔，在柔和的日光灯照耀下一笔一画的向着自己的梦想目标努力着。
　　生物钟开始发作的真白眼皮有些打架，不过她还是保持着这样萎靡的姿态又画了一个小时。
　　三点的时候，身体太累的她终于是忍不住把心神全部从画笔上移开。
　　呆呆的凝视着眼前的画图半分钟，然后真白猛地站起身。
　　表情像早晨没睡醒一样的迷茫。她不知道做什么好了――直到看到了在躺在地上裹着被子睡着的姬七。
　　没有人间任何一丝污秽气息的清澈眸子眨了眨，真白小小的打了个哈欠，从早就睡意朦胧的她比起爬上床这个对现在的她来说很费劲的举动，还是选择就这样径直的躺在姬七铺好的被褥上。
　　小脑袋往前拱了拱，找到了熟悉温暖的真白甚至不到一分钟就沉沉的睡了过去。
　　……
　　迷迷糊糊陷入梦乡的姬七觉得身体似乎比平时沉了不少，还有一阵让人沉醉的阵阵香气不断传来。
　　在这样在让人忍不住沉醉其中的美妙感受中，疲惫的他不由自主地放空大脑，比平时要多睡上了不少时间。
　　清晨，姬七是在柔腻芬芳的包围中醒过来的。
　　然后不知道为什么，他感到胸口有点闷。
　　睁开眼睛，第一眼看的就是如同小猫咪一样，正蜷缩着身子的真白。此时真白正依偎在他的胸口上，全身上下一大半的重量都在压迫着他。怪不得他会感到那么重……同时，还有一阵女生特有的淡淡香气充斥着鼻腔。
　　一夜缠绵？这是一夜缠绵过了吧？既然出了这么一档子事，真白小姐我们明天就去结婚怎么样？
　　“是在做梦吗……”感受着少女樱唇中轻吐的炙热香气，宽松睡衣下如雪的白嫩肌肤，姬七迷茫的想着。
　　“反正是个美梦，那就在睡一会吧。”自言自语了一句，不知道是装的还是真的姬七重新闭上了眼睛。大胆地伸出双手拥抱起了眼前熟睡的少女。
　　真白那柔软纤细的腰肢盈盈不堪一握。
　　手指无意识蹭了蹭真白睡衣包裹不住的娇嫩皮肤，那如暖玉一样舒适无比的触感让他忍不住慢慢放肆地把整个手掌放在上面慢慢摩挲，感受着其中的美妙。
　　空气里充满了名为暧昧的味道。
　　“不是做梦啊。”
　　强忍住了把手慢慢上移到真白宽大睡衣胸口里面的……姬七再次睁开眼睛，颇为纳闷的叹了口气。
　　早晨起来的男人是欲望最强的时候。而且他怀里还有那么一个可以随意上下其手的清纯金发大美人，姬七觉得他现在的道行快比柳下惠还要高了……
　　他偷偷的瞥了一眼床上还在熟睡的金发萝莉。
　　老实说，如果不是这妮子在这不知道什么时候会醒来，说不定他真的会……
　　不过该说她果然不愧是个还在长身体的萝莉吗？昨天就她睡的最早，结果到现在还没有起来。
　　保持着这个暧昧又舒适无比的姿势，姬七把目光移到像个睡美人一样的真白身上。
　　精致而完美的面容露出了像孩童一样天真可爱的睡颜，她淡金色的秀发因为一夜姿势怪异的睡姿有些杂乱，但却并没有因此减少真白的魅力，反而增添了一丝慵懒。
　　他情不自禁的腾出一只手，摸了摸少女的小脑袋。
　　接触的时间越多，他越感受到了真白的可爱迷人。
　　诚然，这其中有很大一部分是外貌的原因。不过就算抛开这个不谈，她那个单纯无瑕的性格也非常惹人喜欢。
　　他当初一定是脑子被驴踢了，才没有态度强硬的把真白给带回家吧？
　　很少后悔的姬七现在后悔了。
　　可当初那情况他也没啥办法啊。真白又不是孤身一人，虽然她本人在日本没有任何交际圈，可是有父母家庭，其中连带的也有关系。他一个大男人总不能完全无视对方的家庭状况不谈，把一个十六岁的高中少女领回自己家吧。就算是本人的意愿，再怎么说也太不考虑常识问题了。
　　至于征求对方的监护人同意……
　　换位思考一下，可能吗？
　　你会把一个没有常识，需要人照顾的女儿送往一个只是在网上刚交流了一个月，除了知道会画漫画，是个高中生，连是什么性格人品都不明白的素未谋面男生家里？
　　不存在的。
　　除非这里是二次元。
　　甚至对方会同意真白和山田妖精一起住姬七都觉得很意外。
　　算了，比起这个，都没有看时间，现在几点了啊……
　　在枕头旁找了找手机，姬七眯着眼看着眼前柔和的手机屏幕。
　　七点四十。
　　都这个时间了啊。
　　可以起床了。
　　五分钟，再睡最后的五分钟。
　　如果以后每天也有这个待遇就好了……
　　重新环抱住少女纤细柔软的腰肢，享受着这最后温存时间的姬七异想天开着。
　　话说平时这个时候，雪之下一般都会在……
　　雪之下……
　　雪……
　　等等，稍等一下。
　　这很不妙吧。
　　由于离早上醒来第一眼就看到了那么劲爆的场景，而且只有短短几分钟，还没回过神的他都差点把雪之下给忘掉了！
　　原本，昨天做出了让她们都睡在自己房间那一个决定的时候，他就把这个可能给思考进去了。在他的想法内，这样是没什么问题的。
　　但现在出了两个意外。
　　一个是还没有和椎名真白在同一个房间过过夜的他没想到对方会爬到他的床上，还是这种亲密无比的姿势，另一个就是由于真白的身体太香太软，导致他睡过头了！
　　幸好，现在还不晚。
　　只要雪之下别在这个糟糕至极的场景进来，就没有问题。
　　雪之下是个礼仪非常到位的女孩子，进门前一般都会敲门，她是不可能就这样直接开门进来的啦。
　　内心想法疯狂涌动，可现实里其实才过了短短几十秒而已。
　　就在想通一切，姬七刚要把手从真白的腰肢离开的这一刹那。
　　嘎吱。
　　大门发出了一阵让人牙酸的声响。
　　伴随而来的就是……
　　“姬……”


第245章 雪之下雪乃提不起劲
　　雪之下雪乃，学习优异，品行端正，容姿秀美，是一位深得老师喜爱的好孩子，同学们眼中的孤傲高岭之花。
　　也许传出去会惊掉下巴，这样一位优雅又唯我独尊的雪女大早上的正为一个男生准备早餐。
　　而且，还不是第一次了。
　　因为不是第一次，所以熟练的雪之下见做好饭了还没有动静，就明白了是什么情况。
　　――这家伙还没起床。这样的事情同样不是第一次发生了。
　　她之前说的不要熬夜貌似被对方当成耳边风了。
　　于是，连马尾和围裙都没有摘下，只是匆匆洗个手的雪之下雪乃便来到了对方的卧室。
　　站在门前，她顿了一下。
　　平时她都会敲门催促的。
　　回想着对方那慢吞吞的动作，今天还打算去椎名真白那看看的雪之下纤手直接握在了门把上。
　　门没锁。
　　旋转了一下门把，然后……
　　“姬七君，请你每天不要像小孩子……”
　　单手叉腰，叹了一口气，话还没有说完，雪之下就僵住了。她看到了什么……？
　　她刚确认了自己的心意，并且在犹豫、迷茫自己该怎么做时候。
　　结果，一转眼的功夫，这个男人就和她的表妹那么姿势亲密的睡在一起去了！
　　而且床上貌似还有一个……
　　她记得这个金发的一米五萝莉还是未成年吧？
　　眉毛高高的挑了起来，如同蛇一样的藏青色瞳孔逐渐放大，手掌有些哆嗦的开始往衣服的口袋里伸去――那里放着她的手机。
　　“等等，等一下！”
　　看着雪之下雪乃那工艺品一样精致美丽面容上呈现的糟糕表情，一边诅咒着所谓的墨菲定律，姬七一边不动声色的把自己的手松开，无奈挠了挠头。
　　再不说话雪之下就要报警了啊！
　　他可以肯定，如果再不解释雪之下这个女人绝对不会有任何犹豫就拨打报警电话的！
　　说实在的，他并没有觉得有什么。
　　真白的性格雪之下也清楚，再加上他们的衣服都好好地穿在了身上，只要把全因后果都好好的告诉她，就应该没什么问题吧？
　　俏眸含煞，看向姬七的眼神如同剃刀一样锋利，那浑身上下散发的森然冰冷气息让整个屋子的温度都下降了至少五度。
　　手里还握着手机的雪之下冷笑了一声，道：“我就听听下半辈子在监狱里渡过的犯罪者先生最后的遗言吧。”
　　直接跨过嫌疑，把他定义成犯人了？！还是终身制的？他有那么可疑么！
　　他其实才是最委屈的那个好不好？
　　姬七站起身，一脸认真的对雪之下说道：“首先，事实不像你看到的这样。”
　　说完，他清晰地看到了雪之下手指按下了‘1’。
　　“我和真白真的什么都没有发生啊！而且是真白主动的好不好！”
　　糟了。
　　话音刚落，姬七就扯了扯嘴角，虽然事实的确是这样没错啦……可是他这样的说法反而让事态更加糟糕了！
　　果不其然，雪之下现在落在他身上的眼神，除了冰冷之外又多了一点不同。那是惋惜中仿佛在看着‘垃圾人渣’一样的眼神。
　　“喂，是警……”
　　内心一慌的姬七上前把雪之下的手机夺了下来。然后发现她根本没有报警。
　　幸好这个女人没有玩真的啊……
　　不然他的一世英名真的就毁了！
　　这个时候，姬七知道他必须要好好的解释了。拿着雪之下的手机，内心也没有感觉到什么不妥的他如实道：“昨天晚上，真白来请教我画漫画……”
　　“然后你们就睡到一起去了？”雪之下再次语气冰冷的直指问题核心。
　　“你没看我都睡在地上把床留给她们了吗，谁知道……”
　　感受到雪之下身上散发的怨气，姬七也没啥办法啊！
　　这纯粹就是意外事件好么！
　　从刚刚开始胸口就像堵住了一样难受，心乱如麻的雪之下雪乃表情好看了很多。
　　以她的经验来判断，姬七说的大部分都是实话。
　　但看他这个样子，果然还是很不爽啊。
　　昨天发生的事情也一样。
　　“七，好吵。”
　　两个人并没有刻意掩饰自己的声音，这几分钟的交谈，自然引起了在地上蜷缩成一团的真白不满。
　　看着罪魁祸首在这个不自觉的样子，无语的姬七少见没有惯着真白：“吵就起来啦，太阳晒屁股了。”
　　真白的小脑袋还蒙在被子里，“月亮晒屁股的时候再起来吧。”
　　“猫头鹰么你！”
　　吐槽了一句，不清楚真白到底几点睡的姬七把地上的被子给掀开了。
　　露出了少女的动人娇颜和粉肌玉肤。
　　一旁的雪之下看到姬七这个动作，反而觉得很正常……
　　“七好坏。明明睡觉的时候让我感觉那么舒服的……”
　　没有了被子，金色发丝凌乱，只穿了个宽松睡衣的真白看上去很是娇软可怜，那怯怯的话语更是让人忍不住浮想联翩。
　　“因为你自顾自的把我当成抱枕啦！”不经意间瞥到脸色又一变的雪之下，姬七连忙介入其中。
　　“七不喜欢我这么做吗？”
　　“倒也不是啦……”
　　两人这旁若无人的‘秀恩爱’举动终于让雪之下忍不住了。
　　“你，快点去吃饭。”从早就养成了一幅独一无二霸权气质的雪之下狠狠瞪了正在装无辜的某个男人。
　　“等等……给你钥匙，顺便去我的房间把衣服给我和真白拿来……”
　　一直在睡觉的山田伊尔芙终于是有气无力的发出了声音。
　　姬七和雪之下异口同声的对着某个正在扶着额头的少女说：“回家自己穿！”
　　“哦……”
　　睡饱了心情不错的金发萝莉在某个人床上摆出了乖巧听话.jpg的姿势。
　　“我到底喜……认识了一个什么样的糟糕朋友啊。”
　　一大早晨，被接二连三怪异场景给冲击到的雪之下深深地叹了一口气。
　　“不，和我完全无关好吧。”
　　“你怎么还没走？”
　　雪之下恶狠狠的盯着姬七的侧脸。
　　从刚才起雪之下就像个一点就着的炸药桶一样啊……
　　怪可怕的。
　　缩着脖子的姬七走出了房间。
　　……
　　PS：刀片好多，瑟瑟发抖.jpg
　　今天三更！


第246章 委屈的雪之下
　　一阵鸡飞狗跳之后，几个人终于是赶着近乎迟到的边缘出门了。
　　临走前，似乎是没睡饱，整个人都显得没什么精神的真白叫住了姬七。
　　“七，绫乃说今天下午和我见面，你要来一起吗？”不旦没精神，说出的话也像梦话一样小声。
　　姬七还没回复，雪之下倒是眉头又挑了起来。
　　她知道纯洁如白纸的真白对男女基本常识都不了解，即便如此，还是感觉很怪。
　　姬七有些哭笑不得。真白和饭田绫乃关系很好是他从早就知道的。那两个女人之间的约会他去凑啥热闹？
　　可看真白那像小猫咪一样惹人怜爱的眼神，姬七爽快地应了下来。
　　反正他和饭田绫乃每周都会见面，算是很熟悉的人了。
　　几个人终于正式的走向了通往学校的路。
　　在还没到分别岔路口的时候，姬七对状态不怎么好的真白轻声道：“真白，要是困了的话，就上课的时候睡觉吧。”
　　作为特殊的艺术生，真白的学习成绩其实是无所谓的。
　　就算她高考考了零蛋，凭借她在艺术上的地位，也会有大把的名牌学校对她敞开大门。
　　清澈而纯粹的眸子看着他，真白点了点小脑袋。也没觉得姬七教坏了她。
　　“我说你啊……”
　　作为正义使者，又不知道昨天真白熬夜了的雪之下终于看不下去了。
　　姬七这话简直就像当着警察的面偷东西啊！
　　还没等雪之下纠正真白，山田伊尔芙也认同道：“我认为姬七君说的没错哦。学校不就是用来睡觉和玩的地方吗！”
　　说的太过于理所当然，一时他都不知道该怎么反驳好了。
　　姬七扶住额头，他的身边都是一群什么样的奇葩啊。
　　“你真的应该给全世界的老师和认真学习的学生道歉啊。算了，真白，听我说，上课是不能睡觉的哦。”雪之下的感受也不比姬七好到哪去，尤其她还正义感那么强。如果说姬七是偷东西，那山田伊尔芙这个发言就是偷东西还宣扬自己是对的！
　　由于时间不够，她暂时先教育起了真白。
　　“我听七的。”
　　然而，真白的回应更是让雪之下无奈。
　　她有一种女儿到了逆反期，只跟丈夫亲近却完全不顾她这个母亲的感觉。就算是她，也少见的有了一种很委屈的感觉。
　　拿脑回路异于常人的真白没什么办法，雪之下只能用森然锐利的眼神瞪着姬七。
　　仿佛他才是罪魁祸首一样。
　　渐渐对雪之下的冰冷习惯的姬七坦然接受了她的视线。
　　因为，这样的雪之下很像一只炸毛了却拿主人没什么办法，只能用这种眼神示威的可爱猫咪一样不是吗。
　　“我听到了哦，得了妄想症的下流高中生同学。”
　　雪之下这一次是真的好像化身成了冰雪女神一样。准确的说，应该是从小猫化身成了想要咬人的毒蛇。
　　喂！到底要怎么样才能去掉他身上的这个被动技能啊！他快要一点个人的隐私都没有了！
　　姬七深深地叹了口一口气。
　　今天他的日常依旧是很轻松愉快呢……大概。
　　……
　　时间来到了清晨九点半，第一节课刚下课。
　　正在上课的姬七收到了一条短信。
　　而且，还是一个稀奇的美少女发来的。
　　尽管现在无论什么样的美少女对他来说都不算稀奇啦，不过这里的稀奇指的是对方那小兔子一样容易害羞又傲娇的性格。
　　西木野真姬。
　　一个并不比雪之下家差多少的千金大小姐。
　　“前辈，在吗？”
　　一个普通到不能在普通的打招呼。
　　奇怪真姬找自己做什么的姬七回复：“当然在了，西木野小姐有什么事吗？是不是偶像的事情出了问题？”
　　“没、没有啦……该怎么说呢，也是和偶像有关的一件事。”
　　即便是在网上，真姬的害羞的性格也一点都没有变。
　　其实姬七还是挺喜欢和女生在网上交流的，因为即便凭借出文字，差不多也能准确的判断出对方的感情。没有真人面对面，尴尬的情绪也会好上很多。而且，每说一句话之前都有足够的时间思考斟酌自己的措辞。
　　只要有心和说话水平不太低的话，在网上和女生交流都会比现实里好上很多。尤其是对真姬这种女孩子来说。
　　多少猜到了对方来意的姬七手指继续滑动着屏幕：“是什么事呢？如果不介意的话，可以说给我听听吗。”
　　“嗯，那个，今天下午放学之后我们就要开一场新的演唱会，也就是拍pv了。昨天穗乃果学姐她们对我说，让我问你有没有时间，可以来看一下吗……”
　　一句话，断断续续的分两条短信才表达清楚。
　　哪怕两人现在不在一起，姬七也能想象到这个美丽女孩的满脸窘迫纠结。
　　作为各种意义上的粉丝，姬七刚想回个没问题，才想到今天下午还有和真白一起和编辑见面的约定啊……
　　这一下真姬的纠结换成姬七了。
　　咋办啊？
　　犹豫的姬七没急着回复，先给椎名真白发了一条短信――虽然没指望对方看到和回复。
　　这个时候，网络聊天的好处就体现出来了。
　　哪怕回复晚了，也能随便找个理由搪塞过去。
　　耐心的等了几分钟，然后果然没有回复。
　　姬七想了想，μs的演唱会说不定一两个月才有一次，而和真白与饭田绫乃一起见面的机会却多的是。
　　内心已经做出了抉择。
　　话虽如此，可还是有点内疚啊。
　　给真姬回了个没问题，姬七纳闷的把视线转向窗外。尽管他有十足的信心体贴的真白不会在意，但放别人的鸽子可一点都不好受，放一个美少女的鸽子更不好受。他心里都在暗暗想着该怎么补偿真白了。
　　为什么事情总是会那么巧的赶在一起呢？
　　叹了口气，姬七再次用手机给饭田绫乃发了一条信息。真白不会看短信，编辑就不一样了。
　　希望真白不会在意吧，下次……不，明天就带她一起去取材好了。
　　……
　　PS：没有咕咕咕，剩下的一更在1点之前更新！


第247章 偶像难道不是看脸的？
　　“诗羽，晚上要不要和我一起去看演唱会？”
　　和真姬约定好了地点时间，到了午休的时候，姬七主动对坐在方面，表情呆呆不知道在想什么的霞之丘诗羽搭了个话。
　　觉得自己最近有点冷淡了这个黑丝的女人，他心中就有点无奈。男女之间的感情是需要维持酝酿的。不是说女孩对你有好感之后就可以为所欲为了。
　　这个方法，是他刚才想到的。
　　全身上下，无一不带着慵懒美态的少女转过身，板凳往前挪了挪，用胳膊肘支在他的桌子上，樱唇轻启：“演唱会？”
　　姬七笑着重复了一遍：“嗯，演唱会。”
　　“难得你邀请我呢。”
　　少女语气幽幽的开口，让姬七有点尴尬。
　　“嘛，开玩笑的啦，我知道后辈君平时很忙的。”戴着发箍的动人女孩突然话锋一转，带着和自身气质不符的柔和体贴说道。同为小说创作者，她是知道一部小说是要牵扯到生活里多少精力的。更别说他还画了一部漫画了。
　　这份温柔让姬七更加羞愧了，自己是啥样自己最清楚啊……
　　“那么，你去不去呢？免门票的哦。”
　　“嗯，没问题的哦。当做是取材也不错。顺带一提，就算到时在昏暗的环境里你想对我做一些什么下流的事情也可以哦。”霞之丘诗羽漂亮的眸子一眯，似笑非笑的说道。
　　“不会做的，而且环境估计不旦不会昏暗，反而很明亮。”μs她们还都是学生，加上要拍pv，基于这两点，姬七得出的结论应该是在室外。当然，没有以前的记忆他能推测出个屁来……
　　不知道她们现在是不是九个人了呢？
　　一时还没回过神来的霞之丘诗羽稍显疑惑，“哦？是你熟悉的人？”
　　“算是朋友吧。一群自发组织的校园偶像。我很喜欢她们。”
　　“哪种喜欢啊？你在推特上宣传的那个？”
　　啧啧了两句，霞之丘诗羽盯着姬七的目光有些微妙。
　　“粉丝对偶像的单纯喜欢。是啊，有什么问题吗？”姬七坦然的承认。承认自己喜欢事物的勇气他还是有的。
　　撇了撇嘴，霞之丘诗羽貌似不经意的问道：“没有，只不过全都是漂亮的女孩子呢。”
　　“偶像想出名最重要的就是脸好吧？”
　　“你说的好有道理……”
　　霞之丘诗羽顿了一下，但也没有太过于在意。目前在她的眼里，姬七的绝大部分都是好的。就算是和其他男生一样喜欢偶像，她也能找出各种各样的理由往好处了想。
　　“既然决定了，那就放学的时候一起去看吧。我和她们约定好了。”见目的达到了，姬七适时地中断了这个话题。
　　“晚安。”用黑色丝袜包裹着的水润匀称美腿轻轻地在桌下蹭了一下某个人，霞之丘诗羽表面上还是非常正经。
　　“我实在搞不懂你的生物钟是怎么算的……”
　　虽然很想纠正教育一下她，但看着做完这个隐秘小动作之后，便重新趴在桌子上的少女，姬七无奈摇了摇头。
　　下午放学。
　　姬七给真白拨了一通电话。
　　这一次她倒是有好好地接听了――在他的反复叮嘱下，真白总算学会了接电话。
　　在他带着愧疚解释完后，真白不但没有说什么，反而语气平淡的让他玩的开心点。
　　说实话，有点受宠若惊啊。没想到真白竟然会对他说出这种话。
　　这更加坚定了姬七以后疼爱真白的心理！
　　习惯性的说了点需要注意的事项，他便挂了电话。
　　下面要去演唱会了。
　　西木野真姬所说的地方就在音乃木板的校门口。
　　非常的……有学生特色。嗯。
　　和霞之丘诗羽坐了电车，到达目的地的时候，海岸线延至尽头，校门口时不时有两三个穿着音乃木板学院制服的学生带着笑意穿过斑马线，偶尔会有人对他们投以好奇的视线。
　　“这是女校？”隔着一条街望去，看到的无一例外全都是女生的霞之丘诗羽有点惊讶。
　　轻轻嗯了一声，姬七四处张望了一下，然后看到一头显眼红发的他眼睛一亮，径直的走了过去。
　　“抱歉，来的稍微有点晚了。”
　　姬七露出了个笑容，对着哪怕在拥挤的人群中，也能够让人一眼认出的特别女孩说道。
　　“前辈……”明显在门口等人的西木野真姬看着眼前完全可以称得上是英俊挺拔的男生，有些不确定的回答。
　　看样子是他变化太大了一时怕认错人吧……
　　“是我，演唱会什么开始？没有耽误你们的演唱会吧？”
　　“目前在布置场景……大概还要一段时间。”
　　如果是以前倒也算了，想在在自己的学校门口和一个男生那么亲密的说话，西木野真姬一张白皙的俏脸已经悄悄染上两朵红霞，说话也有点结巴……
　　对此早就感到习惯的姬七说道：“好期待呢，我们先进去吧，话说有什么需要我帮忙的吗？”
　　在前面带路的真姬埋下小脑袋，没有说话。仔细看小巧的耳垂都有点粉红……
　　霞之丘诗羽默默地跟在了后面。
　　夕阳渐渐染红了天空。
　　等明白了她们的演出地点就是在学校教学楼的大门前，姬七不由自主的吐槽，没毛病，确实是真・校园偶像！
　　眼前，学校像是正在举办什么庆典一样，变得五颜六色，异常绚丽。一旁，正有十来个形形色色的女生或大大咧咧的站在长椅上，或蹲下去贴着各种舞台背景的装扮，丝毫不怕自己短裙下的曝光。
　　这也是理所当然的事情，毕竟在她们心里想的是大家都是女生，有什么好遮遮掩掩害羞的啊！
　　不过不得不说，办的还是挺有模有样的。
　　这又不是动画，什么都不需要考虑。就算主要目的只是拍个pv，也不是那么简单的事情。
　　去除掉租的场景钱，其他还有舞台装饰，灯光照材，以及各种演出需要的琐碎东西。
　　这些东西加起来，对于经济不能独立的学生来说显然是个很大的负担。
　　能做到这种程度，可以说是很厉害了。
　　在姬七打量作为舞台的校园和少女的同时，她们也注意到了她。
　　看到人群当中，有一个男生混了进来，在姬七遗憾的目光下，一些后知后觉的妹子才脸色通红的捂住自己的裙子。
　　“呀哈喽，姬七君，你来了呀――”
　　……
　　PS：第三更，目前还欠4更，明天继续三更φ(bb*)?


第248章 来不来当偶像啊，少女？
　　团子么你！
　　看到带着元气满满笑容对他挥手的橙发少女，然后听到这既视感满满的称呼，姬七不由自主地开始吐槽。
　　话说高坂穗乃果和由比滨结衣还真是有不少相似的啊……
　　“下午好。”简单打了个招呼，姬七就发现，除了穗乃果之外还有他比较熟悉的南琴梨。至于二年级之外的其他人，他们还没见过面吧……
　　“请在稍等一会儿哦，马上就布置好了。琴梨，你先在这陪着姬七君吧，我去帮忙了！”
　　“咦？咦？！！”
　　南琴梨不知所措的眨了眨眼睛。她待在这超尴尬的好不好。
　　因为除了姬七，这里还有一个她不认识的超级大美人啊。
　　南琴梨忍不住用好奇的目光打量起在旁边饶有兴趣的霞之丘诗羽。
　　冷静、自信，洋溢着动人的色彩。
　　对方无论是气质身材都十分的让她羡慕。
　　他们是男女朋友吗？
　　南琴梨歪了歪脑袋，在心中揣测着两人的关系。
　　别人女生在这热火朝天的干着活，他却在这什么都不做的干看着，总感觉微妙的有些不对。
　　姬七对好像很不知措辞，局促的南琴梨笑道：“南同学，你不用管我们，先去帮忙吧。”
　　“挨，可是……”南琴梨显得有些苦恼。在她们眼里，姬七不单单是个观众，还是好友。不然今天只是单纯拍个pv增加网站排名的唱歌，为什么要叫上他？
　　姬七毫不在意的说道：“没关系的，去吧。”
　　“唔，那好吧。抱歉不能好好陪你们呢，姬七君。最多五分钟我们就弄好啦。”冲他温婉的一笑，南琴梨重新回到刚才的阵容里，拿起彩贴在那装饰着。
　　“这就是校园偶像吗？” 等没人了，霞之丘诗羽才是语气疑惑的问着。
　　姬七摸着下巴打量起身材傲人的霞之丘诗羽，“是的。你感兴趣吗，诗羽？你要是想当偶像，我可以当你的经纪人，亲自为你写歌编曲顺带搞定一切舞台布置哦。”
　　“我觉得可以。从轻小说作家转职成偶像听上去貌似也不错呢。”
　　扬了扬秀眉，霞之丘诗表情羽似笑非笑。让人猜测不到她内心真正的想法是什么。
　　姬七不由自主在脑中想象了诗羽在台上唱歌跳舞的样子。
　　不行，和她的形象太不搭了，完全脑补不出来啊……
　　讪讪一笑，姬七没有继续接这个自己主动提出来的话茬。
　　半响。
　　舞台终于布置好了。
　　来帮忙的社团成员调试了一下灯光，然后都退到一旁，各自找了个视线不错的位置准备观看接下来的表演。
　　μs的少女们则去后台换舞台服了。
　　“哦哦，要开始了！”
　　视线里有七个正缓步走来的少女。
　　七个……少了学生会长和副会长啊？
　　她们还没有加入？
　　一边思索着，姬七一边对旁边单手托着香腮，显得很是漫不经心地霞之丘诗羽解释道：
　　“对了，我还没给你介绍过吧。中间站着的那个橙发女孩是团队的队长，名字叫高坂穗乃果，高二，性格开朗活泼，是μs各种意义上的核心。旁边头上别着可爱兔耳的蓝发女生分别是园田海未和南琴梨，她们和高坂穗乃果是童年玩伴。也是μs最初的那三个人。”
　　“还有那个黑发双马尾身材很娇小的女孩，名字叫矢泽妮可，别看她这个样子，其实她已经高三了喔。算是目前团队里唯一的学姐了。性格有点腹黑和小恶魔类型的吧。”
　　“最后的那三个是……”
　　姬七把这几个女孩的基本信息差不多都告诉了霞之丘诗羽。
　　除了有单纯作为粉丝，想让诗羽多了解一点她们，传教之外，他还有一个小心思。
　　看能不能让诗羽顺便帮μs她们一把。
　　虽然她的推特还没有自己的一半粉丝多，但无聊的时候也刷过对方推特的姬七发现那些粉丝大部分都是真爱粉。
　　只要诗羽愿意宣传一下，效果肯定不错，能为μs杀进前二十多添加一份助力是一份。
　　当然，要是他主动开口，估计诗羽有大概率不会拒绝，不过姬七并不想这么做。
　　比起用人情，他还是更想让诗羽自发宣传。
　　“你还真是了解啊……”
　　安静的听完，对μs的人员构成差不多了解清楚了的霞之丘诗羽看着姬七的眼神有些古怪。这么详细的信息，就算真爱粉也很难了解到吧？那他应该怎么称呼？脑残粉吗？她真的是很少见对方这么沉迷过。
　　“还好吧，毕竟认识的久了。” 姬七若无其事的说道。
　　再看前方。
　　绚烂的舞台，五颜六色的长方形彩条，气球，可爱的心形大贴签，还有站在舞台上，身着华丽的舞台服，看上去非常耀眼的七个少女。
　　可能是经过上次大礼堂的洗礼，再加上这次只是单纯拍个pv的原因，μs的女孩们表情显得很是轻松。
　　只有在看到他的时候，才会露出害羞不自在的姿态。
　　大概因为只有他一个男生吧……？
　　聚光灯打开，那个炫目的闪光进一步增强了她们身上散发的光辉。
　　最后调试一次音乐灯光，确认了没问题之后。
　　场面顿了一下，接着。
　　瞬间，旋律响起。
　　“若将我们的愿望聚在一起，或许便能有所作为……”
　　“尽管只是小小的力量……”
　　舞台下方，专业的摄像机正对准着她们。
　　看到这个，姬七停止了自己用手机录像的动作。
　　等回来让她们发自己一份录像就好了。
　　站在离舞台不远不近的位子上，这是第二次观看μs现场演奏的姬七轻声问：“诗羽，你参加过演唱会吗？”
　　“你说什么？”
　　从身旁传来的极大音量盖过了他的小小声音。
　　因为完全听不到，霞之丘诗羽靠近了他一点，侧着耳朵。
　　姬七适时的将嘴巴靠了上来，对着她的耳朵重新说了一遍。
　　“很久之前和爸爸妈妈一起去过一次，我不追星的。不过，我现在觉得，偶尔来一次，也是种不错的体验。”
　　两人距离极近，彼此的声音很容易就能听到。可是，把目光放在那集聚光灯于一身的耀眼舞台上的霞之丘诗羽最后那补充的话，还是被他给听漏了。


第249章 人的精力是有限的
　　一首四分钟半的演奏结束，下面自然就是各回各家，各找各妈了。
　　当然，也少不了一番聊天。
　　虽然观众只有寥寥几人，但这次演唱会是什么性质他们心里都清楚。因此，即使香汗淋漓，每个人表情都上去神采奕奕的。
　　相比较于真正的演艺圈，她们简直就像童话里的故事一样美好。
　　说实在的，看着女孩们脸上发自真心的快乐笑容，姬七还是有一点羡慕的。
　　年纪越大，考虑的方方面面越多，想享受这样单纯的快乐也就越难。
　　“呐呐，接下来我们大家一起去开个庆功宴怎么样？”
　　刚刚把演出的东西全部归还出去，还没来得及歇一会儿，高坂穗乃果就眼睛放出光芒的大声道。
　　来的时候没能帮上忙，刚才的体力活姬七还是出了一份力的。
　　顺带一提，刚才听了南琴梨一番解释，他才知道灯光照材是借学校里的话剧部的，而音乐设备则是轻音部。剩下的琐碎东西就是租的了。
　　听到这个问题，姬七迟疑了一下。按照高坂穗乃果的性格来说，她显然是把他和霞之丘诗羽都囊括在一起的。
　　他和μs里的二年级三人组以及真姬关系不错，倒还好。至于霞之丘诗羽虽然是他的朋友，但对μs来说就是朋友的朋友，完完全全是个外人了。而且诗羽表现出来的性格气质完全就是生人勿进啊。破坏气氛的效果绝对是一等一的。
　　可他又算是和霞之丘诗羽绑定在一起的。他自然不可能丢下她主动去参加μs的庆功宴。
　　所以，为了不让双方为难，还是拒绝邀请，和诗羽一起回家好了。
　　姬七做出了抉择。
　　“你们就好好去玩吧，妹妹还在家等我呢，我要先回家了，不用管我和诗羽了。”
　　学校的走廊上，已经换回正常校服的矢泽妮可和姬七异口同声道：“穗乃果，人的精力是有限的妮可……”
　　高坂穗乃果惊讶道：“你想说什么？”
　　“今天我已经很累啦！你们难道不累？而且天都黑了耶，庆功宴改天吧！”矢泽妮可甩了甩黑色的双马尾，有气无力的说道。
　　不仅是她，看其他人的表情也差不多。毕竟除了那五分钟的唱歌跳舞，其实前后的准备工作才更累人。
　　这个jojo梗玩的我给十分！
　　姬七在一旁吐槽。他们这个组合尽管是八女一男，可以说是压倒性的数量，不过经历过重重磨练的他已经习惯了。
　　“也是挨。”看着外面昏暗的天色，在感受了一下身体全身上下的疲累，高坂穗乃果吐了吐舌头，把之前的想法打消了。
　　挑了个沉默的气氛，姬七主动说道：“对了，你们谁把录像发我一份，我帮你们上传到n站上去。”
　　“我来吧~”
　　南琴梨举起了手。见有人主动揽活，其他人也没什么意见。
　　除了和姬七互相认识的四个人外，其他一年级的三人组也从南琴梨她们的口中听过姬七的大名。
　　对于这么一个无偿帮助认同她们的朋友（粉丝），她们的初始好感还是很高的。加上现在周边的女生很多，对于和姬七这唯一男生相处的害羞也少了许多。大胆地星空凛甚至能和姬七聊上几句了。
　　“话说，我们现在的排名都三十名了。而且自那之后就没有好好庆祝过，我觉得果然还是要半个庆功宴更合适耶！今天不行，那不如改成这个周末如何？”
　　在姬七思索着要不要隐晦的和她们提一下绚濑绘里的时候，走在最前面的高坂穗乃果又是脚步一顿，认真的看向他们。
　　对于童年玩伴，很少能拒绝她要求的园田海未最先说道：“嘛，如果是周末的话……”
　　“我也没什么意见哦。”南琴梨也声音温柔的附和。
　　见二年级的三人组都决定了，真姬她们更不会有什么意见了。
　　“你也和霞之丘同学一起来吧，姬七君。”脸上扬起一个灿烂的微笑，穗乃果冲正出神的姬七提出了邀请。即使从小就是这幅自来熟性格的穗乃果，面对气场强大的霞之丘诗羽的时候，也有点僵硬。
　　“抱歉，高坂同学，虽然很想答应你的邀请，但我周末一整天都要待在家中写作，可能去不了了。”
　　没等姬七说话，霞之丘诗羽便少见的面带歉意主动道。礼仪做的无可挑剔。无论是智商还是情商，诗羽都并不比姬七低，对于自己什么样也有个清楚的认知。她显然得出了和姬七一样的结论。
　　为了不让姬七和他的朋友为难，她选择了主动退出。
　　高坂穗乃果挠了挠头，非常真诚的说道：“这样啊……那真是很遗憾啊。我真的想和霞之丘同学这样的大美人一起吃饭呢。”
　　其他女孩也点点头。她们团队这么多人，没一个认为在自己能比得上眼前这个第一眼让人极为惊艳的成熟黑丝美人的。简单来说，就是明显的高中生与社会人的区别吧。
　　“如果你不介意的话，下次会有机会的。周末你们就和他好好玩吧。”
　　面对这么诚心诚意又自来熟的人，哪怕是在外人面前很高冷的霞之丘诗羽也高冷不起来了。
　　怎么说呢，能认识到这么多单纯的朋友，姬七还真是厉害啊，各种意义上的。或者说，特别擅长应付女生？
　　对了，为什么她们都是女生呢？
　　沉思了一下，霞之丘诗羽发现姬七身边除了那个叫安艺伦也的，其他接触的全都是女生！
　　就连编辑都是女人。
　　也是没谁了。
　　“那我们就在这分别咯。”
　　黑夜已然降临。
　　在校门口，说了有事短信联系，女孩们彼此挥了挥手。
　　家中顺路的自觉就走在了一起。
　　二年级的三人组走在了一起，一年级的花阳凛加上矢泽妮可则换了另一个方向，最后的就是霞之丘诗羽姬七和真姬了。
　　一旦有外人存在，只要那个人不是泽村英梨梨或者加藤惠，霞之丘诗羽都会显得很安静。
　　除了姬七，她和别人没有共同话题。
　　也不会因为他的原因，主动的去交好某个人。


第250章 人活着就是为了真白
　　东京夜晚的街道上，三个人保持了微妙地距离前行着。
　　两个女孩都没有说话。
　　姬七相信，只要他不开口，她们没什么事的话，绝对会沉默到分别。
　　想了想，和两人都算熟悉的他决定主动和真姬聊会天。能多了解一下她们团队平时的状态也不错。
　　霞之丘诗羽的话，因为每天都能见面，没有什么必须在这场合下讨论的东西。而且两人的生活也不是那么的精彩，要是把话题都说完了，平时还说什么？
　　保持一定新鲜感也是很重要的。
　　“西木野，音乐方面还是你来负责的吗？”
　　音乐，对于两人来说算是一个最大的共同话题了。至于前段时间刚增加的漫画，你能指望在有另一个女孩在的情况下西木野真姬会和他说这个？
　　一不留神，手指又放在发梢上的真姬嗯了一声。
　　“歌曲延续了之前的阳光积极向上风格，我觉得很不错。继续保持下去就好了。要是在这个紧要关头贸然改变的话，说不定会有什么变故。”
　　知道校园偶像的群体大部分都是初高中生，虽然这个年纪的学生脑袋中大部分都是恋爱，但像她们这样单纯传达励志正能量的组合也很受欢迎。另一个世界的μs也证明了她们的成功。当然，他相信她们现在能做的更好。
　　“我明白了。”
　　对于姬七这个建议，真姬还是能听下去的。毕竟对方算是她心目中憧憬着的人了。作为家庭条件不错、不追星，学习成绩又很优异的她来说，这种情况算非常罕见了。
　　“你们还打算出新视频吗？”
　　“时间估计只够再出一部的了。”
　　“足够了。说起来，西木野你最近考试成绩怎么样啊。”
　　对于姬七话题的跳跃性，真姬嘴角抽了抽，缓了缓才是说道：“你是在小看我吗？没问题的啦。”
　　“加油吧，马上期中考试就快到了。”
　　姬七随口回答，他觉得成绩优异的西木野真姬并不需要他的督促。只是就像矢泽妮可先前说过的一样，人的精力是有限的，西木野真姬每天把时间都放在偶像上，对学习肯定会多少有影响吧。
　　觉得姬七就是在小看自己的真姬撇了撇嘴，自信说：“我一定会考好！”
　　哇。
　　这么随便乱立Flag真的好吗？不要小看Flag的威力啊，西木野大小姐。
　　摇了摇头，姬七又转换了一个领域，接着和她探讨了一些关于音乐上的话题。
　　对这一方面，完全可以说是小白霞之丘诗羽听的一头雾水。
　　可以看出，两人之间的关系现在真的算不错了。至少聊天真姬不会再那么害羞，在说到古典乐方面，反而会主动不少。也能开一些无伤大雅的小玩笑。
　　有一句没一句的聊着，很快他们就到了分别的时候。
　　前面就不顺路了。
　　告别了微妙流露出一丝不舍的红发傲娇少女，姬七看着眼前一群人聚集在一起，往JR电车入口走去的场景，伸了个懒腰。
　　真是个不错的体验啊。
　　无论是看现场版演唱会还是在特等席上也好，还是和她们待在一起也好。
　　嗡――
　　“哥哥你还在外面吧？点心昨天就吃光了，回来的时候记得帮我带一点甜点回来！”
　　“没问题。”
　　看着手机屏幕上的信息，姬七爽快的回了过去。
　　站在车站门口，姬七对霞之丘诗羽说道：“诗羽，我要顺便去给纱雾买一点点心，你是要先回去还是和我一起？”
　　“你个妹控真是无可救药了……今天我就先回去了。”
　　稳固了一下手上的纯白色发箍，霞之丘诗羽语气平淡。虽然还想和他继续呆在一起，但她终究不会过度的依赖男人。她是很孤僻没错，可恋爱并不是她生活的全部，她有自己的梦想和想要达成的目标。
　　这种渴望，在清楚了对方的成就之后就更是强烈。
　　她不想也不愿做个一无是处的花瓶。
　　姬七对这个从每个角度都让人感到惊艳的女人挥了挥手，“明天见。”
　　习惯性用语言巧妙伪装自己心意的霞之丘诗羽语气幽幽：“莫非就不怕我遇到电车色狼？不是经常有吗，这种场景。”
　　“你说的经常有是在里番里吧！没想到你是这种霞之丘诗羽！现实里我还真没见过几例……而且，就算真碰上了，你一般不都是随身携带电击棒的吗！实在不行就大喊有痴汉然后报警好了。”
　　嘛，担心还是有的啦。毕竟艺术来源于现实。这些作品那么多也不是毫无理由的。不过现在是法治社会，自从经历了一些事件，在社会呼吁和日本政府的强势介入下，现实里发生这样的事已经变得少之又少了。
　　甚至在电车上，一般男人只要受到女性的污蔑质疑，一旦传出去惹到警察，在日本这个狭小的国家，整个人的人生基本就毁掉了。无论是公司还是周围人都不会再接受这么一个人。除非换到一个人生地不熟的城市。
　　实在担心，还有女性专用车厢。
　　“啧，和你聊天真是无趣。我走了。”
　　话音刚落，少女毫不留恋的转头就走，那头发亮的黑长直头发也随之轻盈的摇摆着。
　　耸了耸肩，姬七和她走向了相反的道路。
　　甜品点心店，他知道千代田有一家非常不错也不远的店面。
　　如果不是突然想起来这个，他就和霞之丘诗羽一起回去，然后在路上随便找个便利店里面的食物凑合了。
　　这家店就是第一次和饭田绫乃见面约定的地点了。上次他就说有机会带纱雾来尝尝来着。
　　价格有点贵先不谈，重要的是甜食味道很不错。
　　纱雾一定会喜欢的。
　　带着这样的想法，大概走了有十几分钟，姬七就看到了自己的目标。
　　推开屋子的大门，还没等他找个位子坐下点餐，就听到了前方一声还算熟悉的成熟女声。
　　“咦咦咦，姬七君是你吗？”
　　指名道姓的，除了叫他不会有第二个人了。姬七顺着声音的方向望去，然后心中一乐。这莫非就是心有灵犀吗？


第251章 谁反对真白我就要打爆他的狗头
　　椎名真白。
　　饭田绫乃。
　　原本两个毫不相干的人因为漫画联系到了一起。这么一想，他貌似也算来着？
　　姬七主动走向这一桌。
　　一头烫染短发的饭田绫乃惊讶道：“真的是姬七君呢，好巧。”
　　“我也没想到你们会在这。”
　　坐在了她们的对面，他随口回答。
　　看到姬七的到来，真白依旧是那副没有情绪起伏的面瘫脸。只是仔细看却能察觉到她那隐藏着的一抹雀跃。
　　“你们点餐了吗？”
　　桌子上没有任何食物，看样子不是她们已经吃完很久了就是和他一样刚来。
　　饭田绫乃摇了摇头，“没有，我们也是刚逛完街才来的。”
　　“逛街？”
　　怎么感觉他才更像编辑一点呢，和编辑见面一般来说不应该是探讨漫画吗？她们真的是编辑和漫画家的关系？翻阅着菜单，姬七吐槽了一句。
　　“这上面有好多年轮蛋糕啊……要不要给真白你买一些年轮蛋糕带回去吃？”
　　上次来他还没有在意过，这次知道除了漫画真白第二喜欢的就是年轮蛋糕的姬七说道。
　　“我要。”
　　没有一点所谓女生的害羞和矜持，椎名真白用没有感情的声音说道，脸上同样没有任何表情存在。但在场的两个人都听出了她的渴望。
　　由于这里是专门卖点心的，无论是质量还是种类肯定都比便利店里要好上很多，姬七饶有兴趣的问：“一个给你买一份？
　　“唔……好。”
　　椎名真白犹豫了一小会儿。她现在的常识比在英国要好上很多，至少在多人的教育下，知道买东西要‘钱’，还有钱这个东西的重要了。
　　在她心里，年轮蛋糕=非常重要的东西，那年轮蛋糕就=很多钱。
　　买这么多会不会让他感到为难呢？
　　姬七毫不在乎的在后面全部打上了勾，顺便叮嘱了一下服务员打包带走。
　　她们俩也都点好了。
　　“姬七君，你还真是宠着她啊。”看着豪爽大方的姬七，饭田绫乃调侃了一句。真白那么单纯无瑕的女孩子，现实里接触过后她更喜欢对方了。见姬七对真白那么好，她是很高兴的。
　　“你们的要求也太低了吧……这是多少人求都求不来的好事啊。”
　　姬七扶着额头，买一些蛋糕就能俘获一个超级美少女的好感，这简直是太廉价了啊！
　　饭田绫乃摆了摆手，“我是说态度啦，态度。”
　　“于是，你们逛街的成果怎么样呢？”
　　姬七撑着下巴说道。
　　对他来说，漫画仅仅只是一个赚钱的工具而已。可对椎名真白却是她的梦想。
　　从少女不顾其他人的反对，毅然决然的来到异国他乡的态度就能看出来了。
　　饭田绫乃一脸认真：“我得到了真白比想象中的还要可爱很多这个感受。”
　　“这个不用你说。”姬七也扳起了脸。谁敢反对真白的可爱他就要打爆谁的狗头！ 这是他昨晚和少女同床共忱过后的觉悟。
　　真白在一旁眨着眼睛，翘首盼望着年轮蛋糕。那个样子很像在等待主人喂食的小动物。
　　咳嗽了一下，饭田绫乃总算进入了正题：“真白最新的漫画你看了吗？”
　　“昨天只看了一半，我就睡了。早上又起来晚了，还没回家的我到现在都没来得及看。”
　　“感想呢？”
　　“进步很快。”
　　姬七如实说道。对于真白一开始那无聊透顶的剧情，他原本是有直接他说剧情，然后让真白去画的想法的。毕竟他脑袋中的大部分作品剧情虽然记不清了，但还是能勉强列个大纲的。其中恋爱类型的漫画也有不少。
　　不过剧情写的那么臭，估计很大一部分原因是她经历太少的缘故。没有接触过画画之外的东西，想象力不行。只要让她的生活变得丰富多彩起来，在由他在旁边辅导人设剧情什么的，肯定没问题。
　　所以他还是决定让真白思考全新的剧情，这也是锻炼她的一个好机会。
　　“我就说嘛，让真白来日本谈个恋爱肯定就没问题了！”这两天忙得昏天黑地，都没有时间见真白一面的饭田绫乃洋洋自得。要知道让真白来日本这个提议最开始还是她提出来的。
　　姬七有些奇怪，“真白并没有恋爱啊。”
　　“你们都睡在一张床上了还说没有恋爱？”
　　这下换饭田绫乃无语了。
　　“你从哪知道的啊……事情不是你想象的那样。”姬七嘴角抽了抽，他可以肯定绝对是真白无意透露出去的。尽管事实就是这样没错……
　　“你这小子就知足吧。真白哪里不好了？”
　　两人不约而同的忽视起了当事人的感受，讨论起了她的八卦。
　　“我没说她不好啊。倒不如说，好的都有点让我自渐形秽了。”
　　事实上他对不吝啬于用各种词汇形容她美好的椎名真白，真的没有任何不满。
　　性格单纯、长相无懈可击、个非常努力的女孩子，还时不时地给你送福利。能拒绝的真白才是圣人吧？
　　他是肯定没有到这个觉悟的。
　　“那你还不抓紧了？小心真白溜走了哦。”饭田绫乃一脸暧昧的笑容。这两个人无论怎么看怎么配嘛。
　　“她还不懂这些……”
　　该说真白不愧是真白吗。对于这个与其说是编辑，不如说自动代入成了真白姐姐的饭田绫乃，姬七无奈地说道。
　　两人谈话的这段时间，他们点的餐品很快就送到了。
　　真白是不出意外地两份年轮蛋糕。可能是没有公司报销费用的原因，饭田绫乃对比上次则是收敛了很多。
　　好奇年轮蛋糕到底有没有那么好吃的姬七也点了一份，还有一杯咖啡。
　　看到蛋糕，椎名真白如同樱花般的眸子明亮了几分，只是看她那个踌躇的样子，似乎两份不知道该先吃哪个好了……
　　“晚上我会把漫画给你发过去的。你可以看看照这个进度下去，什么时候才能有资格在jump上面连载。”
　　来这里本来就不是吃饭的姬七喝了口咖啡。真白在英国给他发的漫画图片，都是由丽塔那个英国女生代劳的。到了日本就没人给她这么做了。


第252章 宠物与妹妹
　　正在享用年轮蛋糕的真白手中动作慢了不少，竖起了耳朵。
　　看样子，在她心中年轮蛋糕显然没有漫画更重要。
　　“你觉得呢？”
　　饭田绫乃没急着回答，反倒问起了姬七这个一次就出道的漫画家意见。
　　“暂时不行吧。”
　　姬七实话实说了。话音刚落，看着椎名真白身上散发出的失落情绪，他也很无奈啊。真白是在艺术上的天赋惊艳绝伦没错，不过跨了个领域就不一样了。她又不像自己有系统。
　　周刊少年jump作为日本业内第一，里面的漫画家实力无疑都是最顶峰的。事实上，达到这个等级的，无一不都是付出了数十年，十几年的努力。他们在漫画上的天赋训练并不比真白少多少。
　　“没错。真白的进步很明显，可剧情人物明显还有很大的提升空间，把这些都挖掘出来差不多就能通过公司的审核了。毕竟真白的画功基础和名气摆在那。”
　　作为编辑，饭田绫乃也完全站在了客观的角度上分析了一波。
　　椎名真白只是失落了一瞬间，便重新恢复了淡然。开始捏起一小撮的蛋糕放在嘴巴里。没有达到自己的目标之前，她不会放弃的。以她的毅力来说，这可不是说着玩玩，而是真的能做到的。就如同她保持每天画画十个小时以上保持了十几年从未间断一样。从某种程度上来讲，真白非常符合世人对艺术家怪异性格的猜想。
　　见姬七很快就把自己的蛋糕吃完了，真白顿了顿，用沾满了蛋糕碎屑的小手捏了比她刚才吃的要大一倍的一块蛋糕，身子稍稍前倾，把食物递到了某人的嘴边。
　　“七也一起吃。”
　　眼眸清澈如同透明的湖水。
　　姬七一愣，然后无声笑了笑，也没拒绝少女的好意，直接张嘴一口把蛋糕吞下了。顺便不小心吮吸了一下真白的手指。
　　喂食完毕，还是没有表情的真白坐回了原位。
　　然而，就在姬七以为这个小插曲过去了之后，没想到真白过了半天才缓慢开口：“感觉好奇怪……”
　　姬七心里一突，一时还没回过神的饭田绫乃好奇的问道：“什么奇怪？”
　　真白一只手放在自己胸口上，喃喃低语：“身体刚才不知道为什么，抖了一下。还有，胸口也跳的有点快……”
　　听罢，饭田绫乃强忍住内心的笑意，一本正经道：“可能这就是恋爱吧。”
　　恋爱？这难道不是作为女生害羞的本能吗？倒不如说，如果完全不害羞才是奇怪吧。
　　把蛋糕咽到肚子里，感觉味道还不错的剧情心里吐槽。椎名真白可能性格有些脱线，但身体发育很正常没有一点问题啊！
　　“这就是恋爱吗……”椎名真白呆呆的重复了一句。
　　饭田绫乃不嫌事大的一脸暧昧道：“嗯，好好记住这种感觉哦，真白。画恋爱漫画时可是随时能用上的。另外这方面你可以多请教一下姬七君，别的不说，单在情感状态和台词的表现上，他完全可以称得上你的老师了。”
　　真白认真的点点头。在漫画上，只要是有用的，她都能听取别人的意见。完全看不出来她是那个艺术界的孤高天才。
　　一会儿的功夫，三个人就把点心解决的差不多了。
　　由于买的东西最多，去前台结账引发了不少关注的同时，嫌麻烦的姬七还顺便把饭田绫乃的账也给她付了。
　　“就当是我们的车费了。”
　　知道编辑有车他的他随便找了一个理由，让对方无话可说……
　　天完全黑了下来。
　　把墨镜放在包里，坐在驾驶位上，饭田绫乃对着后视镜说了一句：“系好安全带喔。”
　　虽然觉得没这个必要，但姬七还是给他和真白都系上了。
　　回到家之后，告别了笑容愈加暧昧的饭田绫乃，姬七拎着一大兜甜点回到了客厅。
　　看真白时不时的盯着塑料袋里的东西，对于她的小心思姬七早就一清二楚了。
　　像摸宠物一样伸手摸了摸真白的小脑袋，他哭笑不得的说：“你刚才已经吃了两个了哦，这又不能当饭吃……今天只能再吃一个了。不然小心发胖。”
　　对于真白面对年轮蛋糕时的自制力，姬七是一点信心都没有。不加上点限制的话他怕真白今天就把那么多蛋糕全给吃光了。
　　可能是刚才吃了两个分量很足的蛋糕，真白乖巧的坐在沙发上，也没有什么异议。
　　“等我一下，我去上楼给纱雾送点东西。”塑料袋里，除了种类繁多的年轮蛋糕，还有他给纱雾特意买的点心。年轮蛋糕也有一两个。
　　也许他对身边的女孩子都是一视同仁很体贴，可对妹妹绝对是明眼人都能看出来的区别。
　　“我能和七的妹妹见面吗？”住在了隔壁几天，因为这样那样的原因，还没有真正和纱雾在现实里见过一面的真白小声问道。
　　“当然可以啊。我们一起。”
　　又一次忍不住是使用了摸头杀，姬七爽快答应了。
　　在他看来，纱雾认识的人越多越好。当然，心怀不轨的人拒绝。男人拒绝。
　　像真白这样的单纯美少女最好啦！双方都不会学坏！
　　带着显得非常乖巧可爱的真白上了楼敲敲门，今天的纱雾开门很快。
　　“哥……”
　　小脸刚浮上惊喜，结果看到了真白，下一秒就变成了冷淡。那个面无表情的样子倒是和真白有点相似……
　　这个比翻书还快的变脸让姬七有一种纱雾去演戏肯定会火的感觉。
　　他举了举手中的塑料袋，“我们先进去说话？真白想和你交个朋友呢。”
　　真白平静的附和着：“嗯，七的妹妹也是我的妹妹。纱雾。”
　　谁是你的妹妹啊！那么若无其事占别人的便宜真的好吗！
　　闻言，纱雾额头染上了黑线。如果是以前的话，纱雾肯定二话不说就把大门直接关上了。可现在内心挣扎了一会，决定作出改变的她还是默默点头，让他们进去了。
　　至于哥哥所说的做朋友……
　　这个还是免了吧。
　　……
　　PS：感谢S.S.R大佬的二百刀片，爱你哟。也同样感谢大家的刀片，今天还有两更！t(*°°*)s


第253章 所谓的上位互换
　　从真白盯上你的那一刻，你们就已经是朋友啦！
　　把塑料袋放在纱雾的桌子上，姬七有些好笑的看着似乎很警惕的妹妹。
　　虽然有一层表姐的身份套着，但连雪之下那个真正的冰山都抵挡不了真白，纱雾这种伪冷淡的结果也显而易见了。
　　纱雾坐在床沿，时不时地偷偷打量着无论是气质还是长相都非常特别耀眼的椎名真白。
　　应该是她吧。
　　山田伊尔芙推特上发的那张图片……
　　纱雾轻轻咬着嘴唇，小脑袋中不由自主浮现了对方那华丽的履历。
　　椎名真白，十六岁，世界级的天才画家。不知道因为什么原因突然跑到了日本画漫画，而且还住在他们的隔壁，和哥哥关系极为亲密！
　　她的哥哥果然是什么二流……不，三流的俗套轻小说主人公吧？
　　为什么美少女都是要往他们的身边凑呢！
　　最重要的是，为什么又来了一个画家啊！她的存在都快变得可有可无了好不好！
　　还是和泽村英梨梨不同，是让她提不起一丝一毫战斗欲望的超高校级天才。
　　看了对方的画后，纱雾就有这种绝望的感觉了。
　　这是一种天赋上的差距，不管自己如何努力都无法追赶上的痛苦无力。
　　甚至过于明显的差距，都快让纱雾转换成了崇拜。
　　就算撇开画画不谈，纱雾拿自身和目前在那坐好，显得很是安静自然的真白对比了一下。
　　得到的结果……
　　这是上位互换吧？是这样没错吧？
　　也太残酷了一点！
　　无论是什么都比不过对方啊。
　　在两人都沉默的时候，姬七思索了一下，如何让她们更好的相处。身边的女孩彼此关系好了，他也会很高兴啊！
　　因为大家都是没有什么朋友的那种人嘛。彼此看起来也能聊得来。
　　如果真的不合适他也不会强求的。
　　看样子指望纱雾主动是不可能了，了解到这个，姬七对一旁的真白说道：“真白，其实纱雾也是画画的哦。只不过和你不同，画的是插画。”
　　“嗯，这个我知道。”
　　真白的话让姬七明白了自己的多此一举……这个应该是山田伊尔芙和她说的吧。
　　“纱雾画画的时候很开心和投入，我很喜欢这样的人。”顿了顿，真白接着平静的说道。
　　“你在说什么啦……”
　　突如其来的直球，让纱雾的太阳穴抽了一下，有点手足无措和害羞。至于姬七则有点惊讶，他都没见过纱雾独自一人画画时候的样子，真白怎么知道的？
　　眯了眯眼，姬七站了起来，唰啦的把窗帘一把拉开。
　　果不其然，对面的就是山田伊尔芙卧室的阳台。因为去过，所以他一下就明白了前因后果。
　　喜欢看纱雾画画就让她们看吧，反正大家都是女孩子……而且纱雾房间大部分时间窗帘都处于封闭的状态。
　　在姬七离开座位的这一段小小时间，两人又陷入了僵局。
　　和其他人不同，纱雾对真白是抱有一定戒心的。在有这个心理的前提下，哪怕是真白也不知道该怎么做好了。当然，看她那个面无表情的样子，脑袋中可能根本没有类似的具体概念吧。
　　“那，那个……椎名小姐，你也是哥哥找来帮忙画游戏原画的吗？”
　　纱雾话虽然说得有点结结巴巴还很小声，但令人意外的，很怕生的纱雾率先怯怯的打破了沉默。
　　这个问题，是她很在意的。
　　真白歪了歪脑袋，显得很是茫然，“游戏？”
　　见状，纱雾小小的松了口气。
　　不用和这个天才同台竞技了，不然她会被打击到死的。
　　她倒没有怀疑哥哥让艺术家真白去画游戏原画的可能。见证了哥哥那么大的改变，现在他身上发生什么都不奇怪！
　　挨？
　　还有这种操作的？
　　纱雾不说，最近没把精力放在游戏上的姬七才想起来，真白这个超厉害的画师也可以参与到游戏里去！
　　嘛，他倒不会让原本还有漫画工作的真白去加重负担来帮他画原画啦。就算对方同意也不行。不过等冬季漫展上的一两张宣传CG图可以请对方帮忙的吧？
　　论绚丽的单一画面，他身边绝对没有人能比得过在其中练习了十几年的真白啊。
　　内心打定了注意的姬七也没急着现在就说。
　　他们的游戏才处于刚开始的阶段，根本没必要那么急。
　　没听懂的真白也不在意，平静的转回了原来的话题，“纱雾，你喜欢画画吗。”
　　“这还用问吗……”
　　纱雾小声地回答。尽管画技可能比不上真白，可她也是喜欢着画画的。她的妈妈小时候也是插画师，耳闻目染下，就算不喜欢也不可能讨厌的吧？哪怕小时候有一段时间荒废掉了，可因为某个人又重新捡了起来。从此，就再也没有放下过。
　　由于她的声音太小，导致了两个人没有听到。
　　叹了口气，纱雾使唤起了自己的哥哥，“哥哥，帮我把耳麦拿来。”
　　好吧，他都快把妹妹的习惯给忘了。
　　习惯了的姬七也没有什么不满。
　　只是，在电脑桌找着耳麦的时候，不经意看到屏幕的他一愣。
　　‘超级好玩的甜蜜游戏’
　　这是什么鬼啊？话说名字就这么招摇真的好吗。不好玩我可是要投诉你啊。
　　还显示着已购买？
　　事关妹妹，姬七忍不住凑了上去仔细看了看。
　　上面显示的是……
　　搞怪升官图游戏？还是两个人以上才能玩的？
　　简单来说，这不就和大富翁差不多嘛！
　　这都无所谓啦。问题是，他的妹妹为什么会网购这个东西？
　　莫非是想和他一起玩？
　　姬七心里嘀咕着，有些搞不懂这是什么情况了。
　　疑惑归疑惑，毕竟妹妹时不时地就在网上买东西，还一直让他来收货，姬七都已经习惯了。
　　收回目光，他把找到的耳麦给纱雾递了过去。
　　“你们先聊，我去楼下准备吃的。等晚上我在继续教你漫画的东西。”
　　见两个女孩之间的交谈还算顺利，想着给她们留个空间的姬七说道。
　　嗯，今天就和真白讨论个通宵好了……


第254章 和诗羽交往了！
　　姬七和霞之丘诗羽交往了。
　　在诗羽背着其他女孩的偷跑……主动下，这是他们刚升入高三就发生的事情。
　　至于姬七接下来的人生会变成什么样子，这个就要看他的操作了。
　　其实这是游戏里啦。
　　没错，就是前天纱雾买的那个‘超级好玩的甜蜜游戏’。
　　他们现在，则是在姬七家的客厅里，围着长桌坐了一圈，上面摆放的就是今天刚收到货的模拟人生游戏。
　　人员分别有姬七、雪之下雪乃、霞之丘诗羽、加藤惠，以及平板电脑里的纱雾……
　　他和雪之下坐在一起，对面的则是诗羽和加藤惠。
　　座位分布成这样是有理由的。
　　在场的人，雪之下熟悉认识的只有他。除了他，让雪之下和剩下的两个人谁坐在一起都会感到别扭。
　　座位的事先不提，每个人的表情都很微妙。
　　气氛沉重的似乎空气都变得有点黏稠起来。
　　事情为什么会发展成这样子呢？
　　座位上，姬七嘴角扯着僵硬的笑容。
　　首先，霞之丘诗羽和加藤惠会出现在这里是因为社团活动的原因，另一个社团伙伴泽村英梨梨没有出现是她今天还有其他活动抽不开身。也可以理解，毕竟表面上是个现充嘛。
　　最后的雪之下雪乃……
　　他也不知道对方为什么会挑这个绝妙的时机凑热闹啦。
　　但说实在的，刚回到家就看到和猫咪玩耍脸上还带着幸福红晕的雪之下，这个比教科书还要经典的反差萌着实让人心跳不已。
　　同时，三个人换好姬七上次买的专用拖鞋的同时，也看到了桌子上一个很显眼的拼盘。
　　也就是他们现在这个正在玩的游戏了。
　　原来比姬七先到家的雪之下刚好碰到了送快递的，顺手帮他签收了。
　　然后几个人碰面，就是一系列的尴尬事件……
　　他都不想再回想起来了。
　　为了拯救这个糟糕的情形，情急之下的姬七提出了大家一起玩游戏。
　　从他昨天看的介绍来看，这大概是一款类似大富翁的休闲游戏。这样的游戏，肯定是人越多越有趣。游戏玩法也很简单，就是转轮盘让棋子前进，转到什么是什么。和技巧什么的完全扯不上关系，按照正常情况来说，每个人都是平等的，还可以玩的很开心。
　　游戏里总共分为高中区，大学区，事业区。同时每个区域有对应的情侣专用线路。转的点数越多，就进行的越快。
　　里面精心设计的身份，剧情，小事件看上去很有趣。
　　顺带一提，这个虽然有情侣交往和结婚事件，但最终貌似是以谁升官赚钱更多作为胜负关键的。
　　然而，为什么会这样呢？
　　一边回忆着来龙去脉，姬七一边看着上面的轮转图。
　　几个人抽到的顺序分别是他第一，雪之下第二，诗羽第三，纱雾第四，加藤惠最后。
　　他上来就转到了高中交往专用区域里的强制事件。
　　「和交往了不到一天的女朋友晚上去情人宾馆开房。减去一千元。」
　　这个女朋友指的就是霞之丘诗羽的代表人物了。
　　才刚开始玩就给他这么大一个惊喜……
　　他到底有多饥渴啊！
　　霞之丘诗羽有些脸红，“后辈君，你太心急了。”
　　在心里掀了个桌的姬七听到这话，忍不住吐槽，“我也没办法啊！”
　　桌子上对面的霞之丘诗羽的眼珠转了转，这还真是惊喜啊。各种意义上的。不过这个拼图莫非是在暗示着她什么？
　　她应该这么做才对吗？
　　对于这个发展，加藤惠还是那个面无表情的平淡样子。
　　雪之下雪乃则眉头挑了挑，脸色铁青。隔着老远都能让人感受到她的冰冷。
　　纱雾……
　　纱雾戴着面具，让人看不出她心里在想些什么。
　　姬七咳嗽了一下，对着抽到号码‘2’的雪之下说道：“咳咳，下面该你了，雪之下。”
　　淡淡的应了一声，雪之下伸手转动桌子上的轮盘。
　　4吗。
　　棋子前进了4步。
　　已经被这个游戏给彻底给勾起兴趣的他们紧紧盯着眼前的格子。
　　「司机开车的时候撞到了路人的宠物，赔偿2000元。」
　　什么情况！
　　雪之下的表情很不自在。
　　这太准了一点吧？
　　内心同样吓了一跳的姬七表面上装作若无其事，继续道：“诗羽，该你了。”
　　诗羽没有说话，略显兴奋地拨动转盘，接着给出的数字是1。
　　还是上一个相同的事件。
　　此时，除了加藤惠看上去还没有什么大的情绪波动之外，其他人都颇为紧张地盯着格子上的事件。
　　完全投入了进去。
　　「作为高中生开房结果被教导主任看到，男女朋友两人共同赔偿2000元。」
　　这个教导主任是平冢静吗？是平冢静那个单身大龄教师没有错吧？除了她绝对不会有第二个人闲着没事打扰他们开房啊！
　　视线不约而同的集中在了姬七的脸上。
　　喂，为什么要这样看我啊！为什么已经把我当成人渣了啊！
　　这只是一个游戏啦游戏，不要把它当成现实啊！
　　虽然好玩是的确挺好玩的，但姬七现在都有点后悔玩这个游戏了……
　　下面是纱雾。
　　由于纱雾是用视频通话的方式和几个人一起玩，这个转盘的任务交给了姬七。
　　莫名紧张起来的姬七再次转了一次。数字2。
　　用汽车前进了两格，然后成功地避开了结婚和交往的爱情事件，进入了单人事业线路。
　　「从小喜欢的异性和别人交往了，你决定苦练拳击，购买装备一套，花费2000元。」
　　哇，纱雾你为啥要练拳击啊。
　　姬七莫名其妙的感觉头有点发冷！
　　现在貌似没一个人在乎游戏输赢了。
　　按照这样发展下去，就算赢了游戏也是输了人生啊。
　　“呵呵……”平板电脑里传来了没有感情的阴沉笑声，搭配上纱雾扬起的小拳头，感觉怪吓人的啊……
　　纱雾的回合结束，最后一个就是加藤惠了。
　　“到我了哦。我会选到什么呢。”
　　期待的台词被加藤惠用捧读的方式说出来，光是听着就让人觉得她没有太大的热情……
　　旗子前进。
　　「一直努力学习，平时兼职工作，获得3000元。」
　　单纯的事业线吗……对比其他人的爆炸事件来说，挺普通的。
　　一轮下来，如果单纯从游戏的角度来考虑，加藤惠遥遥领先，剩下的几个人全都因为各种各样的原因赔着钱，那一点差距都可以无视了……


第255章 飞龙骑脸，输不了输不了
　　面对越来越微妙的气氛，姬七没急着继续玩下一轮，先拿起茶杯喝了一口水。
　　他需要缓解一下心情。
　　在场的五个人，目前就属霞之丘诗羽表情最愉悦了。
　　飞龙骑脸就问你怎么输！
　　“那个，你们还要继续玩吗……？”慢吞吞的喝完水，看她们还是那个热情满满的样子，姬七试探性的问道。
　　他现在的心情很矛盾。
　　既想趁这个难得的场合继续玩下去，又对直指人心的事件和爆炸的剧情有点畏缩。
　　不过显然，他的意见没什么决定性的效果。
　　“当然要玩了。”
　　“那个……我倒是觉得和大家玩这个挺有意思的哦。”
　　没一个想在刚玩了个开头就退出了的。
　　雪之下一脸淡然的催促道：“可以继续了。”
　　能让雪之下这么沉迷的游戏，还真是厉害啊……
　　见事情决定了，姬七也抛开之前那些有的没的想法，享受起游戏的乐趣来，在少女们不同的目光下搓了搓手，他重新开始转了一次转盘。3。
　　「上次带女友开房被打断的你这一次换了个更加隐秘的地方，然后放心地和女友玩起SM，结果被见义勇为的路人打进医院。获得补偿金2000元。休息一回合。」
　　有完没完了！这钱来的他一点都高兴不起来啊。
　　游戏里的他……设计游戏的人有多喜欢这个梗。还有不是换了个更加隐秘的地方了吗？为什么还会被发现？
　　对面的诗羽这个时候还不忘记补刀：“啊啦，被打的不是我耶，没想到后辈君还是个抖S呢。”
　　你的男友都被打进医院了你还在这幸灾乐祸？分手吧！我没有你这个女友！
　　姬七没好气的瞪了霞之丘诗羽一眼，被迫休息的他无奈把手伸进道具箱里，从里面拿出了两千日元。
　　这个道具箱就是银行了。
　　按照规则，这个游戏的初始金额是2万日元。无论是赚钱还是赔钱都是从银行里存取或者直接交给对方。
　　嘴角挂着一抹冷笑，带着强大气场的雪之下雪乃没等姬七说话，便主动的转动了轮盘。
　　结果……
　　「你在回家的路上看到了欲对一个女子高中生图谋不轨的男人，正义感很是强烈的你出手制止了对方，并且一不小心下手太重把他打进了医院，赔偿2000元。」
　　雪之下扬了扬眉毛，虽然是赔钱了，可看她的那个表情可真开心呀，一脸‘我就坏了你的好事你能拿我怎么办’的愉悦。她爽快的从身边拿出了看上去很逼真的两千元塞到了银行里。
　　我说原来是你把我打进医院啊！
　　姬七的太阳穴跳了一下。
　　他是真的一点都不想要这个钱！
　　按照顺序，下面换诗羽了。
　　喀啦喀啦的声音中，这一次定格的数字是3。
　　「控制欲太强的你忍不住在某一天偷偷购买了监控设备，对另一半进行跟踪。花费2000元。」
　　好可怕！
　　诗羽姐姐你这是要一路转向病娇的道路不回头了吗？
　　不仅姬七看向霞之丘诗羽的眼神有些惊恐，雪之下她们也带上了一点微妙。
　　被众人的眼神盯着，霞之丘诗羽也没有回应反驳什么，还是显得那么优雅自在。仿佛是在告诉别人‘你看我像是那种人吗？’。
　　“到我了。”明明听上去很平静，却能让人明显感受出不高兴的台词从平板电脑里传了出来。
　　点点头，姬七替楼上的纱雾把手伸向转盘。
　　「因为意中人学习拳击的你，接触之后意外地发现自己很喜欢。所以升入高中的你决定参加拳击部。获得奖金1000元。」
　　“啊……我好像很厉害啊。”
　　平板电脑的音响准确的把纱雾麻木不仁的声音传达到了众人的耳朵里。
　　纱雾现在是真的很想哭。
　　为什么每一次都是拳击拳击啊！她对拳击一点都不感兴趣好不好！她真正的目的是选到霞之丘诗羽那一栏好不好！
　　遗憾的是，游戏的进展并不会以她的意志而转移。
　　沉迷拳击无可自拔？
　　不得了不得了。纱雾这要是认真起来真的能一拳头把他送进医院里吧？
　　可怕。
　　再看霞之丘诗羽和雪之下雪乃的表情，两个人脸上都很古怪。诗羽更是有忍着笑意的意思。感觉好惨的样子……
　　快点进行下一回合。
　　这是姬七内心的真实想法。纱雾总不会每次都去打拳击吧？选项那么多哪有那么巧的事情！
　　“又到我了呢。”话音刚落，加藤惠就轻轻地转了一下轮盘。
　　八。一个很大的跨越。
　　「暑假兼职的时候在坡道上碰到了星探，成为见习偶像。获得3000元。PS：你可以指定一名场上的玩家成为经纪人，获得自己的一半收入。」
　　总感觉有一种微妙地既视感……
　　盯着表格上记录的字体，姬七摸了摸下巴。
　　加藤惠似乎是有点不好意思的嘿嘿一笑，“啊，成为偶像了呢。不过经纪人的话，选择谁好呢……”
　　除了姬七，其他女孩倒没感到有什么特别的。
　　对于经纪人和收入，少女们也不是怎么感兴趣。
　　加藤惠平淡如水的目光环视了一圈，最终，放在了姬七的脸上。
　　“前辈愿不愿意当这个经纪人呢？”
　　对于加藤惠选择自己，也没有多少意外地姬七笑道：“这种好事当然没问题了。另外，小惠你是可以指定的啊。”
　　现场沉默了一阵。
　　霞之丘诗羽更是后悔刚才没有直接说她当了。
　　只要不是姬七，谁当都无所谓。问题是加藤惠偏偏选择了他！
　　真是的。
　　他现在难道不是自己的男朋友吗。
　　为什么要去当别的女孩子的经纪人啊。
　　代入角色极深的霞之丘诗羽有些怨念。幸好她还没沉迷到现实游戏混淆的地步。
　　“姬七君休息一回合对吧？那我直接开始了。” 瞥了他一眼，已经充分体会到和别人一起玩这个游戏乐趣的雪之下雪乃转了轮盘。一双藏青色的眸子紧紧盯着上面的数字。
　　「获得三人温泉旅行奖券，转盘选择一对情侣，一同进入温泉旅行事件组。」
　　哈？
　　这是什么鬼？
　　现在是冬季吗？
　　……
　　PS：马上还有一更。


第256章 搞了外遇！
　　转盘选择情侣？
　　看样子，这个游戏可以容纳很多人在一起玩。
　　可惜，他们这就一对情侣哪还需要什么转盘啊！
　　碰到这种特殊情况的雪之下捏着下巴，沉思了片刻，然后说道：“下面应该是我们三个人的事件？”
　　“应该是像游戏里的副本一样吧，仔细找一下拼图上应该会有的。”一边说着，姬七一边用目光仔细的扫着和整个长桌差不多大的游戏拼图。
　　最后，果然在右边角落上找到了画着温泉图像的一小片格子。
　　而且，上面还有着贴心的解释。
　　‘进入温泉特殊事件，结束之前，游戏暂时只有选中的三个人可以移动。’
　　得，这一下她们连出场的机会都没有了。
　　透过平板看到这一切的纱雾紧紧咬着银牙。
　　明明这个游戏是她买的！明明是她打算只和哥哥两个人玩的！
　　为什么你们要来一起凑热闹啊！为什么她抽的全是糟糕到不行的下下签啊！
　　嘛……尽管纱雾内心身深处觉得很多人一起这样玩很开心就是了，但她是不会承认的。
　　‘注：每一次转盘点数最多为三。’
　　最高三啊……
　　看这个温泉副本总共也没有多少格的样子，设定这个规则算很正常吧。
　　不然一人转个九，不到一轮就直接玩完了，那还有什么意思。
　　“我先转了？”
　　既然算是一个全新的剧情，他刚才的休息一回合也过去了，那现在应该是从他先开始。
　　少女们没有异议。
　　「原本打算和对象在旅行里好好亲热一番的你看到第三个人的存在，不禁用乐器发泄自己的郁闷。」
　　金钱呢？升官呢？
　　这不是升官游戏吗？
　　怎么感觉越玩越抛离主题了啊！
　　另外他在亲热这方面到底是多有毅力啊，被打断那么多次还不长记性？换他早就放弃了好吧！
　　果然，游戏就是游戏。
　　姬七撇了撇嘴。
　　桌子下的腿止不住的抖动，霞之丘诗羽似笑非笑的看着他：“真是无时无刻都处于发情期的轻小说男主角呢。”
　　姬七直接反驳了回去：“只有这个我不会认同！”
　　“难道不是吗？自己看看你交往之后都做了些什么。”
　　“就算你这么说……抽到了这些事件我也没办法啊！”
　　在两人斗嘴的时候，雪之下已经再一次完成了转盘。
　　上面出现的数字是……3。这是最大的数值了。
　　「温泉旅行中发生了这样那样的事件之后，你和他们成为了一生的挚友。」
　　奇怪的格子。
　　因为这个根本不可能发生的吧。
　　雪之下雪乃和霞之丘诗羽彼此心有灵犀的对视了一眼。
　　她们怎么可能成为一生的挚友啊！
　　无论从哪个角度来看都不可能。反过来才差不多。
　　只有姬七自己一个人眼角不断抽着。
　　这上面的台词怎么那么熟悉呢？
　　又是三人的温泉旅行，又是乐器，又是一生的挚友什么的……
　　下面难不成就是三个人宣布要永远在一起，然后一起愉快的泡澡了？
　　现在又不是冬天，不要玩这一套啊朋友！
　　在姬七心惊胆战的目光中，霞之丘诗羽动作轻轻地把手伸向了转盘。
　　「成为了好朋友的你们彼此都不忍心抛下对方，因此三个人一起转轮盘，数大的两个一起泡澡。」
　　喂喂，这真的是好朋友吗？
　　三人中，有两个人是情侣，可偏偏要用抽签来决定谁和谁一起洗澡，这怎么看都很奇怪啊！
　　他怎么感觉到一股扑面而来的恶意啊？
　　这个温泉剧情其实就是用来拆散情侣的吧？虽然基本上就是靠转轮盘，也有可能拆散失败，但万一……
　　姬七看到了对面的霞之丘诗羽脸色有些难看。
　　只要姬七和雪之下雪乃转到大的数字，拆散ntr就成立了！
　　老实说，她并不想看到这样的结果啊。
　　有句话怎么说来着，防火防盗防闺蜜？什么一生的挚友去死好啦。她才不想要这样心怀不轨的挚友耶！
　　至于雪之下的表情则很微妙，她的内心活动也很微妙。她扮演的角色好像有点不太对啊？
　　无论三个人的心情是什么样的，既然转到了这个事件，就要继续玩下去。除非现在就不玩了。不然不遵守规则的话，这个游戏还有什么意思？
　　继续维持着这样的关系就好。或者诗羽和雪之下两个人一起去泡澡也行，他没有这么小气。
　　眼睛紧紧盯着转盘上的数字，姬七在心里默默想着。
　　在众人心思各异的情况下，结果……
　　姬七3。雪之下3。霞之丘诗羽1。
　　出轨确认。
　　碾压啊！这个数字完全是碾压啊！
　　最糟糕的情况啊喂！
　　玩到这，已经完全偏离了游戏的主题钱和名誉了吧！他现在更想要赚钱啊！
　　霞之丘诗羽的视线很蜇人。
　　毕竟这也很正常吧，看着自己喜欢的男友和别的女人一起泡澡，心情能好得起来才怪了！
　　而且，这个格子触发的事件还没有完。
　　接下来就是……
　　「和好友一起背对背泡澡的你，脑袋中却不由自主想起了自己的伴侣……」
　　什么嘛。
　　这个游戏还挺不错的！
　　她就知道姬七不是那样不负责任的人渣！
　　刚才还在埋怨的霞之丘诗羽看到这个表格，像在表演变脸一下，阴沉沉的表情瞬间变得笑吟吟的。
　　然而还没有完……
　　「不过，你还是没能忍受住诱惑，把好友给吃了！并且断然的切断了和前女友的交往。重新确认了自己真正的爱！」
　　默默地看完，姬七低下头去，有些瑟瑟发抖。
　　对面的霞之丘诗羽脸上带着诡异的笑容，身上也散发出黑气了啊！肉眼可见的黑气啊！仿佛下一秒就要化身恶鬼把他给撕碎啊！
　　一个美少女为什么会露出这么可怕的表情！
　　好吓人。
　　不仅如此，就连其他女孩包括当事人的雪之下雪乃，落在他身上的眼神，都很是微妙。
　　那是宛若在看‘垃圾’一样的眼神。
　　从她们身上姬七可以感觉到他真的搞了外遇一样的敌意，而他现在正被钉在十字架上，接受众人道德的审判。说实在的，挺伤人的耶。
　　真做了就不说了，他什么都没有做好吧？
　　……
　　PS1：第三更加更。
　　PS2:感谢超威污尘三千撸大佬的再次500刀片，感谢モロクロ大佬总共1W2的刀片加打赏，么么，比心.jpg
　　另外，我现在貌似欠了14更……


第257章 我，加藤惠，打钱
　　时不时地和自己的‘前女友’与‘现女友’对视一眼，姬七耸了耸肩，说道：“这是游戏啊游戏，不要当真好不好？”
　　毕竟现实里纱雾怎么可能去练拳击？加藤惠又怎么可能去当偶像？
　　至于其他的他就不那么确定了……
　　“因为是游戏你就可以随便出轨了是吗？”
　　霞之丘诗羽轻轻撩了下发丝，伴随着话语，他桌子底下的腿被踩了一脚。
　　姬七面容不变的反驳：“要怪你就怪这个游戏的制作者去吧，和我完全没有关系！”
　　没错，说到底他也只是和其他人一样照常的转盘，得到这样的结果也是没办法的事情。
　　“不要嗦了，快点继续。”
　　纱雾粉红的面具贴近了电脑屏幕，声音里透露出不耐烦。
　　这个温泉事件还有几个格子就结束了。
　　众人把目光重新放在游戏上，姬七不重不轻的重新转了一次。
　　「和新女友刚交往的你，沉溺于肉体关系之中，因为体力不支在温泉里晕倒了。休息一回合。」
　　“……”
　　神tm晕倒了！这到底要多沉迷才能到这种地步啊！他的体力是有点糟糕没错，但还没糟糕到这种程度吧！
　　这游戏纯粹就是在抹黑他的形象啊。
　　真是太丢人了。
　　各种意义上的。
　　这辣鸡游戏吃枣药丸。
　　姬七捂住脸，不想在看其他女孩的表情了。
　　雪之下雪乃轻轻呼了口气，脸上露出不知是害羞还是什么红晕，看上去充满了少女心。
　　她没有搭理姬七，自顾自的继续玩着游戏。
　　「看着晕倒的男友，你偷偷的丢掉了手里的药瓶，选择了离开。」
　　「注：温泉旅行事件组结束。你决定出国留学，停止行动五个回合，五回合后直接到达事业区域。」
　　又来了一个神转折！
　　药瓶？那药瓶里装的啥啊？莫非是安眠药？
　　还是说……
　　对于这游戏的跳跃性，姬七已经见怪不怪了，不过里面的事件还是让他很好奇。另外，休息五回合这游戏差不多都结束了吧？还是说到最后会是雪乃酱的大胜利呢？
　　见自己转到了这个，雪之下也没太过于在意，站起身淡淡的道：“你们先玩吧，我去倒茶。”
　　这种游戏，突然间少了一个人，乐趣会少很多啊。
　　姬七在心里嘀咕着，但现在游戏都玩到一半了，估计用不了多久就结束了。
　　过了温泉事件，游戏正式从大学篇开始了。
　　我说原来他们泡了一年多的温泉啊？
　　泡了那么久不晕倒才是怪事吧？
　　吐槽完，他不动声色的继续玩着游戏。
　　「因为伴侣出国的原因导致你无法好好工作。收入-2000。」
　　好惨。
　　他真的好惨。
　　不知为何，加藤惠瞄了他几眼，姬七对她回了个有气无力的笑容。
　　然后是霞之丘诗羽。
　　「捅了以前交往过的对象两刀，造成砍伤事件。」
　　当目光聚焦在他身上的时候，姬七额头铺满了黑线。
　　又是住院，又是晕倒，又是被捅了几刀什么的，到现在还没死他的生命力未免也太过于顽强了吧？
　　还有最重要的补偿呢？为什么造成砍伤事件却不用补偿啊！连住院治疗的钱都要自己来怎么看都太可怜了。
　　他都快哭出来了。
　　为什么感觉都在针对他呢？
　　与其发展成这样，他还不如和纱雾一起去打拳啊！
　　说到打拳……
　　「每天刻苦训练的你获得了县拳击比赛冠军。得到奖金5000。」
　　纱雾也越来越厉害了。
　　受到冲击的纱雾瞬间失去了眼中的光彩，“呵、呵呵……”
　　其他人也对她报以同情的视线。
　　虽然现在单纯按照游戏上的情况来说，纱雾领先于他们，但却没有一个人真的在乎这个啊！
　　至于惠……
　　「成为偶像的你渐渐散发出了自身应有的光辉，收入增加7000元。」
　　现在唯一能和纱雾较量一下的就只有加藤惠了啊。
　　想到自己还有加藤惠的一半收入，姬七的心情就很不错。
　　新的一轮又开始了。
　　「向以前交往过的对象求爱，被拒绝之后又捅了他/她好几刀。」
　　你就盯上我了是吧！
　　正处于休息状态的姬七想心中掀了个桌。
　　这是哪门子的升官发财游戏啊。
　　霞之丘诗羽再次拢了下耳边的秀发，表情笑吟吟的，只是那个笑容怎么看怎么诡异。
　　纱雾。
　　「超越泰森，获得世界拳击比赛的冠军。获得奖金5万元，同时国家决定奖励你一个伴侣。注：通过转盘点数来决定伴侣。」
　　超越泰森奖励伴侣什么的，他不会再去吐槽了。
　　重要的是这个最终事件。
　　这个通过轮盘选择伴侣大概可以分为两种――和其中一个玩家结婚，或者单身。
　　顺带一提，这个游戏有意思的地方就在这了。纱雾转到谁，那么无论那个人是否在和别人交往/结婚，按照游戏规则，两个人都会直接从结婚开始。
　　恶趣味满满。
　　他的妹妹为什么会买这种游戏呢？
　　在姬七百思不得其解的时候，原本都不抱信心，彻底绝望了的纱雾眼睛一亮。
　　这就叫苦尽甘来啊！
　　默默发育了那么久，A一下就直接A爆她们的基地！
　　不过转盘转到哥哥，貌似只有二分之一的几率啊……
　　纱雾面具下的眉头紧紧蹙着。因为戴着面具别人看不清她的表情，她也不用掩饰什么。
　　这种全拼运气的事，一半真的不能抱太大的希望。
　　该说幸好在场的只有哥哥一个男性吗，不然希望会变得更加渺茫和不可控制。
　　自己玩这个游戏的目的就近在眼前了，平板电脑里的纱雾没有急着说话。
　　由于不了解具体的情况，霞之丘诗羽和给每人倒完一杯茶回来的雪之下雪乃也没感觉有什么。至少纱雾抽到这个比其他人抽到好多了。
　　他们是兄妹啦，兄妹之间并不存在什么可能的。
　　“我开始转咯，纱雾？”
　　对于是被打断腿，还是让妹妹单身，如果在游戏里的话，姬七肯定是更倾向于前者的。不过这种事不是靠他的意志来决定的，想也没什么用。
　　纱雾紧张的点点头，“嗯。”
　　她能否实现自己的目标，就看着至关重要的一转了！


第258章 雪乃酱大胜利
　　由他自己来转决定是否和妹妹结婚的转盘，感觉怪怪的……
　　只要他转到5以下包括5的数字，无论他现在是不是在和诗羽或者雪之下交往，结婚都成立了！如果是5以上，则是单身线路。
　　所以说这果然是个恶趣味的游戏吧？
　　姬七百感交集的把手握在了转盘上。两种结果他也不知道哪个更好一点。
　　纱雾屏住了呼吸，为了能第一时间看到结果，戴着面具的脸都快从屏幕里钻出来了。
　　作为现女友，出国在外处于休息时间的雪之下雪乃淡定的喝了一口茶，似乎对于自己的男友接下来有百分之五十的可能要和别人结婚这件事一点都不在乎一样。渐渐冷静下来的她认为这只是个虚拟的游戏而已。当然，要是对象换成坐在她对面的这两个女孩，她还能不能那么平静就不知道了。
　　剩下的两个人看上去也不像之前那么在意。准确的说，是诗羽一个人才对。可能是抽到的事件没有其他人那么有戏剧性，加藤惠一直都没有巨大的情绪波动……
　　兄妹身份隐蔽性实在是太强了！
　　在除了当事人很紧张其他人无所谓的微妙气氛中，转盘长长的回转时间开始了。
　　结果……
　　姬七看着上面的数字，眨了眨眼睛，“咦，5？换句话说……”
　　他和他那个超级无敌可爱的妹妹结婚了？
　　可喜可贺。
　　不过纱雾会是什么感受呢……
　　姬七把目光转向了桌子上的平板电脑上。
　　屏幕里，纱雾没有任何表情，也没有说话。
　　这是理所当然的吧……
　　毕竟他又没有透视眼，怎么能透过面具看清纱雾现在是什么表情啊！
　　“哥、哥哥……”虽然这一次也是抽到了拳击，但纱雾的声音和方才的死气沉沉完全不同，变得软萌小声了起来。
　　“怎么了？”
　　害羞了？纱雾是害羞了吗？
　　“你这个和妹妹结婚的变态妹控――！”
　　突然，分贝极高的尖锐嗓音从电脑中传过来，距离最近的霞之丘诗羽下意识用手捂住了耳朵。
　　话音刚落，‘啪嗒一声’，直播切断了。与此同时，头顶的天花板响起了连绵不断的咚咚声。
　　这也能怪到我头上来？
　　姬七无语的抽了抽嘴角，纱雾害羞他是可以理解啦。但反应要不要那么激烈！
　　还有纱雾你玩不玩游戏了？
　　奖金那么多你几乎是必赢的耶，就那么放弃了有点可惜啊。
　　可惜，纱雾短时间内不会回应他了。
　　现在还在场的去掉正在休息会和的雪之下和纱雾，只剩三个人了。
　　“我们还玩不玩？”对于妹妹在那么多人面前的无礼尽管有些无奈，不过因为她们都知道纱雾的情况，姬七也不是很在意。当爹又当妈的他有别人在的时候，可是很护着纱雾的。私下里才会好好的教育她。
　　“既然都玩了那么久，还是干脆玩完好了。”
　　霞之丘诗羽最先表了态，她还想找回场子呢。
　　“那个，我无所谓哦。”
　　加藤惠是善良中立。
　　家中没什么事的雪之下也没有异议。
　　“那就继续按照刚才的情况来咯？”
　　“没问题。”
　　游戏进行中。
　　由于前几回合只有三个人，他们的进度非常快。
　　几轮下来，姬七总算抽中了几个正常的选项，加上加藤惠的一半金钱分享，瞬间成为了场上第二富的人。
　　暂时放下自己柴刀的诗羽也在努力追赶着他们。
　　至于加藤惠则厉害了……
　　「成为世界级偶像，获得50000元。」
　　加藤惠的偶像道路一帆风顺，都赶上了之前的纱雾了！
　　之前出了各种各样意外的诗羽和姬七根本没有任何竞争力啊。
　　不出意外，这场游戏已经没有什么悬念了。
　　因为没什么格子好走了。
　　姬七内心刚升起这个念头，这一回合，出国五年……哦不，在国外休息了五个回合的雪之下加入了战场。
　　而且，一出场就貌似转到了最高的十。
　　跨了一个不得了的大步。
　　似乎增添了一丝变数。
　　「努力打工，收入5000元。然后打败其他家族继承人，继承家业，获得100000元。」
　　哇，还有这一招啊。
　　原来雪之下在游戏里也是天生的富二代赢家吗？
　　看着这个既视感满满的格子，姬七忍不住吐槽。
　　雪之下表情有点古怪。
　　继承家业……
　　总觉得意有所指啊。
　　应该是巧合。
　　在场下休息了很久的雪之下没有一开始的代入那么深了，思考自然变得冷静了不少。
　　接着轮到诗羽，又是平平的一步。
　　稍微，有点不甘心啊。
　　无论是事业还是爱情都完完全全输给了那个女人。
　　虽然是游戏，但到了这种地步，有点较真的霞之丘诗羽很郁闷。
　　郁闷归郁闷，这种毫无技巧性可言的游戏她也没什么办法。
　　加藤惠……
　　「成为奥斯卡影后，获得100000元。」
　　一点都不输雪之下雪乃啊！靠自身的努力成为奥斯卡影后，超级励志！
　　可姬七看了看加藤惠稍微带上了一丝惊讶的面瘫脸。
　　别说奥斯卡了，她真的能成为偶像吗……
　　再看桌子上平摊开的游戏图，游戏玩到这种地步，只剩下最后几个格子，几乎可以说是结局了。
　　有竞争力的只有淡然的加藤惠与若有所思的雪之下雪乃。
　　对游戏结局会是什么很感兴趣的姬七手再次放在了转盘上。
　　然而……
　　‘咚咚’的敲门声打断了他。
　　“我去开一下门。”呼了口气，姬七从椅子上站起来无奈道。
　　他总不能把别人晾在门外边在这玩游戏吧。
　　走到玄关打开大门，看到门外在那俏生生站立着的少女，姬七一愣，“真白？”
　　还穿着校服的真白轻柔应了一声：“嗯。”
　　“先进来说话，就你自己吗？妖精呢。”往真白身后看了看，什么都没看到的姬七有点纳闷，按理来说两个人应该是一起来的啊。
　　换好属于自己的专用拖鞋，真白轻轻地回道：“妖精正在家里写稿子。”
　　“啊……确实，马上就到死线了。”
　　自言自语了一句，姬七也没问真白为什么来，直接领着她进入了客厅。
　　游戏还差最后一步棋呢！
　　……


第259章 加藤惠a出去了
　　见姬七短短一会儿的时间，就领了个金发的美少女回来，除了知情的雪之下，加藤惠和霞之丘诗羽都显得很是惊讶。
　　后者更是气不打一处来。
　　这才多久啊，又勾搭了一个那么漂亮的女孩！
　　“真白，随便坐。来，我们继续玩游戏。”
　　结局就差那么个一两轮了，非常好奇结局，同时对真白的到来已经习惯的姬七直接说道，似乎觉得没有什么不对。
　　真白安静听话的坐在旁边，一双大眼睛放在了眼前的桌游上。
　　听到这个挺耳熟但是又记不清是在哪里听到的名字，霞之丘诗羽无语的瞪了他一眼，“现在是玩游戏是时间吗？”
　　“难道不是吗……对了，给你们介绍一下，这位是椎名真白，职业是学生和画家，我们的关系应该算是邻居和好朋友吧？”说到一半，姬七想起来椎名真白还没有正式和诗羽加藤惠她们见过面，这才简短的介绍了一下。
　　哦，画家……
　　记性不错的诗羽想通了。
　　上次说的时候这个叫真白的女孩子还在外国，现在还不到一个月，就飞到日本来了？
　　这就是所谓的天降系吧？
　　正常来说，貌似天降系才是最终赢家？
　　盯着真白精致的侧颜，霞之丘诗羽眯起了眼睛。
　　看众人似乎没有其他问题了，姬七便开始了最后的转盘。
　　来个人生赢家的happy end吧……
　　「身中七刀，成为了植物人。」
　　他的结局原来就是这个？
　　为什么越到后面台词越少啊？
　　简单到过分了。
　　因为吐槽太多，现在姬七都懒得去吐槽了。
　　游戏绝赞进行中……
　　「作为单身母亲，为了照顾好女儿，你在事业上变得更加努力了。获得50000元。」
　　雪之下雪乃稳了！
　　不过等等，单身母亲？
　　不会是先前的……
　　罪过啊，想想雪之下孤零零一人在国外抚养女儿的场景，姬七就一阵心酸耶。
　　偷偷瞥了她一眼，然后两人的视线对上了。
　　雪之下有些羞恼。再怎么说她也还是一个女子高中生，而且平时都没人敢在她面前开这种玩笑，这让第一次经历的雪之下很是手足无措。
　　在场的智商没一个比姬七低，她们也很快地就明白了前因后果。
　　霞之丘诗羽桌子下的黑丝美腿抖动的速度越来越快，她以前和雪之下说过什么来着？
　　你以后说不定会变成单身母亲。
　　没想到还真被她猜中了。可是她为什么高兴不起来呢。
　　尽管这只是在游戏里……
　　这个时候，真白凑到了姬七的后边，小声地问着：“七，这是什么意思？”
　　打出BAD END，已经出局的姬七索性给真白解释了起来。
　　「多年之后，你碰到了一位单身母亲，心软的你和她一起照顾她的女儿。」
　　正和真白说话，并且约定了下次一起玩的姬七不经意间看到诗羽的结局，嘴角抽了抽。
　　这个时候他该做出什么表情好呢……
　　虽然没有给出明确的消息，可他就是被诗羽捅死的没错吧，诗羽照顾的就是他和雪之下的女儿没错吧。
　　这个游戏结局一路往猎奇的路上越走越远了啊。
　　同样把注意力放在桌游上的雪之下冷笑了一声，她怎么会让这个居心叵测的女人接近她的……
　　啊……一不小心又代入进去了。
　　他们都有了各自的糟糕结局，接下来，就剩下最后一个加藤惠了。
　　“唔，稍微有一点紧张呢。”
　　面无表情的说出这句台词，加藤惠很轻的转了下盘。
　　「成为地球最耀眼的美人，奖励500000。达到巅峰的你决定退隐，和经纪人过完下半生。」
　　加藤惠无言的看着结尾仿佛再强调什么的几个叹号。
　　“啊，啊哈哈……我看上去似乎成了什么不得了的大人物喔？”
　　嗯，的确，你赢了，小惠……
　　他们在场的加一起才打到这个钱的吧。
　　就算金钱分了他一半，也完全碾压了单身母亲雪之下啊。
　　这么一想，自己这个经纪人貌似也很厉害！
　　还有，真的感谢你都那么厉害了，还不放弃变成了植物人的我。
　　雪之下和诗羽两个女孩齐齐郁闷的看着拼图和加藤惠。
　　输了。
　　无论是人生，还是游戏，全都输的一塌糊涂。
　　一个变成了单身母亲，另一个病娇一直在搞事，还有一个变成了植物人，这怎么看都全是败犬不是吗！
　　啊，要是纱雾还在的话，结局说不定就不一样了。
　　毕竟纱雾连续两次抽到了ssr，都和那家伙变成夫妻了还能怎么输。
　　从头到尾，在她们互怼的时候，加藤惠貌似一直都是波澜不惊的打钱，从不亲自参与到他们之间的互动里来。最后却是轻松把握了一切的要素，简单的赢下了她们！
　　唯一的一次……
　　面对两个黑长直女孩的直勾勾视线，加藤小姐往身后缩了缩，看上去怯生生的。
　　气氛沉默。
　　姬七咳嗽了一下，见众人的视线都吸引了过来，他才慢慢说道：“结束了呢。虽然在游戏里我的人生不是外遇，就是被动的发生砍伤事件，或者是成为植物人……”
　　听到这，再回想了一下游戏经历，刚才还有不少怨念的黑长直美少女顿时有点羞愧。
　　作为加害人的她们好像没什么资格去抱怨埃。
　　“但是能和大家一起这样玩游戏，老实说真的挺很开心的！”
　　这样经常神转折的搞怪桌游无论是在以前还是现在，他都没和那么多人一起玩过。
　　最重要的……
　　他系统里的四个女主角聚在一起还算和谐的玩游戏啊！这是他想都没想过的事情。说不定是仅此一次的，能珍藏一生的美好回忆。
　　雪之下摆出了‘真是拿你没办法’的无奈表情。
　　在场的五个……六个人，无疑都是以姬七为中心的。
　　除了他，她们对彼此都不算是熟悉。
　　非常清楚这只是个游戏，原本就没有生气的霞之丘诗羽也接受了他的措辞。
　　至于加藤惠和刚到来的椎名真白更不可能有什么意见了。
　　少女们因为有这样那样的原因导致了日常里的人际交往很差，平时自然不可能和其他人玩这种游戏。
　　所以，以他为枢纽，对于这样欢闹的时光同样感到挺新鲜和开心。


第260章 骨科预定！
　　日落西山。
　　不知不觉，他们玩这个桌游都玩了两个多小时。
　　他们无一例外都沉迷了进去忘记时间，可见这个游戏的确有它的独到之处。
　　雪之下很快的就从刚才心情起伏很大的状态恢复到了平时的清冷凛然。
　　喝了一口冷掉的茶水，接着她便提出了告辞。
　　平常这个时候雪之下都已经到家了。而且，这里那么多人她感到有些不自在。
　　连撸猫都感受不到平时那种发自全身心的舒适了。果然撸猫要在没人的时候进行最好……
　　当然，雪之下也不是那种在乎别人目光的人。只是这些人都和他有关系，顾忌到这一方面，会让雪之下不知如何和她们打交道。
　　相处的时间久了，就如同姬七被雪之下多少影响到了一点，雪之下也一样。
　　至少比以前多了些人情味。
　　和雪之下很熟悉的姬七应了一声，也没有在意。因为习惯了。
　　小声叮嘱了真白几句，最后意味深长的望了姬七一眼，雪之下一甩秀发，没有任何留恋的离开了他的家。
　　好了，下面该干什么了呢。
　　他们原本是聚在一起干嘛来着？
　　对了，做游戏。
　　想到这，姬七对剩下的两个社团伙伴说道：“今天时间不早了，还要继续做游戏吗？要不换一天？”
　　优雅地抿了口茶润了润嘴唇，霞之丘诗羽语气正经， “你这可不是合格的制作人该说的话啊，发动后宫企划的人渣先生？”
　　也许他们的社团人才济济，无论原画、剧本、企划人的阵容都很豪华，但看这几个人的样子，本质上貌似还属于玩票性质啊。
　　没有存在感的女主角平时在社团里一直玩手机就算了，毕竟她只是一个普通女高中生。属于被强拽来的。可其他人必须上心！不然就凭他们这几个人，这个游戏什么时候才会出炉？
　　“……好吧。那你们先去我的房间里等我，我去和纱雾说一下。真白你也好好画画，我马上会检查的。”
　　诗羽的态度严厉归严厉了点，不过明白了她潜台词的姬七直接点点头。
　　二楼。
　　不惹世间尘埃的银发少女怯生生的站在他面前，一幅娇羞又分外期待的模样。
　　这么长时间纱雾还在惦记着那件事么！
　　看着不敢于他对视的动人少女，姬七不禁陷入了思考。
　　“有、有什么事吗……”
　　嗓音娇小又甜糯。
　　“我们接下来准备讨论一下游戏的设定，纱雾你要来一起吗？”
　　知道如果一提刚才的事情，纱雾肯定会害羞到对话无法进行的姬七索性直接挑明了自己的来意。
　　听到的话和预想中的有些差距，纱雾小手捏着睡衣的衣角，表情微妙。
　　“你们，游戏玩完了？结果呢……？”纱雾没有急着答应，反而转移了话题。
　　说实在的，当时因为害羞到大脑宕机，不受控制的把直播给关了什么的――她现在超级后悔！
　　为什么不继续玩下去啊！
　　明明都得到了她想要的最佳结果，还是在那么多人面前的大好机会！
　　如雪洁白的小手拉着发梢，纱雾内心重重叹了口气。
　　这种类似本能的情绪她也控制不了呀。
　　“姑且算是玩完了吧。结果可以说是非常豹笑了。”见妹妹主动提起话茬，姬七一脸无奈。
　　“……说说看。”
　　“大概就是这样的……”
　　姬七把过程概括了一下。
　　说完，大概过了有五秒钟――
　　在他的瞳孔里，出现了一双粉嫩的小拳头。
　　然后，小拳头就直击他的胸口！
　　在姬七呆愣的时候，他的身体比他脑子更一步的进行了行动。
　　身子稍微倾斜了一下，他的手比纱雾的拳头更快，轻松地扣住了少女白皙的皓腕。制止住了她的行动。
　　正常来说，近距离毫无防备面对一个突如其来拳头的时候，没有练习过的一般人是根本不可能反应过来的。
　　――可是别忘了，他现在是合气道大师啊！雪之下再苦练十年才差不多能达到他现在程度的大师！
　　等他大脑反应过来是什么情况，纱雾的小拳头已经被他握在手掌里，动弹不得了。
　　“抱、抱歉……”身体下意识调整成了防御状态的姬七赶紧松开了纱雾的手，满脸歉意。
　　对自身合气道情况还没有个清楚认知的他是真的不知道会发生这种情况啊！这还是在他极度克制，潜意识里有纱雾绝对不可能会伤害他的前提下。如果换成一个普通人，他估计直接本能的给对方补上一个过肩摔或者横肘了。
　　这是啥啊？纱雾真的把自己当成游戏里的拳击高手了吗？
　　其实根本不用防御的好吗！纱雾的小拳头砸在身上充其量只能算得上按摩好吧！
　　这一次，带着一点红色印痕的雪白小手，真的如雨点般锤在了他的胸口上。
　　对于哥哥能接住她的拳头，生气的纱雾一时间也没有去想那么多。
　　毕竟她本身就没想着打哥哥，只是小小的撒个气而已。
　　伴随而来的，还有一阵期期艾艾的声音，“你这个都已经结婚有了妻子还出轨的花心鬼，难道你不懂得什么是对家庭的责任吗……”
　　嗯……挺舒服的。
　　不出他所料，纱雾这常年没有锻炼的软绵绵粉拳就算用尽全力，都不一定会多痛。更别说现在纱雾还有意的控制着力道，打在身上，没有一丝一毫痛楚不说，反而很是舒适。
　　“你个小屁孩就懂什么是家庭责任了？这事也不怪别人，谁让你突然关直播了啊。我们想继续玩下去只能从之前开始了。”
　　尽管察觉到了纱雾态度和语气的不正常，但姬七也没阻止继续这样下去。
　　普通兄妹之间会不会是这样的相处模式他不了解，不过这样他并不讨厌。
　　关于内心妹妹对他这个哥哥感情的猜测，姬七也同样没有问出口。
　　因为，某些东西，无论是不是你想象中的那样，一旦开口了，就再也无法挽回。
　　他可不想和妹妹之间好不容易变好的关系突然多了什么隔阂。
　　所以，慢慢来，比较好。


第261章 天然黑
　　在姬七和纱雾谈话的时候，霞之丘诗羽她们也走进了卧室。
　　房间的主人不在，打量着环境的诗羽被地板上多出来的乐器给吸引到了，“小提琴？”
　　说起来，他画的漫画貌似就有小提琴吧。
　　诗羽蹲下身，把这个小提琴拿在眼前端详了一下，霞之丘诗羽立即就联想到了点子上。
　　再看书架上的专业书籍和漫画草稿，她明白了对方为什么没有把太多的精力放在了这个游戏里。
　　换她也做不到吧。
　　尽管漫画小说创作和一般的公司有些不同，但和她半只脚踏入社会不同，他已经算是在社会里了。
　　诗羽稍稍有点感叹，对比自己的写作工作，或者大部分生活无忧无虑的学生来说，万事只能靠自己的姬七需要考虑的事情太多了。
　　以后对他再好一点吧……
　　霞之丘诗羽被个小到不能再小的细节给激发出了母性。
　　和外表给人的冷漠毒舌印象不同，诗羽内心其实是个非常善良又心软的女孩子。
　　她用手指摩挲了一下木质感很好的小提琴，然后把它放回了原位。
　　不过等等。
　　床前怎么多了一双拖鞋？
　　还没站起身的霞之丘诗羽瞪大了眼睛。
　　定睛一看，原来是刚才来的那个画家女孩躺到了姬七的床上！
　　而且还闭上了眼睛，给自己盖好了被子！
　　那个安详自然的模样，不知道的还以为这是她的床呢！
　　虽说从她这个角度来看，少女的睡姿很可爱漂亮，不过……
　　“椎名小姐，你这是在做什么呢？”回忆着姬七的介绍，霞之丘诗羽充满错愕的问道。要知道这个房间可还是有她和加藤惠在的啊！
　　就算是她，也做不出这样让人害羞无比的大胆举动啊。
　　椎名真白连眼都没有睁开的平淡回复：“睡觉。”
　　因为真白回复的太过于理所当然，所以让平时脑袋转的很快，言辞犀利的霞之丘诗羽一时也不知道说什么好了。
　　床不就是让人拿来睡觉的吗！
　　对于这个情况，一旁的加藤惠还是坐在书架前的椅子上，不发一言。那个风轻云淡的模样和现在的环境奇妙融合在了一起。
　　“不要那么随便啊……椎名小姐，这可是个男人的家里。要睡觉也不能在这里睡吧……”
　　不太习惯的诗羽回复比平时慢了半拍。
　　“难道是要我像上次和七那样睡一起在地上才行吗。”似乎是知道自己一时半会睡不了了，真白睁开樱花色的眸子，稍微有些疑惑的说道。
　　“稍微等一下，椎名小姐，你说的这个意思……”正所谓抓奸的女人无时无刻都是福尔摩斯，原本就对两人关系很敏感的霞之丘诗羽听到这几个异常的字眼组合在一起表达出的意思后，表情稍微有一点扭曲。
　　目前还不太清楚椎名真白性格的诗羽真是意识到了她刚才那个想法的愚蠢！
　　别说对他好一点了，她现在都想像游戏里一样捅死他啊！
　　“睡在地上的那一晚上我没有睡好。”似乎是没看到霞之丘诗羽糟糕的表情一样，真白还睡在被子里，不急不缓的继续说着让人感到模棱两耳的语言。
　　诗羽深呼了一口气。
　　感觉到了哪里不对的她强迫让自己冷静了下来。
　　在客厅的时候，姬七不是说他们是好朋友和邻居吗？
　　好朋友和邻居的定义是一起滚床单？
　　马上和他问清楚好了。
　　说曹操，曹操就到。
　　卧室的门口，手中拿着一个平板电脑的姬七出现在了众人的眼前。
　　现在他不像以前那样存在感薄弱了，只要稍微弄出些动静就能被人察觉到。
　　“……”
　　刚进门，就见到了和想象中完全不一样场景的姬七嘴角抽了抽。
　　为什么真白会睡在他的床上啊！这倒不是说有意见不让她睡什么的，只是稍微看一下场合啊！这样在别人家里还有其他人在的情况下，真的能睡着吗？真白不会是故意的吧？
　　他真是一会儿不在，真白就闹出乱子。
　　揉了揉太阳穴，姬七对着像个狐狸一样散发出阴沉气质的霞之丘诗羽解释道：“真白肯定说了什么让人误会的话吧？不要在意。她的性格就这样，有些缺乏常识。”
　　是这样吗？
　　虽然觉得真白表现的确实不像正常人，但霞之丘诗羽还是问道：“那你的意思就是她在撒谎咯？”
　　这次换姬七无言了。
　　他还没到都和女孩睡在一起了，还不承认的人渣地步。
　　以他对真白的了解来说，这个单纯的女孩几乎没有撒过一次慌。尤其对他来说。
　　她更擅长的是语言上的诱导。
　　也不能说是诱导吧，应该说她就是这么觉得的……
　　偏偏就是这样才难解释啊！
　　因为真白说的就是事实，她不过是换了属于自己的独特说法。
　　姬七这个不说话的样子就代表默认了。
　　霞之丘诗羽被气笑了，她觉得游戏里发生的事情很可能会变成现实啊！
　　看真白的确没太大精神的样子，姬七摇了摇头，“那次的事纯属误会。嗯。话说真白你要是困了就回去睡吧？”
　　“又不太困了，我要画画。”
　　真白淡然的说道。美丽的眸子透明而纯粹。
　　那为什么刚才不直接去画啊！
　　姬七在心里吐槽。老实说他都有点怀疑真白是不是腹黑了！
　　作为行动派，话音刚落，真白就从床上来到了她平时用来画画的地方。
　　连熟悉真白的姬七都怀疑真白是不是天然黑了，霞之丘诗羽自然也想到了这一点。
　　真白这么做反而让她彻底相信了姬七的话。
　　毕竟艺术家性格乖僻一点也很正常嘛。
　　“我们也开始社团活动？”姬七对着安静的加藤惠和诗羽扬了扬手中的平板电脑，尽管暂时少了一个泽村英梨梨，不过影响不大。他们游戏现在原画人设的程度远远领先于游戏的内核剧本企划。英梨梨一两次不来参加也没有什么关系。
　　话虽如此，纱雾还是依旧照常参加了。
　　话说他刚才幸好还没来得及开直播……不然恐怕又要挨一顿粉拳，双份的解释超级麻烦。
　　……
　　PS1：感谢大家的刀片……瑟瑟发抖.jpg
　　PS2：马上还有一更。


第262章 独一无二
　　虽然加藤惠也是社团成员，但她还是坐在角落里淡然的看着书，一点都没有掺和进来的意思。
　　和平时的光景一样。
　　真正需要讨论的只有他和霞之丘诗羽两个人而已。
　　因为企划还没有完全定下来，这让诗羽的剧本进展很是缓慢。
　　诗羽找了个椅子坐在电脑桌前，掀开了自己的红色笔记本电脑。
　　姬七坐在了她的旁边。
　　现在游戏的制作成员一共有柏木英理、霞诗子、埃罗芒阿老师以及给予少量帮助的椎名真白。
　　阵容可以说是相当豪华了。
　　凭借这些人的能力，姬七就算提出个一般般的企划，也能够完全带动销量。
　　不过，完全依靠她们所做出来的游戏，不是他想要的。
　　所以他决定写出一个和团队相匹配的企划。
　　可真做起来，他才发现里面的艰难。
　　他毕竟是第一次接触游戏这方面的东西。而且不是真货。
　　那些作品是怎么创作出来的他心里最清楚了。
　　系统给予了他整篇的作品，却没有给他相对应的能力和天赋。这就像直接给了他整条鱼，吃完了以后想要再吃鱼，就自己去摸索钓鱼的方法一样。
　　如果什么都不做的话，下一本就成坐吃山空了。尽管从现在来看还早着。
　　单纯的从实力上来说，他是让这个游戏出了一点瑕疵的。
　　没办法，现实就是现实。它并不会因为某个人而改变。没有系统的帮助，在这方面拖了后腿也是没办法的事情。
　　倒不如说有了那么大的金手指，他再在其他方面上有非凡的天赋，才是其他人的可悲吧。
　　这也是姬七最近一直对自己提出的企划不满意，来回修改的一大原因。当然，如果他愿意直接拿出前世的剧本出来，那问题就迎刃而解了，但这样做总有一点不甘心。
　　姬七的状态最近霞之丘诗羽也看出来了。
　　她把这个现象理解成了跨了个领域的问题。
　　对于这个问题，诗羽没有什么不满，或者可以说松了口气？
　　如果他在每个行业都展露出那超一流的耀眼天赋，真的会让人压力很大的。
　　霞之丘诗羽看了看自己文档里记录的东西，然后静静等待姬七把平板上的直播打开，才慢慢说道：“姬七君，你到底想做出什么样的游戏呢？”
　　“让小惠成为全地球最耀眼的女生。”啊……一不小心把那个甜蜜游戏里的说法带上了。培养加藤惠是最初的想法来着。
　　顿了一下，他继续不确定的说：“让别人争论不休的党争gal？”
　　“那就按照上面这个方向去思考。你是企划人，做什么你说了算。只要是你真正决定的，哪怕你写的企划再烂再糟糕，我也会把它给写完的。”
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴，没有去劝说什么，而是语气平淡的把问题全部丢给了姬七自己。似乎在说件没什么大不了的事情一样。
　　姬七扶住额头，“对我多一点信心啊……”
　　从来不会把自己真正心意坦率摆在脸上的霞之丘诗羽不置可否。
　　“话说，你为什么那么执着于加藤同学呢？”诗羽偏了偏头，问出了自己早就疑惑不已的问题。难道是他们先前那个隐身特性很像的原因？
　　这不是她看不起加藤惠，恰恰相反，她对于加藤惠这个仿佛任何时候都很温和的女孩观感还不错。只是她真的看不出对方哪里适合女主角这个职位了。
　　“听游戏的解释还是现实里的？”姬七也没回避或者一笔带过这个问题，反问道。
　　可能是加藤惠给人的感觉太过于人畜无害的原因，对他身边的女性多少都抱有敌意的霞之丘诗羽少见没有吃醋，饶有兴趣的说：“都听听看吧。”
　　“小惠虽然平时没有什么存在感，老是被人忽视，也没有什么大的特点和优点，但深入了解才会发现，她的性格冷静又和气，对别人也很温柔，还很可爱。就像埋在深深淤泥下的明珠一样。你不觉得把她身上的污泥给去掉，把小惠培养成那种真正的耀眼女主角很有意思吗？”
　　姬七对霞之丘诗羽谈着自己的一部分见解。
　　诗羽挑了挑眉毛，那张精致的俏脸凑近了他，轻轻吐了一口气，“就像你这样吗？”
　　像他这样？
　　“你差不多可以理解成这个意思。”姬七思考了下，随即答复道。前后的例子都证明了，加藤惠不需要借助系统也能做到这一切。
　　“那游戏方面呢？”
　　对于姬七给予加藤惠那么高的评价，反正没有和她过多接触过的霞之丘诗羽没什么认同感。
　　“反市场标签人设的新鲜感。加藤惠是女主角，不过并非是那种贴上个类似‘幼染驯’‘萝莉’‘病娇’之类的性格，再画个二次元里的脸，就谁都可以当的女主角。加藤惠这种贴近现实的平凡普通女主角只有一个。第二个就是可塑性高。平凡外表下隐藏着的优秀，可以随着剧情推动挖掘，进而产生新鲜感。”
　　姬七把内心组织好的措辞告诉了霞之丘诗羽。
　　单轮‘角色’的话，他可以肯定加藤惠不会输给任何人啊！
　　这是老早以前就得到验证的事情。
　　“这个听上去倒是不错，市场上还没有人这么做过。”对于现实里姬七把加藤惠这个路人女孩子无限美化的言行不做评价。但从游戏上的角度上听他这么一说，貌似想法还真不错！
　　当然，大多事情都有利也有弊。由于没有过先例和经验，能不能做到想象中效果她也不知道。
　　“没问题的。”
　　姬七竖了个大拇指。
　　等游戏真的完成了，他相信诗羽一定会被自己笔下的加藤惠给打动的！
　　不会在工作上过多增添私心的霞之丘诗羽撇了撇嘴，“那你就坚定自己的想法吧。”
　　由于他们谈话并没有压制声音，离两人不远的位置上，正在看书的加藤惠洁白的双颊稍稍带上了一点点红晕。
　　哪怕在外人面前一向都是那个风轻云淡的普通女子高中生形象，但现在被这么当面夸奖，一些女生该有的羞涩还是有的。要是没有任何感觉，那才是真真正正的‘圣人’了……
　　“不过，这个周末就让加藤同学陪我一起去逛街吧。”
　　突然，霞之丘诗羽话锋一转。


第263章 尾行痴汉！
　　挨？霞之丘学姐？
　　正在用书本掩饰自己异常的加藤小姐一愣。
　　同样愣住的还有姬七，他狐疑的在霞之丘诗羽娇媚的脸蛋上扫来扫去，这是什么意思？
　　是他要攻略加藤惠还是诗羽要攻略啊？
　　似乎是听到了两人的疑惑，霞之丘诗羽淡然的说道：“就是两个女孩子一起去逛个街，我再顺便近距离取一下材。有什么问题吗？”
　　“你嘴里的顺便才是真正的目的吧……我是没有意见，你自己问小惠吧。”
　　霞之丘诗羽把目光转向了仿佛和周遭环境融为一提的普通女孩，“加藤同学，你周末有时间吗？”
　　“啊，有的哦。”
　　加藤小姐轻轻点了点头。
　　如果没什么大事的话，不会拒绝姬七的她肯定也不会拒绝霞之丘诗羽。
　　青春期的女孩子是内心最容易攀比和自卑的年龄。和诗羽这种外表气质优秀的女人待在一起，大多普通女孩都会感到自卑吧。就算不自卑也会不由自主的变成背景板。女孩子不管长得怎么样，都是有一颗少女心的，谁又愿意在最美好的年龄当别人的陪衬呢？
　　不过这些情绪在带着浅浅笑容的加藤惠脸上完全看不出来。
　　“加藤同学，你不介意的话，周末我们两个人约个时间，一起逛街怎么样？”霞之丘诗羽再次礼貌的问了一遍。即便打着社团的名义，这也是她屈指可数的主动邀请。
　　“好的。”
　　加藤惠用着觉得不是很亲近，也不是很疏远的平淡态度答应了。
　　事情定了下来，之后的事情就没有大的波澜了。姬七和诗羽继续讨论游戏上的设定，加藤惠在一旁看书，椎名真白在画漫画，开着直播的纱雾听了还没一半，就也跑去画画了。
　　各司其职。
　　――
　　周末。
　　五月底的天气已经变得很湿热了。
　　下午两点钟，霞之丘诗羽站在和加藤惠约定的显眼建筑物阴影前，玩着手机。
　　没过多久，她眼前就出现了一个靓丽的身影。
　　加藤惠头上戴着白色贝雷帽，身穿凉爽的夏装，肩膀上还挂着个白色的小包，身下则是连衣裙配上过膝的白色丝袜。因为怕让霞之丘诗羽久等了，小跑过来的她额头上留下些许的汗渍，整个人看上去像个普通的邻家女孩亲切，可是却又有一种说不出来的出尘味道。
　　看到这个普通又不普通的女孩，霞之丘诗羽收起手机，仔细认真端详了一下她。
　　就算是她也不得不承认，这个女孩子真的很可爱。
　　“那个……霞之丘学姐，我的脸上有什么东西吗？”被这种目光盯得有些不自在，加藤惠目光乱转，拉了一下自己的贝雷帽。
　　霞之丘诗羽脸上难得露出了个笑容，说道：“没什么事。加藤同学，我们走吧。”
　　“啊，嗯。”
　　和放在整个校内也是鼎鼎有名的优秀学姐独处，加藤小姐也没有正常人该有的局促，轻柔地应道。
　　“加藤同学，你平时逛街都喜欢去一些什么地方呢？”
　　“挨？我什么都行哦。”
　　近一米七的身高，修长的身材以及自信的气质，走向商场路上的霞之丘诗羽无疑吸引了大部分男人的目光。在她旁边的加藤惠成功被忽视掉了。
　　不过在这个男人普遍喜欢身材娇小女孩的国家，诗羽那无论是那个身高还是气质都让别人望而生畏。连搭讪的勇气都没有。
　　作为日本经济最发达的地方之一，东京都里的商场很多。无论是遍布奢侈品牌的高级商场还是学生喜欢去的普通商场都离她们家不远。
　　因为还是学生，霞之丘诗羽自然不会上那么高端的地方。哪怕她现在有了自己的独立收入。
　　挑了一个离她们最近的商场，诗羽带着加藤惠饶有兴趣的看着商场的简括地图。
　　虽然平时喜欢宅在家里写小说的她对这个商场不是很熟悉，但女孩喜欢逛街是一种近乎本能的爱好。
　　诗羽也不例外。
　　“这家店的东西看上去还不错，我们进去瞧瞧。”
　　目光锁定了这家百货大楼的一家首饰店，霞之丘诗羽饶有兴趣的对旁边安安静静的加藤惠说道。
　　加藤惠轻轻点头，跟她一起走进了商店。
　　两个人在柜台上转了一圈，双眸亮晶晶的。
　　“啧，买不起啊。”
　　从店面里走出来，霞之丘诗羽郁闷的嘀咕了一句。她本身也不是那种非常喜欢奢饰品名牌显摆的人。而且诗羽无论穿什么都能穿出名牌的效果，因此她只是小小的抱怨了一句便带着加藤惠往下一家衣服店里走去。
　　她的收入是秒杀了绝大部分高中生没错，可换成这样的场合就完全不够用了。
　　看到和平时冰冷自信的学姐露出另一面，加藤惠稍微抿了抿嘴。
　　自己很是憧憬的学姐原来还挺平易近人的。
　　说起来，即便身处一个社团，加藤惠和霞之丘诗羽并没有什么交集。
　　就算偶尔说一些话，那个语气听上去更像是学姐与后辈之间的礼貌。如果没有姬七的话，两个人可能不会有什么接触吧。
　　这还是她们第一次真正意义上的两人独处。
　　借这个机会，她们对彼此的了解都更加的加深了。
　　到了衣服店，霞之丘诗羽对两人正滔滔不绝推销衣服的导购员淡淡道：“您好，把这件衣服给我同学试一下。”
　　“没问题。”
　　“来，加藤同学，试试这样搭配如何。”
　　霞之丘诗羽把衣服递给貌似有点惊讶的加藤惠，笑眯眯道。
　　“挨……要我试吗……”
　　对于诗羽的照顾，加藤惠歪了歪脑袋。
　　“好的哦……”
　　带着一丝苦恼的加藤惠走进了试衣间。
　　与此同时，另一边。
　　“泽村英梨梨大小姐，你自己来当尾行痴汉就算了，为什么还要拉上我啊！”
　　看到霞之丘诗羽和加藤惠走进女装店，正躲在一根柱子后面的姬七很无语。在他的旁边，还挤着一个戴着帽子，身材娇小，看上去显得鬼鬼祟祟，很是可疑的女孩。
　　没错，她就是泽村英梨梨！
　　……
　　PS：感谢四胖大佬的600刀片，也同样感谢其他大佬的刀片，爱你们。（欠了30更生无可恋的死鱼脸）


第264章 我永远喜欢英梨梨
　　为什么要拉上你？
　　当然是我一个人不好意思啊！
　　嘛，这也是一个理由啦。最重要的是她也要取材！
　　没错，就是对女主角加藤惠的取材。
　　因为最近她和社团里的另一个画师纱雾差距越来越大了。虽然她们两个人几乎没有什么交流，但英梨梨本质上不但傲娇，还是个一点都经不起刺激的人。完全被激起竞争心的她现在干劲超级足！
　　对于这个竞争对手的画为什么进步那么快（她擅自认为的），英梨梨仔细的研究了一阵子后才发现，这不是加藤惠本人的翻版吗。
　　由于加藤惠平时没什么存在感不说，还是个面瘫脸。这前后反差太大让她一时都没有认出来。
　　不过明悟了的英梨梨现在信心满满！
　　只要她能详细的观察加藤惠这个女孩，她有信心比纱雾做的更好！
　　内心筹划着计划，在昨天下午，英梨梨不经意的听到了霞之丘诗羽和加藤惠今天的逛街行动。有心想加入的她又不好意思开口，只能强行拉上姬七这个带头人了！
　　其实，就如同霞之丘诗羽和加藤惠的状态一样，泽村英梨梨作为和诗羽默认一个圈子的优秀女孩，她日常生活里是和加藤惠没有什么交集的。
　　也没觉得这个女孩子有什么特殊的地方。更谈不上什么多好的感情了。
　　如今借这个机会，社团的几个女孩倒是可以互相深入的了解。
　　和往常在学校里的大小姐形象完全不同，现在的泽村英梨梨一头金发扎了起来，用个大尺寸的帽子盖着，还戴上了个老土的眼镜，再搭配上松垮垮的吊带裤和无图案的白T恤……
　　从外观来看，只有那不小心从帽子里挤出来的一点金发才能证明这是那个异常擅长凌辱题材的18x同人大小姐画师……
　　这个伪装真是太厉害了。
　　从各个角度上来说。
　　由于这个柱子能遮掩的地方不多，两人的脸被迫离的很近。
　　泽村英梨梨下意识缩了缩小脑袋，对方一说话，那个温热气息喷到脸上的感觉太让人羞涩和心跳加速了。
　　她和安艺伦也那个死宅都没有那么亲密过啊！
　　泽村英梨梨听到姬七的问题，有些结结巴巴和僵硬的回应：“你不是部长嘛！部团活动的时候难道不应该跟在眼前吗！”
　　“不……在你眼里部长权利到底有多大啊？别人逛个街我也非得跟着吗？而且这算是部团活动吗？我们部团的名字什么改成了跟踪狂社团？”盯着英梨梨黑框眼镜背后的湛蓝色瞳孔，姬七忍不住开始一连串的吐槽。
　　“总、总之，事情就是这样了！”不知道是因为和一个男人那么亲密的接触，还是明白自己在胡搅蛮缠的英梨梨急忙道。
　　反正真正的理由她是不好意思说出口啦。
　　你认为戴上黑框眼镜就可以为所欲为了吗？
　　这玩意我也有！
　　姬七摸了摸兜里今天刚好戴着的眼镜，小小的嘀咕了一句。
　　英梨梨像个小动物一样扯了下他的衣角，“快看，她们出来了。”
　　“小声点，被发现我们要被那个女人毒舌到死的。”
　　说完，姬七把目光移到女装店面前。
　　果然，霞之丘诗羽这个无论在哪都非常耀眼的女人和拎着个袋子，表情不知是困扰还是高兴，反正很微妙地加藤惠一起出来了。
　　“喂，她们走了，泽村大小姐……”
　　小声说到一半，姬七才发现，泽村英梨梨正用小手对着加藤惠，在自己眼前比划了一个手势，架构成了一个长方形。
　　看上去似乎在摄影。
　　想把加藤惠现在的样子拍下来。
　　姬七笑着附和道：“咔嚓――”
　　“？”
　　泽村英梨梨呆愣片刻。
　　回过神的她才满脸红晕。
　　像是喝醉了酒的美人一样。
　　姬七继续带着笑意调侃着这个金发傲娇：“拍下来了吗？”
　　虽然在陌生人面前是个教科书一样的富家大小家形象，但接触混熟之后发现泽村英梨梨其实意外的很好相处，还没有心机。
　　没有人喜欢和心机阴沉的女人一起交往。
　　哪怕她长得再漂亮。
　　“拍下来了！你真的好、嗦！”
　　被逗弄的英梨梨脸上成功露出了既慌乱又不好意思的神情。
　　她拉了下帽子，率先的走在前面，偷偷跟上两人，嘴里还说着：“快点啦，不然马上要跟丢了。”
　　不……比起这个，他更想吐槽你这样鬼鬼祟祟的反而更显眼啊！只要是个明眼人都能看出你在跟踪她们啊！
　　这样要不了多久就肯定会被前面两个敏锐的女孩发现的。
　　叹了口气，同样戴着个鸭舌帽的姬七从兜里掏出自己那幅黑框眼镜戴上，走到了英梨梨的旁边，拽了一下她。
　　身体突然受到接触，让英梨梨像个小猫一样的炸毛，她当即跳起了脚，说道：“你干嘛啦！”
　　姬七无奈道：“自然一点，你这样肯定会被发现的！我可不想陪你一起被吐槽啊。”
　　话说回来，英梨梨还真是个超级容易害羞和傲娇的女孩子啊。
　　说实在的，可爱是有点可爱没错。可现实里的傲娇真麻烦……
　　泽村英梨梨低下头，哦了一声。
　　还从来没干过这种事情的她经验有点不足。
　　霞之丘诗羽这一边。
　　从试衣间出来的时候，诗羽那像发现什么异兽一样的目光就一直放在了加藤惠白皙的侧颜上。
　　近距离有意接触过之后，她现在不怎么怀疑姬七说的话了。
　　这个女孩底子真的很好。
　　她只是随便挑选了一件衣服，加藤惠穿上去都显得很好看。根本不用特意去挑选，似乎不管穿什么衣服都能形成加藤惠自己独特的风格。
　　话虽这么说，不过精心搭配过的衣服穿上去，还是更加锦上添花的。
　　感觉被这种目光看着怪不好意思的加藤惠少见的主动开口道： “那、那个，霞之丘学姐，你不买东西吗？”
　　打了个哈欠，似乎是有些睡眠不足的霞之丘诗羽应道：“啊，碰到了喜欢的我会买的。今天的主要目的还是帮加藤同学你啊。”
　　其实诗羽真的是个很会照顾别人的女孩子。只是大多时候都被她那个嘴不由心的性格给掩饰过去了而已。


第265章 笑什么笑，你也是败犬
　　观察着两人出入的店面，英梨梨有些扭捏的说道：“她们进内衣店了！”
　　“进就就吧，这有什么值得大惊小怪的吗。”
　　姬七无语的回复，想到了什么的他看了看眼前精致如洋娃娃般可爱女孩的脖颈下面……
　　然后若有所思的哦了一声。
　　这个比雪之下还要平吧……
　　真的是小学生水平啊。
　　感受到恶意满满眼神的英梨梨警惕的把手捂在胸前。
　　姬七嗤笑一声，拜托，他对谁的欧派感兴趣都不会对英梨梨的感兴趣好不好！就算纱雾也比英梨梨来的更加大吧？另外按照遗传学来说，纱雾以后成长的可能还有无限大。
　　虽然按照设定上来说，英梨梨家庭条件非常好，找她当了女朋友下辈子几乎都不用奋斗了。而且从只言片语来看，女方父母也都是宅，不会嫌弃你的爱好，英梨梨还能每天陪你宅在家里打游戏，聊动画，看小说，熟悉二次元文化的她简直可以说是所有宅男的梦想女友。
　　但是！纱雾完全不会比英梨梨差！
　　打游戏？纱雾可以！
　　聊动画？行！
　　小说？两个人更是有聊不完的东西！
　　甚至可以说，英梨梨连和他妹妹放在一个天平上的资格都没有！
　　妹妹才是世界上最美好的宝物啊。
　　“……老实说，你现在的表情真是让我有一种立刻报警的冲动。”
　　尽管不知道现在的姬七在想什么，不过英梨梨丝毫不掩饰自己的鄙夷。
　　隐秘的瞥了某个部位，姬七感慨了拍了拍英梨梨的肩膀，“我觉得你要报警我们两个人都跑不掉。还有，不要放弃希望啊。”
　　“完全意义不明！”
　　英梨梨打了个哆嗦。
　　果然和安艺伦也那个死宅关系不错的朋友都是怪物。
　　在两人谈话的时候，加藤惠和霞之丘诗羽已经去了百货商场每层都有的休息区，最后随便挑了一家咖啡厅。看样子似乎是逛累了。
　　姬七和英梨梨也跟了上去。
　　稍微喘着气，霞之丘诗羽凝视着面前女孩的侧脸，越看越能感受到独属于加藤惠的韵味。那是一种需要慢慢接触，一点点了解才能发现其美好的女孩。
　　话虽这么说，可加藤惠还是拥有着那种一不小心就自然的融入到了景色中的特殊性……
　　“加藤同学，你要喝点什么？”
　　翻阅着菜单，诗羽随意的问着。她们到现在还没有发现远远跟着两人的英梨梨两人组。
　　“普通的咖啡就可以了哦。啊，要多放点糖。”
　　把菜单递给服务员，趁这段休息的时间，回想起了刚才逛街经历的霞之丘诗羽用充满压迫性的目光盯着加藤惠白皙的俏脸。
　　“加藤同学，我之前就觉得了，你是不是缺少作为主女主角的自觉啊。”
　　“挨？只是单纯的喝杯咖啡也能联系到这一方面去吗？”
　　加藤惠看上去颇为苦恼。
　　面对这个犀利的吐槽，平时嘴皮子很犀利的霞之丘诗羽顿了一下。
　　她发现她的毒舌对加藤惠完全没有效果啊。
　　“我说的不是现在，而是之前。这好歹算是工作，你多少履行一下女主角该负起的责任吧。”
　　“啊？就算你这么说……之前有什么问题吗？其实我挺喜欢逛街的，和霞之丘学姐一起逛街也很开心的哦。”
　　加藤小姐似乎不太理解诗羽所想表达的意思。
　　霞之丘诗羽双手撑在下巴处，眯起了眼睛。
　　“就是多多展现你除了‘普通’‘亲切’‘吐槽’之外的属性啊！平时除了低头玩手机，看书，或者对别人的话随便应付一下也就算了。可现在不同哦？我正在挖掘你更深一层的魅力。如果和我在一起没有什么感觉的话，就把我想象成后辈君，在一起约会好了。比如心跳小鹿乱撞的感觉，想要改变自己的苦恼，亦或者是误会吵架后的哭泣什么的？”
　　“话说回来，和前辈在一起逛街时我也没有小鹿乱撞的感觉来着。”
　　加藤惠的回答非常理智。
　　就是因为理智，在隔了一个前后座位偷听的姬七才会感觉到胸口中了一箭的感觉。
　　“不要在意啦，galgame里没有人会关注废柴人渣的男主角是什么样的。”
　　在他对面洋装打扮的英梨梨见他这个石化的样子，看似在安慰姬七，实则很是幸灾乐祸。
　　“嗯，你说的没错，泽村同学。galgame里的傲娇青梅竹马也从来没有过好下场。”
　　很快就从打击中恢复过来的姬七面容不变的看向泽村英梨梨。来啊，互相伤害啊！
　　本来打击了一下姬七，正惬意喝着果汁的英梨梨听到这话，顿时神情一僵，觉得饮料索然无味了起来。
　　两人都听懂了这显而易见的潜台词。
　　她呲了呲小虎牙，反驳道：“谁说的啊！”
　　太明显了！你表现的太明显了啊泽村同学！
　　内心吐槽着，已经完全掌握了和英梨梨对话节奏的姬七不慌不忙道：“要我给你举几个例子吗？”
　　英梨梨张了张嘴，最终不甘心的低下了头。
　　熟知各种二次元作品的她知道最后青梅竹马胜利的可能性微乎其微啊！
　　不过等等。
　　姬七为什么要说这个？
　　他怎么知道的？
　　英梨梨现在的心情半是慌张半是羞涩。
　　不敢继续在这个话题深入的她嘴上赶忙说道：“现实是现实，游戏是游戏。你不要弄混了啊！”
　　不是你最先开始挖苦我的吗？
　　这么想着的他也没有和泽村英梨梨多计较。
　　败犬已经够可怜了，就不欺负她了吧。
　　尽管以前没有看到大结局，他也知道英梨梨这个性格基本已经打出GG了。
　　自己作死也怪不得别人。
　　当然，目前是一个完全不同的世界线，在他和系统的强制干扰下，发展也肯定会不同。这青梅竹马两人的最后结局会是什么，同样说不准啊。
　　发展到现在这种地步，原剧情对他来说已然没有任何帮助了。
　　顶多明白她们性格是什么样的。
　　看着用帽子遮住自己的脸，掩饰不知所措的英梨梨，姬七在心中想道。


第266章 病娇加藤惠
　　听完加藤惠的话，霞之丘诗羽心中稍稍放下了心。
　　在她眼里看来，加藤惠其实才是最危险的！毕竟平时校园戏剧里的gal男女主角什么的，本就充满了暧昧不是吗？
　　不过愣了片刻，她才完整的理解了加藤惠话里的意思。
　　他们什么时候……
　　在霞之丘诗羽不经意间推测出什么事情的时候，两人点的咖啡端上来了。
　　一定程度缓解了她的郁闷。
　　算了，瞧加藤惠这个平静的样子，想来两人也不会有什么问题。比起这个，霞之丘诗羽决定继续提醒这个钦定的女主角。
　　虽然明明觉得加藤惠可能会威胁到她和姬七的关系，但只要能让游戏变得更加完美，诗羽就能接受。
　　“总之，看样子是不能指望加藤同学你有很大的自觉性了，一切得靠我自己的力量让你成为女主角才行。”
　　对于热情的霞之丘诗羽，加藤惠把目光转向窗外，“挨……霞之丘学姐平时不是还要写小说的吗？再加上游戏剧本和学习，怎么想都会很忙的吧？我觉得不需要过多的在意我的事情呢……自觉什么的，我会努力做到回应前辈和霞之丘学姐的期待啦。”
　　“真的吗？”
　　加藤惠这个捧读的没有感情的语气，不得不让霞之丘诗羽怀疑起来。
　　“尽管不知道该怎么做才好，可我会努力的……吧。”
　　加藤小姐眼神飘忽不定。
　　“很简单的，加藤同学。你可是为了能打败其他女主角候补，能使用往鞋子里放图钉这样的古典直接攻击，以及在网上散布谣言使其被喷的现代攻击，最后单手捂着脸，沾满鲜血地露出微笑，这样的属性超多又可爱的女主角哦。不多表现一点可不行呢。”
　　怎么了？她惹霞之丘学姐生气了吗？
　　这样的霞之丘学姐，稍微有一点可怕呢……
　　看着眼前突然间冒出黑气的女人，加藤惠缩了缩脑袋，嘴上依旧是在淡定的吐槽：“那，那个~再怎么说这么乱来的情节实在是不可能吧。无论是游戏来说，还是现实来说。”
　　无懈可击。
　　加藤小姐的回答给了霞之丘诗羽这个感觉。
　　就算是她，都挑不出对方的毛病。
　　诗羽用勺子在咖啡中搅拌起来，然后抿了一口咖啡，感受到苦涩的味道在口腔中蔓延，她也把目光转向了窗外。
　　“哇……霞之丘诗羽这个女人真是可怕耶。”
　　听到诗羽那不带感情的描述，泽村英梨梨有些心虚，她觉得诗羽这个恶毒的女人不光嘴上说说，有可能是真的会这么做的！
　　以后要少和她作对了。
　　当然，想是这么想的。真受了刺激，以英梨梨的性格来讲绝对是二话不说的先怼回去。
　　加藤惠真的可能会变成那样吗？
　　姬七按照诗羽说的话在脑中模拟了一下画面。
　　接着……
　　因为前后反差太大，貌似挺带感的！
　　要不要试着做出一个黑化病娇线呢？
　　“你也是个变态啊。轻小说作家都是这样的吗？”
　　英梨梨嘀咕了一句。
　　姬七用一脸‘你也太大惊小怪’的表情说道：“这种程度也算变态？你太小看日本宅文化了吧，泽村同学？”
　　没办法反驳啊。
　　暗地里作为个标准的死宅，接触的作品多了，英梨梨也知道一些作品的黑暗和无下限。
　　姬七说的一个简单黑化病娇简直再正常不过了。甚至算得上一个‘萌点’。
　　把饮品喝完，好好地休息了一会，霞之丘诗羽和加藤惠再次开始在商场里漫无目的的逛着。
　　至于英梨梨和姬七则保持着一个能看到她们的地方悄悄跟踪。
　　顺带一提，虽然姬七戴着黑框眼镜，但因为是周末，他每天一个小时的效果在中午的时候就用过了。所以也不会过多的引发别人的关注。
　　又在一些高中女生会喜欢的店面流连了半个钟头，霞之丘诗羽和加藤惠两人脸上都带着轻松和淡淡的笑容。看样子挺开心的。
　　随即她们又去了下一个目标。
　　电影院。
　　这个有点麻烦啊……
　　姬七和英梨梨面面相觑，他们又不知道两个女孩会看什么电影。
　　乱猜？
　　这家商场和电影院的规模一般，即便如此，目前正在上映或者马上开始的电影也有三四部。
　　哪怕结合两人的性格去猜，猜中的可能性也不超过百分之三十。
　　同样戴着帽子和眼镜的两人站在电影院的大荧幕下，显得非常可疑。
　　“你去问一下工作人员吧。顺便问一下详细的号码。”
　　英梨梨挑了挑眉头，像小动物一样拽了拽姬七的衣服。即便她今天已经收获了好多加藤惠和平时不同的表情，但大多都很平淡，这还不够！
　　电影院显然是一个绝佳的观察场合。而且，灯光昏暗，霞之丘诗羽也不会注意到她们。如果电影是什么极其催泪的言情剧或者类似恐怖片能带动观众情绪的就更好了。
　　要是这样加藤惠还能保持那个面瘫脸，就算她泽村・斯潘塞・英梨梨输了！
　　不过感觉很有可能啊……
　　她上次在学校的活动教室里，可是目不转睛盯着加藤惠半个小时都没有任何收获！
　　“等等，为什么是我去啊？这会被当成变态的吧？还有一个问题，工作人员真的会透露消息给我们吗？”
　　对于这个任性大小姐的提议，姬七是无语了。
　　“应该……会的吧？”没有做过类似工作，也没有经验的泽村英梨梨讪笑一声，不确定的说道。
　　余光注意到两人的身影，姬七对英梨梨小声道：“这个等会再说，她们开始买票了。”
　　半响，等加藤惠她们彻底消失在了视线里，姬七才把视线放在排列着时间的大荧幕上。
　　正在播放的有三部，其中一部进度已经过大半了，另一部大概三分之一左右，还有一个刚开始的。
　　剩下的一部就是三分钟后开始。
　　题材分别是、美国大片、言情电影、动画剧场版以及恐怖片。
　　她们会看什么？
　　……
　　PS：继续感谢大家的巨额刀片！今天会爆更~


第267章 害怕的英梨梨
　　“她们应该是去看恐怖片了吧？刚好恐怖片还没有开始放。”姬七琢磨了一下，对着英梨梨说出了自己的猜测。
　　刚才霞之丘诗羽说过，要更深的挖掘加藤惠的性格，那来电影院肯定是抱着和英梨梨一样想法的。
　　“你要是猜错了呢？”在心中对比了一下各个影片的时间，英梨梨也觉得这个可能性最大。不过她嘴上还是不饶人。
　　“猜错了就我们两个人把它看完好了。”
　　姬七没什么大不了的说道。没有什么要紧的事，他是真的不想在别人眼中做出这种变态行径耶。
　　“……”
　　似乎是想象了一下这个场景，英梨梨有点头发发麻。
　　她不是那种对恐怖东西还能无动于衷的女孩。倒不如说除了傲娇一点，各方面都是软妹的英梨梨对这种东西很害怕。
　　在心里安慰着自己她不是去看恐怖片，而是观察加藤惠表情的英梨梨情绪稳定了不少。
　　感受到周围人时不时偷来的异样目光，姬七直接拉着英梨梨去前台询问一番之后买了票，顺便买上了一小桶爆米花和两瓶饮料。
　　看样子，是完全把自己当成普通观众来享受电影的了。
　　英梨梨拿着属于自己的饮料，帽子下面的白净脸蛋有些发红。
　　他们这样在别人眼里会不会是一对情侣啊……
　　她还从来没和一个男生一起去看过电影呢！就算是安艺伦也都没有。
　　而且还是恐怖片！
　　不知道英梨梨心里活动那么丰富的姬七走进了电影院。现在的时间恰巧是灯光一暗，电影刚开场的时候。
　　当屏幕上开始亮起了光时，那个音响立即传来了一阵悉悉索索的诡异声音。
　　“噫！”英梨梨吓得身子一抖，情不自禁拉住了黑暗中姬七的袖子。
　　一边拉着，还一边嘴硬，给自己找了个掩饰的理由：“别，别误会了。我只是看不清路而已。”
　　“我知道了。”
　　也没在意这件小事的扯着英梨梨，来到了两人的座位。
　　应了英梨梨要求的他买的票位置，如果按照正常情况来说的话，在左上角的偏僻角落里，显然不是很好。
　　不过这个位子却可以清晰观察到其他人。
　　坐下后，加上现在荧幕上恐怖片的序幕过去了，英梨梨放下不少心的开始借着屏幕光亮扫视了一圈观众。
　　虽然是周末，但可能现在时间是不上不下的原因，这个片场的落座率并不算太高，有着许多的空位。
　　英梨梨仔细找了一圈，最终果然在其中一个最中间的位子上，找到了霞之丘诗羽和加藤惠两个人。
　　“她们在那。”英梨梨颇显兴奋的对着正拿着一桶爆米花的姬七说道。说话归说话，以英梨梨的家教和素质来说，用的声音是很小声绝对不会打扰到别人的程度。
　　姬七嗯了声，接着瞥了她们一眼便把视线重新放到大荧幕上。
　　态度很明显。
　　“……”
　　你还真是来看电影的啊！
　　英梨梨小脸上充满了郁闷，盯了一会她们的侧颜见没什么效果，也无趣的把目光放在了正前方。
　　现在电影的剧情才刚开始正在进行铺垫，没什么爆点。
　　等到马上真正开始吓人的时候，再看她们吧。
　　暗中决定好的英梨梨放松了下来，想要吃东西的时候便从姬七手中拿上一两颗爆米花。
　　很惬意。
　　可随着电影的开始，英梨梨很快就感到全身僵硬，惬意不起来了。
　　宽大无比的荧幕上，浮现了一个处处充斥着阴森的别墅。
　　别墅的的卧室里，正有一个人睡着觉。
　　而黑漆漆的客厅则时不时地传来一阵令人头皮发麻的‘吱吱吱’声。
　　电影里的人物被这种声音吵的睡不着觉，他皱了皱眉，把灯打开，顺着门开的缝隙把脑袋弹了出去。
　　幽暗的客厅，所有门都紧锁着，没有任何人。
　　那仿佛磨牙一样的声音也不见了。
　　骂了一声晦气，电视上的人把门仔仔细细的锁好，重新回到了床上睡觉。
　　然而没过一会，他又听到了那个磨牙的声音。
　　还有……
　　声音似乎越来越大了！
　　“喂……”
　　真正的恐怖场景还没有到来，英梨梨就已经紧张地手指攥的都有些发白。
　　哪怕理智告诉她最好不要再看下去了，可她还是忍不住想要知道剧情发展。
　　接着，在目光下意识盯着房门的人物视角下，可以清晰的看到，那个已经被他锁死的门把，竟然突兀的打开了。
　　这个别墅里只有他一个人住。
　　这是所有观众早就得到的信息。
　　那么……谁会在这三更半夜的情况下开门？
　　小偷？
　　强盗？
　　在所有观众的视线中，眼睁睁的看着门被慢慢的推开。
　　至于电影上的那个人物紧张的咽了口唾液，他悄悄的下床，偷瞄着门边。
　　而恰巧这个时候，那种令人心悸的磨牙声，又再次清晰的响了起来。
　　这一次的也要比之前所有的声音都要响……
　　在这寂静无比的环境中，尤其刺耳。
　　在心脏剧烈跳动的人物视角中，他竟然看到了一个悄无声息往屋子里伸进来的手臂！
　　这个磨牙声到底是哪来的，观众也彻底明白了……
　　它是指甲与指甲互相刮摩的声音啊。
　　下一个镜头，沾满着鲜艳红色，竟然足足有两米长的诡异手臂直直抓向他！
　　“有鬼啊！！”
　　“……啊！”
　　一声是从音响里传来的巨大惊恐声音，一个是从姬七身边传来的小声尖叫。
　　姬七没被电影吓着，反而被英梨梨给吓了一个哆嗦。
　　“喂，不要那么大声好不好。很吓人的。”拿起了一个爆米花塞在嘴里，姬七没好气地对瑟瑟发抖的英梨梨说道。
　　“吓人的原来是我？！”英梨梨惊魂未定的摸了摸自己的胸口，这个时候还不忘吐槽。
　　“嗯，你没听过人吓人吓死人吗。”姬七有些好笑的看着吓得不轻的英梨梨，没想到她还怕这个啊。
　　“你很嗦啊。”
　　英梨梨有些脸红扭捏的说道，为了转移尴尬，重新把视线放在电影里。她好像完全把自己来看电影的真正目的给忘了。
　　倒是姬七观察了一会加藤惠和霞之丘诗羽。


第268章 为什么要作死呢
　　刚才她们是什么表情不知道，不过现在来看还算冷静。
　　英梨梨的想法估计要泡汤了。
　　姬七塞了一颗爆米花放在嘴里，重新享受起难得的电影来。
　　有个美女一起陪着看电影，算是个很不错的体验了。
　　荧幕上的视线一转，真正回到了电影刚开始的那一幕。
　　这是……倒叙吧？
　　在恐怖电影中，倒叙的拍摄手法可谓是屡见不鲜，因为恐怖的剧情往往都存在一个相对平淡的铺垫过程。
　　所以为了能够勾起观众的好奇，以及能最大限度的令平淡的剧情合理过度，编剧在编写剧本的时候，以及导演在拍摄的时候，一般都会采取倒叙的形式，也可以称为点题的形式。
　　这个恐怖电影显然也是采取这个手法的。
　　回归到一开始的主题剧情的这段时间，哪怕使用倒叙的方式，也是比较无聊的。
　　一边漫不经心的看着电影，姬七一边对着英梨梨搭话：“泽村，你很怕恐怖灵异的东西吗？”
　　“还、还好吧……”
　　电影不温不火的剧情，也让英梨梨没有一开始那样精神高度集中，有空回复他的问题了。
　　她抽空看了看加藤惠。
　　这个女孩正聚精会神的看着电影。
　　她难道不会害怕吗……回想起刚才的恐怖画面，英梨梨小声地嘀咕了一句。
　　看了一会儿，就明白剧情大概是怎么一回事了。
　　电影中的几个青年男女是东京某所大学的学生，他们都有一个共同点，那就是喜欢追求刺激。可能是假期在家里呆着太没有意思，于是便有人在提议搞一次探险郊游，结果这个提议一出来便立马得到了所有人的赞同。
　　说是探险郊游，其实探险才是最重要的。
　　在东京这个现代化的都市，显然是没什么好值得探险的地方的。他们搜索了一番，最终决定在把地点定在了乡下。还是一个环境恶劣，有着闹鬼传闻的深山。
　　看到这，姬七就摇了摇头，不作死就不会死。
　　再加上倒叙的手法，后面的剧情他都能猜的差不多了。
　　恐怖电影没有了悬疑，乐趣顿时少了很多。
　　加上这段时间主角们正在讨论带什么东西好还有坐车的剧情很平淡，姬七索性拿出了手机。
　　今天还有缪斯的庆功宴呢。
　　只不过时间还不到。
　　不然他就不会来陪英梨梨尾随加藤惠她们了。
　　电影播放了半个多小时，直到这几个学生们被困在了深山里，才算是有了那么几分恐怖电影该具备的压抑，以及惶恐。
　　英梨梨自然的从旁边姬七手里拿了颗爆米花，借着电影院中的漆黑，肆无忌惮的打量着加藤惠。
　　试图从其中找出一点不同的表情。
　　结果让她有一点失望。
　　真是的，这个女孩心到底有多大啦！
　　霞之丘诗羽那个女人都多少流露出了一点紧张，你也学着点啊！
　　在英梨梨腹诽的时候，可能是她的视线太多于强烈，让加藤惠感觉到了什么似得把脑袋扭到她这一边。
　　两人的视线猝不及防下对上了。
　　这个……
　　英梨梨赶紧偏过了脑袋。
　　小心脏‘扑通扑通’的跳着。
　　被发现了吗？
　　她不是被加藤惠发现了？
　　要是真被发现了会很尴尬的啊！
　　应该……不会吧。
　　过了一小会儿，英梨梨再次把注意力移到加藤惠那里。
　　让她松了一口气的是，对方好像什么都没发生过一样在观赏着恐怖电影。
　　电影还在继续。
　　果不其然，在影片过了三分之一的时候，那栋开始发生灵异现象的别墅出现了。
　　“这是咒怨吗？”
　　感觉剧情似曾相识的姬七小声嘀咕了句。对电影的兴趣越来越低迷了。
　　“电影里，只有七个人啊，为什么他们说是六个人？”不过，看的比他仔细的英梨梨有些惊恐的拉了拉他的袖子。
　　姬七淡定的回复：“多出来的那个人是鬼呗。”
　　“……”
　　没仔细看的姬七没察觉到什么，但英梨梨再次数了一遍，才惊悚的发现，学生的人数并不是七人，而是六个人！
　　从一开始，就是六个人。
　　然而，学生们也没有察觉到什么。依旧是按照七个人进行行动谈论。
　　英梨梨却心中很是发毛的猜测到底谁才是那个鬼。
　　“那个，霞之丘学姐……你怎么了？”
　　另一边，加藤惠感受到手中的温热触感，稍微有些疑惑的歪了歪头。
　　诗羽为什么要抓住她的手呢？
　　莫非是……害怕了？
　　就如同加藤惠想的一样，霞之丘诗羽心里有点害怕。
　　虽然剧情没有什么血腥惊悚的画面，也没有什么特殊的，但她也发现了和英梨梨一样的问题。
　　而且霞之丘诗羽作为个轻小说作家，非常喜欢脑补。
　　恐怖片类似的创意，就对她这样喜欢脑补的人来说最可怕啊！
　　正所谓自己吓自己。
　　“没、没事的哦，加藤同学。”咳嗽了一下，霞之丘诗羽不动声色的把自己的手收了回来。幸好黑暗中看不太清她的表情，不然加藤惠肯定能发现她的异常。
　　在加藤惠这个学妹面前，诗羽还是想维持自己学姐形象的。
　　在她们谈话的时候，长久铺垫的电影终于爆发了高chao的情节。
　　先是一片诡异的漆黑场景，然后下一秒镜头拉伸，一个凸出来的眼球，以及那个开头出现过的诡异手臂瞬间占据了整个投影屏幕。
　　“――卧槽！”
　　电影院里类似的惊呼此起彼伏。
　　看样子这突如其来的场景还是很吓人的。
　　“英梨梨……可以松手了吗？”
　　感受到右边手臂上的痛楚，姬七嘴角抽了抽。
　　你为什么要抓着我的手啊！
　　“哦……”
　　下意识抓住对方手臂的英梨梨脸色惨白，一时也没有注意到姬七的称呼改变。浑身冰冷的她只有手中传来了阵阵温度。这让她一时不舍得或者说不敢放手。这个实在是太吓人了嘛！
　　……
　　PS：感谢凌若寒，日常de死宅，雪落成殇，白学白不学的刀片！感谢Acedown的5000打赏，感谢四胖的5000推荐票……老实说醒来的时候看了那么多推荐票我真的吓了一跳耶！


第269章 好感度持续上升中
　　电影放完之后，英梨梨还有些哆嗦的缩着脖子，小心翼翼的望着四周，手中还坚持的拽着姬七这个唯一认识的男人衣袖，似乎生怕有什么恐怖的东西冲出来似得。
　　到这种程度，看样子也顾不得害羞和傲娇了。
　　看活脱脱像只瑟瑟发抖的小动物的英梨梨，姬七有些好笑。加藤惠的属性没有过多开发出来，英梨梨的倒是先暴露了……
　　老实说，还挺可爱的。
　　都从放映厅走了出来，英梨梨这种状态还没有消失。
　　“要不今天就先回去吧？”也没制止她的动作，姬七就保持着这样亲密的姿势问道。
　　“等等，你要抛下我一个人吗？！”
　　“你联想到哪一方面去了……”
　　一只手扶着额头，姬七放弃了和现在疑神疑鬼的英梨梨交流。
　　不过……
　　发现对方不知道什么时候从帽子里冒出来的几缕金发，姬七提醒道：“泽村，你的头发暴露出来了哦。”
　　“你、你不要吓我啊！”
　　英梨梨的脖子又缩了一下，袖子抓的更近了，而且还把身子又往姬七身边凑了凑。刚才那个恐怖片就有不少关于‘头发’的灵异事件和惊悚场景，她显然联想到这一方面上去了。
　　在外人眼里看来，两人的身高差和这个姿势，无疑是一对颇为般配的情侣。
　　姬七识趣的闭上嘴巴，不再多说话。该说现在幸好不是晚上吗，要是晚上估计英梨梨的情绪会更激烈吧。
　　突然，感受到两个熟悉女人时不时投来的微妙视线，他暗叫糟糕，他们好像被发现了？
　　应该是英梨梨的原因吧……
　　看到英梨梨不经意从帽子中散落在肩部的耀眼金发，姬七无奈摇了摇头。在亚洲区域，像英梨梨这种堪称工艺品的金发还是很显眼的。加上两人这个明显的打扮，能隐匿到现在已经算某种程度上的厉害了。
　　算了，被发现就被发现吧，顶多是被吐槽两句。
　　算是有着正当理由的姬七很快就恢复了之前的大方自在。
　　他微微低下头，轻轻的把身材娇小的少女暴露在外的凌乱金发，给她重新塞回了宽大的帽子里。
　　“？”
　　英梨梨脸色一红。
　　“喂，你干嘛啦！”
　　半响，才回过神的她连耳垂都红了起来。她终究和男性接触太少了。
　　“刚才你披头散发的太丑了，难道你不在乎自己的形象吗。”姬七一本正经的回复，顿了顿，他接着促狭的说道：“还有你不觉得你一直喊‘喂’，‘你这家伙’，太失礼了吗？我可是前辈哦？”
　　“那我叫你什么？”
　　英梨梨一愣，下意识回复。作为家教良好的大小姐，她也知道自己这样称呼很没礼貌啦。可是一混熟，她就把这些细节给忽略掉了。
　　嗡――
　　“前辈，名字，你喜欢哪个都行。”
　　听到口袋里的手机声，姬七把手机拿出来，漫不经心的说道。
　　果不其然，是霞之丘诗羽的短信。
　　“证据收集完成。真是没想到后辈君还是有这样喜好的hantai呢~”
　　出了电影院，两个女孩出现在了视线里。
　　一个眯起眼睛，似笑非笑，另一个还是那样的随和普通。
　　“……”
　　看到两人，尴尬到不知所措的英梨梨脸颊通红，用帽子遮住自己的表情，直接缩在了姬七的身后。
　　“好巧啊，诗羽。你们也是来看电影的吗？”
　　姬七没管英梨梨，而是装作若无其事的说道。那个略带讶然和惊喜的表情，恰到好处。完美的表现了正常情况遇到两人的表情。
　　他在试探。似乎还想垂死挣扎一下。
　　因为他并不确定霞之丘诗羽她们是什么时候发现他们的，说不定只是在刚刚呢？
　　‘还有这种操作？’
　　一点都没有个女孩子样子的英梨梨神情古怪，像重新认识姬七了一样。这个男人睁着眼说瞎话的能力还真是厉害啊！
　　‘请开始你的表演。’
　　霞之丘诗羽虽然没有说话，但是那个表情显然是这么告诉他的。
　　见两个被跟踪的少女久久不说话，姬七咳嗽了一声，干笑道：“我们先找个地方说话吧。”
　　四个人扎堆站在电影院门口，而且其中有两人打扮可疑，一个美貌无双，他们这个怪异的组合几乎吸引了绝大部分人的视线。
　　商场休息区的长椅上。
　　“那么，能好好解释一下吗？”霞之丘诗羽拢了一下耳边的秀发，没有穿任何袜子的白嫩美腿翘了起来。尽管是对着姬七说话的，不过她却看向了整个人都躲在姬七后面，目光闪躲很不好意思的英梨梨。
　　好像认为她才是主使。
　　加藤惠把衣服袋子放在旁边，瞥了几人一眼，便掏出了自己的智能手机在那玩了起来。
　　完了！
　　姬七肯定会把她供出来的！
　　回忆了两人下午的相处经历，英梨梨有些垂头丧气和绝望。
　　她已经做好接下来被霞之丘诗羽用恶毒语言攻击到死的准备了，那个女人肯定不会放弃这个机会的。
　　“这个啊……算是我今天擅自把泽村拉来，擅自进行的社团活动吧。你可以把活动定义成我们以一个旁观者的身份来观察你们，寻找游戏灵感，嗯，是这样没错。”
　　但姬七却说出了和她想象中完全不同的话。
　　挨？什么情况？
　　英梨梨瞪大了眼睛。
　　现实情况是和这个反过来的啊……倒不如说完全反了过来才对。
　　霞之丘诗羽也颇为意外地看向姬七。以她对姬七的了解来说，他是不会做出不通知两人就做出这种幼稚举动的。
　　很大的可能性是泽村英梨梨主动搞的事情，虽然她不是很清楚理由。
　　姬七对英梨梨眨了眨眼睛。
　　两人私下里互相斗嘴归斗嘴，可是他并不会在意英梨梨有时候的心直口快。她的性格就那样，没有恶意。他也知道英梨梨很害羞要面子，这些东西明说她肯定会尴尬的吧。
　　反正他平时被吐槽习惯了，脸皮厚，被毒舌两句没什么。
　　英梨梨两只雪白的小手扭捏在一起，内心涌现出了淡淡的感动和害羞。
　　完全镇定下来的她坐在身材高大的姬七旁边，感到一阵阵安心和安全感。这是她在安艺伦也那个宅男身边从未感受过的。
　　请原谅她老是用安艺伦也做对比――因为从小到大，英梨梨身边关系亲密的男性就他一个，也只能用他来参考了。
　　不过现在，又多了一个各方面都完爆那个死宅的男人。
　　……
　　PS：感谢四胖大佬的又400刀片，也感谢其他大佬的刀片……φ(bb*)?


第270章 渐渐偏离的人生
　　“打着取材名义的跟踪狂？我们游戏社团什么时候变成这个样子了？”
　　意味深长的瞥了姬七和英梨梨一眼，霞之丘诗羽也没有多度的追究这个问题。
　　这两个人相性好高啊……连吐槽的话都差不多。
　　听到这既视感满满的话，英梨梨在心中默默想着。
　　“好，好啦，事情大概就是这样了。我其实并不在意七……前辈拉我出来一起逛街呢。”虽然霞之丘诗羽和加藤惠不清楚真相，但是自己和姬七一清二楚的英梨梨少见的主动出来替姬七说起了好话。
　　要是看到姬七一直受伤害她的内心也会有负罪感和受到谴责的啊！
　　有人问你的感受了吗？
　　霞之丘诗羽精致的脸颊上布满了无语。正常情况来说，受害者明明是她和加藤惠！英梨梨果然是个娇生惯养以自我为中心的大小姐吧？
　　这样的女孩却是个幼驯染吗。
　　诗羽若有所思的从头到脚打量着英梨梨，被盯着的英梨梨身体莫名发冷，有种被蛇盯上的青蛙那种感觉……
　　泽村・斯潘塞・英梨梨，英国外交官的女儿，家境优渥，有着一头天生的耀眼美丽金发，脸颊精致，身材娇小。而且画画技术也非常棒。至少诗羽很喜欢她的画风。尽管性格有些缺陷，可那么一个几乎可以说是完美无缺的大小姐，却有一个戴着眼镜，还是个死宅的青梅竹马？
　　相处的时间久了，有些事情偶尔诗羽也听说过。英梨梨的青梅竹马是安艺伦也。
　　哟，这还真是巧合。
　　对于安艺伦也这个狂热的宅男/粉丝，诗羽印象还算挺深刻的。
　　怎么说呢，单纯从创作者的角度来考虑的话，她无疑是非常欣赏欢迎安艺伦也这种虔诚粉丝的。这也是理所当然的事情，自己的作品被别人那么对待，说不高兴开心是假的。但抛开这个不谈，从现实几次接触过的角度来说，安艺伦也无疑是个热情过头，情商低下，稍微让人有点厌烦的单纯宅男。
　　两个人怎么看都不搭吧？
　　经过霞之丘诗羽的观察，她似乎还和对方抱着些不一样的感情？
　　这是哪门子的俗套轻小说设定啊？
　　不过，这些都不重要。她真正想说的是，现在看来，英梨梨怎么又和姬七搅和到一起了？
　　诗羽的细眉皱了起来，原本这个被她认为最不可能成为竞争对手的女孩现在貌似也有这个趋势？
　　只是一天而已。
　　这未免也太过于快了吧？
　　英梨梨不是对她的青梅竹马有一点异样的感情吗？哪怕交往的时间久了，对英梨梨感情还算不错的她替对方感到不值，但如果英梨梨真和她的青梅竹马交往了，她会送上诚挚祝福的！
　　试探一下吧。
　　诗羽暗暗下定了决心。
　　对付英梨梨这种不会遮掩遮掩自己真实情绪的小女孩，她有很大的信心摸清对方真实的想法！
　　“泽村同学，辛苦你了。如果对后辈君的邀请感到困扰，你不想出来的话其实没什么问题的哦。毕竟目前来说，原画的工作算是进度最快的了，加上原画的工作有两个人可以分担。假期的话你完全不用勉强自己，有想和什么两小无猜的青梅竹马一起玩的念头也可以理解呢。”
　　身材高挑的黑长直美人对着泽村英梨梨笑眯眯道。话里话外一幅为她着想的关心语气，让人挑不出任何毛病。在说到自己真正目的‘青梅竹马’的时候，也没有加重语气，仿佛只是那么随口一提。
　　太明显了。
　　太过于明显了啊，霞之丘诗羽！
　　你以为我会轻易上当吗？
　　对诗羽性格很是熟悉的英梨梨却没有信她的鬼话，很是警惕。她认为霞之丘诗羽是看出了点什么。
　　诗羽一旦用这个语气说话，就代表她肯定有什么不可告人的目的！
　　仔细思索了一下她说的话，英梨梨苦恼的挠了挠头，好像没什么问题啊。
　　等等。
　　青梅竹马？
　　对这个词汇很敏感的英梨梨一下羞红了脸，她想也不想的就反驳道：“谁和那个死宅两小无猜啊！”
　　话应刚落，按照正常情况来说，这个时候的英梨梨应该快变成了蒸汽姬，嘴上反驳内心却很欣喜。
　　今天却不知道为什么。
　　被诗羽这么露骨的提出来，欣喜也同样有，但对比平时，要少了太多了。而且，不知道为什么，内心多了一丁点的烦躁和恐慌？
　　真的只有一丁点。
　　似乎是对自己的变化感到莫名其妙，英梨梨安慰着自己不过是刚才被恐怖片给吓到了，情绪有点失常罢了。
　　嗯，是这样没错。
　　上钩了。
　　霞之丘诗羽瑰丽的酒红色眸子眯了起来。
　　这个反应……
　　没错了。
　　英梨梨这个仿佛gal里大小姐一样的女孩，应该是对她的青梅竹马有着一些不一样的感情的。
　　想明白了这个，霞之丘诗羽表情一下变得愉悦了不少。
　　今天的事可能真的只是一个巧合吧。
　　至于更深一层的英梨梨内心最真实的想法，这个时候的诗羽还没有看出来。
　　“泽村同学，青梅竹马可是人生里只有一次的不可多得的美好关系呢，你一定要好好把握住哦。”霞之丘诗羽脸上露出了个淡淡的微笑，不嫌事大的怂恿着英梨梨。
　　“吵、吵死了。我才不要和那个死宅牵扯上什么关系啊。”
　　英梨梨傲娇的羞红了脸，眼镜下淡淡的晕红与脸上的白皙形成了强烈的对比。
　　光是看着就会给人一种‘啊，这就是傲娇的青梅竹马吧’类似的感觉。
　　可是，内心是什么感受，只有英梨梨自己清楚。
　　害羞。
　　更加烦躁。
　　不敢看他的脸。
　　不想再待在这里。
　　种种情绪浮现在心中，让英梨梨如坐针毡。
　　当然，表面上还是一幅傲娇的样子。隐蔽性极强。
　　反正在场的人，没有一个人察觉到英梨梨此时真正的心情。
　　“夏季漫展马上快到了，我还有好多本子要画，今天就先回家了。”
　　英梨梨紧紧拉了拉自己宽大的帽子，直到完全遮住了表情，才直接说道。


第271章 消失的热情
　　“这就回去了吗？”
　　姬七看向把帽子拉的结结实实的英梨梨，疑惑的说道。刚才问她回不回去不还是很害怕吗？这一会儿的时间就没问题了？
　　“嗯。”
　　英梨梨站起身，微不可查的应了一声。
　　姬七脑袋一偏，问向另两个少女：“你们呢？还继续逛街吗？”
　　“计划中还有最后一个地方没去。去了之后我们也回家了。”
　　霞之丘诗羽停止了抖腿的动作，声音低沉而慵懒。正常来说，出门逛街喜欢做计划的是男生，女生大多倾向于没有目的性的瞎逛，可在她这貌似反过来了……
　　姬七看着手机里的短信，同样站起了身，笑道：“那我也先回去吧。”
　　别人两个女生在逛街，没有泽村英梨梨在，他再强行夹在中间多不合适啊。
　　是不是社团活动他的心里当然有b数了。
　　其实最重要的是上次就答应好的，缪斯她们的邀请……
　　对于两人的突然立场，霞之丘诗羽似笑非笑，“社团活动就到此为止了吗？”
　　姬七一本正经的回复：“没错，到这就够了。我的脑子里现在有很多灵感，想要迫不及待写下来呢。”
　　对诗羽和加藤惠告了个别，姬七和背着个背包的英梨梨一起离开了。
　　“泽村同学好像有点不高兴呢？”
　　望着动作有些粗暴的英梨梨背影，加藤惠歪了歪脑袋，轻声说道。
　　“可能是害羞了吧。”对于加藤小姐直指要害的说辞，霞之丘诗羽随口回道，也没有放在心上。
　　以她对英梨梨的了解，那怎么可能是不高兴！
　　“挨，是这样吗。”
　　从刚才起，一直没有说话也没有什么存在感的加藤惠露出了个淡然的微笑，轻柔附和了一句。
　　两个少女休息的够了，也从长椅上站起来，继续去诗羽口中的最后一个地方。
　　姬七这边。
　　‘谁要和你一起回家啊！’
　　英梨梨虽然没有说话，但脸上表情是这样写的。可能是刚才姬七主动替他打掩护的原因，英梨梨没有刚才直接在另外两人面前直接傲娇而是忍到了现在。
　　‘我没说要和你一起回家！’
　　姬七用眼神传递着这个信息。至于对方能不能领悟的到，就不知道了。
　　‘那你是来干嘛的！’
　　一和霞之丘诗羽她们分开，英梨梨整个人都感到自在了很多。
　　‘去朋友家！’
　　两个戴着眼镜的人彼此对视着。
　　‘你这家伙有朋友？莫非是伦也？’
　　四目依旧在相对。
　　‘是其他人。’
　　死死的盯着他的英梨梨把目光方向了前方，嘴巴还‘啧’了一声，总算主动让两人的‘深情对视’告一段落。
　　坐在商场的自动扶梯上，也不知道英梨梨有没有理解他意思的姬七开口道：“泽村，我可是帮你主动背了跟踪狂这个锅挨，你就没有什么报答吗？”
　　英梨梨瞬间警惕了起来。
　　“你想要什么？”
　　本来就是没话找话，开个玩笑的姬七看到英梨梨这个模样，反而升起了捉弄她的情绪。
　　“唔……说一句谢谢如何？”
　　他故作认真的说道，内容却和语气完全不同。
　　“我，我知道啦，谢谢你了……”
　　没想到，就那么简单的一句话，英梨梨也扭捏了半天才很不好意思的开口。如果是陌生人帮了英梨梨，她可以大方又优雅的道谢，到了熟人这却反了过来，不得不说挺有趣的。
　　他们这算是有了共同的秘密吗？
　　“于是，你今天跟踪了那么久的收获如何呢？”
　　在英梨梨胡思乱想的时候，姬七又是开口说道。
　　恐怖片很吓人。
　　下次再也不看了。
　　要是印象最深刻的，就属这个了吧……
　　不过英梨梨肯定不会把内心的想法告诉姬七的。
　　她又不傻！
　　“这个嘛，还好！”
　　英梨梨嘴上是这么说的。
　　两人不开口还好，一开口就是尬聊的聊了几句，便走出了商场。
　　“我走这边。”
　　“我走这边。”
　　站在东京街头的十字岔路上，姬七和英梨梨两人指向了完全相反的方向，异口同声。
　　“明天见。”懒洋洋的摆了摆手，没等英梨梨说话，姬七就走向电车车站所处的位置。
　　嘁，谁要和你明天见啊！
　　没来得及说话的英梨梨也转过身，内心傲娇着。
　　其实她内心是挺高兴的。
　　怎么说呢，虽然在别人眼中英梨梨是一幅朋友很多，和谁都能说上话很受欢迎的大小姐，但真正的情况是什么样她最清楚。
　　那不过是碍于形象进行的交流罢了。
　　根本谈不上什么‘友情’‘真心’‘朋友’。
　　连交换彼此电话邮箱的都屈指可数。
　　就像是把面孔分割成了两面一样，一面是带着温柔笑容，举止优雅，大众印象的乖巧大小姐，另一面是孤独又倔强的小女孩。
　　从什么时候开始的呢，大概是小学经历过那一场事件之后吧……
　　所以，和姬七他们在一起的时候，英梨梨还是很开心的。
　　不用过多去掩饰压抑自己的本性，也不需要。
　　邋遢点没关系，傲娇点没关系，喜欢宅没关系，哪怕画的是凌辱18x也没有什么关系。
　　因为他们都知道。
　　因为他们不会在意。更不会排斥。
　　在这个小小的，却又自成一界天地的校园内，英梨梨找到了一片属于自己的小小净土。
　　促成英梨梨发展成这个样子的主要原因，就不得不说一个人了。
　　安艺伦也，一个她根本不愿意提起来的名字。
　　对他的热情，正在逐渐消退。倒不如说快消失的一干二净了。
　　突然多愁善感起来的英梨梨拿出口袋里的手机，打开通讯录，盯着那个被自己记得滚瓜烂熟，即便闭着眼打也能拨通的号码。
　　眼神迷茫。
　　从那之后，过了几年呢？
　　大概，很多年了。
　　时间都有点久到记不清了。或者说不愿记起也可以。
　　在这么长的时间里，她和安艺伦也几乎可以说是没有什么交流。
　　单方面的感情付出是有极限的。
　　保持着这份感情许久的时间，得不到任何回应的英梨梨现在还没有变心，几乎可以说是奇迹了。
　　更何况英梨梨这种各方面都异常完美的大小姐。
　　如果换成另外一个少女的话，最多不到半年的时间，就会完全冷静下来。
　　但这从另一方面来说，也证明了英梨梨的执着专一。
　　要是和她谈恋爱亦或结婚的话，大概是不用担心她会变心的。
　　没有平时看着手机号码发呆，也没有犹豫是不是找个什么理由和他主动联系，英梨梨只是看了一眼便把手机重新塞回口袋里。
　　尽管目前安艺伦也依旧是她心目中很重要的那个人，可却不是显得那么的不可或缺了。
　　英梨梨踏着大步走在街道上，黑框眼镜下的眸子，没有了迷茫，灿烂若美丽的繁星。


第272章 大小姐，大小姐
　　英梨梨正逐渐改变的心态，姬七现在并不清楚。
　　虽然有了记忆，对她这个人有一定程度上的了解，但人心很复杂，女孩子尤其如此，有时候他也搞不清对方都在想些什么。
　　至于姬七本人目前则在一栋颇为熟悉的别墅面前发呆……
　　“地点原来是在西木野提款姬家里吗？”
　　在犹豫着要不要按门铃的姬七吐槽了一句。
　　按照正常情况来说不应该啊，真姬是和英梨梨差不多傲娇又极其容易害羞的女孩子，这样的她会把庆功宴定在自己家里？如果是高坂穗乃果的话他一点问题都不会有，问题这是那个真姬啊。
　　不知道家里有没有长辈……
　　应该没有吧。
　　毕竟如果有长辈在的话，都是小女生的她们肯定会感到拘谨。
　　纠结了一会，最终姬七还是安详了门铃。
　　大门打开了。
　　一个穿着白色夏装，浅红色头发微微曲卷起，垂落到了肩部位置，丹凤眼微微上扬的女孩出现在了面前。
　　西木野真姬。
　　一个让人一眼看去，就产生她是千金大小姐感觉的女孩。
　　突然发现，他身边有大小姐设定的女生很多啊……
　　雪之下雪乃、泽村英梨梨，山田妖精，还有眼前的真姬。
　　给人一种疏远距离感的红发女孩看到他，莫名的脸蛋一红。
　　这还是第一次有同龄男生来她家做客吧。
　　“前辈，请进吧。”
　　“话说，庆功宴为什么要定在西木野家里啊？”
　　姬七跟在后面，有不少疑问的他先抛出了一个问题。
　　“这个……是因为穗乃果学姐她们啦。”玩了下发梢，真姬开始解释来龙去脉。看她无奈的表情好像是被迫的一样。
　　听了两句话，姬七就明白是怎么一回事了。
　　原来缪斯她们一时间找不到什么好地方，又不知谁提及了她们还没有去彼此家里看过，于是高坂穗乃果就提出了这个建议……
　　这次是真姬，等下次有什么集体活动就去另外一个人家里。
　　感情还真是好啊。
　　姬七感叹了一句。
　　从别墅大门走到屋子里的时间，只够他们说这两句话的。
　　到了玄关，真姬主动弯腰给他找了一双全新的拖鞋。然后，左手拦腰抱住了自己右手手肘，偷偷观察着他。
　　姬七仰起头来，两个人的视线刚好对上了。
　　“……”
　　少女不发一言，主动走向了客厅。
　　姬七饶有兴趣的打量着房间内的环境。
　　和别墅给人的印象差不多，古色古香的英式装修，深色的色调中有着一股显而易见的固执与古板，由此可以管中窥豹，推测出房间的主人大概是什么性格。
　　家具摆放简谱而不失奢华。
　　通往二楼的楼梯口由红橡木制成，看上去质感极好。
　　在这样典雅的客厅的沙发上，正歪歪斜斜的躺着两个没形象的女孩。不仅如此，宽敞的沙发对面还分别坐了另外四个发色不同，性格也完全不同的少女。
　　正前方的液晶电视上，正播放着有关于偶像的综艺节目。
　　耳朵一直竖起来的高坂穗乃果她们听到动静，扭头一看，顿时热情的打起了招呼。
　　“姬七君，你来的好慢哦！”
　　“下午好。比起这个，你们这是在做什么……”
　　对于眼前和想象不同的情形，姬七稍微瞪大了眼睛，愕然的问道。
　　你们不是在开庆功宴吗！为什么在这里聊起天看起电视来了啊！
　　庆祝的东西呢！
　　莫非是桌子上的那些薯片瓜子饮料？
　　“在小真姬家里玩呀！所谓的庆功宴不就是大家一起开开心心的聊天玩耍吗？”
　　塞了一颗薯片在嘴里，橙发的少女理所当然的说道。
　　那个语气让姬七差点都信了。
　　两人谈话的这段功夫，南琴梨她们也在好奇的打量着今天的姬七。
　　因为这里就他一个男生，他们平时还不怎么见面，所以他是特殊的。
　　不过托高坂穗乃果的福，他身处一个全是由高中少女构成的圈子也不显得那么突兀。
　　“啊啊，能登上电视的偶像果然好厉害哦！”
　　刚才还在和姬七说话的高坂穗乃果下一秒就被电视给吸引过去了。
　　那他来做什么的啊。
　　面对又小声议论起来的女孩们，姬七无奈扶住额头。
　　“因为……你帮了我们很多，我们是朋友。这种集体的事情肯定要叫上你了。”
　　从把姬七领进来，就站在沙发后面的真姬似乎是有点不好意思的对他小声说道。
　　不知不觉，真姬一开始身上散发出的那种疏远的感觉消失不见了。
　　虽然从小到大没什么朋友，但是真姬很珍惜朋友。倒不如说，正因为没有朋友，才让她很珍惜。
　　其实，一开始真姬还是和大部分普通女孩一样，在上学的时候有着属于自己的朋友小圈子的。
　　她到现在还忘不了小时候的事情。
　　在知道她是综合医院院长女儿的时候，她的朋友看着她目光的改变。
　　明明那些女生和她前一秒还能一脸轻松互相聊天，拍对方肩膀的关系，结果不知从什么时候，她们之间，变得有所顾虑了起来。
　　渐渐地，关系也疏远了。她的朋友们跑去和另外的女孩重新玩了起来，组成了新的小圈子。
　　一开始，真姬还认为是自己做错了什么。到后来她才明白，她没有错，她们的关系也没有什么变化，更不是被排挤了。可是，和以前就是不一样了。
　　仿佛在她们之间有一层明显区别出来的结界，尽管看不见，不过这是明显能感受到的事情。
　　再之后，不知不觉，她身边已经没有一个人了。
　　有的只是‘大小姐以及优等生西木野真姬’。
　　所以真姬很珍视朋友。
　　说实在的，一开始让缪斯的其他女孩来她家，真姬心里还是非常忐忑的。
　　倒不是不好意思，而且她怕这些和她有着共同梦想，并且为了这个梦想共同努力的女生，也会像小时候的那些人一样。
　　现在看来，这个担心完全是多余的。
　　因为她们都是笨蛋嘛。笨蛋是不会在乎这个的。
　　……
　　PS：感谢入我阿库西斯教大佬的300刀片，同样感谢其他大佬。我会努力更新的……(??????)??


第273章 真姬我喜欢你啊
　　其他人态度都搞明白了，剩下的就只有一个姬七了。
　　没错，真姬也是把姬七当做好朋友来看待的。说起来，她和姬七认识的远在缪斯前面。她对姬七的感情并不比缪斯其他人差。毕竟在绝大多数事情上他们都有共同话题。
　　最担心的也是他。
　　所以真姬才会少见的主动搭话。
　　听到这话，姬七一愣。
　　那个和英梨梨傲娇程度差不多高的真姬会说出‘我们是朋友’这种话？
　　不过仔细想想也算合理吧。
　　他虽然是个ll厨，但动画里因为是九个人，加上有集数限制，给每一个人单独戏份介绍有限。
　　就像西木野真姬，他除了知道对方有会弹钢琴，是个要强又傲娇大小姐，成绩优异，喜欢音乐的标签之外，其他的就不了解了。
　　而且这可是现实啊。
　　她们有所变化也是正常的事情。
　　“嗯，我们是朋友。抱歉，下次不会再说类似的话了。”
　　姬七带着笑意的点点头，肯定了真姬的说法。至于真姬为什么会突然说出这句话，有经验的他明白了估计是自己的吐槽不小心被听到了。
　　以缪斯她们表现出的单纯无瑕来看，说把你当朋友，那就是真的把你当朋友对待。
　　哪怕是男生，也不会有什么改变。
　　这一次，真姬没有说话的直接走到了桌子前的沙发坐下，轻轻抿了一口茶水。
　　似乎是傲娇了。
　　“真姬酱，为什么你的脸红了？”坐在对面的星空凛像发现了什么稀奇的事情一样，丝毫不看气氛的惊呼道。
　　这一下，南琴梨她们也唰唰地把视线放在了真姬的脸上。
　　真的啊……
　　哪怕是到现在，也不是很适应别人调侃的真姬脸颊又一红，急忙反驳道：“你，你很嗦耶，凛！我这只是突然间有点热而已！”
　　看到这一幕，姬七还是很欣慰的。
　　真姬现在已经完全打开自己的心扉和她们相处了。
　　这才是高中生啊。
　　和几个有着共同目标，充满干劲的新伙伴相遇，彼此努力结下羁绊，成为一生的挚友。
　　不好，越想越偏了……
　　恰巧这个时候，液晶电视上的偶像节目播送完了。现在是广告时间。
　　“呐呐，小真姬，我们可以去你的房间里看看吗？超级好奇像真姬的房间会是什么样呢~~”
　　突然，在缪斯里思维最为跳脱的元气少女高坂穗乃果双眼亮晶晶的看向真姬。
　　原来她们还没去啊？
　　姬七嘀咕了一句，因为先前和英梨梨在一起耽误了不少时间，他大概来晚了半个小时左右。
　　所以也不清楚其他人具体是什么时候到的。
　　真姬偏过了头，玩着发梢，“随你们喜欢啦。”
　　都同意她们来自己家里了，又怎么可能拒绝这种普通的要求呢。
　　当然，害羞肯定还是有的。
　　‘我要跟上去吗？’姬七的面容纠结，他这个时候真的很想化身为妹子然后毫无违和感的和她们混在一起啊！不止真姬的房间，其他偶像的房间他也超级好奇的！
　　他现在很怀念，非常怀念自己之前那个存在感薄弱的设定。
　　如果能来回切换就好了啊……
　　想象着不可能的事情，姬七走在了最后面，跟着显得很是雀跃的几个女孩后面。
　　真姬的房间到了。
　　依旧是和房间整体格局一样的深色色调，不过在真姬的房间里，多了不少独属于少女色泽的温柔。
　　电脑桌，书架，几只玩偶，房间角落的一台钢琴，钢琴下面散落的几章乐谱。
　　和想象中的区别不大。
　　作为钢琴爱好者，姬七的重点自然都放在了这架盖着盖子的钢琴上面。
　　和他家那架市面上随处可见的普通三角琴不一样，也不是属于顶尖的斯坦威，真姬房间的钢琴刚好介于它们中间。
　　即使房间面积不小，可八个人一涌进来，瞬间觉得有些拥挤了起来。
　　真姬坐在了自己的床沿，对着东张西望的好友说道：“随便坐吧。”
　　“真姬酱果然不愧是大小姐喵，房间好大！”
　　“房间里还有钢琴呢！”
　　“想听小真姬弹钢琴――”
　　性格各异的少女们分分表达了自己的看法。
　　面对这个要求，真姬显得有些扭捏。
　　就像平时大家一起唱歌跳舞觉得没什么，但一轮到自己单独来，再加上还被别人围观，那个羞耻程度可是乘几何上涨的！
　　“我也没看过真姬弹钢琴时候的样子呢。”园田海未带着温和的笑容，带着鼓励的对真姬说道。
　　南琴梨露出一抹狡黠的笑容，同样附和道：“我已经准备把真姬钢琴时的样子拍下来好留着以后看了哦~~”
　　“请无比不要这么做。我会弹的啦。”
　　没有过一个回合，真姬就败下阵来。
　　捻着衣角，在几个女孩期待的目光下，真姬走到钢琴面前坐下，缓慢地掀开了琴盖。
　　结果不经意看到了南琴梨手中举起的手机。
　　“…………”
　　喂，你还真拍啊！
　　超级羞人的好不好。
　　被摄像头对准着，真姬整个人都异常的不自在。
　　“说起来，我记得姬七君也会弹钢琴的对吧？”在真姬久久没有的把手放在琴键上的微妙气氛中，南琴梨忽然想起来什么似得对众人说道。
　　记忆很好的园田海未点了点头，“是这样没错呢，当时我们第一次见面时他说过。”
　　对，还有这一招！
　　让他替自己弹好了！
　　被七个人的目光齐齐盯着，如坐针毡的真姬眼睛一亮。
　　在对方从咖啡厅辞职之后，她就再也没听过对方弹过钢琴呢。
　　刚才她也想过让对方来弹，只不过真姬不好意思说出口。
　　先前在楼下是因为那个问题很重要，可能关乎到他们的友情关系，真姬才会主动的去表达自己的想法。
　　怎么话题突然跑到我身上来了？
　　姬七有点纳闷，不由自主的把目光放在带着温婉笑容，显得非常可爱的南琴梨身上。
　　她是始作俑者啊！
　　后者察觉到她的目光，稍显羞涩的低下了头……
　　是装的。
　　“那，先让小真姬弹一首，再换姬七君来，怎么样？”


第274章 合奏
　　“哦，不错嘛穗乃果。没想到笨蛋的你也能提出有用的建议呢。”
　　扎着双马尾的矢泽妮可看热闹不嫌事大。
　　“这是当然的啦！等等，你说谁是笨蛋啊！”
　　结果还是跑不掉吗。
　　真姬叹了口气。老实说她过了小学之后，还从来没在那么多人面前弹过钢琴呢。
　　不过，马上他也会弹。
　　多了个补偿，总算比刚才好了一点……
　　就在真姬清理脑中杂乱的思绪，打算认真弹琴的时候，南琴梨温柔的嗓音再一次的响起。
　　明明声音不大，就像刚出生的幼鸟一样，但她说的话，却一下让刚才还有些喧嚣的场景安静了下来。
　　“我觉得比起姬七君和真姬单独弹，是不是让他们合奏更好一点？你们觉得呢？”
　　你说的好有道理……
　　还没联想到这一方面的高坂穗乃果她们惊讶的看向南琴梨。
　　就这个了！
　　这个吼啊。
　　感觉会很有趣的样子。
　　挨？
　　挨挨挨？
　　真姬瞪大了眼睛。合奏？两个人一起弹钢琴？
　　除了和钢琴老师以前合奏过一两次，她还从来没有和别人试过呢。
　　更别说是一个男人了。
　　可姬七的音乐天赋真姬是承认甚至有点憧憬的。她很少对一个同龄人产生过这种感情。倒不如说作为标准的大小姐，完全没有才对。
　　对于这样的机会，有点心动呢。
　　真姬的水润眸子偷偷瞥了他一眼。
　　“如果真姬不介意的话，我无所谓啊。”对于偶像/好友的要求，姬七很少会拒绝的。更别提这样的小事情了。只是和真姬啊……
　　盯。
　　七道期待的视线齐齐的盯着正在钢琴前玩着发梢的真姬。
　　“……”
　　“我、我无所谓啦。怎么样都行！”
　　真姬垂下脑袋，有些自暴自弃的说道。
　　“我去给姬七君拿椅子！”
　　看着钢琴面前只有一个座位，异常期待接下来发展的高坂穗乃果自告奋勇。
　　半响，和真姬肩并肩距离极近的坐在钢琴前，姬七问道：“西木野，你想弹什么曲子？练习曲吗？还是其他的呢。”
　　钢琴合奏不是一个人的事情，想弹什么就弹什么。
　　至少要是双方都会并且熟悉的。
　　不然一边要紧密的配合对方，一边要自己弹，一心二用没有很高的熟练度很容易出差错。
　　所以必须事先商量好。
　　深吸了一口气，强行镇定下来的真姬说道：“前辈觉得哪首曲子更好呢？”
　　她又把选择权交给了对方。
　　听过对方几次演奏的真姬明白，大部分练习曲对方肯定都烂熟于心，不需要谱子也能弹奏出来的那种。
　　钢琴成就达到他这种地步，不仅需要天赋，还需要大量的练习才行。
　　“我记得西木野很喜欢《爱上你万岁》这首曲子吧，不如就先拿这一首来试试如何？”姬七无声笑了笑，按照对方的喜好来选择了演奏的曲子。也不能说是按照真姬的喜欢吧，这首曲子他从以前就很喜欢了。
　　“啊、嗯……可以。”
　　不知为何，真姬白皙的俏脸染上了两朵红晕。
　　《爱上你万岁》这首曲子是描写友情的，不过那个暧昧不明的歌词，在某些特殊的场合下，也可以解释成爱情或者告白。
　　比如现在就是特殊的场合。
　　他提出这个……会不会是有什么特殊的想法啊。
　　“那就这一首曲子吧，我最近都没有怎么摸钢琴，可能有点不太熟练，希望不会拖累到你。”
　　姬七倒是没想那么多。他只是单纯找了一个两者都很熟悉的歌曲而已。
　　而且，疏于练习的他现在钢琴水准确实下滑了一点啊。
　　嗯，真的只有一点。
　　系统显示的是89。
　　原来是90。
　　不是一点是啥？
　　真姬螓首微点，暂时把这些有的没的想法放下。
　　修长的手指放在了琴键上。
　　两人的眼前都没有摆着任何谱子，也不需要。
　　“要开始了。”
　　在两人身后，或是坐着或是站着的少女们可能是受到了这种气氛的感染，莫名紧张了起来。
　　在钢琴面前，这两个人露出了和平时不同的另一面。
　　――那是整个人气质发生的改变。
　　丝尘未染，显得很是典雅神圣的钢琴面前，两人彼此对视了一眼。
　　他们之间的音乐联系让真姬完全放下了害羞。
　　下一秒。
　　一人一只手，同样的十指修长，同样的抚摸到了琴键。
　　优美动听的旋律从黑白分明的琴键中跃然而出。
　　像是一只只优雅的蝴蝶翩然起舞，回响在整个房间里。
　　悠扬悦耳。
　　哪怕早就有心里准备，南琴梨她们听到这个灵动的琴声，还是完全的被吸引到了。
　　也许像矢泽妮可、高坂穗乃果、星空凛这样普通家庭长大的女孩子没有什么太大的感触，只是觉得很好听，但园田海未和南琴梨就不一样了。
　　她们一个是校董的女儿，另一个是在传统道场长大的女孩，对于钢琴这种东西尽管不会弹，不过鉴赏能力还是有的。
　　如今听到他们的弹奏，一时间也有些惊讶。
　　真姬钢琴弹得那么好她们感觉还行，毕竟是长久了解过的女孩。   可姬七这个给他们印象像邻家男孩一样亲切随和的男生竟然也……
　　在她们的视线中，两个气质出尘的人在窗外照射进来的残阳照耀下，多了一丝说不清道不明的味道。
　　随着起伏的指尖不断跳动，房间内响起了一段段流畅而温柔的旋律。
　　一开始，真姬多少有些放不开。 加上姬七长时间没有摸过琴了，两人的配合也很别扭。
　　但仅仅过了一小会儿，这种状态便不见了。
　　取而代之的是，默契，享受。
　　真姬微微眯着眼睛，面孔上的眉宇和唇角勾勒出了一个愉悦的弧度。
　　这又是她们没有见过的一面。
　　艺术演奏都有一个共通点。
　　在演奏者带着感情去弹奏的时候，作为观众，仔细聆听的话就会跟着演奏者一起陷入那个怪异又五彩缤纷的世界当中。
　　南琴梨她们现在就是如此。
　　淡淡的温馨柔和琴音萦绕在耳旁，在心中跳动，留下袅袅回音。
　　……


第275章 心有灵犀
　　这首曲子两个人都很熟悉。而且相比较于那些高难度的经典曲目，这一首歌要简单太多了。因此弹奏起来，两个人都没有什么压力和困难。
　　各自的演奏音阶流畅，音色标准。更难得的是带上了感情。无论从各方面来说都是很出色。
　　唯一可能出问题的就只有配合方面了。
　　但不知道是姬七在音乐方面上的天赋太强还是什么，一开始合奏时还难免有些问题，可接下来在姬七的主动配合下，两个人的合奏就像是天作之合一样完美流畅。
　　真姬最能体会到这种美好的感觉。
　　每一次对方都是恰到好处的按下琴键，和她或是合奏或是转接。
　　此时此刻，只需要音乐上的交流，便足以表达自身的感情和思想，无需再用其他的任何方式沟通。
　　这无疑是独属于两人的独特方式。
　　“这两个人看起来好般配啊。”
　　园田海未注视着沉浸到另一个世界里的他们，略微感慨了一句。
　　那个自尊心过强，稍微让人有点难以接近的真姬也会露出这样的表情啊……
　　真是罕见呢。
　　其他人也认同的点点头。
　　一曲完毕，园田海未下意识鼓起掌来，在家长的带领下，她也听过不少钢琴演奏会，其中不乏真正的钢琴大师，不过如今她却觉得两个人并不会逊色于多少。
　　当然，无论是姬七还是真姬比起那些大师，接触的钢琴时间都太短，也比不上他们，这里面肯定是有着友情加成的。可她认为音乐最重要的是富有感情。
　　就像她们开演唱会或者是拍pv时的那种情感一样。
　　听到掌声的真姬眨了眨眼睛，脸上写着‘这就完了？’类似的话。
　　“真的很好听耶！”高坂穗乃果一时间，只能用这种简单的方式来表达自己的赞美。
　　南琴梨柔和的笑道：“两个人的配合很有默契呢。”
　　“前、前辈和真姬酱都好厉害啊……”
　　“马、马马虎虎吧！作为偶像算是勉强合格了！”
　　矢泽妮可双手抱胸，别过头哼了一声。期间她悄悄睁开眼打量了一下他们，结果发现没一个人在乎她的……
　　这边议论纷纷的时候，好久没摸过钢琴的姬七也放松了下来。
　　总算没丢脸。
　　要说他有什么天赋特长的话，也就只有一个音乐了。
　　一旁，真姬的小脑袋离他很近。她的琼鼻，水嫩樱唇，晶莹白皙的肌肤，充斥着感情的眸子，这些全部都以特写的方式闯进他的视野。
　　淡淡的幽香充斥着鼻腔。
　　毫无疑问，无论是长相还是性格，真姬都不会输给他身边任何的一个女孩子。
　　怎么莫名其妙想到这方面去了……
　　姬七摇了摇头，看到貌似有点失落的真姬，他笑着说道：“西木野，要不要再来一首？”
　　无论是前世，还是现在，他都是喜欢钢琴的。这个毋庸置疑。以前是不会只能羡慕别人，现在是养成的习惯。
　　说话的时候，他还抽空看了一下系统。
　　暂时还是89。
　　真姬低下头，盯着自己的脚尖，傲娇道：“我、我怎么样都行啦。”
　　见她这个态度，姬七用手托着腮帮，“下面弹什么好呢……”
　　反正观众只有熟悉的几个人，只要开心就行，弹什么都无所谓。
　　他们的水平更是绰绰有余。
　　和真姬商量了一下接下来的曲子，他继续和真姬合奏了几次后，两个人的配合更加亲密无间了。他的音乐点数也成功恢复到了90。
　　缪斯的女孩，作为听众，也是一本满足。
　　明明是一个庆功宴却搞成了这个奇怪的样子，该说不愧是一群性格元气不拘小节的女孩吗……
　　真姬手指在最后一个音符上轻轻按下，才重重地松了口气。
　　旋律里满满都是平时隐藏在傲娇外表下的温柔，以及。
　　意犹未尽。
　　这样的演奏，对十年一直自己演奏的她来说，是一种非常新奇的体验。
　　窗外，天色将夜。
　　稍作休息的姬七观察到这个，站起身伸了个懒腰，说道：“今天演奏就先到这吧，话说，庆功宴还开不开了？你的父母什么时候回来？”
　　已经这么晚了？
　　望着浓重的暮色，真姬眯起了眼睛，“大概还有两个小时左右吧……”
　　是的，无论是周末，还是平常，她的双亲基本都在这个时间回来。
　　只有更晚，很少更早。
　　她都习惯了。
　　至于父母会不会见到南琴梨学姐她们的这个问题，真姬既然把同意她们来自己家了，就不会在意这个问题。
　　只不过……校园偶像的事情……
　　她父母还不知道。
　　要和他们说一声，替自己保密一下吗？
　　她不是故意要瞒着父母，或者不想说。
　　而是……
　　有关于自己古板的父母对偶像的印象，她内心还是有一点数的。
　　一想到这个，面对自己好友的欢声笑语，真姬脸上就多了一些阴霾。
　　园田海未脸上带着一丝端庄的笑意，说道：“都这个时间了，我们差不多也该告辞了。要是打扰到伯父伯母就不太好了呢。”
　　“至于庆功宴……不是圆满的结束了吗？”
　　众女都看向了钢琴旁边的姬七和真姬。
　　南琴梨稍微拨了一下额头前的刘海，“的确。这样独特的庆功宴，很有我们缪斯的风格呢。”
　　“是这样没错喵――”
　　“我还想听小真姬和姬七君弹钢琴的说~”高坂穗乃果也丝毫不掩饰自己对真姬的崇拜。
　　“等下次有机会吧。”
　　姬七耸了耸肩，说实在的，他也不讨厌和真姬一起弹钢琴。倒不如说很开心才对。因为这可是那个真姬挨。这放在以前可是他做梦都不敢想的场景啊。
　　一群人有说有笑的离开了真姬的房间。
　　来到了别墅门口。
　　准备和她们告别的姬七突然发现了真姬看上去，貌似有什么心事的样子。
　　怎么了？
　　刚才不还是很开心的样子吗？
　　对于在好友面前，一点都不擅长掩饰自己心情的真姬，姬七有些疑惑。
　　在南琴梨她们聊天的时候，姬七凑了上去，关心的问道：“西木野，发生了什么事情吗？”
　　出现在耳边的声音让真姬吓了一跳，她稍微退后了一步，脸上带了两朵可爱的红晕，结结巴巴道：“没、没事啦。”
　　“是吗？那就好。不过……如果真的遇到了什么困难，又不好意思和别人说的话，就用短信电话告诉我好了。”
　　姬七笑了笑，也没有过多的追问，而是提出了这个建议。真姬这个心不在焉的样子，太明显了。
　　不知道是个人的事情还是团队上的呢……
　　“嗯，我会的，前辈。”
　　对于眼前非常可靠和有安全感的男生，内心稍微一暖的真姬点了点头。
　　“那有事电话联系吧。”
　　最后若有所思的盯了真姬一眼，几个人，就此分别。


第276章 情书
　　第二天。
　　今天是周一。
　　带着些许萎靡神情的姬七走进教学楼之后，便和雪之下雪乃分别了。
　　老实说，现在成为别人视线聚焦点这件事情，他已经习惯了。
　　不遭人妒是庸才。
　　在一开始打算攻略这些女主角的时候，他就做好心理准备了。
　　这些女主角，哪个不是一等一的漂亮？
　　就连加藤惠以后都会变成耀眼的女神。倒不如说加藤惠估计才应该是让人最惊讶的那个。
　　他也喜欢和她们呆在一起。
　　无论是毒舌的雪之下雪乃霞之丘诗羽，还是温柔风淡云轻的加藤惠。他都喜欢。
　　哪怕这意味着麻烦，意味着遭受议论嫉妒，他也不会否认这种感觉。
　　这个世界，终究是看脸的。更何况他们现在的感情很好。
　　之所以今天会说那么多，是因为姬七看到了他鞋盒里一抹显眼的粉红色……？
　　这是什么啊？
　　不会是情书吧？
　　原本还有些睡意的姬七想到这个，一下变得精神抖擞了起来。
　　装作若无其事观察了周围一眼，确认没有人特意把目光放在他身上的姬七把鞋箱彻底给打开了。
　　果不其然。
　　看到这个可爱的信封，姬七面容古怪，他现在也变得和霞之丘诗羽她们一样受欢迎了？
　　学校里，有一个不知道是学姐学妹还是同年级的女生用这种方式来告诉他了。
　　这不是错觉，而是实实在在发生的事情。
　　从以前到现在，都算普普通通的姬七还是第一次遇到这种事情！
　　手握着信封，他有种自己很有魅力的错觉。
　　不对，错觉两个字应该去掉了……
　　在姬七浮想联翩的时候，他听到了一声还算熟悉的‘噫’声。
　　不动声色的把信封塞了回去并且把鞋箱盖上，姬七扭头看向声音的发源地。
　　泽村英梨梨。
　　声音是这个扎着双马尾，容资靓丽的混血女生发出来的。
　　她的旁边，还跟着两个长相颇为不错的女生。
　　看样子应该是她在学校里认识的朋友或者同学。
　　姬七爽朗的对她打了个招呼，“早上好啊，泽村。”
　　“早上好哦，前辈。”
　　傲娇吐槽的话几乎都要脱口而出的时候，英梨梨才想起来这是在学校里，一旁还有很多人在看着他们。
　　当即她立马改了个口，精致白皙的脸蛋上还带着无懈可击的优雅笑容。让不少男生感叹‘泽村同学真是太有礼貌了’‘泽村同学真可爱’‘我永远喜欢泽村英梨梨’之类的话。
　　‘哟，装的还挺像嘛。’想到对方昨天那个打扮和样子，在和今天的对比了一下，姬七用眼神揶揄着英梨梨。
　　‘敢说出去就杀了你。受・欢・迎的姬七前辈。’
　　英梨梨脸上的笑容不变，只不过湛蓝色眸子里隐藏着的寒冷杀意和讯息只有姬七一个人能理解。
　　姬七也带上了和煦的微笑，‘不会的，放心吧英梨梨。而且说到受欢迎，你有资格说我吗？’
　　作为校园公认的美少女，泽村英梨梨可是超级受欢迎的啊。他敢打赌现在对方的鞋箱里要比自己的情书多上十倍都不止。估计这与对方在学校里装出来的完美大小姐作风让别人感受到了一点微乎其微的可能性吧。
　　像霞之丘诗羽那种无论多少封情书连看都不看的直接扔到垃圾箱里的高冷冰山，英梨梨显然成功的几率更大一点。
　　英梨梨有些郁闷的停止了在公众场合下的‘眉目传情’，昨天姬七主动替她说好话的举动，让她一点都不担心对方会乱说，刚才真正的意思，只是提醒一下别不小心说漏嘴罢了。另外，这个无法反驳啊。
　　话说回来为什么是谁更受欢迎，谁才是吃瘪的那一方？这个规则是谁定下来的？
　　正常不应该是反过来的么！
　　在普通学生的视角中，完美的大小姐英梨梨对姬七这个二年级的前辈点头示意过后，便走到了自己鞋箱面前。
　　打开一看。
　　里面密密麻麻都快被情书给塞满了。
　　“啊哈哈……”
　　哪怕是司空见惯的场景了，英梨梨脸上还是带着僵硬的笑容，尽管背后没长眼，她也能感受到姬七那嘲笑的目光啊。
　　每当这个时候，她都有些羡慕霞之丘诗羽。
　　“咦，原来喜欢你这只金毛败犬的人有那么多啊。”在准备把这些情书交给自己的同班同学，先带到教室里装一下样子，然后直接找个机会扔进垃圾桶里处理掉的英梨梨耳边突然出现了一个略微有些低沉魅惑的女声。
　　在这个学校里，敢那么叫她的，只有一个人了。
　　因为霞之丘诗羽是凑在她耳边小声说的，所以在其他人眼中，两个人看上去关系极为亲密，除了姬七估计谁也想象不到她们之间的对话会是那么劲爆……
　　“霞・之・丘・诗・羽。”英梨梨暗中咬牙，却也不敢像平时那样大声反驳她，只能保持着和她一样的低声细语。
　　“虽然受欢迎了一点，但败犬就是败犬，你永远都改变不了这个命运呢。”
　　霞之丘诗羽一撩耳边的鬓发，在英梨梨耳边吹了一口气。
　　耳垂极为敏感的英梨梨身体打了个哆嗦。脸颊染红了一大片。
　　她结结巴巴的说道：“你在干什么啊！比起我，你不应该去找他吗！他刚才貌似收到了一封情书哦！”
　　忍受不了别人异样目光的英梨梨使用了转移话题大法。毫不犹豫的把姬七给卖了。
　　而且不得不说，这一招对于霞之丘诗羽很好用！
　　诗羽原本就是看英梨梨装出的乖巧大小姐模样很有趣，逗一下她罢了。她可不在乎别人的目光。还有她没直接当众直接说而是选择两人的悄悄话，就证明了她还是照顾到了英梨梨的感受的。
　　听到这个信息，诗羽一点都不犹豫的转头就抬起裹着黑丝的美腿，普通学生对她和英梨梨关系的议论也没让她有任何动摇，径直的往对面姬七所在的方向走去。
　　“啊，泽村同学，早上好哦。”
　　诗羽刚走，英梨梨还没松了口气，另一个平淡的声音又响了起来。
　　为什么那么巧！
　　你们约定好的么！


第277章 学姐大法好
　　英梨梨的性格其实是有点恶劣的。
　　不知道是天生作为个大小姐，还是本身性格的原因，英梨梨很怕被别人排斥，异样对待。
　　平时哪怕伪装成大小姐，也绝对不会让别人知道她暗地里是个死宅。
　　所以自从在小学里发生那件事之后，她不仅开始伪装自己，还从来不会在学校里让别人知道她和安艺伦也那个死宅的关系。
　　一旦和安艺伦也牵扯上关系了，就同样会被贴上‘死宅’的标签，受到别人的非议。
　　内心敏感又柔软的英梨梨一时无法接受这样的事情。
　　当然，单纯从一个小女生的角度上来考虑，这样的情绪并不能说得上恶劣，反而很司空见惯。不是每一个人都有安艺伦也那样的厚脸皮和热情的。可一和姬七身边的女孩子对比，即使称不上恶劣，也算得上一个缺点了。
　　目前在学校里被私下的好友接二连三的打招呼，英梨梨并没有像对待安艺伦也那样，还是有好好地和他们打招呼回应，承认了彼此的关系的。
　　无论是和社团里的霞之丘诗羽，加藤惠，亦或者姬七关系好，别人都不会说什么。
　　哪怕是交流galgame上的事情，玩游戏，也没有什么关系。
　　因为没有人会说他们是死宅。
　　霞之丘诗羽就不用提了，丰之崎甚至比她还要有名的秀才和高岭之花。这样的美人做游戏你能说她是死宅？别人那是创作者好吧！
　　加藤惠这个存在感薄弱的女孩，表面上……不，无论表里都完全和‘宅’无关，怎么看都是属于被强拉进来的类型。而且她性格长相都很好，英梨梨很喜欢她。
　　至于姬七嘛……
　　说实在的，以前在英梨梨的暗中观察下，姬七作为个能和安艺伦也丝毫不在乎别人目光讨论有关‘宅’方面的东西，在她眼里，显然被英梨梨划分为了一类人。
　　不过不知道从什么时候开始，情况完全不一样了。
　　性格前后变化很大。重要的是对方变成了很有名的创作者！
　　最近一段时间，英梨梨经常能听到班级有的男生讨论刀剑神域的小说。轻小说先不提，小说的受众毕竟不多，刀剑神域的类型也不怎么受女生的欢迎。
　　让她感到惊讶的是，就连她在班上相处的女生圈子，竟然也能听到姬七的名字。而且看上去还非常崇拜对方。
　　这就非常罕见了。
　　要知道英梨梨周遭的女生可大部分都是标准的现充，不怎么宅的那种类型。
　　认真的听了一番她们讨论的话题，英梨梨才知道，这都是姬七画的漫画的功劳。
　　四月是你的谎言。
　　在jump上连载的，一部充斥着小清新和青春励志成长的漫画。
　　知道这个，一切就解释的通了。就算不宅的人偶尔也会看看漫画的，这都快成了日本的国情了。
　　托姬七社团以及他和安艺伦也关系的福，从早就对他保持一定关注的英梨梨也在私下偷偷看过。
　　里面有青梅竹马，很好看。
　　是她喜欢的类型。
　　家里还有第一册到最新的全套单行本呢。
　　被学校里朋友奉为‘偶像’的姬七，怎么会有人说他是死宅呢？就算别人喜欢和宅方面有关的知识，那也是工作需要啊。
　　如果让她那些朋友知道了她认识四慌和刀剑神域的作者，他们不旦不会鄙视排斥，反而会羡慕嫉妒。
　　平时听到同学带着憧憬神情讨论姬七的时候，她心中都会暗爽。那是一种自己认识了很厉害的人，于荣具焉的心态。
　　这是在安艺伦也身上完全得不到的体验。
　　不是什么完美无缺的大小姐，和普通女生一样，英梨梨亦是有小女孩的虚荣心。
　　有的时候，英梨梨也很郁闷，为什么明明安艺伦也以前和姬七一样是个消费豚，现在却完全不一样了呢。
　　为什么他一点都不上进啦。
　　抛却‘青梅竹马’这个属性，这个人真的是无可救药耶！
　　现实中，察觉到自己还没有回应加藤惠的打招呼，失神了一瞬间的英梨梨耀眼的金色双马尾轻轻一甩，赶忙带着笑容说道：“早上好啊，加藤同学。”
　　“啊，前辈和霞之丘学姐也在呢。”
　　一边打开标记着放置着自己鞋子的鞋箱，加藤惠一边随口说道。
　　说到霞之丘诗羽，她走到了姬七旁边，看着稍微有一点僵硬的他，轻松道：“哟，后辈君，大清早的就一幅欲求不满的样子哦？”
　　看她那个样子，不知道是没有发现情书的事情，还是故意没有提。
　　“昨天睡的有点晚……倒是你精神意外地不错？”
　　心中腹诽着英梨梨的姬七打了个哈哈，有点紧张。
　　话说他紧张啥啊？只是别人给他送个情书而已啦情书。他又不可能答应的，对吧？
　　身边有那么多完美漂亮的女孩可以去，他会傻了的接受一个素未谋面女生的告白么！
　　“嗯，昨晚久违的睡了个好觉。”眼睛不经意的瞥到某个人鞋箱里，霞之丘诗羽就站在这和他聊天。
　　“平时也都这样就好了。”姬七摇了摇头，类似叮嘱的话他自己都快说腻歪了……
　　不过能有一点效果就可以了。
　　“你是喜欢唠叨的老妈么？”
　　嘴角勾起了一个细微的弧度，诗羽柔声道。
　　她不是被那种被别人寒虚问暖就会轻易感动的人。倒不如说，如果没有感情，别人就算再怎么关心她都会更加让她厌烦。
　　女人的心可是很薄情的。
　　但这话从自己喜欢人嘴中说出来的就不一样了。况且他也不是那种整天就会把‘多喝热水’挂在嘴边的废柴男人。他的关心永远都恰到好处。
　　“那你就不能让我少操一点心！”
　　“我会努力的。另外，比起这个，你还不换鞋吗？马上要上课了喔？”霞之丘诗羽眯了眯眼睛，不经意的提醒着。那个平静的语气和神情让人猜不透她内心在想些什么。
　　顺带一提，她的室内鞋早就换好了。
　　“哦，好的……”
　　姬七嘴角抽了抽，认命的把手伸向鞋箱。


第278章 苦情女主角
　　把鞋子换好，什么事情也没发生。
　　想来也是，在这种众目睽睽的情况下，以霞之丘诗羽的智商情商来说肯定不可能过多的去提及这种隐秘的事情。
　　那是对别人的不尊重。
　　虽然霞之丘诗羽心情正处于烦躁阶段还看到一大堆情书的时候，内心会涌起强烈把那些情书内容当众朗读出来的欲望……但她能克制住自己。
　　事实上，她的毒舌腹黑这个属性这个学校里知道的人绝对不多于一只手。她给大众的印象顶多还停留在难以接近，有些孤僻。和腹黑毒舌远远沾不上边。
　　看着霞之丘诗羽的窈窕背影，姬七不动声色的把这封情书塞在口袋里，和加藤惠打了个招呼，也跟了上去。
　　教室。
　　姬七带着‘挨？我这辈子也会收到情书？’类似想法的盯着黑板。
　　因为这可是情书哦？动画小说里的王道情节哦？
　　怎么想都和如同一株植物安静的他无关吧。
　　啊……他现在也算普通人了来着。也不是完全没有可能。
　　不过这才过了多久挨？有一个星期吗？现在高中生的喜欢爱情到底有多廉价啊？
　　姬七可以保证，凭他原本透明人的特性，这个塞情书的女生是绝对不会关注到他的。
　　也就是说，仅仅只是被他表面上的条件给吸引到了就告白？
　　这样对他什么都不了解的告白，真的会让人高兴吗！
　　姬七可以告诉你，当然很开心啊！
　　以前他上学的时候就经常幻想这种情况发生了。然而现实……如今不管接下来的发展如何，他都算补充了一个残念啊。
　　至于答不答应就是另一回事了。
　　当然，也不排除这是恶作剧的可能。倒不如说恶作剧的几率很大才对。
　　毕竟他现在的存在感不像之前那样。和雪之下或者诗羽他们待在一起的场景也没有刻意掩饰过。估计校园内早就流传了不知道多少传言吧。
　　和那么漂亮的女孩子关系很好，而且还不止一个，受到嫉妒和恶意打击也是很正常的事情。
　　不是经常有的么？这种情节。
　　说不定他去了约定好的地方就碰到几个三大五粗的汉子带着狞笑来怼他了哦？
　　但是没关系。
　　前段时间他可能还会怂一下，现在的话，再加一倍都没问题！
　　他会和对方好好讲一下道理的。
　　果然技多不压身啊。
　　会合气道真是太好了。
　　不妙，没有必要那么悲观吧。为什么都是以对方在耍他为前提进行思考了啊……
　　不抱希望，就不会失望。
　　作为悲观主义者，姬七喜欢带着恶意揣测别人。
　　把目光从黑板上收回来，他摸向了抽屉里的信封。
　　之前没仔细看，上面还细心的绑了一个缎带。
　　把信封拆开之后，上面写着一行娟秀的字体。
　　‘姬七前辈，虽然突然之间有些冒昧，不过放学后您可以来天台一趟吗？我有话想和您说……’
　　表达的信息暧昧不明。
　　没有直接明面说出来，可配上各种套路暗示来看，十有八九应该会是告白没什么错了。
　　称呼他时候带上了敬称，应该是一年级的学生吧。
　　姬七若有所思。
　　不管是恶作剧还是什么，放学去一趟吧。
　　反正不是什么大事。
　　新鲜劲过去的他闭上眼睛，没有过多的把这个生活中的插曲放在心上。
　　姬七没放在心上，其他人就不一样了。
　　比如坐在他前面的霞之丘诗羽。
　　她现在的表情很纠结。
　　准确的来形容应该是‘喜欢的人突然变得受欢迎内心有点紧张，但这表明了先来的自己眼光独到从而诞生了优越感心里暗爽的同时又不好和别人表达出来’的复杂表情。
　　其实诗羽知道自己这是关心则乱。
　　无论从哪个角度来考虑，这个还未登场的女角色都没有什么威胁。
　　除非姬七的脑子被驴踢了。从她长久以来的观察来看，这个可能性很小。
　　真正需要担心的应该是雪之下雪乃那个女人才对。
　　他们的羁绊已经结下了。
　　而她和他最近的关系一直都没有进展挨。
　　不温不火。
　　她是不是要主动一些了？
　　霞之丘诗羽心中再次冒出了这个颇为羞人的想法。思考着事情，她一时忘了这是在课堂上，室内鞋的脚尖轻轻点着地板。
　　面对他的若即若离，说实在的霞之丘诗羽还是有点找不到自信的。
　　也许先动感情的一方注定是输家吧。作为年纪第一的秀才，外貌顶尖的她面对一个男人时，会信心不足。
　　虽然这其中有着感情buff加成，但对方那个各方面飞快的进步速度也是一大原因。
　　也不知道那个可恶的男人是不是察觉到了她的心理，才有恃无恐的。
　　她平时也没有暴露啊？掩饰的一直都很好。
　　头痛。
　　没有什么契机爆发的话，霞之丘诗羽内心的自尊让她做不到正经一点去主动追求。撑死只能用黄段子或者看似大胆的举动来表达自己内心的真实想法。
　　话说她这是陷入了什么言情剧里了？扮演的角色还是苦情女主角？
　　想开一点啦。现在是男女平等的时代，诗羽！
　　所以她的行为和想法都很正常！
　　在诗羽眉头时而舒展，时而紧紧皱起来，胡思乱想的时候，时间悄悄流逝。
　　……
　　代表着放学的铃声响起了。
　　注视着姬七的背影，霞之丘诗羽酒红色的眸子闪了闪，抬起光洁如玉的修长大腿，随和自然的跟在了后面，看起来充满了诱惑力。
　　片刻。
　　“等等……霞之丘诗羽，你这是想干嘛啊？！”
　　一年a班的走廊上，英梨梨看着眼前身材高挑的黑发美人，微微张开樱桃小嘴，满是不可置信的样子。
　　霞之丘诗羽来她的班级找她？
　　有阴谋。
　　绝对有阴谋。
　　“你是社团的原画师对吧？那接下来就和我一起去取材。这关乎到一个重要的场景。”
　　霞之丘诗羽眼珠撇向一边，随口找了个理由。
　　英梨梨甩了甩马尾，一时间不知道该说什么的她只能吐槽：“不，等等，我还是有点理解不能啊。”
　　“关于gal接下来男主角被告白的剧本画面取材，边走边说吧，要是错开时间就不好了。”
　　“……别拉我啦，我自己会走！不过你没搞错吧，gal里男主角被人告白？这么现充的男主角你让玩游戏的死宅怎么代入进去！？”


第279章 心意能传达到吗！
　　和大多数亚洲国家一样，正常来说，日本学校刚放学的那段时间是一天里最为热闹的时间段。
　　霞之丘诗羽思索了一下，不认为那个女孩会选择现在。
　　所以本来有些着急的她耐下心等了有二十分钟，才带着加藤惠和英梨梨往楼上走，脚步慢悠悠的，一点都不显得急促。
　　如果平时英梨梨单独出行的话，可能还会碰到什么纠缠者，不过有自带劝退效果的霞之丘诗羽就不一样了。
　　脚下的室内鞋发出了哒哒的响声，诗羽旁若无人的往楼顶走着。
　　“那个……霞之丘学姐，你说的社团活动是指什么啊？”本来都收拾好背包，准备回家结果被拉过来的加藤惠不解的眨了眨眼。
　　话说真亏霞之丘学姐能注意到融入环境中的她呢。
　　“让你见识一下我们游戏人渣男主角的真面目。”
　　霞之丘诗羽随口诽谤着姬七。这就是她的一点小心思了。在面对英梨梨加藤惠的时候，她总会有意无意的说对方一些坏话。比起背负毒舌这个属性，能因此让她们的好感下降就赚大了。
　　刚才不经意看到了加藤惠，把她拉来也是带着差不多的念头。
　　“挨挨挨？前辈应该不算人渣哦？”
　　貌似没有用来着。
　　内心叹了口气，来到天台门口的霞之丘诗羽试了试保险门上的锁。
　　打开的。
　　事实上，现实高中的天台不像轻小说或者动画里的可以随意进出。至少丰之崎平时都是上着锁的。
　　换句话说，准备工作做的不错啊……
　　啧了一句，她悄悄推开了屋顶的保险门。
　　天边被落日的余晖染上了些许的红霞。
　　阳台旁边，有个一手扶着长发，满脸羞红的少女。
　　从高处吹来的晚风将她没有扎起来的青丝轻轻吹起，裙角也随之蹁跹的舞动。
　　配合着大腿上的过膝黑丝，看上去充满了青春和唯美的味道。
　　在这个不知道名字的娇小女孩子旁边，站着一个面容有些古怪身材高大的男生。
　　这个女孩长得还挺漂亮和可爱的。
　　认为自己是最先来的霞之丘诗羽不爽咂了下嘴巴，“可恶，还真有人告白啊。真不知道他有什么地方好……”
　　“啊，原来是告白。仔细想想前辈被人告白也不奇怪哦？毕竟前辈成绩那么好，长得很帅，性格也温柔。事业方面似乎同样厉害，在学校里应该算很受欢迎的那种人呢。”
　　加藤惠低头思考了一番，说出了自己的观点。
　　的确是这样没错。
　　哪怕嘴上不会说，但英梨梨显然认可加藤惠的话。倒不如说现在的他不受欢迎才是怪事。
　　不过正因如此，霞之丘诗羽才会感到烦躁。
　　“那，那个……前辈，很抱歉用这种唐突的方式把您叫出来。真的真的十分抱歉！可我……无论如何都有想要亲口告诉前辈的事情！我认为写信什么的无法传达自己真实的心意！”
　　在暗中观察的三个女孩视线中，阳台上的少女突然鞠了一个九十度的躬。
　　她的语气也有点结结巴巴的。
　　这个角度哪怕看不到她的表情，她们也能想象到少女紧张的表情和羞红的脸蛋。
　　晚风吹拂脸颊，带来阵阵温暖。
　　前生今世都是第一次面对的姬七挠了挠头，多少有一点不知所措。
　　组织了一下语言，已经确定这就是告白的他缓缓说道：“没关系，这位学妹。有什么话尽管说吧。”
　　话是这么说，他的内心已经做好拒绝的准备了。
　　怎么说呢，虽然眼前这个女孩看上去很娇小可爱，还是他喜欢的黑长直，但从什么方面来考虑都是这样做比较好。
　　她才高一吧？这个年龄来追逐自己的感情有些为时过早了。
　　在这个阶段的感情是没有任何根据的。
　　感情来的莫名其妙。比如他到现在还不知道少女为什么喜欢他。因为脸吗？还是说学习成绩？直到现在，他也想不明白。
　　如果说真的是这样，那她并不了解自己不是吗。
　　诚然，外在条件是审核一个人的一大标准。不过除了这个，无论是爱好，性格，还是其他什么也好，她都对自己或者说彼此都没有任何了解。
　　这样的喜欢太过于浮躁了。
　　可能因为莫名其妙的原因喜欢上他，也可能发现他和自己想象中的形象不同，对他热情消散。
　　都是说不准的。
　　这是独属于这个阶段的特权。
　　也是所谓的‘青春’。
　　所以，干净利索的拒绝掉好了。
　　不能态度不明。
　　不能拖延。
　　长痛不如短痛。
　　这是对双方都好。
　　现在被拒绝了，少女顶多难过伤心个一小段时间，过不了多久就会完全把这件事给忘了。要说她有多深的感情，打死姬七也不相信。他们连接触都没有接触过哪来的深厚感情？
　　而且要是有感情了，才更应该那么做才对。
　　已经犯过一次错的他不会再接二连三的犯错了。
　　在心里把事情都规划好，姬七重新看向了恢复了正常站立姿势，手指不安的扭捏在一起，面泛樱红的少女。她的睫毛微微颤抖着，可却没有任何的动摇。
　　老实说，这个身高只到了他肩膀不到的女孩真的挺可爱啊……
　　他升起了一丝遗憾的情绪。
　　“喂喂，为什么我莫名其妙的紧张了起来啊。”在敞开了大概三分之一的保险门外注视着现在的情形，英梨梨紧张地咽了口口水。
　　大概整个学校都想象不到那个泽村英梨梨和霞之丘诗羽会来偷窥这样的八卦吧。
　　“闭嘴。”
　　屏住呼吸，目不转睛的霞之丘诗羽随口回了一句。
　　下面要到重头戏了。
　　看上去满脸通红，欲言又止的女孩，似乎觉得把别人晾在这里不太好，终于下定了决心了。
　　空气仿佛都凝结了。
　　在几个人各异的眼光下，少女樱唇轻启，带着丝丝颤音的说道：
　　“姬七前辈，把您叫来，是想向您传达我的心意。这样的心意一年前我就想和您说了。只是怪我当时没有注意到前辈，一年内这么想念着一个人还是第一次……前段时间，得知和前辈在一个高中的时候，我真的非常高兴！所以，所以……真的感谢一年前您对我的帮助！谢谢您！”
　　“对不起，我有女朋友了……哈？”


第280章 事件的结束与观战模式
　　“哈？”
　　“哈？”
　　“挨……前辈有女朋友了吗？”
　　与此同时，又有三道声音不受控制的脱口而出，听上去很是茫然无措。幸好现在天台的两个当事人也处于震惊的状态，暂时没有发现她们。
　　这和想象中的完全不一样啊！
　　不过加藤惠貌似你的关注地方也完全错了吧？
　　现在是在意这个的时候吗？
　　嗯，这不经意听到的信息似乎同样值得在意。
　　至于姬七这边……
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦！”
　　他的笑容僵住了。
　　闹半天，原来是个误会啊？
　　很尴尬。
　　超级尴尬。
　　尴尬的想去死一死。
　　真的去死一死算了，他！
　　但回过神的姬七无奈瞥了撇眼前这个又对他鞠了一躬的少女，不知道该说些什么好了。
　　说实在的，这也不能怪他吧？
　　任何一个正常，就算不正常的男人碰到这接二连三的暗示也会往那方面去想吧？又是重要的事情，又是心意，还摆出了那个娇羞无比的表情……倒不如说不乱想才是性格奇怪。
　　和恋爱脑完全无关！
　　心中安慰了一下自己，姬七感觉好多了。
　　话说一年前对她的帮助？他帮对方什么了？
　　姬七回忆了一下脑中的记忆，他以前的生活也很单调，而且眼前的少女面容清秀，身材娇小。算是很惹眼的类型。两人有什么交集的或者如果出了什么大事应该很快的就能想起来。
　　没有结果。
　　从一开始起就制造出了完美告白气氛的少女看着眼前不知道该说是男人还是男孩的挺拔身影，疑惑的眨了眨眼，貌似还没回过神。
　　前辈说的是什么意思呢。
　　他有女朋友了……
　　少女一只手握成小拳头，打在另一只摊开的手掌上。
　　很是呆萌。
　　“前辈，恭喜你找到了女朋友！”
　　所以说你是不是搞错了什么……
　　姬七扶住额头，这个少女的性格真是……独特啊。
　　现实里真的会有这样性格奇怪的人吗？
　　不会又是什么从二次元穿越来的人物吧？想到这个可能，姬七就释然了很多。
　　姬七自嘲的挠了挠脸，说道：“没事，是我多想了，我还以为你是在告白呢。”
　　“告、告白……？我对前辈吗……”
　　给人感觉很是柔弱的少女听到这个词汇，再联想到姬七一直以来奇怪的表现，顿时想明白了一切。
　　刚刚消退的红霞又出现在了脸上。
　　看样子似乎不是缺乏常识。只不过……
　　你这反射弧也太长了吧！
　　在场的四个人，忍不住齐齐的在内心吐了个槽。
　　奇怪的少女。
　　姬七给她贴上了标签。
　　“呃……让前辈失望真是太对不住了！虽然我对前辈很有好感，但是我认为就这样告白甚至交往实在是太过于急促了一点……”少女捏着衣角，尽管足够害羞，可还是勇敢的说出了自己的想法。
　　“没关系。只是我自己想多了。”姬七洒脱的一笑，尴尬过后并没有过多的在意这件事。这种误会的发展还在他接受的范围之内。
　　“比起这个，我有些记不太清曾经帮助过你什么了，可以具体说说吗？”
　　对于忘了帮助过少女的事情，姬七话里也没有什么愧疚。少女因此对他好感下降就下降吧。反正他是真的记不住了。而且他挺好奇两人之间有什么故事的。要知道他自己之前什么样自己清楚，在日本能记住他的人简直不超过两只手啊。少女能在心里挂念他一年，哪怕记不住脸，也已经算超级厉害了。
　　这都算是忠犬八公的级别了吧？
　　“可能对于姬七前辈来说，那件事不算什么，但对那个时候的我来说，真的很重要。所以把道谢拖到了今天我真是太惭愧了。都怪我当初一转身，就找不到前辈和忘了您的脸是什么样的了……”两人的对话微妙不在一个频道上。显然，少女又会错了意。
　　不，这个其实并不怪你啊。
　　这是大宇宙的意志。别说你了，换个记忆好一倍的人都记不住他！
　　姬七暗暗在心中吐槽。当然，这话他是不会说出口的。因为说了少女可能也不会信。毕竟少女和他接触太少，只会把锅背在自己身上。
　　一年前？
　　挤在一起观察着事态发展的三个女孩也被勾起了好奇心。听到了刚才的那番话，霞之丘诗羽完全放下了心。不知为何，英梨梨也多了一丝莫名其妙的感觉。
　　算起来，除了霞之丘诗羽，加藤惠和英梨梨两人都认识穿越前的姬七的。
　　自然也知道他的状态。
　　这女孩，或许可以用来……
　　“唔，就是一年前，在夏季漫展上的事情。貌似还不到一年喔？当时穿着cos服的我正在配合别人拍照，一开始还好，可到后来就多了一些奇怪又恶心的大叔要我摆出各种姿势，还偷拍个不停……在我不知道该怎么办的时候，幸好当时前辈帮了我一把，还贴心的把我送到了漫展外……”
　　少女双手合十，在回忆当时情景的她脸上露出了一丝害怕，又温暖羞涩的笑意。
　　她到现在还忘不了对方那帅气的台词还有耀眼的身姿呢……
　　挨？至于其他的？
　　记不清啦！
　　原来是这样？
　　她说的那么详细，锁定了目标的姬七自然是很快就想了起来。
　　确实有这件事啊。
　　那天这个女孩穿着可爱的cos服，还戴着假发化了妆，身高也没有现在高，完全就是个萝莉……怪不得他认不出来。
　　搞清了来龙去脉，姬七完全释然了。
　　这证明了他当时没有帮错人啊，虽说完全不是什么大事就是了……
　　就是有这种人在，所谓的‘宅’才会被人误解啊！
　　只是听了只字片语，英梨梨就咬了咬小虎牙，类似的情况经常乔庄去逛漫展的她有时候也能见到。
　　打着摄影的名号，对cos的女孩子图谋不轨，超级恶心！
　　她把自己从小不得不把自己爱好隐藏起来的怨气撒到这些人身上去了……
　　几乎是瞬间，英梨梨就和这个女孩同仇共忾，站在了一个立场上。
　　对主动伸出援手的姬七好感度也增加了很多。


第281章 纸片人小女孩
　　想象中的告白没有发生，姬七现在的心情尽管多少有点失落，可也说不了多坏。
　　因为她无论是道谢，还是告白，对他而言都没有任何影响。
　　他很快就恢复了平时的状态。
　　告别了对方，顺便在她的请求下把邮箱告诉了她，姬七打了个哈欠，双手插兜，准备回家了。
　　天边红色的夕阳将他的影子拉的很长。
　　然后他就看到了虚掩着的保险门以及三个脑袋。
　　她们……
　　“我，我还有事，就先回家了。”英梨梨吓得身体一哆嗦，毫不犹豫的转身就走。
　　上次还有姬七替她背锅，这次换谁，霞之丘诗羽吗？
　　虽然的确她是被对方强行叫过来的没错，但她有预感这个腹黑的女人肯定会甩锅……
　　可惜，校服上衣的后领被抓住了。
　　姬七叹了口气，有些无语的说道：“你们在这做什么。”
　　“当然是为了游戏接下来的场景取材了。”霞之丘诗羽冷静的回复。那个镇定自若的样子仿佛姬七才是尾随的那个人。
　　按照他对三个人的了解，不用继续问姬七也知道真正的原因是什么。他有气无力的哦了一声，把门锁好，慢吞吞的走下楼去。
　　霞之丘诗羽酒红色的眸子眯了起来，若无其事的问道：“听说你有女朋友了？”
　　“你们都听到了啊……对，没错，是这样。”
　　嘴角抽了抽，姬七爽快地承认了。
　　“……”
　　英梨梨和霞之丘诗羽瞪大了眼睛。
　　后者更是身子哆嗦了一下。
　　姬七懒洋洋的摆了摆手，“不仅有女朋友，老婆也很多。都在我房间和电脑屏幕里呢。”
　　你的老婆原来是这个啊！
　　真可怜。
　　侵染宅文化多年的英梨梨眼神瞬间变得怜悯起来。
　　霞之丘诗羽暗中松了口气。不过，对方这个意思是不是代表了她的魅力还比不过那些塑料小人？
　　想到自己刚才像是被提小猫一样的被对方提起来抓住，英梨梨脸蛋就是一红，她下意识理了理衣服才是毒舌道：“噫，死宅真恶心。求求你放过那些纸片人小女孩吧。”
　　其实你以前也是纸片人小女孩来着……还是最惨的那个。
　　姬七看着英梨梨的目光像是在看什么稀奇古怪的动物一样，面容古怪。
　　当然，这话他这辈子估计都不会说出口的。
　　一行人就这样互相吐槽着对方出了校门。
　　尽管他们这组俊男靓女的组合很惹人注目，可这个时间校园内已经没有多少人了。
　　在被夕阳染红的坡道上，热浪逐渐退去。
　　到这，只剩下姬七和加藤惠两个人了。
　　接下来，他要去帮小惠辅导功课。
　　这是最近每天都会做的事情。
　　目测到考试结束过后才会告一段落。
　　说到考试，现在他们社团里，就英梨梨那家伙成绩不算好了吧？
　　但她是学校美术部的王牌，学习成绩差点也可以用这方面弥补。
　　奇怪，他最近怎么对英梨梨的关心突然多了起来呢。
　　半响，加藤惠的家就在眼前了。
　　头发已经蓄到肩膀下面一点位置的加藤惠掏出钥匙，打开了房门。
　　“今天伯父伯母没在家吗？”熟练的换上加藤父母特意给他准备的专属拖鞋，对加藤惠的家同样很熟悉的姬七随口问道。
　　“嗯，他们说今天可能会回来晚一点。”
　　回到自己家，加藤小姐的声音稍微带上了一点轻松。
　　“那我们直接开始做吧。”
　　“……感觉前辈的台词稍微有一点糟糕哦。”
　　――
　　“终于结束了呢。”
　　加藤小姐的卧室中，传来了一声事前被强迫，事后很满足又稍微带上了一点埋怨的叹息声。
　　“前辈，你的描述过于详细了。”
　　正没形象趴在书桌上的加藤惠小小的吐槽了句。
　　“挨？难道小惠你现在的心情不是这样吗？”
　　“是这样没什么错啦……”
　　加藤惠脸上带上了些许的苦恼和一点点不可察觉的烟霞般的红晕。真是的，前辈还真是坏心眼哦？
　　“学习其实是件很快乐满足的事情，对吧？”姬七耸了耸肩，说出了学霸专属的台词。
　　“以前还没有什么感觉，不过现在有了前辈定下的目标和指导，我认为还不错哦。”加藤小姐托着香腮，话里的意思让人十分安心和如沐春风。
　　和大多数普通学生一样，加藤惠的学习普普通通，也没有什么远大的抱负理想。
　　她从一开始就没有给自己定下过什么目标，自然也不会有什么负担。
　　这样像植物一样悠闲安逸的生活在前段时间改变了。
　　虽然姬七的话有诱导的部分，但却没有任何强迫。一切都是加藤小姐同意并且出自自己的想法这么做的。
　　姑且……算是往好的方面改变吧？
　　毕竟作为学生，成绩是很重要的呢。
　　不得不说，姬七其实是个很阳光的人。他给周围人带来的氛围一直都是鼓励与希望，积极向上。无论从什么方面来看都是对人生很有益处。哪怕在感情这一方面也是如此。更难得的是让这些人自发的去努力。
　　姬七看了看时间，把黑框眼镜摘掉，带着笑意道：“今天就先到这吧，我该回家了。明天再继续。”
　　“挨？前辈明天还要来吗？”加藤小姐歪了歪头，看上去有些疑惑。
　　“……小惠莫非不欢迎我了？”听着这很容易让人误会的台词，姬七佯装羞恼。当然他知道加藤惠肯定是会有什么理由的。
　　对于接下来说的话，加藤惠少见的踌躇了一下，她斟酌着措辞，轻柔的说道：“不是这个哦。我很欢迎前辈。那个，怎么说呢，过两天就是伯父伯母的忌日了吧？前辈真的还有时间吗？如果真的抽不开空的话，过两天我们再一起好了。啊，这两天我也会好好学习的，前辈不用担心。”
　　这个啊……
　　姬七一愣，关于这件事他肯定是没忘也忘不了的。可加藤惠居然还记得日期，而且把这方面也考虑到了……
　　真是个非常温柔又讨人喜欢的女孩子。
　　“嗯，到时候我看情况吧。其实也没什么要忙的。毕竟不是什么重大节日，不需要联系亲戚……”


第282章 纱雾前进的步伐
　　他这话倒也算是实话。
　　日本一般来讲，日本的扫墓分黄金周，秋分、孟兰盆节、春分。真正浪费时间的只有春分罢了。因为有其他亲戚在场，需要负责整场扫墓。
　　至于忌日……除了最亲的人，是没有人会来的。
　　看着情绪并没有太大变化的姬七，加藤惠的面部表情同样没有太大的变化。
　　其实仔细想想，他的成长经历非常悲惨又励志啊。
　　父母双亡、妹妹又不能出门，背负着生活以及从各方面带来的压力并且写书画画成功。还改变了自己整个人的气质。简直都可以当选日本十大励志人物了。
　　这样的人，这个年龄的女孩很少有人能讨厌的起来吧。有的应该是尊重、佩服，以及大量的同情心。
　　同情心她是有的。不过并不适合明面上表现出来。姬七也不需要。
　　在加藤惠看着他的时候，姬七也在和她坦然对视。
　　他并不知道对方心里在想些什么。
　　加藤惠也是他身边为数不多他完全猜不透的女孩。
　　不知道她平时都在想些什么，不知道她在追求着什么。
　　哪怕知道原作也一样。
　　加藤惠和完全可以和神秘画上等号。怪不得以前她有那么多外号……
　　这样的女孩，要怎么攻略？
　　他现在直接说‘我喜欢你’的话，会发生什么呢。
　　姬七在心中饶有兴趣的想着。当然，也就只能想想了。这种百分之百作死掉好感的事他还是不会做的。
　　安静的少女闺房中，加藤小姐还是那样的平和淡雅。
　　正歪着脑袋和姬七对视的她一缕青丝顺着眉角而下。有些痒痒的。
　　突然沉默起来，但又不会让人感到任何尴尬的气氛中，姬七主动开口：“小惠，那我就回家了。话说伯父伯母还没回来，一个人在家小心点……”
　　“好的。但我们家附近不远就是警察局呢？托这个的福，我们这一片街道犯罪率都很低哦。”白皙的双手负在背后，跟在姬七后面走出房间的加藤惠轻声道。
　　“……以防万一嘛。还有你这是在暗示着我什么吗。”姬七嘴角抽了抽，加藤惠这个没有感情的补充，绝对是腹黑吧。
　　“前辈还真是喜欢带着恶意揣测别人哦？我没有这么想啦。”
　　到了外面，月明星稀。
　　姬七和带着淡淡笑意，仿佛邻家女孩亲切的加藤小姐告了个别，就回自己家了。
　　“我回来了。”
　　打开家门，姬七习惯性的对着房间喊道。
　　没有熟悉的地板咚咚声。
　　客厅，显得黑漆漆空荡荡的。
　　换好鞋，把房间的灯光打开，他开始做起自己的日常工作。
　　先去了厨房检查下妹妹有没有好好吃饭，接着解决掉自己的晚餐问题，顺便去浴室洗了一个澡。
　　做完这一切，时间已经来到了晚上八点半。
　　如果是往常的话，姬七就回到房间开始工作到凌晨或者更晚，然后直接睡觉了。
　　今天他却来到了二楼。
　　他有事要和纱雾说。
　　不知道是不是错觉，今天纱雾的屋里特别安静。整个房间也显得阴气沉沉的。
　　姬七敲了敲眼前的门。
　　嘎吱一声，挂着粉色铭牌的大门打开了。
　　情绪明显不怎么高涨的纱雾对他轻声说道：“哥哥，有什么事吗？”
　　“那个，就是想和你说一下有关于后天扫墓的事情……”
　　姬七深吸了一口气，神情稍显复杂。
　　听到‘扫墓’这两个字眼，纱雾紧紧抿着嘴巴，低下头，表情瞬间黯淡了起来。
　　很显然，哪怕这件事过去有两年了，她还是没有从阴影里走出来。
　　“纱雾你不想去的话没关系，我想……”
　　妹妹的身体状态，姬七是最清楚的。他根本没打算纱雾会去，也不会强迫她。只是话还没说完，房门就‘咣’的一声关住了。
　　姬七站在门口，看着紧闭的房门，无奈叹了口气。
　　他没急着走，而是就这样坐在了冰凉的地板上，倚靠着木门，抬头看着天花板。
　　这种事情，他也无能无力。平时能言会道的一张嘴完全没有了用处。
　　空气里充满了哀伤的味道，仿佛呼吸久了，连喉咙都会感到一丝刺痛。
　　说实在的，姬七现在是真的挺佩服那些日漫里父母双亡还整天像当做什么都没发生一样开心生活的主角了，要是从小没什么感情的还好，要是感情深厚的那一种他们的精神意志到底有多强大啊？
　　“对不起……”
　　漆黑的房间里，纱雾亦是背靠着房门，脑袋埋在了双腿里，看不见表情，几率凌乱的银色发丝顺着肩膀散落。
　　一个兄长，一个妹妹，就这样隔着一道大门背靠着背。
　　以大门为分界线，哥哥仰视着头，有些落寞。妹妹娇小的身躯蜷在了一起，惹人怜惜。如果这是什么电影或者动画的话，一定是很唯美的一幕吧。
　　可惜，现实里的他们却没有感到一丝一毫的温暖。
　　“再次分别这种事情，我不要它再发生了。”
　　纱雾用近乎听不清的声音呢喃出声。坐在门外的姬七自然是听不到的。
　　她知道，自己这样逃避，把无论是扫墓的事情，和亲戚交涉的事情，还是生活上琐碎的事情，除了生活费把这一切都推给哥哥，是不对的，是无耻的。
　　即便哥哥说了没关系，也从来不会怪她，但是……
　　内心正在不断遭受着谴责。
　　她也……心疼哥哥。
　　因为，两个人的遭遇是一样的对吧。
　　哥哥和她是一样的心情对吧。
　　只是一个选择了懦弱无耻的逃避，另一个选择替懦弱的妹妹扛下来一切。
　　笨蛋。
　　她也想替哥哥分担些什么……
　　纱雾并不是那种别人对她好，照顾她，感到心安理得，坦然接受的人。恰恰相反，其实她是很善良会替别人考虑的。
　　两年。
　　这样的日子，足足持续两年了。
　　两年能够干什么呢？
　　它能够让一个呱呱落地的新生命学会说话走路，能让穷困潦倒的人发家致富，也能让一个风流成性的男人浪子回头。
　　那么漫长的时间，她几乎每一天每一分都在受到哥哥的照顾。
　　这让她怎么能够不痛苦呢。
　　这让她怎么能够不幸福呢。
　　这又让她怎么能够不喜欢上他呢……


第283章 我永远喜欢哥哥.jpg
　　纱雾小小的世界，只剩下哥哥了。
　　世界上，仅有一份的，任何事物都无法动摇，无法替代的羁绊。
　　就像哥哥照顾她那样，她也想要去照顾哥哥啊……
　　少女鼓起了勇气，决定迈出自己的第一步。
　　微小的，毫无价值的，但是同时，也是非常弥足珍贵的第一步。
　　但是，该怎么做才好呢？
　　少女迷茫了。
　　连房间都出不了的她能做什么？
　　双手抱膝，银色的长发顺着大腿滑到冰凉的地板上。纱雾想要站起来，却觉得小腿有些发软；想要大声说点什么，可是脑袋中剩下的理智却阻止了她。
　　“哥哥……我想要做家务。”
　　隔着一道大门，纱雾轻声的说道。声音不大，却足够坚定。她不知道，哥哥现在走了没有。这像是在对哥哥说的，也像是在对她自己说的。
　　“挨？怎么突然说这个？”
　　坐在冰凉的地板上，几乎是怀疑自己耳朵出问题了的姬七稍显错愕。纱雾突然要说做家务？这是什么展开？
　　“我，我不想只是躲在哥哥的背后……我也想替哥哥分担一些什么……”
　　纱雾紧抿着唇，艰难无比的说出了这句话。声音，带上了一丝丝的恳求。被笑话也好，被鼓励也好，她想要为哥哥做点什么。这样寄生虫的生活，尽管她非常幸福，不过已经不能再这样继续下去了……
　　总算是说出来了。没有傲娇，也没有掩饰。
　　听到这话，姬七又是一愣。随之而来的，就是扩散到四肢百骸的欣慰成就感。
　　哪怕看不到纱雾现在的样子，他也知道这个平时像是易碎瓷娃娃一样妹妹的表情。
　　姬七带着笑意说：“看来我们家的小女孩真的长大了呢，都知道做家务了。”
　　“……哥哥，不要把我当小孩子。”
　　纱雾的声音不满夹杂着细微羞涩。
　　“是是。放心吧，女孩子确实会一点家务比较合适呢，你想学什么我都会教你的。无论是洗衣拖地还是打扫屋子，都行。啊，不过食物方面暂时就算了吧……这个要慢慢来。”姬七掰着手指，一条一条温暖又宠溺的慢慢说道。
　　哪怕隔着一道门在交流，方才那沉闷的气氛也消失不见了。取而代之的是淡淡的温馨。
　　“这些我都会的，哥哥不要小看我。”认为自己被小看了的纱雾有些不满的嘀咕了一句，除了做饭其他的她什么都会好吧！
　　嗯……把衣服扔进洗衣机这个简单的操作还是没问题的。
　　姬七的笑容又挂在了脸上，虽然称不上灿烂，但足够温和，“那我就期待一下纱雾的照顾了。其实我这个人很懒的，说不定被照顾的时间久了就会变得离不开你了。这么一想貌似也挺不妙的哦？要不我们还是交换着好了。”
　　“……”
　　笨笨笨笨蛋！
　　离、离不开她什么的……
　　纱雾又把滚烫的小脸埋到了膝盖里。
　　决定了。
　　从今天起，家务就由她全部承包了！
　　见纱雾的心情似乎好了很多，姬七也就下心来。
　　说老实话，他有些担心妹妹的精神状态的。
　　毕竟经历过那件事情之后就自己一个人闷在屋子里一年多，丝毫不和外界接触，哪怕有网络的存在，长时间下来也很容易出问题的吧？
　　“哥哥不在的时候，我会努力把一切都收拾好的……”
　　温软又小声的声音传到了姬七的耳朵中，让他有一种‘啊，自家妹妹果然长大了，有妹妹真是太好了’的感慨。
　　不过……
　　“为什么是我不在的时候？”姬七无奈的问，纱雾闹半天还是不打算出门啊？
　　他还想教妹妹做饭呢。
　　“哥哥嗦。”
　　纱雾鼓起嘴巴，这不是明知故问么。她虽然下定了决心要站在哥哥的身边，不再当寄生虫，但一下让她实现终极目标也太困难了点。
　　根本不可能做到。
　　“嗯，不着急，慢慢来。反正我们的时间还有很多，慢慢来，比较快。”
　　姬七摇了摇头，同样明白这个道理的他不在多说。纱雾的改变他都看在眼里的。只要保持着这个态度，相信用不了多久纱雾就可以像正常人一样了。
　　顿了顿，突然想到了什么的他继续说道：“对了纱雾，还有一件事，我估计后天姑姑会来我们家，到时你……”
　　是的，他们还有一个对他们很好的姑姑。
　　这个姑姑现在名义上还是他们兄妹的监护人。
　　所以，两人都对这个长辈很尊敬。
　　屋子里的纱雾身子一哆嗦，她有些结结巴巴的道：“那……那个恶魔今年还要来？哥哥，她就交给你了！”
　　说完，纱雾就像是在躲避着什么可怕的东西一样，从地上站起来扑到了自己的床上，还用小被子把自己裹了起来。
　　恶魔……
　　有那么夸张吗？
　　姬七的嘴角抽了抽，他们的姑姑是严厉一点没有错，尤其对纱雾更是如此，但怎么都和恶魔不沾边吧？
　　“没什么事的话，我先回去了哦？”
　　面对彻底安静下来的房间，他轻声说道。该交代的事情都交代完了，他再待在这也没有什么意义，而且坐在地板上时间久了怪难受的。
　　没有回应。
　　姬七转身走了。
　　听着脚步声渐行渐远，把全身上下都裹在被子里，只剩下个小脑袋在外面的纱雾松了一口气。
　　那个恶魔真的超级可怕。
　　如果说待在屋子里，哥哥是尊重她的意愿慢慢说服她，那姑姑就是粗暴的强迫了。一点都不顾忌她的感受！
　　偏偏又拿姑姑没什么办法。因为她知道自己不对。
　　打不过说不过，她总能躲得过吧？
　　反正纱雾决定后天绝对不会给任何人开门的！
　　这件事有了解决方法，放轻松的她拿起了床上的一个小熊，举在头顶。
　　这是妈妈小时候送她的生日礼物。
　　“妈妈，我决定不再给你丢脸，去追逐自己的梦想了。”
　　纱雾把举着的小熊搂在了怀里，闭上眼睛。
　　直到现在，纱雾依旧相信父母还活着。
　　在她的心中。
　　……
　　PS：国庆了，大家国庆快乐喔(??????)??然而我的国庆估计就是天天都宅在家里码字……


第284章 扫墓与倾诉
　　六月的天气，空气中还停留着春天的气息，街道两旁的樱花树悄然绽放着。大街上的路人们也脱去了外衣，换上了清爽的凉装。
　　不巧的是，天气有些阴霾。没有要下大雨，也看不出转晴的迹象。总之，是个稍显微妙的天气。
　　拎着一瓶早就买好的清酒，去花店取了约定好的花，把该准备的东西都准备了妥当之后，姬七拦下了一辆计程车来到了离他们家不远不近的城市东边。
　　这个时节，公墓没有什么人存在，搭配上阴沉的天气，很是冷清寂寥。
　　姬七在公墓入口的门口小屋和工作人员也就是守墓人借了些清扫工具。扫墓人也没有多问，两人同时无视了上面写着的扫墓需要登记的规矩。
　　来扫墓的人大多都心情沉重，谁没事会对扫墓人的追根问底？
　　触霉头也不是这样触的。
　　姬七站在一座不显眼的墓碑前，先是把买来的东西小心放好，然后利用工具打扫了下周围落下的杂物。
　　做完这一切，他站在这座墓碑前，看着上面那张黑白照片，神情复杂。
　　他的心情的确也很复杂。本能的想要和这对夫妻倾诉着什么，但又不知道说什么，从什么地方开始说起。
　　只有他自己知道，他是个假货。
　　不过他是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？他以前在天朝生活的那段时间是不是梦？
　　他还是比较倾向于自己是穿越者的。
　　当然，现在这一切都不重要了。
　　他现在的身份是姬七。那些脑海中的记忆也不是假的。他在这有了全新的生活，有想要达成的目标，以及想要守护的事物。
　　他们也是自己的父母。
　　想明白了这一切，姬七走上前去，轻轻弯下腰，抚摸着眼前棱角分明的墓碑。
　　触感冰冷，光滑。
　　感觉并不怎么好。 可他却没有在意。
　　沉默了半响，他像是在看着那对夫妻，轻轻开口：“父亲，母亲，我来看你们了。”
　　“说来惭愧，这都快一年没来看望过你们吧？纱雾更是连来都没有来过。那家伙的心思我倒是也能猜到一点，她一定在想没有看到墓碑，就不会接受这个现实，相信你们还活着的。”
　　“老实说，如果可以的话，我也想去这么做，这么想。但是不行啊，两个人总得有一个人站出来，爸妈你们说对吧？”
　　话一旦有了个头，姬七就像打开了话匣一样。
　　这是他在其他人面前从来没有露出过的一面。
　　“……一不小心话题就跑偏了。没好好问候你们在那边是会生气的吧。老爸还好，毕竟性格不拘小节，换老妈就一定会说教我的……”
　　和普通家庭的孩子和父母聊天时没什么两样，姬七不掺杂其他的笑了笑，一口洁白的牙齿很是阳光向上。
　　“你们在那边过的还好吗？那里应该比这边清闲多了吧。老爸你还是那么喜欢抽烟和音乐吗？自己喜欢音乐又不会弹钢琴就让你儿子拼死拼活的去学，真是服了你了。还有老妈你也是，该说不愧是不是一家人，不进一家门吗？你自己是h插画师就算了，为什么把纱雾也培养成这样了啊。”
　　姬七低垂着眸子，絮絮叨叨。随着嘴中说出的话，就像是被镜布擦拭过的眼镜，那些隐藏在脑海深处的记忆渐渐清晰了起来。
　　“算了，还是说些你们感兴趣的话题吧。我和纱雾现在过的很好。虽然我们的状态一开始是相敬如宾，然后相敬如冰，幸好在我的努力下，我们才没有相敬如兵。我和她现在的感情很好。”
　　“其他的嘛，她还是上一年那个不出门的状态，不过她已经下定决心改变了，还交到了好几个性格不错的朋友，画的画也越来越h了……总之，你们不用担心那家伙了。她用不了多久肯定就会走出房间的。就算是爸妈想要训斥我妹妹也是不允许的事情！”
　　“至于我……”
　　本来轻松说东说西的姬七突然沉默了下来，眼前大理石一样光滑的墓碑反映着他眼神里的复杂。
　　他下意识望了望周围。
　　没有任何人。没人归没人，可作为公众场合的公墓那么大，总归是会有其他人前来扫墓的。
　　而他的有些话，是不能够让别人听到的。
　　“我的话，在大众的评价下，现在应该算是成功吧？存在感变得正常起来了，不会再有人忽视掉我。轻小说销量越来越高，只要篇幅到了马上就可以动画化；漫画情况现在来看，比轻小说还要好上不少，两者的社会地位也差了很多。因为这两项工作和学习牵扯了我平时太多的时间，所以钢琴最近生疏了不少，老爸你应该能理解我的吧？”
　　“除了这些，还有很多有趣的事情。比如我在学校里组建了一个游戏社团，打算把加藤惠给培养成女主角。加藤家的加藤惠老爸你应该记得吧？就是和我以前一样很不显眼却非常可爱的那个女孩。毕竟是十多年的邻居了。之前加藤父亲也帮我不少忙。”
　　“社团的构成也非常有趣，除了我全是美女哦？听到这个，在轻小说业界工作的老妈你一定会像纱雾一样吐槽我是轻小说主人公了吧？其实我不是，我是把别的轻小说主角一脚给踹开的‘路人’啊。虽然一开始是迫不得已的罢了。”
　　“说到女孩，这也是我非常头痛的一点。你们一定不会想到那个不起眼的我会有这样的烦恼吧，我可是听到过老爸你的嘀咕，说存在感那么弱的我以后怎么找老婆之类的。现在你们可以换一个烦恼了。”
　　“那么优秀又可爱善良的少女，其实每一个我都很喜欢。不过正因如此，我才不知道该怎么办才好，只能小心翼翼的维持现状。这样的生活也不知道能维持多久……现实又不像动画那样，可以笑嘻嘻的开后宫，大家一起幸福快乐的生活在一起。”
　　“说不定哪一天我就被砍死然后去那边陪你们了。”
　　“算了，你们已经够辛苦了，这些烦心的事还是不和你们说了。”
　　姬七凝视着墓碑，带着一丝如释重负。


第285章 再遇加藤惠
　　他第一次说那么多真心话。别人知道的，别人不知道的。以及，他想说的。
　　“老爸老妈，说了那么多你们也该听烦了。等春分的时候我还会来看你们的。”顿了一下，他继续轻声道，“到时，我会试试看能不能让纱雾一起来扫墓。今年不行的话，就明年。明年不行的话，就后年。也请……你们再稍微等一段时间。”
　　姬七的表情收敛起来，沉默了一会儿。
　　接着，他双膝弯曲下来，身上特地挑的最昂贵的衣服都沾上了泥土，但丝毫没在意的他恭恭敬敬对着墓碑磕了三个响头。
　　肃穆，庄重。
　　姬七站起身来，拍了拍身上的泥土，重新摆放了一下那朵白色鲜花的位置，然后拿起了他带来的另一件祭品。
　　酒瓶。
　　“老爸，这可是你以前最喜欢喝的，幸好我还记得。说实在的因为是天朝的而且是个小众品牌，让我跑了好几家店哦。”
　　他边自言自语着，边打开酒瓶瓶盖。瓶盖打开，这一小片的空气中顿时弥漫着白酒的清香。
　　“喝你一口应该不在意吧？”
　　开了句玩笑，姬七没形象的坐在地上，往盖子上倒满了酒，透明无色的液体晶莹发亮。
　　他把注满酒的盖子靠在嘴边，一饮而尽。
　　温热的某种聚合物穿过到达的胃部。不习惯的酒，让他身体的温度稍微上升了一点。
　　他的酒量其实还好，是正常人的水准。无论是白酒还是啤酒都能喝，不过他并不是很喜欢这个味道。
　　“那么，我先告别了，老爸老妈。”
　　他把手里酒瓶的清酒全部洒在了地上。
　　接着，踏过这片弥漫着氤氲酒香的小天地，走向了公墓的门口。
　　天气依旧是那么阴沉，一幅随时可能下雨的样子。
　　该说的都说完了，该做的都做完了。
　　他已经没有理由继续待在这里了。
　　姬七不知道的是，在他走后没多久，一个手捧鲜花，没有太大感情波动的女孩出现在了他原来的位子上。
　　与此同时，纱雾这一边。
　　平时喜欢熬夜，作息紊乱的她少见的在早上七八点就醒了。
　　准确的说，应该是睡一段时间醒一段时间。
　　现在的她大脑一片杂乱。
　　幻想终究是幻想。
　　在这个特殊的日子里，她不出门，父母会生气吗？那些亲戚又是如何看待一个连续多次父母扫墓都不出面的她呢？
　　亲戚倒是无所谓，纱雾也不在乎他们的看法。只是，她不会被父母当成不孝女吧？
　　但是结果怎么样，她都出不了门。
　　于是纱雾只能紧紧用枕头蒙住脑袋，努力让自己不去想这些。内心期盼这样噩梦般的时光快一点过去。
　　可就像是全世界都在和她做对一样。越是这样想，时光越是难捱。
　　最终纱雾只能双眼无神的呆呆盯着漆黑的天花板。
　　……
　　姬七两手空空的走在回家的路上，哪怕这个天气什么时候下雨都不奇怪，他也没有选择坐计程车或者电车回家，而是走了回去。
　　一来是想买点东西，二就是单纯的想单独一个人走一会罢了。
　　中途路过一个书店的时候，他进去买了两本除了他的刀剑神域之外，当下大火的轻小说作品，还有一些文学作品和世界名著。
　　既然在这一行混了，了解下市场和读者爱好也是很重要的事情。同时，在当初雪之下的训练下，他也培养了看书扩展自己知识面的习惯。
　　他在为之后做准备。虽然看系统的样子是不打算让他继续文抄了，但刀剑神域完结之后他肯定在业内有巨大的人气和热度。接下来就算自己原创，只要不是太烂粉丝也会买账的。
　　写小说这种轻松愉快还不用其他人管辖的工作他还是很喜欢的。
　　挑挑选选，姬七拎着沉沉的袋子出门的时候，已经过去半个小时了。
　　因为拎着挺重的东西，接下来他挑选的便利店则在自家附近。
　　逛了一圈便利店，他空着的另一只手也多了个更加沉重的袋子。
　　猫粮，年轮蛋糕、草莓牛奶、大瓶装可乐、以及被提醒过很多次，按照雪之下要求来的营养搭配均衡的食材。
　　零零散散，加上书大概花了一万多日元左右。其中的大头都是在食材上，毕竟现在不缺钱的他都是挑最贵的买。
　　然后，不知道是巧合还是什么，拎着两个大袋子的姬七在他家附近，发现了一个普普通通，平淡无奇的女孩。
　　也不能说是平淡无奇吧，只是容易让人下意识忽略掉她而已。
　　不过在他身上并不存在这种情况。
　　两个人就像替身使者一样，总是能一眼就吸引到对方。
　　话说这是什么原理啊？
　　设定吗？一定是什么奇奇怪怪的设定原因吧？
　　看着手里拿着似乎是游戏封面的蓝色盒子的加藤惠，姬七站在原地，停下脚步，开始了他的吐槽。
　　为什么小惠会出现在这里呢？
　　抱着这个疑问，姬七叫住了她。
　　仿佛永远都是那样云淡风轻的女孩转过身，被叫住的她似乎对这个情况一点都不感到意外。
　　“前辈，早上好哦~”
　　“早上好，可现在真的能算早上吗？”不知道是被少女的平静给感染了，还是被代入了她的节奏，下意识跟着她话头说的姬七嘴角抽了抽。
　　“现在十点种，应该还能算得上早上吧？”
　　一只手拿着盒子，另一只手放在鬓发旁边的加藤小姐不轻不重的回复，接着非常自然地和他肩并肩走了起来。
　　没注意到这个小细节的姬七离得近了，才发现加藤惠手中拿着的是什么。
　　《琥珀色协奏曲3》
　　啊……这个是上次在纱雾房间玩的gal游戏续集？还有英梨梨似乎十分喜欢这个游戏来着。
　　再加上加藤惠所走的方向，姬七好像明白了点什么。
　　“上次玩过之后，我觉得这个游戏挺好玩的哦。泽村同学也很推崇这个游戏。但最近有前辈在，都没有什么时间玩游戏呢。今天是周末，我在前辈家玩一会儿游戏应该没什么问题的吧……”
　　都快到姬七家门口了，加藤惠才是语气平淡，不慌不忙的解释着来龙去脉。
　　真的是因为这个吗。
　　姬七盯着加藤惠白净的侧颜，陷入了沉思。


第286章 照顾宠物
　　回到家，姬七没有急着和加藤惠上楼，而是先把买来的东西整理了一下。
　　饮料食材放在冰箱里，买的书摆放在卧室的桌子上，猫粮则给那只越养越肥的小猫倒满。
　　他可没有雪之下的闲工夫整天给它换着东西吃……
　　想了想，最后姬七拎着三瓶草莓牛奶还有一部分年轮蛋糕走上了二楼。
　　早上纱雾没给他开门，不知道是在睡觉还是什么。他想顺便看看妹妹的状态。
　　推开房间的大门，映入眼帘的景象和前几次没有什么区别。
　　灯光敞亮，纱雾像个毛毛虫的缩在天蓝色的被子里，加藤惠则安静坐在地板上，颇为专注的盯着电视机上的画面。
　　姬七举了举手中的东西，“你们要吃东西吗？”
　　“放那里就可以了。”加藤小姐连头都没有回的淡淡说道。
　　这才过了多久啊，加藤惠就变成沉迷游戏的御宅族了？
　　把袋子放在一边，姬七忍不住吐了个槽。
　　按着手柄的小手顿了一下，加藤惠轻轻道：“我想这可能是因为前辈哦。不过我们本来就是做游戏的，玩一些别人的借鉴一下也没什么吧。”
　　是吗……原来是因为他啊。
　　姬七扶住额头，仔细想想还真是这样不是么？
　　“哥哥，给我蛋糕。”
　　瓮声瓮气的细小声音从被窝里传了过来。纱雾从早上到现在都没有吃饭，她很饿了。
　　“要吃就别在床上吃。”提醒了一句，姬七还是把牛奶还有蛋糕递给了她。
　　纱雾真的像毛毛虫一样蠕动着，从被窝里爬了出来。最后乖巧的坐在了床沿上。结果被他看到了纱雾那有好几颗纽扣没扣好的睡衣打扮。
　　“扣子，注意扣子，纱雾。”
　　把目光收了回来，同样把吸管插在饮料里吸了一口的姬七无奈说道。这个标准的萝莉身材实在让他没有任何反应啊，虽然挺可爱的……
　　“哥哥大色狼……”脸蛋腾地一下红了起来，纱雾慌张地放下蛋糕，歪歪扭扭的把扣子给系好，才羞涩的说一句。
　　面对这不痛不痒的娇嗔，早就习惯被毒舌的姬七连眼皮都没眨一下。
　　话说这似乎很不妙啊，他是进化成了抖m吗？
　　面对他们兄妹两人的交流，加藤惠只是偶尔撇过来一眼，便重新把精神放在游戏上。看样子是挺喜欢这一款游戏的。
　　“是你叫的小惠吗？”喝着草莓牛奶的姬七对还在床上的纱雾小声问道。
　　“没有。”
　　纱雾疑惑的回答。说实话她之前脑袋一直在想着乱七八糟的事情，根本没想到。
　　但对于加藤惠的到来，她还是很开心的。
　　有人陪着她了。
　　哦了一声，姬七也没有继续深究下去。转而漫不经心的看起了加藤惠打游戏。
　　时间转瞬间就过了一个小时。
　　快到吃午饭的时候了。
　　“午饭就由我来做吧。小惠和纱雾你们想吃什么？”看了眼时间，姬七带着笑意道。尽管因为最近有雪之下，他的厨艺下降了不少，不过想来没人会在意这个的。
　　两个人都没有什么特别的要求。
　　然后，在姬七刚出门的时候，门铃声响起来了。
　　这是又要多加一双筷子的节奏？
　　有点哭笑不得的姬七去开了门，果不其然，俏生生站在门口的金发少女不就是那个天才画家椎名真白么！
　　门外的少女精致俏脸轻轻抬起，透明的樱花眸子里闪动着点点涟漪。
　　她的金色秀发稍微稍显凌乱。看她带着倦意的样子，似乎是还没有完全睡醒。而且……还穿着睡衣！
　　已经不是第一次遇到这种情况的姬七朝门外望了一下，嗯，幸好没有人看到。
　　他招呼了真白进门，“先进来洗漱吧，一会儿完了再吃饭。”
　　从对方的只字片语中，姬七多少能理解真白这么做的理由。
　　住在他隔壁的那个山田妖精因为很少上学，做的工作又是极其自由的轻小说作家，每天的作息时间都很紊乱。
　　有时候真白醒过来的时候，山田妖精还没有醒。
　　虽然没有常识，但很会关心照顾别人的她不想打扰山田妖精休息，于是真白就来找自己画画了。 顺带一提，最近的洗漱问题都是在他家解决的。盥洗室里都有专属真白的洗漱用具了。
　　很好理解吧？
　　这就是真白的脑回路！
　　穿着宽大松垮睡衣的真白听话的跟着姬七来到了盥洗室，像是客厅里的那只宠物猫一样乖巧的任由姬七帮她清洗着身体。
　　“不要乱动！好好刷牙！”
　　“再漱一下嘴，还有泡沫呢……你不觉得粘吗。”
　　对着镜子的少女含糊不清的说：“七好嗦。”
　　“是吗，帮你刷牙洗脸的我很嗦吗，真是太对不起了。”
　　洗漱完毕，看着镜子里精神了很多的清纯少女，姬七满意点了点头。
　　最后又帮她把睡衣整理了一下，那隐藏在衣物下的白皙肌肤在灯光下闪烁着诱人的光泽，让人情不自禁想要感受下触感。
　　像拍宠物一样拍了拍真白的小脑袋，姬七对这个纯洁女孩宠溺的说道：“先去客厅里坐一会儿吧，或者上二楼和纱雾一起玩也可以。桌子旁边有年轮蛋糕，你要是饿了可以先吃一点。午饭一会就做好了。”
　　整个人的疲惫都去掉的少女轻轻点头，“我听七的。”
　　姬七看了看身上站上不少水渍的衣服，无奈摇了摇头，就这样走进了厨房。
　　他首先淘了一下四人份的米，放进电饭煲里开始煮着，然后打开煤气灶，考虑到每个人口味的他在冰箱里挑挑选选，拿出了不少东西放在案板上。
　　给雪之下留的他倒先用上了……
　　在姬七还忙着午饭工作的时候，玄关紧闭的大门，响起了‘咔锵’的开锁声。同时，门把也被转动了。
　　紧接着，一个靓丽的女性从其中走了出来。这个女性年龄看上去最多不超过大学生，面容姣好，穿着整整齐齐黑色西装，给了一种莫名的压迫感。
　　环视了一圈空无一人的客厅，听到厨房传来的阵阵响声，这位成熟的女性眯了眯眼睛，径直的走向了二楼。
　　……
　　PS1：最近我太怠惰了，所以今天我决定加更，夜里还有两更！
　　PS2：那个，欠了50章，嗯……我会尽快还完的！


第287章 饲主又是什么鬼？
　　姬七的厨房面积相对来说还是挺大的，锅碗瓢盆一概俱全。毕竟是洋楼式的房子。在东京市中心有一栋面积那么大的房子，姬七的父母生前至少可以说是中产阶级了。
　　因为时常有妹子会来关顾，所以厨房在他的清理下，也非常的明亮整洁。
　　炉灶上一口锅正冒着蒸腾的热气，姬七算了下时间，拿起食材和调料放了进去，接着拿勺子搅拌了一小会儿。
　　见差不多了，他用铁勺捞出了一些汤，用嘴吹了吹，轻轻的喝了一口。
　　“味道不错。”尝过味道的姬七满意点了点头。
　　不一会儿，姬七就把一道道精致量又不错的饭菜端到了客厅。
　　没注意到玄关多了一双鞋的他慢悠悠的走向二楼。
　　他要叫几个人吃饭了。
　　真是的，他家衣来伸手饭来张口的大爷怎么越来越多了？
　　一边抱怨着，姬七一边推开了没锁的大门。
　　然后，他看到了什么……
　　把全部身子都蒙在被窝里瑟瑟发抖的纱雾，坐在桌子旁边，一小口一小口专注吃着年轮蛋糕的椎名真白，正襟危坐眨着眼睛，没有在玩游戏的加藤惠。
　　还有，双手抱胸，斜睨着他，浑身上下散发着冰冷刺人气息的西装美人。
　　这个冰冷的程度，和雪之下有的一比啊。
　　看到这个周围散发出反派大boss气息的冷酷女人，姬七扶着额头，一下明白了其他女孩为什么那么乖巧的理由。
　　嗯，不过真白似乎完全没有受到什么影响，加藤惠也很平静……
　　唯一乖巧的就只有纱雾了。
　　“姑姑，你来了。”顿了一下，姬七扬扬眉毛，带着笑容的和自己姑姑打了个招呼。
　　没错，眼前这个气质和雪之下给人的凛然压迫感觉差不多，但又比她成熟的女人就是姬京香。是他爸爸的亲妹妹，他的亲姑姑。
　　如果说以前的他对这个姑姑很畏惧的话，穿越后的他就完全不存在这个问题了。
　　当然，对长辈的尊重一点都没变。
　　“嗯，去给你父亲扫墓完顺便就来看看你们。比起这个……你能先和我解释一下有关于宠物的事情吗，饲主先生。”
　　看到突然变得成熟帅气了不少的姬七，姬京香不带笑容的说道。她的态度在开口的时候，稍微柔和了一瞬间。嗯，真的只有那么一瞬间而已。
　　剩下的，就全是冰冷了。
　　咦？饲主是什么？
　　真白搞出的事情？
　　为什么有纱雾和加藤惠在的情况下，还能被他姑姑给误会啊。
　　被剃须刀般锐利目光给盯着的姬七有点牙疼，他瞪了真白一眼，可后者还在那专心致志的吃蛋糕，根本没察觉到他的视线。
　　“这个是误会。”
　　姬七无奈说道，不管怎么样，要先澄清自己的真白。
　　“这个我知道。如果不是误会的话，现在的你已经在警察局里了。”姬京香的声音并没有带着什么感情。听她那个语气，好像真的会把自己唯一的亲侄子给送进警局里一样……
　　居然相信一个外人都不相信你亲戚么！
　　内心吐槽，姬七表面上还是老老实实的拿出以前他对其他人的那一套解释。
　　因为次数太多，他都快背下来了啊……
　　真白不知道是有意，还是无意，反正是她喜欢做的小套路，也就在陌生人面前有点用，等熟悉了之后，就没啥效果了。
　　“和我想的差不多。”静静的听完，可能是有纱雾这个问题少女做榜样的缘故，姬京香也没有过多的怀疑。
　　姬七瞥了一眼缩成一团的纱雾，问出了自己的问题。
　　姑姑是什么时候来的。事情为什么会发展成这样。
　　时间回到十五分钟前。
　　姬京香换鞋的时候，意外发现了两双以前从来没有出现过的女性鞋子。
　　这让她很是奇怪。在她的认知里，无论是姬七还是纱雾都没有好到能上家里玩的女性朋友啊……
　　而且屋子里看不到人，所以她决定先来个突击检查，搞明白一切。
　　姬京香先来到了二楼敲了敲门，也没急着说是谁。如果是以往的话，纱雾是绝对不会给她开门的。她也没抱太大希望。她心中更倾向于那两个女孩是姬七的朋友。
　　没想到，门竟然直接开了。
　　开门的还是一个她有点熟悉，又说不上哪里熟悉的短发女孩。
　　见机会难得，姬京香先不动声色的表明了一下自己的身份，和加藤惠交流了一番后直接走进了房门，并且反手就把门锁上了。
　　纱雾这下逃不掉了吧。
　　原本吃完东西，纱雾好好的正窝在床上瞪着那个擅闯到她房间，还摆出一副自己才是房间主人的椎名真白。听到房门声，她以为是姬七，刚想和他抱怨，就发现进门的不是姬七，而是……
　　“京香大人！”
　　带着惊恐的喊完这句话，纱雾就以迅雷不及掩耳之势拿被子把自己裹得严严实实的。
　　加藤惠为什么给她开门啊……
　　这下完了。
　　居然叫她‘京香大人’ ，她有那么可怕吗？
　　一进门，就成功让房间温度下降了几度的姬京香纳闷的嘀咕了一句。
　　她打量了一下纱雾房间的环境。
　　很满意。
　　这两个女孩，是纱雾的朋友吧。
　　真难得啊。对纱雾情况很了解的姬京香越来越惊讶的同时也有点欣慰。
　　她没急着去和逃避的纱雾谈话，而是用自认为温和的语气，率先问向了长相精致可爱的椎名真白。
　　这可是纱雾同意进房间的朋友啊。
　　对她来说，简直比大熊猫还要稀少。
　　于是……
　　“我知道接下来发生什么了。”听姑姑说到这，姬七有气无力的摆了摆手。从内到外，对真白了解清清楚楚的他还不清楚她会说什么吗！
　　这就是所谓的幸福的烦恼吧？
　　见此，姬京香也不再这个话题上多谈，她的话锋一转，“好了，该谈的闲话也谈完了。你应该知道我今天来的主要目的是什么吧？七君？”
　　真白吃蛋糕的动作停止了，悄悄竖起了耳朵；一直安安静静的加藤惠也稍微有点好奇；床上的纱雾更是缩到了床的最里边。
　　“是，我知道。”
　　姬七耸了耸肩，说道。


第288章 各显神通
　　作为他们无论是名义上，还是血缘上的监护人，长者，姬京香来找他们主要还是为了视差两人的生活状态。
　　姬七学习上和工作的情况。纱雾家里蹲的处境。
　　这也是两个人独自生活的‘条件’。如果他们的情况没有改善或者变得更加糟糕，就让兄妹两人分开。
　　说是条件，其实就是为看望两人的生活有没有什么问题的理由罢了。毕竟两个都是未成年人，想要依靠自己过正常人的生活听起来就非常让人担心。
　　凭纱雾这个出不了门的状态，想让她出门换地方住，姬京香显然没有什么好的办法。
　　对于纱雾，姬京香不是什么都没做。恰恰相反，她做过很多尝试。以前，姬京香为纱雾特地找过专业的心理医生，也试过把她强硬的拉出房门试着改善这个糟糕的状况。但都完全没有效果。上次纱雾那撕心裂肺的哭喊声以及动都动不了的状态，让姬京香内心一哆嗦，不敢再使用过于强硬的法子。
　　当然，她表面上还是那副冷冰冰不为所动的样子。
　　“那么，离上次检查大概过了三四个月左右，让我看看你们这么久时间的成果吧。”找了个椅子坐下，姬京香打开自己带着的公文包，淡淡说道。
　　“检查没问题，不过我现在做了午餐，我们吃完再说吧？”面对自己姑姑的强势，姬七用一个风轻云淡的笑容给带过了。他现在可不是以前的那个他啊。
　　姬京香瞥了眼在场的两个外人，眉头挑了挑，“行吧。”
　　顺带一提，她刚才被姬七打断的叙述其实还有一大段的内容的。
　　在刚进门，和椎名真白加藤惠简单的打了声招呼之后，姬京香就对两个女孩说出了‘真的非常抱歉，今天能否请你们先回去的’话。
　　然而，面对如此明显不过的逐客令，令姬京香惊讶的是，两个女孩非常巧妙的就应付过去了。
　　一点都没有要离开的意思。
　　想到加藤惠和真白的回答，姬京香就面容古怪。
　　一个呆呆傻傻，看似什么都不懂却又直指人心；一个普普通通，但给人感觉缥缈的如同圣人。
　　太不可捉摸了。
　　临出门前，姬京香看了看床上想装作自己不存在的一团纱雾，叹了口气。
　　听着渐行渐远的脚步声直到完全消失，纱雾才透过被子的缝隙观察了一下房间。
　　她终于走了。
　　从刚才起，压力就非常大的纱雾从被子中弹出脑袋，满足的呼吸了一口新鲜空气。
　　那一次事件给她留下的心理阴影到现在还没恢复过来。
　　“加……藤小姐对吧，你是附近加藤家的吗？”
　　一楼的客厅中，恰巧和加藤惠坐在一起的姬京香凝视着这个她刚才数次忽略掉的女孩，平静的问道。之前在门口的交流就只有短短几句话，而且除了女孩的名字她都快忘了她们说的都是什么了。
　　这个女孩和姬七好像啊。
　　加藤小姐点了点头，“是的哦。”
　　怪不得那么眼熟却又老想不起来……
　　姬京香在心中默默想着。
　　“你和他是交往对象吗？”拿起筷子，夹了一些菜放在碗里的姬京香又是冷不丁的一问。
　　“挨？不是呢。”加藤小姐吃饭的动作顿了一下，轻轻道。看她平静的表情和语气没有一丁点普通女生该有的羞涩。
　　“这样啊。”随口回了一句。暗中感叹姬七厨艺的姬京香暂时中止了这个话题。加藤惠不是的话，就是这个单纯的金发美少女了吧。
　　“不要挑食。”
　　姬七看着把胡萝卜花椰菜全部都挑出来放在他碗里的真白，给了她的小脑袋来了一记手刀。
　　真白面无表情的说：“痛。”
　　“别装了，我用的什么力气我自己还不清楚吗……给。”没好气的吐槽一句，姬七给真白夹了个她够不到的炸鸡排。
　　然后，坐在对面的两人望向他的眼神稍显诡异。
　　“……怎么了？”
　　真的像是在喂养什么宠物一样啊。
　　空气沉默了下来，只剩下几个人吃饭的声音。
　　片刻，到了尾声的时候，又突然想起了什么的姬京香对旁边夹了一块酱猪肉的加藤惠小声说：“说起来，加藤小姐，你早上的时候是不是去祭拜他们了？”
　　老早姬京香就有这个疑惑了。
　　先是早上的时候看到了一个窈窕又飘忽的背影，由于那个身影太没有存在感，让姬京香认为这是什么幽灵或者她眼花呢……
　　加藤惠平静的回答：“啊，嗯。我的份，还有爸爸妈妈的份。他们昨天去乡下了。”她又补上了一句。
　　果然是这样。
　　姬京香沉默着。身上一直带着的冰冷气息缓和了很多，同时心中对加藤惠的好感也直线上升。
　　这样的女孩没人能讨厌的起来吧。
　　这个时候就体现出青梅竹马属性的好处了，其他天降系能做到的吗！
　　对加藤惠道了声谢，一顿饭就这样在心思各异的状况下吃完了。
　　姬七忙着收拾桌上的残羹，加藤惠见状也安静的在后面帮他的忙。姬京香坐在沙发上，耐下心等待他们收拾完。
　　至于真白坐在餐桌旁边，看着加藤惠，内心升起一种莫名情感的她清澈眸子眨了眨，似乎在思考自己应该做什么。
　　小脑袋中想了半天，她腾地一下站起身来，气势汹汹的拿起桌子上仅剩的两个沾着污渍的盘子，往厨房的方向走去。
　　刚从厨房出来，不经意间看到这一幕的姬七吓了一跳，他赶紧走到真白旁边，哭笑不得的说道：“你这是在整哪一出啊，真白大小姐。”
　　“帮七。”
　　少女的回答言简意赅，且一点都没有隐瞒自己心意的傲娇意思。
　　“好了好了，你先回客厅休息。好意我心领了，不过还是我来吧。”
　　看到真白用自己的方式表达着心意，姬七的内心一暖，习惯性的想摸摸她的头，结果手伸到一半才想起来自己手上太脏，当即方向一转，接过了她手中的盘子。
　　哦了一声，真白像是个得到命令的机器人一样，听话的回到了沙发上。
　　……
　　PS1：第三更，当前进度1/50。
　　PS2：应该还会有第四更……嗯，不要太期待。


第289章 审查
　　饭后的工作都做完，就到了测试的时候了。
　　关于这个，姬七并不怎么担心。他最近工作和学习上的进展说是火箭上升也不过分。
　　洗好手回到客厅，真白不知道什么时候蹲下来和小猫在那大眼瞪小眼；他的姑姑则坐在沙发上若有所思。
　　看到他，她轻咳了一声后，直接说：“先从你的学习开始吧。”
　　应了一声，姬七准备回卧室拿成绩单给他姑姑看，毕竟这种事情比起口述还是白纸黑字更简单。
　　不过，走到一半就被姬京香叫住了。
　　“我和你的老师谈过了，成绩单我也有。”她从黑色的公文包里拿出成绩单放在了桌子上。
　　“什么时候啊，我都不知道这件事……”
　　姬七的嘴角抽了抽，用做到这种地步么！他有那么不值得放心？
　　两人正经谈话的时候，加藤惠像个幽灵一样安静的找了个位子坐下，掏出手机玩了起来。期间除了姬七没有任何一个人发现她。
　　“当然需要了，我可是你的……监护人，嗯。”
　　姬京香继续咳嗽了一下，似乎是在掩饰着什么，她继续说道：“老实说，一开始听到的时候我吓了一跳。先不说你以前偏科的问题，都直接跳到年级前五了。”
　　“这是我努力学习的成果啊！”姬七大大咧咧的承认了。当然，这话也是事实。
　　“嗯，虽然不知道你是怎么在那么短的时间做到的，但学习方面你最近确实做的不错，加油保持下去。”
　　姬京香翻阅着眼前的成绩单，“我问过老师了，学校生活除了学习职之外没什么问题，品行方面老师也夸你了。听说你最近参加了两个社团对吧？参加社团我是支持你的，可两个的话时间分配的过来吗？”
　　这个老师绝对是平冢静没错了……
　　两个人之间的交流都不告诉他一声吗。
　　内心腹诽了句，姬七如实的回复：“没问题的，一个社是幽灵部员，另一个也不会占用什么时间。”
　　“学校方面没有什么问题。倒不如说完全超过我的预期了。接下来是关于你工作的审查。”一幅公事公办样子的姬京香又在自己的公文包里翻找出一堆文件。
　　上面是什么啊？对他的调查结果吗？
　　对于这方面的检查，姬七很是平静。他一没逃税二没做什么见不得的人的工作，赚的钱都是合法的，有啥好担心的啊。
　　“给税务局的文件没有问题。”
　　姬京香说出了像是个女税务官一样的话。
　　我说原来你还真的担心我逃税啊！真是的，他是那种人？话说像他这样才刚进入业界没有多久的轻小说作家漫画家想逃税也没啥办法的吧？根本没有人脉关系能做到啊，编辑公司也不会允许这种事情的。
　　“不是担心你的，是出版社的问题。”瞥了他一样，姬京香淡淡的说道。
　　尽管说着业界药丸药丸，不过小说漫画业界在你的心中到底有多黑暗……
　　姬七忍不住在心里接连的吐槽。他知道姬京香是为他好啦，因此他也不会多说什么。
　　“漫画的也没问题。说到漫画，七君你什么时候学会画画的？”
　　姬京香狐疑的看着姬七，这个问题她在刚知道这件事的时候就有了。对姬七她可以说算是很了解的，她从来没听过对方会画画这件事啊？而且她还问过编辑，对方说他的画技很好，没有多年练习是做不到的。
　　“啊哈哈，这个……我从小时候就对画画挺感兴趣的！私下里也经常练习，可能是我有天赋才做到这种程度的吧！”
　　姬七的表情有点僵硬。姑姑从小就知道他的情况，不好蒙混过去啊。虽然这样说自己有天赋和雪之下说自己很可爱一样无耻，但是没办法，只能用天赋来解释了。
　　“是这样的吗？”
　　姬京香的怀疑还没有完全消失。那可是在周刊jump上连载的漫画啊，他是怎么做到的？莫非真的像他一样说的有天赋，只是她没发现而已？
　　平时很谦虚的姬七今天拼命的往自己脸上贴金，他郑重其事的说：“在画漫画上，我是个绝对的天才。毋庸置疑。”
　　“七说的没错。他画漫画很厉害。”在一旁和小猫玩耍的另一只猫咪候跑过来插了个话。
　　“姑且算你是有天赋吧。小说方面我也知道你以前喜欢写小说，经常写小说……”
　　真白的话的信服度显然比某人自吹自擂的要强很多。姬京香暂时放下这方面的疑惑，自言自语。
　　被勾起心神的她沉默了半响，叹了口气，把话题重新带到了正轨上，“无论是小说还是漫画，在收入上都没有任何抱怨的余地。”
　　这一方面带来的震撼比学习还要大。
　　甚至知道具体数据的姬京香有点难以置信。
　　这些真的是一个高中生能做到的？再大他二十岁的人能有这个成就都可以算得上成功了吧。
　　面对突然像变了一个人似得姬七，她有时候怀疑对方是不是真的换了个人。
　　在这个沉默的空挡，姬七颇为诚恳的又给自己找了个理由 ：“我为了维持现在的生活，不对，应该是让生活变得更好，一直努力着。工作也好，妹妹也好，对我来说都是非常非常重要的。所以我才提起干劲……因为我是个懒散的人，如果不是这样的话，我一定会一事无成吧。这点请您务必理解。”
　　姑姑沉默着听完了他的话，随后说道：“孩子的确没能过上孩子该过的日子，不得不过得像大人一般，我讨厌造成这个状况的元凶。”
　　“我讨厌你的逞强。”
　　“也不算逞强吧，我现在过得很充实！”
　　姬七挠了挠头，他自然知道姑姑话里的潜台词――不想让他为了生活还有纱雾那么辛苦。
　　尽管姬京香一幅冷冰冰不近人情的样子，以前的他可能还不理解对方为什么会那么对他，现在则完全不会了。
　　“你的学习和工作完全没有问题。要是换成打分的话我会给你打满分。接下来就是关于纱雾的了。”
　　姬京香把文件都收回自己的公文包里，平静的说道。
　　……
　　PS：今天继续三更。


第290章 觉悟
　　“姑姑，您不是说这是考试吗？我愿意把我的分数分给纱雾。”
　　想想纱雾现在的状态，姬七顿时就双手合十的说道。
　　因为想让她现在出门是根本不可能的事情啦。
　　连一点可能都没有！
　　“不行。”姬京香很冷酷的拒绝了。那身整齐的西装以及凛然的气质加强了她的冰冷。说完，她就站起身子，打算上楼和纱雾谈心了。
　　“姑姑，纱雾现在出不了门的。”
　　回想起妹妹先前的状态，姬七扶着额头，喊住了自己的姑姑。
　　“就因为如此，才要更快解决掉纱雾这种症状，不然只会越拖越严重的。”虽然嘴上这么说，但姬京香还是停下了脚步。她显然也是这么认为的。
　　“我们可以慢慢来。不着急，纱雾今年才刚十五岁吧。”
　　姬七用温和的语气劝解道，全然不见以前面对姬京香时的那个瑟瑟发抖。
　　“她已经两年多没有上学了，甚至连出门都做不到。七君，你认为让纱雾这么继续下去，她以后的人生怎么办？”似乎是察觉到了他的巨大变化，姬京香站在扶梯上，叹了口气，头一次试着用商量的语气和他说话。
　　“如果纱雾不介意的话，我可以养她一辈子，我有这个经济和能力――当然，这话是开玩笑的。”
　　说到一半，似乎是察觉到自己的语气有些容易让人误会，姬七赶紧补充着：“纱雾并不是打算这么一直家里蹲下去。她也试着做出了改变，也取得了不错的效果。比如她最近交到了好几个朋友，也允许她们进房间，刚刚姑姑你看到了吧？”
　　“可是――”
　　“纱雾她真的在努力了。所以姑姑你就再给她一段时间好吗？至于学习方面，我可以保证让纱雾渐渐追上去。我记得她以前的成绩就不错来着。”姬七诚恳的说道。
　　“在知道纱雾家里蹲程度的时候，其实我一度想让你们分开。”
　　把鬓角的发丝撩到了耳后，姬京香咬了咬嘴唇，说出了和刚才完全不同的话题。
　　“姑姑你也的确这么做了啊。”
　　姬七耸了耸肩。
　　“让你们俩单独生活在一起不是件好事。确切的说，对你来讲不是一件好事。因为无论怎么看，都对你的负担太过于大了吧？上学，工作，回家还要照顾与谁都无法见面的家里蹲妹妹直到她的心灵创伤愈合为止……这比你以前与父亲两人一起生活的时候更加糟糕。”
　　姬京香是真的那么想的。
　　说实在的，她能对一个连面都没见过几次的女孩子有什么感情？更别提这个女孩还不是她哥哥亲生的，是别人家的孩子。
　　把这么一个对她来讲几乎没什么印象的女孩，和从小到大几乎是她看着长大的亲侄子对比，孰轻孰重，是个人都会做出抉择的吧？
　　纱雾是很漂亮可爱没错，可她又不会在乎这个。再说她的侄子有哪点比纱雾差了？
　　凭什么原本应该享受自己生活的姬七去为了那个女孩背上那么大的负担？
　　已经踏入社会的她再清楚生活的艰难不过了。
　　是的，她就是替姬七打抱不平，心疼他。
　　那么着急让纱雾走出房间固然有担心她病情更加恶化的原因，但真正的理由还是为了解放姬七。
　　看两个人现在生活过的还算不错，她才没有采取过于强硬的措施――比如让姬七搬家，给纱雾找个保姆照顾她之类的。作为监护人，他们唯一的亲姑姑，姬京香这一点权利还是有的。
　　如果他们中间只能选择一个人的话，她不会有任何犹豫去选姬七的。
　　这还是现在又过了两年，姬京香对纱雾的感情又提升了不少的前提下。
　　当然，纱雾再怎么说也是姬京香亲哥哥名义上的女儿，发生了这种事情，她肯定是不会亏待她的。只是优先级远远低于姬七罢了。
　　面对没有笑容，那么冷酷，却又那么温柔的姑姑，姬七脸上带着温暖的笑意，轻轻道：“没关系的。其实也没有姑姑你想象的那么累啦，现在学习和工作对我来说很轻松的，因为我是天才嘛。”
　　京香看着姬七，眼神复杂，似乎是赞叹，又像是惋惜。
　　“真是辛苦你了……”
　　“我做的事情没有什么。这是我必须承担的。”姬七羞赧的笑了笑。
　　“真是的，你这孩子从小就这样。受到夸奖就不能老老实实大大方方地承认吗？难道非要我像对待小孩子一样拍拍你的头才行？”姑姑从楼梯上走到他的身边，伸出手来揉揉他的头发。
　　“那么，姑姑你的意思是同意我们这么做了？”
　　当着两个女孩子的面被摸着头，姬七多少有点窘迫，不过他并不没有躲避姑姑的动作。
　　“有更好办法的话，我会毫不犹豫那么去做的。”京香哼了一声，颇为遗憾的收回自己的手。
　　这个时候还不忘了他妹妹，真不知道该说些他什么好……
　　“前辈对家人还真是好哦？”
　　完完整整的听完两人的对话，不知道从什么时候开始收起手机的加藤惠稍微感叹了一句。
　　以前都只是零散的从侧面了解，今天她又看到了姬七不一样的另一面呢。
　　至于同样安静坐着的真白歪了歪脑袋，透明的双眸中的情绪是似懂非懂。
　　两人话中的含义，可能对她来说太过于深奥，无法全部理解吧。
　　成功说服了姑姑的姬七眉毛扬了扬，他相信用不了多久，纱雾就会完全走出房间，变成一个正常的女孩子的。
　　从进门到现在，几乎没露出过笑容的姬京香摇了摇头，说道： “但愿如此吧。今天我就先走了。等有时间了还会来看你们的。”
　　话音刚落，不给姬七挽留的机会，她就转身走向玄关。路过客厅的时候还顺便和加藤惠与椎名真白打了个招呼。
　　在换好鞋要出门的时候，姬京香突然转过身来，稍微抬起头仰视着比她要高上不少的男孩，瞳孔里映照着的是如钢铁浇筑般的强烈意志：
　　“给我听好了，姬七君。无论是你的漫画工作也好，小说工作也好，梦想也好，除了学生的本职学生之外，只要感到累了，不想再这么做下去了，随时都可以放弃。随时都可以对我说。”
　　“你可以想过自己想要的生活。”
　　“虽然我现在可能还没你赚的钱多，但在你长大成人前，我来养你。”
　　“毕竟，我是你的监护人。”


第291章 加藤惠的主动进攻
　　这是第二个说要养他的人了。
　　感动归感动，但姬七还是有些哭笑不得。你们到底是多想要我吃软饭啊！
　　事实上，他根本没把自己当成未成年人。
　　摇了摇头，告别了姑姑，姬七重新回到了卧室。
　　加藤惠和真白正在面无表情的望着他。
　　说实在的，这两个人呆在一起的时候，感觉挺吓人的啊……
　　姬七现有一种被得道的高僧和道士盯上的感觉。
　　是错觉吧。
　　她们还只是女子高中生耶。女子高中生有什么可怕的？顶多是她们的性格稍微有点古怪啦。
　　对这种沉默气氛稍微有点不习惯的姬七主动对着真白说道：“真白，下午还要画漫画的对吧？你已经浪费了不少时间哦，还不去画吗？”
　　闻言，真白意义不明的望了加藤惠一眼，表情平静，似乎是在思考着怎么做。
　　最终看上去还是画漫画的欲望更强烈点，她不食人间烟火气息的透明眸子泛起了点点涟漪，轻轻点头，“好。”
　　嗯……天然黑走了一个，可喜可贺。
　　看着消失在自己卧室门前的身影，姬七上前去冰箱里拿了一瓶饮料，给自己倒了一杯，又给加藤惠倒了一杯放在了她面前的茶几上。
　　和这个家毫无违和感融合在一起的加藤惠收起手机，轻声道了句谢。
　　咚。
　　姬七刚想说点什么，就被头顶稍微有点微弱的地板声给打断了。
　　摇了摇头，他带着笑意说：“我们上去看看吧。”
　　在一些小事上很随和的加藤惠自然没有什么意见。
　　于是他们又回到了纱雾的屋子里。
　　刚才楼下他们的谈话，纱雾都偷偷听到了。
　　内心对哥哥好感又暴增了一大截的同时，也充满了内疚。
　　这更加坚定了她为了哥哥改变的决心。
　　无论如何，她都会做到的！
　　所以……
　　床上被子中隐藏着的白嫩小腿不断摩擦着柔软的睡衣，只露出了一个脑袋的纱雾樱唇轻启：“京香大人走了吗。”
　　呜呜呜，果然怎么想都说不出口啊。
　　用行动表明就行了吧？
　　嗯，就这样做！
　　不叫恶魔了？
　　一边吐槽，姬七一边回应：“嗯，姑姑已经走了。我暂时说服她了，你可以不用着急。”
　　轻轻哼了一声，纱雾在床上滚了一下，“我们……继续玩游戏吧。”
　　“幸好我提前存档了呢。”加藤惠的反应更是直接，她背靠在床边，拿起了手柄。
　　姬七饶有兴趣的观察着电视屏幕里不断转换的画面。
　　纱雾同样在看着，不过看了一会儿，吃完午餐，眼皮在打架的她就忍不住在床上睡着了。
　　安心，喜悦。
　　这两天老是失眠的她睡眠严重不足。
　　电视音响和手柄传来的声音小了许多。
　　可能是受到了纱雾的感染，姬七坐在地上，一只手撑着下巴，也打了个哈欠，稍微有点涣散的目光不知道从什么时候起移到了加藤惠和纱雾的侧颜上。
　　内心，犹如流水拂过般温暖。
　　这样的时光如果能一直持续下去就好了。
　　无论是现在和小惠纱雾待在一起的，还是和诗羽雪之下待在一起的，亦或真白与西木野真姬……
　　不过，他的内心很清楚。
　　连这平凡到无可救药的一幕，也总有一天会失去。
　　而且，时间所剩不多了啊……
　　夏天的下午，虽然阳光被挡在了窗帘外面，但让人感到非常倦怠。姬七半睡半醒的脑袋下意识想着最后一个人物结束后的选择题。
　　以后可就不能理所当然的把锅和他的优柔寡断甩给系统，从而心安理得了。倒不如说现在这种逃避也没有什么意义，仅仅是拖延了一段死亡时间。
　　要不他干脆和纱雾远走高飞算了。
　　果然妹妹才是这世界上唯一离不开他的人啊！妹妹是上天赐予人类的瑰宝！
　　“啊，打出BAD END了……”正端详着世界上第一可爱妹妹睡姿的姬七被一道稍显困扰的声音给打断了。
　　“gal不看攻略来的确的确容易这样呢。”
　　眼皮都快睁不开的姬七发现，玩游戏的时候加藤惠情绪波动虽然依旧很小，但投入进去的她会表现在脸上了。
　　困惑，开心，难过。
　　随着接触的时间越来越久，离得越来越近，越能发现这个女孩细微动作带来的可爱。
　　真是个异常可爱的女主角啊……
　　“呐，前辈，你理想中的女主角是什么样子的呢？你理想中的我是什么样子的呢？”
　　突然地，加藤惠放下手柄，侧过身来，清澈的美丽双眸直视着他。
　　说出了，与她的性格完全不符合的话。
　　今天的她穿着一身休闲的红色制服外套，里面是领口绣着蕾丝边的纯白衬衣，白色的短裙下是过膝的纯洁白色丝袜，桌子上还放着她好像很喜欢的白色贝雷帽。简单而又精致。
　　此时她一双小巧的玉足正随意的踩在了地上。离姬七不远不近的她身上散发出一股清淡的幽香，让人心神摇曳。
　　‘这是什么意思？’
　　是太困了脑子中产生了错觉吗？
　　连幻觉都全是加藤惠，他到底是有多喜欢这个女孩子啊……
　　“如果平时我让前辈太放心而使男女间的紧张感消失了的话，那我在向你身边靠近一厘米也是可以的吧？”
　　十根葱指相互纠缠，加藤惠露出了一个和往常淡然完全不同的笑容。还有，那仿佛满怀情意的话语内容。
　　“……？”
　　已经彻底清醒过来的他瞪大眼睛。
　　这好像告白一样的氛围和话语是怎么一回事啊。
　　“前辈，嗯，姬七君。你可以闭上眼睛吗？”加藤惠站起身来，白色的裙摆随着轻灵摇摆，她向前走了一步，微微测过那精致的容颜，温柔又充满感情的注视着他。
　　加藤惠的琼鼻，水嫩樱唇，白皙的肌肤，充斥着感情的眸子，这些全部都以特写的方式闯进他的视野。
　　空气里充满了粉红的旖旎暧昧气息。
　　“……我。”
　　“快点啦――”
　　这下面的节奏莫非是……
　　心脏不受控制的‘砰砰’直跳。面对浑身上下充斥着不同，却又异常适合她的加藤惠，姬七听话的闭上眼睛。
　　视线一片黑暗。
　　小脚踩在地上的声音响彻在耳边。
　　并且，离他越来越近。
　　樱唇吐出的淡淡热气，让人心痒难耐。
　　更紧张了。
　　能清晰感觉到，心脏快要从胸口里跳出来。
　　加藤小姐接下来到底要做什么……
　　――
　　PS1：2/50。
　　PS2：更新虽然会迟到，但是从来不会咕咕咕！


第292章 接吻……
　　想象中的剧情还没有发生。
　　你的腹黑属性暴露出来了啊，加藤小姐。这段时间里加藤惠想做什么早就做完了吧？然而她却故意撩着人，果然是个腹黑没错了。
　　“……喂，好了吗？”
　　“嗯，好了哦。”
　　头上传来什么落在上去的轻轻触感，姬七睁开眼睛，重新恢复视野第一眼看到的就是……
　　加藤惠白皙俏脸上的些许红晕，以及恶作剧成功的坏心眼笑容。
　　他下意识摸了摸脑袋，上面多了个白色的帽子。
　　这是什么操作？感受着手中毛毡的触感，姬七嘴角抽了抽。
　　戴着这个，他接下来是不是要加冕为王了？
　　“其实我啊，很感谢前辈的哦？我平时总是会经常被人忽视掉，而在前辈这里完全不会发生这样的事情呢。而且我也没有什么朋友。前辈还是第一个这么说我的人……”
　　加藤惠带着发自真心的笑容，用充满着动人光彩的口吻缓缓说道。现在的她完全看不出平时那没有感情的平淡样子，倒不如说她蕴含的感情不比任何一个人逊色。
　　“挨……”
　　眼波流转，加藤惠眉眼弯弯，继续比平时更清澈的声音诉说着：“老实说因为我本身就是一个没有目标也不知道去做什么的人，虽然有的时候会小小的抱怨一下，但像前辈这样给我建议是让人觉得很开心的事情。”
　　是这样的吗。
　　面对加藤惠突然的爆发，姬七有些不知道该说些什么好了。
　　“我觉得，能遇到这样的前辈真好太好了。从和你相遇的每一天起，我都觉得非常开心。甚至生出了我以往的平淡人生是不是都在为了和前辈相遇发生的那种开心哦？”
　　加藤惠再次踏前一步，抬起头仰视着他，几乎是零距离的距离。
　　少女唇中喷出的温热气息，让人心痒难耐。
　　面对这好似告白一样暧昧不明的话，能清晰的感觉到，胸口受到了冲击。
　　这个跳脱她本色言行所形成的反差，真的是超级可爱啊……
　　“合格吗？”
　　近距离凝视着他，他能清晰的看到，加藤惠的睫毛正微微颤抖着，可却没有任何的动摇。
　　“合格是什么？”
　　姬七的眼睛眨了眨，对加藤惠话题的跳跃性感到了一些迷茫。
　　“你心目中的我是这个样子的吗？”
　　“动画中的，游戏中的，轻小说中的。你理想中的女孩，是像这样说话，像这样行动，像这样……坠入爱河的吗？”
　　“作为前辈的女主角，我这样算合格了吗？”
　　“完全合格。真的是爆萌……我都生出了要不要直接告白然后年龄到了就去结婚的那种心动哦？”
　　“那就好了呢。这是我从游戏中学到的台词动作。”
　　“……啥？”
　　脸上同样有些发烫的姬七一愣。
　　加藤惠悄悄踮起脚尖，取下了他头上的贝雷帽戴在了自己头上，带着坏心眼的重复了一遍：“是我从游戏中学到的哦。”
　　也就是说，刚才全是飙演技咯？
　　被耍的团团转的姬七挠了挠脑袋，是演戏啊……
　　他说加藤惠怎么会没有任何征兆，莫名其妙的做出这些动作……
　　“也不能说是没有任何征兆啦。嘛，作为答谢或者弥补，我可以答应你的一个要求，那个……做什么都可以哦？”穿着白色洋装，戴着白色贝雷帽的加藤惠轻轻歪了歪头，不知道是继续在演戏还是真的。
　　反正无论如何，她都是个天然黑没错了……
　　虽然被耍了，但姬七还是饶有兴趣的问：“真的？”
　　“只有七秒钟的选择时间哦~~”
　　“七――”
　　没等加藤惠继续念下去，姬七就果断的一本正经说道：“游戏里不还有接吻，哦不，亲一下的剧情吗？”
　　“挨？前辈你不是看的很仔细嘛。”
　　盯着目光躲闪，试图转移话题的加藤惠，姬七带着笑意道：“我的要求就这个了。一秒钟就行，拜托了惠大人！我们不是约定好了吗！”
　　“所以可以把眼闭上吗？”
　　“啊……咦？呃，唔……”
　　泰山崩于面前也不变色的加藤惠眼睛乱转，最后仿佛下定了决心一样拼命闭着眼睛。
　　这个时候他该做出什么表情好……
　　看着拼命闭上眼睛，脸蛋娇红，一幅任君采撷动人模样的加藤惠，姬七再次被她的不按套路出牌给震惊到了。同时，还有强烈的心动。面对这样诱人的场景，他也不想去想这里是在哪，还有什么人了。因为只要是个男人都忍不住的吧？
　　他只要在前进一点，两人的额头，便能碰在一起。
　　鼻尖，也能彼此接触。
　　在一片沉闷却又充满了暧昧的空气中，两人的脸庞渐渐贴近。
　　眼帘也，慢慢地闭合了。
　　嘴唇……
　　嗡嗡――
　　就在两人的嘴唇近在咫尺，要贴上的一瞬间，他的口袋里响起了标志性的铃声。
　　what fuck。
　　心中冒出前所未有火气的姬七睁开眼睛，恰巧，这个时候听到不一样动静的加藤惠也睁开了眼睛。
　　脸蛋贴在一起的两个人大眼瞪小眼。
　　“………………”
　　好尴尬。
　　姬七强行无视了这尴尬的场景和口袋里的手机，对双颊没退过烧的加藤惠羞赧的笑了笑，“抱歉，我们继续？”
　　“你好坏心眼，前辈。”
　　加藤惠不动声色的后退了半步。
　　距离一分开，就代表他们这次无法再继续下去了。
　　姬七郁闷无比的叹了口气，只差那么一点啊……就那么一点！
　　可恶，到底是谁打来的电话。
　　强忍住把手机扔向窗外的冲动，姬七点开屏幕。
　　然后，上面出现的名字让他内心瞬间清醒了过来。
　　幸好之前没有扔出去啊……
　　不然凭借这个人的行动力和神出鬼没的作风，联系不到他说不定下一分钟就出现在了他的家门口。
　　出现在屏幕上的显眼名字是……雪之下阳乃。
　　姐姐大人。
　　她不会在自己家里安装了什么窃听器或者监视器吧？为什么那么会挑时间呢？
　　随手给对方回了个敷衍的短信，姬七重新把目光放在了加藤惠身上。
　　她安静的坐在那，浑身上下不可思议的又散发出了一股淡然的气息。仿佛任何事对她来说都没有戏剧性效果一样，让人安心。
　　感觉似乎好久没有看到这样原本设定的加藤惠了耶……
　　心情像过山车一样疯狂来回震荡的姬七在心中暗暗想到。


第293章 带头搞事
　　“我说，惠啊，我们的约定虽然被打断了，但还算数吧？”
　　“……咦？前辈在一些搞不懂的地方还真是莫名的执着喔～～”
　　察觉到了加藤惠的好说话……亦或者说知道她可能不会反感甚至会答应，他才会那么得寸进尺的啊。
　　要是换个女孩，他果断不敢那么说的。
　　这么一想，他的性格还真是糟糕啊。
　　“约定，什么约定？”带着没睡醒的慵懒睡意，还有瓮声瓮气的声音从背后的床上传来。
　　啊，这是他妹妹的房间来着？
　　刚才完全给忘了啊。
　　姬七扶着额头坐下，以前他还觉得自己的自制力还算不错。现在来看完全不是这样嘛？也有可能是刚才火力全开的加藤惠杀伤力太大了？
　　总之，下次再做类似事情的时候一定要找个没人的地方还有把手机给关掉。
　　熟练度上升不少的姬七回头看了看，纱雾翻了个身又继续睡了。
　　好像是在说梦话。
　　‘姬七君，我妹妹棒不棒？’光亮柔和的手机屏幕上，收到了一条最新短信。
　　被他刚才随意敷衍过去的雪之下阳乃。
　　看到这条信息，姬七下意识回了个‘你妹妹真棒’。
　　发完，他就立即后悔到脸都绿了。
　　你这个人诱拐别人回答也太厉害了吧！
　　和一个妹控这么说怎么看都是找死没错啊！
　　如果有人尤其是异性敢对纱雾这么说的话，他绝对二话不说就拿菜刀去砍了对方啊。哪怕精通合气道他也绝对会用这种简单粗暴的方式来表达自己的决心！
　　那么他也丝毫不怀疑雪之下阳乃会这么做！
　　就算对方现在突然拿着菜刀出现在他的楼下他都一点不奇怪。
　　幸好学会了合气道。各种意义上的。
　　姬七少见的在心中赞美了一下系统。这年头撩妹没个防身的技能真的是会心惊胆战啊！想到自己被捅死之后纱雾那孤苦伶仃的样子他就觉得自己生命超级重要。
　　‘我也是这么觉得的呢。你看看小雪乃的优点简直是数不胜数啊。比如学习优秀，品行端正高尚，做的一手好料理，人长得也很可爱。你说对吧？’
　　不到三十秒的时间，电话另一头的雪之下阳乃就是打了一大通自己妹妹的优点。
　　‘您说的没错。’
　　面对若无其事铺垫接下来要说的话的阳乃，他情不自禁就用上了敬语。莫名紧张起来的他连吐槽对方的打字速度都忘了。没办法，不紧张不行啊，他很心虚。
　　她的性格虽然难以捉摸，但有一点可以肯定。那就是无事不登三宝殿。
　　而他和雪之下阳乃关系唯一的枢纽就是她的妹妹了。
　　那么这个妹控是为了什么来找自己的还用问吗……
　　‘其实姬七君你也不错啦。我可都听说了哦？学习什么的先不提了，重要的是你性格很好呢。除了有些不老实这一点其他的我都很喜欢～～小雪乃会和你关系很好也是情理之中的事情吧。’
　　雪之下阳乃依旧在不慌不忙的兜着圈子。
　　不过其中藏着的森然气息让他有些牙疼。
　　‘能和雪之下做朋友是我一生的荣幸！’
　　‘嗯哼，朋友呢。嘴上说着是朋友什么的，心里却在玩弄别人的感情，这可是标准的人渣行径哦。我相信弟弟君不是这种人渣的，对吧？’
　　姬七的呼吸急促了一下。扎心了老姐！
　　他可是对待每一个女孩子都是真心的！虽然觉得自己没有玩弄别人的感情，但这话说不出口啊……
　　‘我最近可是听到了不少传言哦。嗯嗯，不对，应该说是亲眼看到的事实才对。和小雪乃每天一起上学，中午一起吃她亲手做的便当，晚上又一起回家。感情真的很好啊？小雪乃还没有那么对过我呢。’
　　停顿了片刻，雪之下阳乃又是一条短信发来，不给他说话的机会。
　　杀意。
　　有森然的杀意从手机屏幕里渗透出来了。姬七干巴巴的笑了一声，手里的手机像抹了油一样的有点握不住。要是可以的话他真的想把手机直接扔到外边。
　　还有亲眼看到的事实是什么……阳乃姐姐你跟踪了你妹妹吗？那可是你亲妹妹啊，你怎么能这么做！
　　因为是事实，这的确无法反驳啊。
　　早上一起上学是真，甚至你妹妹还给我做早餐了呢！中午一起吃便当是真，放学回家也没有任何错误。甚至他们还偷偷有了爱情的结晶……不对，养了一只猫。
　　这么一看，他们的关系貌似是有点亲密过头了？
　　‘小雪乃那么单纯的好孩子，可是对待感情很认真的。’
　　姬七手指滑动着屏幕，‘我认同。性格执着有执着的好处。’
　　‘于是，姬七君打算什么时候告白呢？给姐姐透个底好不好，我不会告诉小雪乃的～’
　　雪之下阳乃短信的语气还是那么的和气婉转。
　　但却在一步一步的逼迫着他做出选择。
　　就像阳乃所说的一样，无论从哪个角度上来考虑雪之下雪乃都是个无可挑剔的好女孩。这个毋庸置疑。
　　虽然阳乃虽然总是搞事，不过却并不能说是她城府深或者心眼坏，生长在那种家庭，养成这个性格也很正常。
　　也许在社交上可以怀疑阳乃有心机，可对待她的亲妹妹，姬七可以拍着胸保证绝对是一心为雪乃好！
　　而且，雪之下阳乃说的有错吗？作为姐姐，希望自己妹妹身边暧昧的男生只有妹妹一个人，有什么错吗？没有。从人类的道德观来讲，她完全没有错。
　　这怎么看都是很正常的诉求。只是他做不到罢了。
　　拥有强大行动力和洞察力，性格又强势的雪之下阳乃一旦发现这种情况，要么是果然的当恶人让雪乃和他分开。要么是不把他身边的女孩关系清理干净然后再选择雪乃，是不会罢休的。
　　雪之下雪乃的情况对比其他人有些特殊，所以看了剧本再清楚不过的阳乃可能会选择后一种情况。
　　这是警告吗？
　　姬七烦躁的挠了挠头。雪之下雪乃他很喜欢，但承认自己三观不正的他暂时还做不到其他人都给抛弃。


第294章 柴刀倒计时
　　他怎么回答什么好呢？
　　幸好现在是在用手机交流，有足够多的思考时间，对方也看不到他。
　　他们的感情还不到那种程度？然而阳乃并不是那种随便就能糊弄过去的人。按照原著的一些细节，雪之下家对于雪之下雪乃关注是很密切的。这很可能就包括了雪之下的交友情况。作为那么久时间几乎都在孤身一人的雪之下简直不用调查，随便问一下都知道和谁关系好。
　　这个友好值或者说亲密度，无疑就是他最高了。顺着思考，现在估计是到了某个临界点阳乃才会第二次来找他的。
　　而且别看雪之下现在对他的好感度突破九十大关了，他现在要真去唐突表白的话，被拒可能是存在的吧？
　　毕竟是一个性格奇特的女孩。
　　要不模糊一下他对雪之下的感情？
　　姬七的眉头皱了起来。他回忆了一下，自己虽然对雪之下很有好感，但在其他人面前没有过多的表现过。雪之下阳乃应该也不太敢确定。
　　即使已经说过一次了，但因为这句话很重要他还是要再重复一遍。只要自己对雪之下雪乃表露出明确的感情态度，那阳乃一定会咄咄逼人，把结果变成她想要的才会善罢甘休。
　　他做不了决断，雪之下阳乃那个妹控为了妹妹可不会那么优柔寡断。
　　其实从另一个角度来考虑，似乎也不是什么坏事？
　　不过这样不行。至少现在不行。对别人太过于不公平了。
　　他也什么都没有尝试过，努力过。
　　叹了口气，姬七缓慢回复：‘我和雪之下才认识没有多久，这样做有些太轻率了吧。无论是年龄上也好，还是从人生的角度考虑也好。还有，我觉得雪之下自己的选择才是最重要的，阳乃大姐姐你说对吧？’
　　对于雪之下阳乃平时带着长辈主观意愿对雪之下雪乃进行的导向，姬七以前不会去插手什么。再怎么说那都是别人家的家事，但有关于个人的感情他们也要干涉？他把这件事告诉雪之下只会让她更加反感吧。
　　当然，他不可能说。
　　就他平时还说雪之下阳乃有城府，现在来看城府深玩弄人感情的反而是他吧？正因为清楚了对方的性格和习惯，才会肆无忌惮的做这种事情。
　　可是身边的女孩都那么聪明，现在维持都那么艰辛了，这么下去一个错误估计就是满盘皆输。
　　雪之下阳乃：‘就算你这么说，男生主动不是天经地义的事情么！’
　　‘是的。所以我决定过一段时间再询问雪之下的意见。’
　　“让女孩子等太久可不好哦。”
　　“大概在新学期吧。”
　　知道今天不给阳乃个说法不行的姬七光棍的把短信发过去。算算时间……那个时候刚好是最后个任务的最后期限。
　　‘嘛，总之，我了解了～另外姬七君真是个思维成熟的男人呢。正常的高中生不应该在这个青春的年龄追逐人生中独一无二的爱情嘛？顺带一提，我那个可怕的母亲大人对你的印象还可以哦。’
　　这个思维成熟不知道是讽刺还是夸奖。在姬七眼里看来，估计是前者居多吧。
　　另外一个敏感的字眼也被他捕捉到了。母亲大人。
　　雪之下的母亲都知道他了？
　　姬七心中有一些惊讶。浮现的情绪也就只有惊讶了，他不是很在意这件事。
　　‘学生的本分应该是学习才对！我想阳乃大人也不想看到我和雪之下因为这种事情导致学习成绩下降吧？’
　　‘嗯哼，你说的好有道理……但这种情况一般都只是发生在普通人身上吧。你认为你和小雪乃是普通人能吗？再过一个学期，你就应该收到保送的通知了吧？’
　　刚想回个他真是普通高中生的姬七悻悻收回了手。这么厚颜无耻的话他真的说不出口啊。
　　‘对了对了，说到大学，姬七君你有什么打算吗？可不可以和姐姐说说呀～’哪怕隔着手机，他也能想象到雪之下阳乃那满脸笑容的样子。
　　大学啊……
　　这个因为还有一年多的时间，他还真没过多的思考过。
　　“东京大学吧。如果我能考上的话。”
　　想了想，姬七随意回复了个日本的最高学府。
　　‘东大的高材生耶～以后姐姐说出去脸上也有光呢。可小雪乃据我所知选择的并不是这一座学府哦，要是到时分隔两地就不太妙了，感情会出现大危机的！毕竟我那个妹妹看起来和你感情超级要好不是吗？说实在的我真的很嫉妒～’
　　‘时间还剩下一年多，这不还早着呢么。’
　　‘嚯，姬七君难道准备像电视剧那里为了喜欢的女孩改变大学的选择吗。真是浪漫。这是能决定人生的重大转折哦？’
　　大学虽然对很重要，但还没重要到这种地步。嗯，这话他不会说出口。印象分该赚的还要赚的。
　　‘到时的情况谁知道呢。’
　　‘我知道啦，现在说这个确实早了点。那么姬七君请继续享受起难得的周末吧，朋友在叫我呢，先溜了。’
　　享受？因为你的原因我的好心情一下全没了好么！
　　告别的时候倒是干脆利落……
　　面对戛然而止的对话，姬七挠了挠脸。
　　不管怎么样，总算暂时稳住了突然来袭的雪之下阳乃。
　　目前的情况本就一团糟，如果她再来搞事不知道会生出什么乱子。
　　等以后有了读档存档估计会轻松不少。
　　而且雪之下雪乃啊……姬七的神情复杂。他对雪之下肯定是喜欢的，可更多的是喜欢她的脸，家政全能和逐渐改变的性格也能加上不少分。不过也就仅此而已了。他并没有到爱她爱到死去活来的那种地步。
　　倒不如说这个阶段谈什么炽热的爱才是骗人虚伪的吧？他们满打满算在一起还没有三个月挨？
　　他可以肯定雪之下对他也是差不多的感觉。甚至还不如他。
　　所以那么迅速的就确定关系感情不是什么太好的事情。
　　不但是雪之下，其他女孩也差不多。
　　双方的感情貌似都是同步增长的。
　　也就是说，在他攻略少女的同时，也在被攻略着？
　　姬七把手机放在口袋里，内心稍微有些明悟。


第295章 羁绊
　　“加藤同学，摆出一个伤心的表情来看看。”
　　“挨？这样吗？”
　　“不是啦。你这表情完全看不出来是伤心好不好！倒不如说像是中了奖在那偷乐又怕别人发现一样耶！”
　　六月份的天气，放学后照进多媒体教室的夕阳比春天的时候要强烈许多。
　　在这样温度适宜的空气中，作为校园偶像其中一位的金发双马尾美人正手持画板，对着讲台上的另一个普普通通的模特做着素描。
　　自从上次偷偷跟踪了加藤惠之后，英梨梨在社团活动的时候越来越喜欢对着加藤惠画画了。
　　不过这个平静的反应真的很难啊……
　　英梨梨甩了甩马尾，看着眼前没有什么表情波动的加藤惠，幽幽的叹了口气。
　　不过想起自己的另外一个竞争对手，她又瞬间打起了精神。
　　“加藤同学，你就把那边那个男主角想象成和你结婚了，结果又与他人妻子有染，还和那家的女儿相好的狼心狗肺男就行了。”
　　英梨梨连气也不喘的对加藤惠绘声绘色的描绘道。
　　“就算泽村同学你这么说……”加藤小姐为难的干笑了一声，表情还是那么的平淡。
　　“喂喂，英梨梨小姐，不要随意污蔑人啊。”而在后排和霞之丘诗羽讨论着什么的姬七听到这话，不爽的挑了挑眉。你的描述未免也太过于详细了！好像他真的这样做了一样！
　　“因为是男主角，所以也算是很有可能发生的事情呢。”
　　诗羽轻飘飘的附和了一句。裹着黑丝的玉足在脚下的木质地板上没有规律的敲打着，发出了淡淡的声响。
　　“你们说的是里番男主角吧？算了，比起这个，前几天和你说的那个剧情，你觉得怎么样？”
　　面对一黑一金的调侃，姬七大度的不和她们计较。把话题转到了正常的方向。
　　“嗯，但说实话，我还真是佩服你的勇气呢，人渣君。把别的女生和你告白的话全部都告诉前女友，我该说你诚实还是什么好？”如同宝石一样瑰丽的酒红色眸子紧紧盯着某个人的脸，霞之丘诗羽似笑非笑的说道。
　　“都说了那是演戏啦！这一下你总能感受到惠的魅力了吧？连我都上钩了，更别说其他的死宅！”姬七咳嗽了一声，有些底气不足的回复。
　　这件事情就要从昨天说起了。
　　和雪之下阳乃聊天结束后还剩下很多时间。他抽空和加藤惠探讨了一下游戏方面的问题。
　　对方说了‘我有些担心，也开始在思考，起不了作用的自己，能不能帮上些什么……’
　　原本应该是作为社团里，最感到莫名其妙，以及什么都不会的加藤惠，对于这项企划的认真远超他们的想象。
　　所以，他也要回应她的期待，她们的期待。
　　为了创作出游戏里更好的剧情发展，姬七才会抛掉其他立场，把这件非常让人难为情的事件告诉了霞之丘诗羽。
　　毕竟文笔一流的她才是真正写剧本的。
　　结果霞之丘诗羽……不，应该说是霞诗子给了他远超期待的回应。
　　也许是他提供的素材也让对方找到了灵感，仅仅是不到两天的时间，霞之丘诗羽就凭借着这个写出了支线非常多的剧本。还有好多选项。粗略一算大概有三十页以上。其中的一条正确选择会触发他昨天所经历的那个场景。
　　真的非常厉害。
　　姬七带着感叹的一行一行看着电脑屏幕上的优美文字。
　　沉浸其中。
　　这种感觉非常奇妙。
　　游戏的制作人不凭借这个赚钱单纯去写商业作的话，其实和写小说没什么区别。最初都是满足自己心中的遗憾罢了。不对，游戏应该说是社团里所有人共同期望的。
　　社团里的加藤惠，柏木英理、霞诗子、埃罗芒阿老师共同为这个美好所去努力。同时彼此结下了深厚的羁绊。而她们的能力也绝对毋庸置疑。
　　这样描述感觉好像热血漫一样挨……
　　总之，制作游戏是很快乐的事情。和她们一起制作游戏更是两份喜悦重叠在一起。这是文抄或者自己一个人创作完全得不到的体验。
　　拉到最后一行看完，姬七在心中默默想着。
　　顺带一提，经历了近半个多月的时间，他们的游戏企划终于定下来了。
　　同人游戏企画书（第一版）2014/06。霞诗子。
　　标题：关于把不起眼的女主角培养成完美女神的游戏企画，大概。（暂定）
　　类型：ADV。传统的gal。
　　概念：恋爱/青春日常/养成/胃痛。
　　舞台：东京市的一所普通高中。（峰诚大学，暂定。）
　　系统：普通的gal界面。
　　角色人数：女主角3-4名。第一女主角一位。
　　第一女主角，叶巡璃，16岁。性格属于较文静而不起眼的类型，但仔细看是个美少女。一开始对主角并不感兴趣，不过随着剧情的发展渐渐对他产生了好感。
　　第二女主角，莫璃，17岁。学习成绩优异。性格强势却体弱多病。因为体质的原因导致皮肤特别白皙，整个人充满了病态美。真心爱着主角的她对主角有着强大的占有欲。PS：还是个毒舌，喜欢抖腿。
　　第三女主角，琉璃，14岁……剧情简要……
　　“喂，制作人君，我果然觉得你这份企划还是很烂耶。”
　　同样看着自己电脑上文档的霞之丘诗羽瞥了姬七一眼，嘴角好似带着一丝嘲笑的笑容对他说道。
　　“我已经来回修改了很多遍好不好，还有问题？”姬七很是无奈，话虽这么说，可看他的样子还是虚心求教的。
　　霞之丘诗羽振振有词的回复：“作品用心于修改程度可是和有趣成正比的。”
　　姬七好整以暇的说道：“那你说说自己的观点。”
　　“首先第一点，培养女神。你说的倒是轻巧，问题是怎么培养？”
　　“你上次说的反差是一个不错的场景。但就这一个远远不够。重要的是这可是gal，你太注重了‘养成’从而忽略了不少‘恋爱’的因素。既要体现出加藤……巡璃的普通，又要铺垫爱情线，在两条主线中间要取得平衡是很难的事情。要不然剧情就变成了白开水没有起伏，更别说胃痛了。至少我暂时做不到想象中的那种效果。”
　　“没关系，我们可以慢慢来。再说这可是你的事情。”类似对话已经谈过好几次的姬七悠然自得的说道。
　　“还有……”


第296章 当我的奴隶吧
　　两个人嗦嗦扯了一大堆，对这个没有进展的对话感到不爽的霞之丘诗羽挑了挑秀眉，“算了，反正你是制作人，你说了算。就算你把加藤同学培养成热兵器或者情妇，我们这些制作人员也没有办法。”
　　“不……我们制作的是富有健康伦理观念的游戏，可不是什么小黄油啊！”姬七下意识的吐槽。诗羽估计就是最近写的东西自己不满意才没事找事的。
　　这个时候鼓励安慰一下她就好了。
　　“我相信创作出那个能让九成人喜爱，故事真实平淡中透露出微甜又微酸故事的霞诗子，是一定能创造出超感人的游戏剧本的！我相信你！”
　　姬七看向霞之丘诗羽，真挚坚定的说道。
　　“啊，出现了。用轻飘飘没有任何实质性作用的语言压榨手下血肉的黑心老板的经典台词。”
　　嘴上是这么说的没错，但霞之丘诗羽还是偏过脑袋，面泛桃花，连说话的语气都有些结结巴巴的，看样子其实很吃这一套。
　　咳嗽了一下，姬七随口说道：“我可是业界良心啊，那你想要什么报酬？”
　　闻言，刚才还处于羞涩状态的黑长直美少女眼睛一亮，她直接挪动了一下椅子强行凑到某个人身边，吐气如兰。
　　“只要答应我一个小小的要求就可以了哦。”
　　精致的脸颊凑近了他，粉嫩的红唇在他耳边吐着丝丝热气，那带着香甜气息的味道扑面而来，让他的身体打了个哆嗦。
　　没有被诱惑到失去理智的姬七谨慎的问：“是什么？”
　　“来当我的奴隶吧。”霞之丘诗羽表面上十分认真的说道，其中还带上了一丝丝女王般的强势。
　　“抱歉，这个完全做不到。”面对近在眼前的娇媚面容，姬七一本正经的回复。
　　“啧，算了，反正发展成这样是早晚的事。现在先来帮我看下小说稿子吧。”咂了下嘴巴，霞之丘诗羽单手托住香腮，把桌子上的笔记本电脑放在了两人的中间。
　　他们之间的距离还是那么近。
　　“我是不是听到了什么很危险的发言……可以，帮你看下稿子还是没问题的。”
　　游戏方面今天讨论的差不多了，姬七按照诗羽的指示点开另一个文档。
　　“从这里开始。”下拉到文档的一个明显的分割线后面，霞之丘诗羽说道。诗羽是一个性格让人觉得很捉摸不定的人，她可以随时在工作和生活上迅速切入并扮演好自己的角色。刚才还在日常的和他卿卿我我动手动脚，现在提到小说就一只手捏着下巴凝视着他的侧颜，不知道想什么。
　　嗯……诗羽空着的另一只手还悄悄放在了他的腰上。
　　“是告白的剧情啊。剧情要进入下一个阶段了吗？毕竟三角恋是一种只要当中有某个人像某个人告白的瞬间，关系就会开始转动的复杂关系呢。”一边缓慢地阅读着文字，姬七一边饶有兴趣的对诗羽说着。
　　霞之丘诗羽嗯了一声，继续紧紧盯着姬七的反应。
　　“哦哦，原来是真唯和直人告白的情节吗？和我想象的差不多。”
　　不舍得看的太快，怕一下看完的姬七稍显兴奋的对霞之丘诗羽絮絮叨叨他的看法。老实说他原本就是个宅，喜欢看相关的小说动画漫画。像诗羽这样文字优秀细腻，剧情人物发展合情合理的小说能第一个读到是令人开心的事情。
　　“沙由佳和直人相互喜欢着对方，但真唯依旧愿意背负着从自己的好朋友面前夺走她最喜欢的人的罪恶感抢先告白……”
　　随着剧情的发展，姬七嘴角抽了抽，他很想和诗羽来一句为什么你会那么熟练啊。
　　顺带一提，《恋爱节拍器》中人物的三角关系如果简单的来形容的话，就是沙由佳是冬马和纱，真唯是小木雪菜。
　　鼠标滑动，不知不觉他已经看完了。
　　结尾刚好断在男主角说话的前一句上。从这一方面也可以看出这是明显的草稿。
　　默默地骂了声断章狗，姬七刚一扭头，就对上了霞之丘诗羽促狭的目光。
　　“你觉得怎么样？”
　　“三角恋中，谁向谁先告白，在哪一个时间点告白是决定故事发展最重要的一个环节。嗯，诗羽你这一点就写的非常好。我已经能想到接下来的胃痛剧情了。”
　　姬七认真的说出了自己的感想，顿了一下，他接着说道：“不过你觉得在这前面加一个剧情怎么样？原本直人对冬马……沙由佳的告白以失败告终，然后又被雪菜……哦不，真唯告白，不禁对沙由佳的爱慕之心产生了动摇。不过其实呢，沙由佳之所以拒绝是因为担心她和直人的交往影响到了与真唯的关系。”
　　“然而，当直人发现沙由佳的真实心意时为时已晚。”
　　吐槽归吐槽，霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》尽管和白色相簿有不少相似的地方，但又有很大的不同。他自然也不会照搬以前的游戏，而是选择了从诗羽小说里的情况为出发点给她建议。
　　‘这是什么操作。’
　　静静听完，霞之丘诗羽稍微瞪大了眼睛。一个三角恋还能玩出这么多花来？她之前想的后续剧情大纲连这个的一半复杂程度都比不上啊。
　　很有趣。
　　虽然按照他的想法重新加工修改一边，会让她废掉绝大多数的稿子，可她自己先前也说过，作品的有趣是和修改用心程度成正比的。
　　只要能让小说变得更加完美，哪怕嘴上会抱怨个不停，她也完全不介意来回反复修改。
　　作为典型的灵感型作家，被激发了不少灵感的霞之丘诗羽把手指放在笔记本电脑面前，噼里啪啦的开始打起字来。
　　过了几分钟，她才轻轻地松了口气。
　　一直在学校给人印象是高冷女神的她此时没有了那样高冷的表情，她面色绯红，嘴角微微勾起，带着些许的兴奋与温柔的看向姬七。
　　“该说不愧是人渣君吗，经常处于修罗场的你经验丰富的让我望尘莫及。”
　　一开口，还是带着熟悉的嘲讽。
　　让霞之丘诗羽坦然的道谢，确实为难她了。她更多的只会用行动上来表示。
　　“这个剧情我会再好好修改一下的。还有，你觉得这里的直人该怎么回答呢？”
　　如藕的纤细手臂楼主了了姬七的手臂，霞之丘诗羽带着一丝莫名的意味娇声道。
　　“……啥？”


第297章 加藤惠表情gta
　　怎么回答？
　　一般来说，在被霞之丘诗羽精心铺垫的那个场景下，是个男人都很难拒绝的吧。
　　更别说小时里的主人公设定是个标准的日轻主角了。也就是温柔、迟钝、不懂得拒绝的那种人。
　　诗羽虽然故意把下面的剧情在这断掉了，但按照人物性格来发展，绝对是答应了没错。
　　那她还问自己的意见干啥呢。
　　莫非她是在暗喻什么？
　　作为第二个了解《恋爱节拍器》的人，姬七自然清楚沙由佳是诗羽用自己原型创造的……
　　姬七看着一旁平静的霞之丘诗羽，有些搞不清她心里的想法了。
　　见他望了过来，诗羽用手指戳了戳他，“在下面写上你的答案吧。反正这些稿子待会全都要删掉的。”
　　眼角跳了一下，姬七把手放在了笔记本电脑的键盘上。
　　是拒绝还是接受好呢。
　　果然接受更好一点吧。
　　既然诗羽都说了无所谓，姬七也没过多的询问，在下面写上了男主的回答。
　　嗯，由于旁边还有一个女孩在看着，不好意思写什么肉麻情话的他直接让直人用接吻代替回答了。
　　在他敲打着键盘的时候，一跟白嫩的手指凑到了他的嘴边。
　　稍微楞住的他下意识把这根手指轻轻地咬在了嘴里。
　　“唔……”
　　习惯性对姬七进行挑逗的霞之丘诗羽感受着从手指上传来的奇妙触感，全身上下打了个哆嗦。白皙的脸颊也染上了一片红晕。
　　该说诗羽不愧是个性格强势的女人吗……大部分情况明明都是男生喂女生吃手指上演福利，到他这却反了过来。
　　不过，味道不错。
　　听到诗羽动人的娇媚声音，他又恶作剧的拿牙齿轻轻咬了她的手指一口，还吮吸了一下。不给这个大胆的女人点颜色看看，她都快要上天了！
　　“加藤同学你现在的表情好棒！就保持着这个表情不要变哦。”
　　面前放着绘画板，眼睛紧紧盯着加藤惠的英梨梨，突然像发现了新大陆一样兴奋的说着。虽然背对着姬七两个人的英梨梨不知道发生了什么让加藤惠露出了现在稍微有点别扭的表情，但她手中的铅笔飞快的动了起来。
　　机会难得啊！
　　害怕姬七做出更大尺度动作的霞之丘诗羽赶紧把自己的手指收了回来。她其实是个很容易害羞的女孩子，真要她当着英梨梨和加藤惠的面和姬七做出什么亲密的动作，会让她恨不得找个地缝钻进去的。
　　脸蛋上带着烟霞般红晕的诗羽偷偷看向自己还沾着某个人口水的手指……她有一种尝尝这是什么味道的冲动。
　　“写好了。”姬七若无其事的对目光迷离的诗羽说道，打断了她的脑内幻想。
　　“哦……我看看。”
　　调整情绪能力还不错的诗羽深吸了口气，尽管脸蛋上还有些尚未褪去的红潮，可看上去平静了不少。
　　“完成了！”讲台前面的英梨梨也发出了一声大功告成的欢呼。
　　轻轻甩了下双马尾，她观察着眼前画板上素描的加藤惠，即便是她也不得不承认，这样的加藤惠真的超级可爱耶。
　　不知道是不是习惯了平时加藤惠面无表情的样子，总之，现在看这个反差超萌的。
　　“加藤同学，看，这就是你「内心很憋火都到了遮掩不住的表情」！”
　　“……”
　　坐在椅子上的加藤惠有一刹那的慌乱。
　　“怎么样？画得很棒吧？当初在商场里跟踪了你们几个小时我都没有看到这样的表情呢。虽然经历了不少困难，但我总算稍微掌握到你的特征啦。”英梨梨举着素描本，得意洋洋的对加藤惠说道。那颗可爱的小虎牙也露了出来。
　　这就是隐藏在大小姐面目下真实的英梨梨。自己画的作品自己会吹捧，也渴望得到别人的夸赞。
　　“我，我没有露出这种表情啦～”
　　“从刚才起你就是这个‘被当面ntr很生气却又不得不维持表面上平静’的憋火表情哦？我可是一直在观察加藤同学你脸上的每一个细微表情呢！你骗的了自己，可骗不了一直观察的我。”
　　“哪里有啦。我才没有生气～～还有泽村同学你的描述过于详细了……”
　　“呀，表情真棒，加藤同学。今天光是为了这一幅画一切就值了！”
　　英梨梨一脸阳光灿烂的笑容，浑身上下散发出的都是对加藤惠的恶意。
　　说起来……加藤惠为什么会露出这样的表情呢？
　　英梨梨收起画本，然后饶有兴趣的转了个身。
　　是因为那两个人吗？
　　看着异常郎才女貌的那对狗男女，英梨梨不爽的咂了下嘴巴。瞬间就变成了和刚才加藤惠差不多的微妙颜艺。
　　感受到了不怀好意视线的姬七抬起头，这才发现讲台处的两个少女都在盯着他。
　　挠了挠脸，他装作什么都没发生的走向英梨梨所在的位置。诗羽这边他已经没有什么事情好做了。
　　“哟，画的画怎么样了，英梨梨？”
　　“哼，当然没问题了！”有一种自己打败了霞之丘诗羽错觉的英梨梨嘴角不由自主地翘了起来。
　　“给我看看。”姬七眉毛扬了扬，好奇的说道。平时英梨梨漫展方面每个月都有要交的稿子，还有美术社团的工作，画的游戏原画并不多。明白这些道理的他也没有强求。反正原画方面现在是最领先的……
　　经过两人谈话的这一小段时间，表情彻底恢复平静的加藤惠拿出智能手机，给自己多加了一层掩护。
　　英梨梨再次把素描本举了起来。
　　“嗯……惠真可爱！我永远喜欢加……”
　　不得不说，英梨梨笔下的加藤惠也无可挑剔，一个简单的素描画把加藤惠当时的细微表情惟妙惟肖的表现了出来。和纱雾比各有千秋吧。
　　“喂喂，被夸的不应该是我的画功才对吗？”
　　“恕我直言，英梨梨你虽然也画得很好，但比起我妹妹来还差一点！”
　　他是故意这么说的。在纱雾面前，他也会夸英梨梨。
　　有竞争才能更快的进步啊。
　　英梨梨的画功继续提升，无论是对她自己的人生来说还是社团，都毋庸置疑是一件好事。


第298章 你穿了安全裤吗？
　　“嘁，我有哪一点比不上那家伙啦！你这个死妹控偏袒的话并不能信。”英梨梨把素描本抱在怀里，像是个突然被摸到头的小猫咪一样龇牙咧嘴。
　　话是这么说没错，可她的心里还是有一点郁闷的。
　　在自己最擅长的领域被别人那么说没有感觉才是怪事。
　　姬七带着笑意说道：“不信你问问小惠？”
　　“加藤同学，你认为我和埃罗……那家伙谁的画更好？”英梨梨气势汹汹的对着正在玩加藤惠提问，本来想叫埃罗芒阿老师的她到最后还是改口了。这个名字太羞耻啦……真不知道对方到底是有多大的勇气才会取这个作为出道名字的！说起来，她记得有次姬七的妹妹在视频里貌似真的像大叔一样问些奇奇怪怪的问题，挺那啥的……
　　和是个妹控的姬七不同，加藤惠说的话在英梨梨心中信服度还是很高的。
　　尽管她是外行人，但英梨梨只需要一个口头上的胜利来满足她小小的自尊心就行了。
　　“挨？这个嘛……我觉得你们都很厉害哦？”见话题莫名其妙的转到了自己这，加藤惠苦恼的歪了歪头，给了个中规中矩的说法。
　　谁也不得罪。
　　很有加藤小姐的说话风格。
　　英梨梨没形象的抓了抓金色秀发，她要的不是这个模棱两可的回答啊！
　　寻求眼前两个人的答案无果，她把目光放在了教室的最后一个人身上。
　　正在那聚精会神看着电脑的霞之丘诗羽。
　　还是算了吧。
　　英梨梨悻悻的缩了缩脖子，要让霞之丘诗羽说她的好话，不可能的，不存在的。
　　结果闹半天，她在社团里的地位那么低啊？都处于底层中的底层了好么！
　　在英梨梨陷入自我怀疑的时候，姬七的手机响了。
　　‘哥哥在社团活动对吗？接视频！’
　　不知道是不是兄妹间的心有灵犀，这里刚刚谈到纱雾，她就来短信了。
　　挨……他之前给纱雾发的短信到现在才回。莫非是睡着了？
　　这是姬七老早和妹妹约定好的事情。只要开展了社团活动，就用短信或者电话告诉她。
　　虽然出不了房间，不过纱雾会用自己的方式参与进来。
　　姬七回了个没问题，然后把他随意放在讲台上的平板电脑拿了过来，发起视屏邀请。
　　下一秒，出现在屏幕面前的不是那个害羞怕生的纱雾，而是一个戴着红色卡通面具，穿着绿油油衣服的怪人。
　　社团里的几个人早就对纱雾的这幅打扮见怪不怪了。
　　“嗨，大家好。我们有好几天没有见面了吧。”柔弱中又透露着开朗的女声从平板电脑中传来――在姬七的要求下，纱雾总算把变声器给关掉了。
　　“下午好哦。”加藤惠轻轻打了声招呼示意。
　　“额……你好。”
　　英梨梨也颇为生硬的和纱雾打了一个招呼。老实说她并不太清楚自己用什么态度对待纱雾比较合适。她和姬七关系很好没错，可和他的妹妹并不熟悉啊。
　　“泽村小姐，今天的你也很可爱哦。可不可以靠近一点给我看看呢？”带着些许微妙意味的台词从音响中穿到众人的耳朵里。
　　英梨梨嘴角抽了抽，几乎怀疑自己听错了。
　　上次纱雾也像这样提出奇奇怪怪的要求，而且没有这次那么直白，她以为对方在开玩笑呢……
　　犹豫了一下，知道纱雾是个可爱女孩子的英梨梨往前凑了一点。
　　然后……平板电脑里的卡通面具也凑近了不少。
　　“呐，泽村小姐，你真的好～可爱。我可以叫你英梨梨吗？”
　　这孩子怎么回事啊。太自来熟了一点吧。
　　满打满算，这才是第二次和纱雾交流的英梨梨瞪大了眼睛。同时不可避免的有些脸红。纱雾真的像姬七所说的一样是个不能出门的怯生生小女孩？现在的作风来看完全就是在街上乱搭讪美女的猥琐大叔啊！
　　英梨梨把怀疑的目光放在了姬七身上。
　　姬七没敢和英梨梨对视。纱雾一旦打扮成这幅姿态就像开启了什么奇怪的开关一样，真的变成了埃罗芒阿老师。所以明白的他以前才会下意识的避免让这个状态下的纱雾和她们接触。
　　“随你的便啦。”
　　卸掉大小姐的面具，不太擅长应付这种人的英梨梨无奈说了一句。
　　“那么我们现在是好朋友了对吧。英梨梨酱，冒昧的问一句，今天你穿的是什么样的胖次呢？穿了安全裤了吗？”
　　空气瞬间安静了下来。
　　英梨梨沉默了。
　　她充满诡异的眼神和平板电脑上的红色卡通面具遥遥对视着。
　　一旁的姬七眼角疯狂跳动。你知道你在说什么吗，我的妹妹哟。如果这不是他的妹妹，如果他的妹妹没有那么可爱，他就绝对报警了啊。这妥妥的一个骚扰罪名没的跑吧？
　　不过这个问题他还挺好奇的……
　　“唔哇，你在说些什么啊啊啊啊――”
　　面对那么劲爆的问题，过了半响英梨梨才回过神。面对那极具穿透性的视线，她下意识满脸通红的捂住了自己的裙子。哪怕是女孩也从来没有人问过她这样的H问题！
　　这真的是照片上的那个怯弱银发美少女？骗人的吧。极其夸张的转变就算放进小说里也是很过分的情节啊。
　　“呜呜，人家超想知道英梨梨酱的胖次是什么样的呢？我想想，作为交换，我可以帮你画画？或者你可以提出要求，我能办到都会尽量答应你的。”
　　一个甜糯的少女声音说出那么变态的话，怎么听怎么违和。
　　你到底对胖次有多么执着啊！
　　再说你自己也是个女孩子耶，不会看自己的吗！
　　英梨梨在内心接二连三的吐槽。
　　埃罗芒阿老师，以及姬七妹妹的形象在她心中彻底崩坏了。
　　英梨梨带着鄙夷的目光瞥向了姬七。
　　妹妹那么变态，哥哥肯定也好不到哪里去！
　　“纱雾，别闹了。我们来谈正事。”看不下去的姬七板着一张脸对着屏幕说道。
　　“追求胖次对每一个画家来说都是正事！不对，是理想！呜……我知道啦。”
　　道歉，给我和全世界的画家道歉。
　　虽然自己画的就是18x，但英梨梨还是要说出这句话！


第299章 好自为之
　　对于自家妹妹这奇怪的爱好，哪怕作为个妹控的姬七也不敢苟同啊……
　　因此他只能粗暴的制止了化身痴汉的纱雾。
　　幸好沉浸在小说世界中的霞之丘诗羽还没有发现这件事情。不过感觉暴露是迟早的事情。
　　总之，为了防止别人对他们兄妹印象越来越奇怪，姬七直接切换话题：“游戏原画的人设已经定下来了；接下来就是场景的问题了吧？纱雾你有关于这方面很薄弱，我们现在去取材怎么样？”
　　作为制作人，一个至关重要的作用就是负责团队的协调，沟通。
　　他妹妹因为长时间没有出过门加上她那‘没有亲眼看过就画不出来’特殊的情况，场景就变成了一大难题。
　　她的这个问题，就应该由身为领导的他来解决。
　　平板电脑中，纱雾的声音有些惊喜，“和哥哥一起去取材？去哪？”
　　“大家一起。至少还要叫上英梨梨。地点就先在学校里吧，反正游戏中的背景没有太多人在意。正好也能让你参观一下丰之崎是什么样的。”姬七想了想，说道。
　　“好吧。”虽然对于还有电灯泡这件事感到不乐意，但纱雾很快就把这件事抛出脑后，面具下的嘴角微微勾起。
　　于是，姬七开始询问加藤惠、霞之丘诗羽她们的意见。
　　正在玩着手机的头也没抬，表达出了自己一如既往的中立态度，“我怎么样都行哦。”
　　“当然要去了。就算你想在空荡阴暗的教室里对我们做什么违法的事情也要去。说不定在途中就激发了什么灵感呢。”把文档小心的保存了起来，霞之丘诗羽瞥了英梨梨一眼，冷静的说道。
　　姬七挥了挥手，一幅上司命令自己员工的样子，“好了，那就这么决定了。我们全员一起取材。”
　　“……等等，为什么不问我的意见？”
　　英梨梨强忍着用双马尾给某人脸上来一击的冲动，问道。
　　姬七一脸奇怪的回复：“你作为画师，是必须去的啊。要知道这也算是工作的一环。”
　　你说的好有道理。
　　可是这态度未免也太强硬了吧！
　　英梨梨郁闷的抿了下唇，这个男人大多时候都是一副温和的样子，很好说话，可有时候也会异常强硬，说一不二。
　　“作为一只金毛，安静的听从命令不就行了。反正你想再多也没有用。”
　　已经把笔记本电脑收起来的诗羽走到英梨梨面前，一脸平静的毒舌着她。
　　“你是在讽刺我智商低吗，霞之丘诗羽？！”
　　“挨，有些事情知道反而不是好事呢，泽村同学。另外，不要总是一副火气很大的样子，生气和熬夜都是女人的天敌呢，老是这样生气的话对皮肤不好哦？难得你有那么好的外表。虽然你的内在完全配不上就是了。”
　　霞之丘诗羽摊了摊手，轻松的说道。那个淡然的表情，完全是从高位看待低位存在的居高临下感。
　　让人感到非常不爽。
　　首当其冲的英梨梨更是恨不得在她漂亮的脸蛋上直接来一拳。如果可以的话她是真的会一拳打上去来解恨的。一口一个金毛的，不要小看了金毛的战斗力！
　　“你以为老是谁惹我生气的，谁啊！”
　　“你的安艺伦也君？”霞之丘诗羽无辜的眨了眨明亮的大眼睛，装傻道。不知道是有意还是无意的说出这个特殊的名字……
　　“和他完全没有关系！不要转移话题啊！”
　　一提到安艺伦也的名字，某个金发双马尾的大小姐就急着反驳。明明之前她恨不得这个她单方面被毒舌碾压话题赶快结束的。
　　“话说，泽村同学你就那么讨厌安艺伦也君吗？”霞之丘诗羽突然换了个语气，颇为真诚又疑惑的发问。
　　“我不知……和你有关系啦，霞之丘诗羽！”
　　诗羽的转变，让英梨梨一时有些不太适应，她下意识把心中复杂积攒的感情说了出来。可能她也想找个人告诉她这是什么感受吧。不过话说到一半，就戛然而止了。
　　她很是警惕的看向这个正眨着眼睛的高挑美人。
　　她们不是能谈这种亲密事情的立场吧？倒不如说应该是敌人才对。
　　霞之丘诗羽看着像个小动物一样警惕的英梨梨，叹了口气，没有继续毒舌下去，她意义不明又认真的说着：“泽村同学，你老是这样在关键的地方不坦率和傲娇，很可能有一天会后悔到想直接去死的程度哦？”
　　“你没有资格说我吧。”
　　都说能最了解一个人的是敌人。尽管对与诗羽的性格不是那么了解，可英梨梨知道她也有不坦率的地方和傲娇。
　　面对正常起来的诗羽，英梨梨反而有些不自在了起来。话说她的抖M吗？不被这个恶毒的女人骂竟然会感到奇怪。
　　“我们都好自为之吧。”
　　说完了这几句显得稍微有点莫名其妙的话，诗羽轻轻地走出了教室。
　　留下了茫然的金发混血大小姐。
　　夕阳的余晖照耀进这所高中教室里，橘红色的阳光洒在少女金砂般的秀发以及白皙的脖颈上，美丽的仿佛galgame里的cg场景。
　　回过神的英梨梨一甩双马尾，像是要把复杂的心情甩出去一样，然后后知后觉的跟在了霞之丘诗羽的后面走出来了教室。
　　“普通gal中学校一般会出现的场景有天台，操场、食堂、体育仓库、走廊、后山、保健室。我们学校里没有后山，也不一定能用到这个场景。所以顺序先从天台开始吧，怎么样？刚好现在是逢魔之时。风景应该会不错。”
　　走廊中，早就做过相关工作的姬七晃了晃手中的钥匙，有条有理的说着。
　　其他女孩自然不会有什么意见。
　　一行人在姬七的带领下，浩浩荡荡的往楼顶处走去。
　　还好这个时间点，学校除了参加社团的没什么人了。正参加社团的也大多都在属于各自的教室中活动。不然凭借丰之崎的表里两个校花，肯定会引发一番轰动。
　　――
　　PS1:今天的第四更。但因为前天为了调时差少更了两章，这算补上的。
　　PS2:2/50。明天继续开始爆更。


第300章 好污！
　　用从平冢静那换来的钥匙打开了天台的房门，眼前的景象豁然开朗。
　　学校天台这个场景，几乎可以说是gal里很常见的场景了。不仅是游戏，其他诸如动画轻小说也是一样。
　　因此除了纱雾，其他人都没有什么新鲜感。
　　姬七更是不由自主的回想起了上次发生的乌龙……
　　“感觉怎么样，纱雾？”拿着平板的他按照纱雾的要求调换了一下姿势，笑着问道。如果能借这个机会勾起纱雾对高中的憧憬就更好了。
　　“这就是哥哥的学校啊……我觉得一般。”
　　可惜纱雾并不买账。
　　姬七无奈摇了摇头，“设定上是个没有什么特别的学校，你就别要求那么高了。”
　　‘不过，我以后要上肯定要上这一所学校的！’
　　戴着面具的纱雾在心中小声嘀咕。
　　“你认为呢？英梨梨？”姬七扭头问向社团里的另一个原画师。
　　“当背景没什么问题啦。”
　　英梨梨表达出了无所谓的意见。
　　“那我们去下一个地方――”
　　“为什么不问问我呢？”社团里目前唯一的一个黑长直美少女幽幽的说道。
　　姬七嘴角抽了抽，无语的回复：“这个和剧本没什么关系吧？gal可不是小说需要去描写背景的。”
　　闻言，原本就是那么随口一提的霞之丘诗羽乖乖的闭上了嘴巴。
　　“我们下面来拍几张各年级的走廊图片吧。对了，有关于游戏里的社团，诗羽英梨梨你们知道学校里的音乐教室现在有人在用吗？”
　　等纱雾说了没问题之后，姬七等人走出屋顶，顺便把门反锁好，姬七说道。
　　因为是现实类的题材，所以背景只要画得真实，让别人感到亲切就行了。当然，事情大多都有利有弊，现实类也是最容易受人诟病和缺乏新鲜感的。
　　大部分的gal里，社团都占了很大的比例。
　　毕竟故事需要个主线和把男女主角串联在一起的场景，在这其中社团无疑是最合适的。
　　“我不知道。”霞之丘诗羽很光棍的回答。平时她在学校里连一个能说话的人都没有，也对音乐方面不怎么感兴趣，能清楚这个信息才有鬼了。
　　“肯定有的啦，但说明来意和别人商量一下，我想还是没什么问题的。”
　　至于英梨梨不管是不是装的，她在学校里认识的人很多，有些东西不想知道也都钻进了她的耳朵里。
　　说完，感到自己在某个方面胜过了那个女人的英梨梨得意洋洋瞥了霞之丘诗羽一眼，换来了后者的无视。
　　倒不如说是完全没问题才对。没人能拒绝她们吧。
　　想想学校里两个女孩无人不知的名气，姬七在心中默默想着。
　　在二年级的教学楼中，姬七捧着平板电脑说道：“走廊的背景就暂时用这里的吧。”
　　“不要那么着急下定论啊，多少考虑到作画的难度和美观再说。”英梨梨双手在胸前画了个叉。有关于自己以后的工作是否轻松，在这方面英梨梨积极的表达出了自己的意见。
　　姬七带着笑意道：“我原本就是让你们先试试再说啊。要是不满意的话周末我们再换个学校去看看。”
　　英梨梨撇了撇嘴，不置可否。她想了想有关于姬七所说的……结果还挺期待周末和他们一起去取材这种事情发生的？
　　社团中有她喜欢的或者说崇拜的霞诗子老师，有存在感不足却又很好相处的女主角，最后的姬七……和他的关系怎么说呢。
　　像是损友之类的？不可能是敌对关系，也与普通的朋友关系无缘。会互相吐槽伤害彼此，同时又会彼此维护，彼此认可。
　　这个描述大概就是损友了吧？
　　稍微有些微妙呢……
　　一行人在学校里东逛西逛，中途期七一直再和英梨梨讨论了着哪些地方比较合适。其中不可避免的出现了分歧然后再一一解决。这也是没办法的事情。
　　gal并不是像小说一样，拍拍脑子就能写出来。
　　现在的分歧顶多算是个开胃菜，后面估计还有一大堆的问题等着他们逐渐摸索解决。
　　两个人……准确的来说应该是三个人讨论的时候，霞之丘诗羽和加藤惠显得很是安静。
　　由于他们的分工明确，谁都插不了谁的手，诗羽就算有心也无力。只能看着他们在那开心的讨论。
　　对这两人的关系，还不能完全掉以轻心啊。另外他的妹妹也是……亲密的过头了！准确的说，应该是作为妹妹的对哥哥的占有欲太强了。远远超出了正常兄妹的标准啊。而且都到了不加掩饰的地步。
　　她有点吃醋。
　　就算有着工作的名义也是一样。不过吃醋归吃醋，她肯定不会贸然上去打断他们的。换位思考一下，就像她和姬七讨论小说亦或剧本的时间英梨梨这个外行来捣乱，她会很生气的。
　　身为头号女主角的加藤惠却又兼职透明人的她不约而同的被大家给忽视掉了……
　　把学校的教学楼都逛了个差不多，英梨梨不但没感到无聊，脸上的神情还挺兴趣盎然的。说是取材，现在来看都和玩差不多了……
　　说来惭愧，作为这所学校的学生，她以前对学校的了解都没这一会儿的多。
　　“没想到学校里还有那么多我们没去过的地方呢～”同样是一年级新生的加藤惠说出了英梨梨的心声。
　　姬七附和了一句，走到了保健室的门口。
　　看着房间上面挂着的显眼牌子，霞之丘诗羽瞥了一眼姬七，一路上都没怎么说话的她开启了毒舌模式：“啊啦，看人渣君露出的表情是不是在脑子对我们偷偷意淫着不可描述的事情呢？到了保健室就能联想到那方面去，不愧是任何时间任何地点脑袋中都带着不健康想法的男主角呢。”
　　“没有想。倒是你了解的挺多啊，诗羽小姐。”
　　早就锻炼出强大脸皮的姬七连眼皮都没眨一下，还反调侃了回去。
　　听姬七那么一说，原本不动声色和姬七保持了两步距离的英梨梨把这份鄙夷送给了霞之丘诗羽。
　　这个女人太污了！
　　――
　　PS：没有咕咕咕，剩下的两更在夜里更新。小黑屋锁了6000字，很稳！


第301章 奥斯卡小金人
　　日常的拌完嘴，见怪不怪的姬七敲了敲保健室的大门。
　　杳无人烟的特殊大楼中，没有传来任何回应。
　　保健老师不在？
　　带着这个想法又等待了一小会儿，姬七才试探性的推开了门。
　　进门环视了一圈，的确没有人在。摆放着药品的柜子也没有上锁。
　　刚好省事了。
　　“纱雾，这是高中的保健室。”其实不用说她也知道的。
　　因为一直拿着平板电脑有些手酸，说完姬七就把电脑交给了加藤惠，让她保管一会。他自己则站在窗前，看着染红的夕阳以及楼下稀稀落落的学生。
　　虽然有点好奇，在场的也没一个外人，但作为家教良好的女孩，英梨梨她们只是好奇的东张西望，并没有乱动任何东西。
　　霞之丘诗羽坐在椅子上，余光注意到了一旁摆放着的用来休息的白色床铺，手指放在下巴处思索了一阵。
　　然后，她像想起来什么似得说道：“加藤同学，你现在的身体不舒服吗？”
　　“我没有感到不舒服哦～”
　　“不，加藤同学，你现在的身体不舒服。小腹正在一抽一抽的，脸上布满了冷汗，疼痛到几乎无法走路……”
　　霞之丘诗羽没有理会加藤惠的回答，而是自顾自的说着仿佛旁白台词一样的话。身上也散发出了黑气。她好像突然陷入了一种奇怪的状态。
　　感受到一股恶寒的英梨梨浑身打了个哆嗦。
　　“挨？嘛……”
　　面对说出莫名其妙话语的霞之丘诗羽，饶是以加藤惠的温和也有点为难。
　　她该做出什么表情好呢。
　　诗羽眯了眯眼睛，说道：“巡璃，来保持着这样的状态躺到床上去吧。”
　　巡璃……
　　这是她在游戏里的名字吧？
　　也就是说，霞之丘学姐的意思是让她现在扮演巡璃吗？
　　即使感到很困扰，加藤惠还是带着轻微的微笑，似乎在考虑自己该怎么做才合适。
　　停了半响，加藤惠终于有动作了。
　　她配合的一只手捂住小腹往前走着，还一边面无表情的棒读：“啊～好痛喔～”
　　加藤惠本身的动作虽说刻意了点，但总体来说没什么问题。只是配合这个棒读的平淡语气，组成了莫名的滑稽效果。一直在观察两人的英梨梨差点笑出了声音。
　　憋着笑的她两条双马尾像是活物似得一抽一抽的。
　　以前在学校的话剧社给别人写过剧本并且指导过他们演戏的霞之丘诗羽看到加藤惠这样的演技，更是气不打一处来。动作先不说了，就算真痛也不会有人说出来的吧！如果手里就合适的东西她就直接对着加藤惠的小脑袋来那么一下表达她的心情了！
　　“总之，加藤同学你先闭上嘴巴躺到床上去。”
　　深吸了一口气，霞之丘诗羽总算暂时平复了想掀桌的心情，缓缓说道。
　　面对强势的学姐，从各个方面来说都不好抵抗的加藤惠像个温驯的小动物一样乖乖的躺到了保健室两张床上的其中一个。
　　“下面是男主角。”
　　闻言，从一开始起就观察着事态发展的姬七打了个哈欠，“怎么了？”
　　诗羽极为冷静的说：“去拿药喂她喝下去。”
　　“……你也入戏太深了一点吧。喂啥啊？”姬七扶着额头，很是无奈。尽管不知道她具体脑补的剧情是什么，但他知道诗羽现在是在脑内模拟场景发展没错啦……不过多少注意一下现实的情况啊！
　　诗羽也没有执着于这个小细节，她话题一转：“算了，你先坐在床上。”
　　姬七饶有兴趣的坐在了躺着的加藤惠旁边。哪怕是面对那么任性的要求，加藤小姐表情还是那么平淡。
　　平板电脑已经转交到了英梨梨手中。
　　端着平板，英梨梨像是拿着随手都会爆炸的定时炸弹一样，浑身都不自在。
　　她不是很适应和那个工口的妹子相处。
　　还好让英梨梨松了口气的是，平板的音响暂时都有响过。
　　嗯……纱雾之所以没有说话，是因为被这一言不合就换画风的展开给惊到了啊。
　　她心中对霞之丘诗羽怪异的性格有了初步的认识。
　　“不要废话，握住加藤同学的手，担心的看着她。”
　　作为现场临时的导演，坐在椅子上翘起二郎腿的霞之丘诗羽下达了新的指示。
　　真的假的啊……
　　姬七的眼角跳了跳，诗羽会那么好心吗？
　　当然，在诗羽的眼皮底子下，他不可能做出什么过分的举动的。
　　在各异的目光中，姬七犹豫了一下，然后捧起了白色床上加藤惠柔弱无骨的小手。
　　两个人‘深情对视’着。
　　“感觉不太对。”霞之丘诗羽皱着眉毛，脚尖不断点着地板，发出淡淡的声响。
　　就这想到一出是一出的演戏，感觉能对才是坏事吧。
　　‘担心的’凝视着加藤惠清澈的瞳孔，姬七在内心吐槽。
　　“不是姿势的问题……对了，天气，现在的天气应该是阴天才对。”
　　手指捏着下巴，想通了的诗羽恍然大悟。
　　“好了，加藤同学，你可以起来了。”
　　诗羽渐渐地从那种奇怪的创作状态中退了出来，咳嗽了一下，她迫不期待的说道。
　　戏都演完了，当着那么多人的眼前，姬七自然不可能再动手动脚的。
　　“我们去下一个地方――”
　　“下面该我了。”
　　霞之丘诗羽白皙的俏脸上带着微笑的打断了姬七想说的话。
　　“……什么意思？”
　　诗羽眨了眨眼睛，一本正经的说道：“最近盯着电脑看的时间太久了，眼睛有些酸涩，帮我滴一下眼药水吧。”
　　“为什么不自己滴呢。另外眼睛不舒服就少看电脑啦。”
　　对于她跳跃性的想法已经见怪不怪的姬七回以吐槽。
　　“其实这是模拟剧本上的场景。”
　　“用写剧本这个理由就可以为所欲为吗！而且这怎么看都是你随便想出来的对吧？！”
　　话是这么说没错，结果对上诗羽那个神情，哪怕知道她是装出来的姬七还是站起身，在放着药品的柜子里翻找了一阵。
　　眼药水保健室基本都会有，他们这也不例外。
　　姬七拿着小瓶子坐在了霞之丘诗羽旁边，“给，你自己滴吧。”
　　“到床上帮我。”


第302章 得了不治之症
　　“快点进来。”
　　“别乱动。等等，不要用那么糟糕的说法啊。还有，我们的角色是不是反过来了？”
　　夕阳已经快要没入了地平线，其中摇曳的最后几缕残照顺着窗户，照射进保健室当中。
　　一个戴着白色发箍，身材傲人的女孩正躺在另一个男生的大腿上，脸上带着动人的红晕，她轻轻地扭动了一下娇躯，泛着水润的红唇微张。
　　至于姬七则满脸哭笑不得。别人女孩非要给他送福利他也不会矫情。不过正常来说都是女孩给男的枕膝吧，为什么到他这又反过来了？
　　这两个人……
　　他们是来取材的吧？可是为什么会发展成这样呢？
　　英梨梨不爽的撇了撇嘴，她有意的趁机偷偷观察着加藤惠，然而不知道是不是对方有了戒备，她什么都没有看出来。
　　“狐狸精……”
　　加藤惠有那个定力，但另一个小女孩就没有了。亲眼看到这一幕的纱雾简直快要豹炸了！她阴沉无比的声音在透过音响传达到这边。隔着屏幕都能让人感觉到她的生气情绪。
　　“关于我们的第一次我已经准备好了，来吧。”
　　“只是滴个眼药水而已……”
　　低下头看着躺在自己腿上的霞之丘诗羽，姬七稍微叹了口气，他都快没有力气吐槽订正她了。
　　还穿着校服的她没有平时里那个冷漠的模样，反而是一脸俏皮幸福的眨着眼睛，脸上带着和本人气质不符的温和笑容。
　　洋溢着神秘色彩的黑色长发和她的神情混合在一起，给人一种极其安心的感觉。
　　还有，当她的脑袋枕在他的大腿上的时候，伴随着温度和触感，一种奇妙的生命活力直接传达到身体中，然后迅速扩散到四肢百骸。
　　那种感觉就像是有什么小动物在你身上睡觉一样。
　　如果不是有那么多人在场，他现在一定忍不住轻轻地抚摸少女的脑袋了吧……
　　和任何情欲无关，这是一种非常特别的感受。
　　‘原来给别人枕大腿也是那么舒服的事情？’
　　把少女散落在他腿上和床边的几根调皮发丝轻轻帮她放回了原位，姬七在心中暗暗想着。因为一个男的用枕膝这个词太恶心他直接给换成大腿了。
　　保持着那么羞人的姿势，霞之丘诗羽虽然很羞涩，但看着他不经意间露出的温柔神情，也没有急着催促他。
　　他们两个人不急，有人急啊。
　　比如表面上现在就属纱雾最急了。那是戴着面具，隔着老远都能一眼看穿的强烈情绪！
　　“哥哥，你还想卿卿我我到什么时候？”
　　加大了音量的不带感情的冰冷声音从姬七的耳中传达到了他的心里。
　　讪笑了一声，想起这是什么场合的他拿着药水瓶子，打算尽快结束的轻声说了句：“别乱动喔。”
　　“嗯，哪怕接下来的事情很痛，可又是一段值得回忆一生的美好记忆。”
　　“……”
　　放弃和霞之丘污羽交流的姬七直接定了定神，把瓶子打开，对准诗羽了那灿若星辰的美丽眸子。
　　手指没有任何颤抖的按照说明书上的计量给她滴了几滴。
　　“唔。”来自敏感部位的刺激让霞之丘诗羽的身子扭动了一下，而且不知道是情不自禁还是有意的用小手在某个人身上揩油。
　　嘎吱――
　　与此同时，在几人惊讶的目光下，保健室的门发出了一阵让人牙酸的声响。
　　“……”
　　一只手搔着头，另一只手插到白大褂口袋里，给人一种极其洒脱感觉的美人随意的拉开门后，瞳孔渐渐放大，原本漫不经心的神情一下僵硬了起来。
　　她是不是来的很不是时候？
　　不对，她可是教师啊，这些人光天化日之下在学校的保健室里做什么呢！
　　尤其是看到床上那个姿势异常亲昵的两人，平冢静秀气的眉毛几乎是瞬间就拧在了一起。
　　她再一看，哟，这几位几乎都是熟人啊！
　　姬七就不用提了，剩下的那个拿着平板电脑的金发大小姐，还有在床上表情惬意躺在某个人大腿上闭着眼睛的秀才，可不都是熟人么！
　　咦？你说第四个人？哪有什么第四个人！
　　“你们在这做什么呢？霞之丘你生病了吗？”平冢静叹了口气，双手放在胸前，没有搞清楚状况的她也没上来就兴师问罪。
　　当然，这也就是在场的是平冢静才有这个底气。要是换个教师的话，看到这几个学生不是尖子生就是家世显赫的大小姐，他们就算真的干了点什么，估计也是大事化小。
　　哪怕是在高中这所象牙塔里，也是存在着明显阶级划分的。
　　“是的平冢老师，我得了不治之症。”滴完眼药水，还闭着眼睛视线一片黑暗，却非常安心的霞之丘诗羽平静的说道。
　　百分之百确认是假的平冢静嘴角抽了抽。昨天看你还精神满满的样子，就一天的时间能得啥不治之症？相思病吗？
　　“啧，别胡乱咒自己。静老师，我们社团是做游戏的你知道吧？之所以出现在这是因为要为游戏中的场景取材。先前看房间里没有教师才擅自进来的。”姬七皱着眉头，像是对待宠物一样揉着平时总是显得那么高傲不近人情的少女脑袋，把她用发箍固定住的发型弄乱了才满意的点点头，接着对平冢静解释道。
　　原本还吓了一跳的他看到是熟悉的平冢静，顿时就放下了心来。
　　要是换成其他古板的老师，看到这一幕说不定会有不少麻烦。
　　面对强势的姬七，以及她自己其实很宝贵的头发被姬七那么粗暴的对待，霞之丘诗羽诗羽并没有什么不满。她没有别人想象中的那么女强人。相反，听到这话的她心中很雀跃。
　　明明以前她还对着类似的桥段感到嗤之以鼻，真发生到自己身上了，动了感情的她沦陷的比谁都快。
　　“我大概了解了，这个没什么问题。只是你们现在的姿势也算是取材吗？”
　　对几个人性格多少都有些了解的平冢静直接就相信了姬七的话。
　　不过一口气憋在胸口的她很是不爽。
　　――
　　PS1：修仙三更！3/50。
　　PS2：其实第三更我想咕咕的，但是小黑屋锁定了我出不去啊(*￣洌)


第303章 死亡flag
　　“有一部分的取材原因吧。更多的还是诗羽她眼睛痛，把她滴一下眼药水。”姬七一本正经的说道。为了防止从霞之丘诗羽口中继续飙出让人浮想联翩的污段子，他顺便用另一只手悄悄捂住了她的嘴。
　　“老实说我并不太明白你们做的游戏。不过换成漫画的话倒是能理解。真是的，多少给我注意一点自身的形象啊，臭小鬼。”
　　平冢静一只手抵着额头，再次叹了口气。她也不好再多说什么了。
　　感受着从手心里时不时传来的酥麻触感，姬七的身子下意识坐直了，他瞪了某个表面上还闭着眼睛，一幅纯情少女样子的霞之丘污羽，嘴上继续说道：“老师，不要老叹气啦，会让年龄……幸福溜走的。”
　　察觉到平冢静瞬间变得阴沉下来的森冷眼神，他赶紧换了个说法。
　　平冢静像个炸药桶一样的没好气说：“取材完了赶紧都给我出去。”
　　把霞之丘诗羽的脑袋轻轻放在床上，姬七不动声色的瞥了下湿润的手掌心，总算解放的他应了声，然后继续疑惑的问：“静老师，你怎么突然到保健室来了？生病了吗？”
　　“没有。只是保健室老师请假了，临走前帮他收拾下关个门而已。”平冢静看着和两个大美女厮混在一起还关系那么亲密的姬七，扬了扬眉毛。
　　作为侍奉社的顾问老师兼任问题学生雪之下的主治医师，她很想问一句姬七为什么没有和雪之下在一起。
　　只是这个场景似乎有点不合适。
　　说到雪之下，那个女孩貌似也对这个小子有点不一样的感情哦？
　　平冢静捏了捏下巴，她对高中生之间的感情没有什么了解，也不会强加干涉。只是雪之下有些特别啊。
　　那样冰冷又不懂变通的女生会对一个男的有好感？或者说雪之下就是表面上看起来是冰山，其实是内心脆弱的不行超级好攻略的那种女孩？
　　有些难以想象啊……
　　对雪之下这个人的性格有个清楚认知的平冢静摇了摇头。
　　看到眼前这一幕，让她有些下意识的担心起雪之下来了……
　　毕竟她那样的少女要是再在感情上受一次伤的话，真的会很不妙的。
　　不是危言耸听，这很有可能是会影响一生的大事。
　　找个机会和姬七谈谈吧。
　　不得不说，平冢静是一个各个意义上都很优秀的人民教师。
　　嗯，总之，平冢静买的是雪之下股就对了。
　　“那我们先告辞了？”虽然不知道为什么平冢静突然有点走神，但再留下来也没什么事的姬七试探性的问道。
　　回过神的平冢静不耐烦的摆了摆手，“啊，嗯。”
　　另外三名少女也有模有样的和平冢静告了个别。
　　“天快黑了，我们在随便逛逛就回家吧。以后的时间还多着，不急于这一时。”空旷无人的走廊上，作为领导者的姬七主动说道。
　　少女们自然不会有什么意见。
　　刚一出门，就迫不及待的把平板电脑转交给加藤惠的英梨梨抓了抓马尾，提出了一个问题：“以后的夜景或者街景怎么办？按照你们的设定说不定还会有国外的场景……”
　　姬七轻松的回道：“那就晚上出来取材，多简单的事情。”
　　英梨梨双手抱胸，很是不满，“不要说的那么轻巧啊。女孩子一个人晚上出门可是很危险的。”
　　“放心吧，泽村同学，除了某些会对小学生感兴趣的真正变态，是没有人会对你抱有其他想法的。”瞥了这个金发大小姐的平坦部位，霞之丘诗羽淡淡的说道。
　　“好了好了，真有需要我会陪你去的。或者你叫其他人一起也行。”
　　望着又要吵起来的两人，姬七赶紧出来打了个圆场。
　　“国外也去？”可能是把对霞之丘诗羽的怨气撒到了姬七身上，英梨梨现在的语气有点冲。
　　想着这反正是很大可能不会发生的事情，姬七直接大方的答应下来：“没问题，机票我报销。”
　　出、出国？！
　　这一会儿显得很安静的平板电脑中，纱雾面具下的脸鼓成了包子。
　　她才不会允许哥哥去那么远的地方啦。
　　除非他们可以一起去！
　　等等，他们的父母好像就是这样出事的？
　　被平冢静那么一打岔，加上时间不早了，没什么心思继续逛下去的几个人打算把这一层特殊教学楼草草看完，便决定回家了。
　　然而……
　　楼上的扶梯传来了一阵阵女士皮鞋敲打在地板上的声音。由远至近。
　　把目光放在不同地方的他们都没有在意。
　　接着，给人一种威风凛凛冷艳感觉的清冷少女和姬七等人撞上了。
　　拎着背包的雪之下雪乃，强势来袭。
　　额……
　　可能是感到了周围熟悉的空气下降，本来背对着雪之下的姬七似有所感的扭过头，最先发现了这个高岭之花。
　　脸色僵硬。
　　出现的时机还真的是巧啊！
　　嘛，毕竟是在一个学校里，抬头不见低头见，碰见也很正常啦。而且这里还是特殊教学楼，侍奉社就在上面两栋楼上，所以发生这种事情也在情理之中。
　　但是怎么说呢，前有平冢静后有雪之下雪乃，果然还是太巧了啊！
　　明明他们才刚决定回家的！
　　再晚上一小会儿的时间就能完全规避掉这种尴尬的情况了。
　　话说‘我马上回家’和‘我回老家结婚’似乎算是一个flag？那碰见什么突发事件就不足为奇了。
　　不过……
　　这是个威力最强大的死亡flag没错吧！
　　换句话说，在flag定律下，他很有可能会死在这里咯……？
　　感觉怪可怕的。
　　看到雪之下渐渐变得阴沉起来的脸色和森然的眼神，姬七有一种自己真的会死在这里的错觉啊。
　　可能是雪之下身上的气场太过于强大的原因，在这短短的时间里，剩下的三名少女也都发现了她。
　　几个人的目光都有些微妙。
　　感受到不断扎在身上的刺人眼神，姬七身子打了个哆嗦，嘴角扯了个笑容主动上前打了个招呼。
　　虽然知道自己是个人渣没跑了，但是他还没有渣到矢口否认两人关系来掩饰的地方。
　　无论在谁面前都一样。


第304章 心机！
　　事实上，从一开始，姬七就没有想过欺骗一个女孩子和另一个女孩子去交往这种事情。
　　嗯……可能以前还偶尔想过那么一次。但是自从渐渐和少女们熟悉了之后，他就知道这是不可能发生的事情。
　　每一个恋爱中的女孩抓奸的时候，智商都是二百以上的福尔摩斯，她们能从任何一个蛛丝马迹中发现你的不妥从而抽丝剥茧发现事情的真相。这一点在以往的过程中得到了很多次的验证。
　　如果真的那么做了，她们也许一时不会发现，或者发现了一时嘴上不会拆穿你，而是用各种暗示等着你的主动坦白。不过时间久了，绝对没有任何一个女孩能容得了你那么去欺骗她。
　　感情越深越是如此。
　　信任是有限度的。
　　明白这个道理的姬七就没有想过去欺骗她们了。去隐瞒信息同时和几名少女交往这种事情当然也不可能做。
　　顶多是尽可能的不让她们凑在一起。
　　因为他现在最多是和其他少女有着暧昧，所以虽然他一直是战战兢兢，但暂时还是很稳的。
　　“下午好。比起这个，你们是在做什么呢？”
　　雪之下吸了口气，强压下挤压在胸口的不愉快，没有任何拐弯抹角意思的她清冷的问道。
　　“游戏上背景的取材！”姬七义正言辞的说道。他们还真是来取材的，有了理由理直气壮啊。
　　“哦……就是你们制作的游戏对吧？对不起，有关于这方面我不太懂。”
　　果不其然，听到这个解释，雪之下的脸色瞬间好看了很多。作为个真正的现充，雪之下是从来没有接触过gal这种只在二次元中流行的东西的。可姬七这样踏实肯干实事的态度她是很欣赏的。两者之间并没有任何影响。
　　一开口说话，方才那个窒息的气氛缓解了不少。
　　姬七笑着说道：“很好玩的，等回来出了试玩版你可以玩玩看。”
　　“一样事物的成功必然有它的独到之处。我不会因为他人片面的评价就对‘宅’方面有所偏见。到时我会亲自玩玩看的。”
　　雪之下雪乃表情平静，欣然接受了姬七的提议。
　　大概是姬七的缘故，雪之下最近也明白了‘宅’这个单词……
　　她的这一番话，倒是挺让英梨梨她们刮目相看的。
　　至少英梨梨对雪之下雪乃的观感还不错，要是每一个人都能像她这么理智就好了。
　　霞之丘诗羽站立在原地眯了眯眼睛，暂时没急着插话。
　　顿了顿，面对目前一句话说不好就随时可能翻车的场景，姬七谨慎的问道：“你是刚看完书吗？由比滨他们呢？”
　　“嗯，他们回去了。今天我看书的时间也稍微久了一点。今天可能不去你家了。”
　　雪之下伸手扶了下额头凌乱的青丝，不知是有意还是无意的透露了这个信息。
　　她经常去姬七家中，而且还有钥匙这件事，在场的除了英梨梨都知道了。
　　因此也没有人太过于惊讶……除了英梨梨。
　　这个男人还真是厉害啊，学校的美少女貌似都能和他牵扯上关系？
　　英梨梨看向姬七的眼神充满了好奇。
　　姬七挠了挠脸，“没关系。”
　　“你们的社团活动还没有结束吗？”雪之下歪了歪头，平时话很少且全都是直至要害的她今天破天荒的在走廊上和姬七聊起了天。
　　“这就准备各回各家了。”
　　在两个人说话的这段时间内，决定宣誓主权的霞之丘诗羽找不到什么好的插话机会啊。
　　他们的话题都很正常。而她和姬七现在又算是什么关系呢？
　　社团伙伴？同学？朋友？事业上的同事？
　　这些都可以算上。不过明面上却没有能一锤定音的身份。比如男女朋友……
　　也就是说，不管暗地里几个人的关系怎么样，至少明面上他们的身份是一样的！她缺少一个光明正大的理由。不然她可以肯定自己一句话不对，雪之下就会呛回来。关键是她还没办法反驳。这样一来她无疑会落入下风。
　　在心中模拟了下对话，霞之丘诗羽反而不急了。
　　而且这样有其他人在的话，她更不太好开口了。
　　太过于强行会给人一种突兀的感觉。
　　再说姬七和雪之下也没有眉来眼去说什么过火的话题，把雪之下换成任何一个女孩子也没有任何问题。
　　那她还有什么好急的呢。
　　要稳得住气。
　　瞥了眼淡然的雪之下，霞之丘诗羽在心中暗暗告诫着自己。
　　另一边，加藤惠面无表情的捧着平板电脑，那个样子也不知道心中在想些什么。
　　“马上就要期末考试了，最近多注意一点。另外，你的这个歪了……”雪之下像个可靠的学姐亦或长辈叮嘱了一句，然后看到姬七校服歪歪扭扭的她主动上前帮着他整理了一下。
　　“……”
　　几个少女瞪大了眼睛。
　　这个动作好像帮在家的妻子帮回到家的丈夫整理衣服一样啊！
　　未免也太过于亲昵了吧？
　　最重要的，雪之下那个理所当然和认真的动作，给人一点违和感都没有……
　　可恶。
　　难道她的思考方向错了？
　　霞之丘诗羽不甘心的抿了抿唇，雪之下这个动作明明远超了一般朋友的地步。在她看来，雪之下这就是在向她宣战。
　　既然雪之下都那么主动并且留下了攻击的把柄，那现在占据了主动地位的她就要进攻了！
　　正享受着雪之下服务的姬七不自在的别过了脸，他难得和少女们出奇的有一样的感觉。
　　不过他的是刚出轨完回家面对妻子娴熟的罪恶感……
　　“那么，今天我先走了。有什么事电话联系。”雪之下那张美丽到过分的面容上，在窗外夕阳照射不到的阴影下，露出了一个稍显羞涩的微笑。
　　少女依旧是那么的高贵优雅，让人挑不出任何一丝毛病。
　　等等……
　　雪之下这就直接要走了？
　　修长的双腿踏前一步，内心已经组织好接下来一连串台词的霞之丘诗羽嘴角抽了抽，她有一种蓄好力的必杀拳头打在棉花上的感觉。
　　与其说是打在棉花上，倒不如说这一拳根本没有打出去。
　　早知道雪之下会这么做那她刚才还管那么多干嘛！


第305章 精神胜利大法
　　雪之下雪乃这个不按常规的出牌，该怎么应对呢？
　　就这么放任她溜了？
　　那不是显得内心活动像潮汐一样的自己和个笨蛋没什么区别了吗。
　　笨蛋这个称号是独属于泽村英梨梨的，她就算了吧。
　　手指捏着下巴，霞之丘诗羽眼前浮现了收回自己的手，面容恢复清冷正欲离开的雪之下。
　　要不要打断她。
　　这是最后的机会了。
　　不管怎么样，先宣布一下主权，证明自己的存在感。最先来的是她，她看上的男人怎么会让别人抢走。
　　但是霞之丘诗羽仔细想了想……
　　两者之间貌似没有什么联系啊？
　　雪之下是知道他们关系的，那她无论做出什么暧昧的言行举止，都对她没有效果，更不会产生什么一气之下离开的这种电视剧里经常出现的赌气举止了。
　　倒不如说反倒会更加激发对方的决心以及让那个男人得意忘形。
　　这个理论很好解释：正是因为优秀才会有竞争。霞之丘诗羽自认为自己从各方面来说还是优秀的，无论是从学习或者容貌方面都是如此。至于性格……嗯，能忍受她的人还真不多。这方面来说她和雪之下半斤八两吧。
　　那么优秀的自己和雪之下去竞争一个男人，不正说明了这个男人的优秀和打倒对方获得胜利果实的自己的过人能力吗。
　　至少能压外界评价几乎是完美无缺的雪之下一头，霞之丘诗羽心里会偷偷暗爽的。
　　这么说来，她现在还是按兵不动，示敌以弱，然后在雪之下放松警惕的时候攻其不备，一举拿下胜利的果实？
　　嗯……身处战场的霞之丘诗羽不知不觉中都自行摸索出了孙子兵法的奥义。
　　归根到底，还是名不正言不顺，只能搞一些小动作啊。
　　诗羽幽幽的叹了口气。
　　有时候面对他仿佛近在眼前又远在天边的若即若离，内心烦躁迷茫恐慌的她也会问自己，值得吗。
　　固然，姬七身上的优点很多。
　　比如长得帅，为人处世成熟，有毅力，有责任心，和气亲切，会宽容她的毒舌傲慢和自我中心自信心过剩。学习也很好。
　　在事业方面同样很厉害。至少同龄人她很少见过有人超过他的。
　　女人缘这一方面……虽然她不是很喜欢，可是换个角度思考也可以划分为他的交际能力很出色？单对女性的。
　　一言蔽之，从正常的择偶条件来说，他几乎可以是无可挑剔的。
　　不过，比他优秀的也不是没有。
　　然而霞之丘诗羽却对那些人没有任何的想法。
　　她会喜欢上他的确有这部分的原因，霞之丘诗羽不会虚伪的自己完全不看重这些外在条件，可这不是最重要的。
　　重要的是，她喜欢他。就是喜欢，没有理由。
　　想到这个，霞之丘诗羽深吸了一口气，强行收起了心中的酸涩和怒火。谁让她先没忍住先动了感情呢。
　　要是连这一点打击都受不了的话，那还是早点离开放弃好了。不然两个人以后绝对没有什么所谓的未来可言的。
　　但是结果没有到来之前，她又不愿意离开。
　　那么她只能赢得这一场胜利了。她一定会赢得这一场胜利的。
　　身上恢复了平时那几乎可以说是自傲的自信的霞之丘诗羽眯了眯眼睛，静静望着雪之下离开的窈窕背影。
　　宛如在看一只败犬。
　　“唔哇，被ntr还能摆出这样意气风发的样子，这就是所谓的精神胜利大法吗。我还是头一次见到这样的人，该说真不愧是霞之丘诗羽吗……”
　　雪之下雪乃一离场，刚才感觉自己好像是个外人被他们隔绝在外的英梨梨忍不住吐槽道。
　　“啊啦，你是不是用词有些不妥当呢，泽村同学？难道你不止连英语很差，国文也一样吗？”
　　霞之丘诗羽眉毛挑了挑，她看开归看开了，可却难免有一股怨气在里面，她正找不到地方发泄郁闷呢，恰巧英梨梨主动撞上了枪口，那就怪别她不客气了。
　　对待英梨梨她就不用在乎某个人的目光了。
　　“你，你很嗦啊！等等……你怎么知道我英文很差的？”英梨梨涨红了脸，似乎很羞耻的大喊道。父亲是个英国人的她英语却很差，光是想想就觉得超级丢人啊。而且霞之丘诗羽怎么知道这件事的？她莫非在偷偷的关注自己？
　　“这种事情随便一猜就能猜到了吧。毕竟是一只金毛。”
　　霞之丘诗羽眼珠瞥向了一边，冷淡的回应。
　　她才不会承认自己其实暗地里很关注这个金发大小姐的情况……
　　“……”可能双方都不想在这个话题继续深入下去，她们都不出声了。
　　“今天取材就先到此为止，我们回家吧。”
　　姬七转过身面对众人，咳嗽了一下，说话的同时还心虚的用余光打量了一下几个女孩子的反应。
　　英梨梨好像没什么特别的。
　　咦……霞之丘诗羽也很正常来着。
　　最后的加藤惠还是带着浅浅微笑的平静模样。
　　咋回事啊，有些平静过头了吧。
　　因为太过于平静反而让他有种毛骨悚然的感觉啊。
　　莫非是上次在他家一起玩游戏双方促进了感情……才怪啊。上次看她们的样子都快打起来的样子促进个鬼的感情。
　　面对安静下来的几个女孩，姬七挠了挠头，有些搞不清是什么状况了，甚至心中都在偷偷怀疑她们不会要放弃自己了吧？这很不妙啊。
　　不得不说，人就是犯贱。
　　平时他巴不得修罗场这东西能离他有多远有多远，等真不发生了，他却浑身别扭，巴不得诗羽姐姐骂骂他，拿脚踩一踩也行啊……最好脱掉鞋子。
　　说实在的，不管承不承认，受异性尤其是漂亮异性的追捧感觉还是很美妙的。只不过大多的时间姬七都忽略掉了这种感觉而已。
　　谁会在自己有生命危险的情况下想这些有的没的啊！
　　出了学校门口，夕阳已经彻底的隐没在地平线之下，远处的街道上，亮起了五颜六色的霓虹招牌。
　　晚上到了。
　　无声的走在回家路上，姬七在心中思考着。


第306章 天生的大小姐
　　在雪之下接二连三的刺激下，想通了以前一直纠结不已的事情后，霞之丘诗羽冷笑着哼了一声。
　　是的，只有她，才能成为新世界的女主角！
　　背着背包走在霞之丘诗羽旁边的英梨梨看到她突然做出这个表情，嘀咕了一句，“这个心理阴暗的女人不知道又在想什么不好的事情了。”
　　“我承认我是心理阴暗。不过你呢，装乖乖女的泽村大小姐？在学校里装作大小姐实际上却是一个不修边幅邋遢的女人，还是个18x的同人画家。你的角色属性丰富的真是让我叹为观止呢。说实话我觉得是不是让你做女主角才更合适一点？”
　　只可惜，英梨梨的小声嘀咕还是被霞之丘诗羽发现了。
　　被人骂了，嘴上功夫异常了得的诗羽可不会对英梨梨有任何的善意发言。
　　不过她多少还是照料了一下英梨梨的心情。
　　可能是以往的几次试探让霞之丘诗羽心中有了个底，这一次她没有再拿青梅竹马刺激英梨梨。
　　被人单面戳了痛脚，偏偏因为都是事实又不好反驳的英梨梨赶忙捂住了自己通红的俏脸，弱弱地反驳道：“你真的很嗦耶，霞之丘诗羽！还有就算世界毁灭，我也不要做那个家伙的女主角啦。”
　　不知道是不是心有灵犀，英梨梨和姬七在这方面的说辞出奇的一致……
　　霞之丘诗羽满意的点了点头，“那我就放心了。”
　　‘那个家伙有那么好吗……’看霞之丘诗羽这一幅沉迷姬七无法自拔的样子，英梨梨再次小声嘀咕了句。就如同诗羽其实对英梨梨的画风很憧憬一样，英梨梨也对诗羽心中有一丝特殊的感情――毕竟她真的真的很喜欢看诗羽的小说，尽管她从来不会承认就是了。
　　而和诗羽得出了对安艺伦也配不上英梨梨的结论不同，英梨梨只能那么郁闷的自己嘀咕着。
　　因为平心而论，那两个人确实很般配啊。
　　“确实有那么好哦。像是毒药一样呢。”
　　遗憾，不知道是不是受到了某个人的影响还是霞之丘诗羽的耳朵太好使，她的嘀咕再一次被听到了。
　　英梨梨挠了挠脸，吐槽道：“不，我觉得没有那么夸张啦。”
　　“……”
　　“……我知道了，我知道了，姬七君最棒了。他是世界上第一好的男人。不喜欢她的女生都眼瞎了。所以拜托你不要再用这个‘了解了我不是竞争对手内心很愉悦但又不爽我说他坏话所以还是把我当成了敌人接下来就要狠狠攻击我’这样复杂的表情啊！”
　　看到霞之丘诗羽目前在路灯下露出的微妙表情，英梨梨嘴角狠狠抽了抽，双手举起认命般的大声说道。
　　“泽村同学，你的描述也太过于详细了。我收回刚才说过的那句话，你的国文成绩应该还不错。”再怎么说霞之丘诗羽也只是个女子高中生，她稍显羞涩的扭过了头，当然，嘴上还是没有任何认输的。
　　看到眼前出现的熟悉坡道，英梨梨赶紧和霞之丘诗羽以及走在前面在加藤惠姬七告了个别，就匆匆的爬上了坡道。
　　她果然还是不太擅长和霞之丘诗羽相处啦！
　　英梨梨走了，诗羽顿时觉得乐趣少了很多。
　　平时社团里除了姬七，她就最喜欢和英梨梨相处了。和加藤惠经过了上次的逛街事件感情好了不少，现在偶尔也能说上两句话了，不过远远比不上英梨梨。
　　有句话怎么说来着，打是亲骂是爱。
　　一般人她还懒得去不厌其烦的去骂他呢。
　　虽然决定最近搞个大新闻，但今天和现在的场景显然不合适。
　　因此霞之丘诗羽只是表面上一本正经，结果偷偷的用手摸了摸某个人的下面，便挥挥手回家了。
　　等姬七和加藤惠告别回到家的时候，天已经彻底黑了。
　　用胳膊夹着平板的他掏出钥匙打开了房门。
　　顺带一提，视频通话早在学校里就挂断了。纱雾的抗议没有什么效果。
　　客厅的灯是亮着的。
　　纱雾吗？还是？
　　换好鞋子的姬七挑了挑眉，走进了客厅。
　　“欢迎回来，七。”
　　好似是察觉到了他发出的动静，一个坐在沙发上，穿着高中制服的少女轻轻拢了下自己的金色秀发，抬起了头。
　　向他说出了他每天回到家所期待的话。
　　少女的那双眸子没有任何的人间烟火气息，清澈动人。
　　和她对视着，在她的眼中，姬七甚至能看到樱花坠落的美丽场景。
　　仿佛人偶一样精致美丽的少女歪了歪头，似乎在疑惑姬七为什么不回答。
　　感受着真白浑身上下散发出的美好，回过神的姬七自嘲笑了笑，他心动的次数实在有点多啊……
　　他无法阻止这种感觉。也不讨厌这种感觉。
　　“嗯，我回来了，真白。”姬七对着表情呆呆的，貌似小狗一样忠诚等着主人回家的真白柔声说道。
　　他也一点都不少女为什么出现在这里――因为他给了真白钥匙。
　　“话说，真白你怎么学会这个的啊。”把平板电脑随意的放在玻璃桌上，姬七坐在真白对面，好奇的问道。
　　真白的性格就不用多说了，连和人打招呼都不会的她会说出‘欢迎回来’这种话？没想到他梦想中一回家就有个可爱的妹妹做上一桌菜对他甜美的说‘欢迎回来’以这种奇妙的方式实现了……一半。硬要说的话，真白勉强能算上他的妹妹，至于做饭的话就算了吧。
　　这位是天生大小姐的命。能让别人心甘情愿的照顾她。反正条件允许的话姬七现在不会有任何犹豫把真白领回家的。
　　家中已经有一只小猫咪了，不在乎再多一只大的。
　　“从漫画里学到的。”真白狭长的丹凤眸子动了动，平静的说道。
　　果然啊。
　　她感兴趣的也只有画画和漫画了吧。
　　“少女漫？那你还学会了什么？”姬七饶有兴趣的问。真白虽然没有常识，但和她聊天其实是件非常有趣的事情。
　　“唔，牵手，约会。还有……心动。”
　　真白可爱的歪了歪脑袋，脸上没有任何表情。


第307章 我的心里只有一个人，那就是真白
　　还真是学了不少东西啊。
　　姬七面容古怪，让一个那么纯洁的少女学会这些也不知道算是好事还是坏事。
　　要知道真白可是在国际上的艺术界都很有影响力的，如果被别人知道了她跑来日本漫画肯定少不了‘不务正业’的评价吧。虽然她肯定也不在乎就是了。
　　不过姬七认为让真白做她想做的事情才是最好的。
　　反正她不缺钱花，更不会在意别人的目光期待或者什么名誉之类的。
　　“我知道七对我最好了。”真白的圆润下巴轻轻抬起，表情恬淡，语气温柔的说着。
　　不会吐槽的。他绝对不会再吐槽百分之百读心什么的了。
　　“我哪里算是对你最好了啊。妖精呢，丽塔呢？”姬七好笑的拍了拍这个名贵猫咪的小脑袋。论和真白的感情深浅，那个和她每天都住在一起近十年的丽塔无疑才是第一。其次应该是住在隔壁的山田妖精才对吧？
　　他做的事情尽管算起来比山田妖精要多，可他估计就是沾了性别不同还有漫画的光才让真白另眼相待的。毕竟一群女孩子中间就他一个男生……
　　要是丽塔或者山田妖精是男生估计就没他什么事了。这么一想她们都是女生都是太好了。不对不对，是他是男生真是太好了。也不对，应该说他混的好悲惨喔……
　　真白表情认真的说道：“她们都是我最好的朋友。还有七也是。”
　　“七是特别的。”顿了顿，似乎是为姬七打不平，她又声音微小又平静的补充了一句。听上去一点感情都没有，然而姬七却能准确的感知到少女是认真的。不得不说是一件很神奇的事情。
　　被真白主动攻略这种感觉超级好的！如果是按照系统的评定他的好感早就满了吧！
　　“是是，这也是从漫画中学到的吗。”
　　姬七饶有兴趣的看着真白认真的俏脸。怎么说呢，听到这话他很开心啦，但总有一种真白的好感太容易刷了的错觉！万一要是别的男生在学校类趁虚而入……
　　“我不会喜欢别人的。”答非所问的真白依旧是那副面无表情的样子，口中却吐出了能让学校大部分男生哀嚎的绝望语言。
　　闻言，姬七又是一乐。谁说真白什么都不懂的啊，他看这个单纯的女孩比大部分人情商都要高好不好！
　　“不要说的那么断定啊，感情这玩意可是很不好琢磨的。”
　　他一幅感情专家的模样说着，从某种程度上来讲，他确实算得上感情专家没错了……
　　真白的露出了猫咪一样的不解，小脑袋中想了半天该怎么说，她才是用看似随口一提又好似郑重其事的语气接二连三保证：“我不会变心的。”
　　少女身上独树一帜的幽香缭绕在耳边，和真白那双纯净缥缈的眸子对视，姬七的内心不由得被羞愧填满了。
　　多好的一个女孩啊！和她对比，他简直就是被天鹅相中的那只超级幸运的癞蛤蟆！癞蛤蟆都是高看他了，准确的说应该是草履虫的程度吧？
　　在现代社会里，真白这样的女孩简直和大熊猫一样稀少。
　　真是太感谢饭田绫乃了。如果没有这个编辑搭桥引线的话，可能他和真白完全就是两个世界的人吧。
　　回来请她吃一顿超级大餐好了。不过漫画稿子该拖还是要拖的。
　　面对可爱的真白，三两下就被完全攻略的姬七咳嗽了一下，带着微笑道：“真白你还没吃晚饭吧，我先去做菜了，你在屋子里等一会儿吧，这段时间看漫画或者电视都行。对了，顺便把妖精也叫过来吧。”
　　听完，少女的反应更是直接，她没有任何犹豫的就是站起身子走向玄关。
　　真白当兵的话肯定是个合格的士兵……吐槽了一句，姬七无奈的在后面像个唠叨的老妈一样提醒着，“记得换鞋。”
　　来日本那么久，基本的换鞋，开门，真白还是学会了的。
　　摇了摇头，姬七换身衣服也走向了厨房。
　　晚饭可就没人给他做了。
　　一个小时后。
　　解决完了晚餐，顺带安慰了一下好像有点生气的纱雾，姬七和真白在卧室里用身体亲密的探讨着有关于人生的重大事情，山田妖精则在楼上和纱雾欢快的玩着游戏。
　　漫画对真白来说就是人生的头等大事。
　　身体接触……两人的身子偶尔碰到了算不算？
　　此时，戴着眼镜的姬七正一页一页的翻阅着手中的漫画，真白正襟危坐的在椅子上面无表情的看着他。
　　这算是他们的日常工作了。
　　虽说检查漫画草稿应该算是编辑的事情，但真白现在还不是正式的漫画家，饭田绫乃作为jump的编辑每天又是有忙不完的工作，她只能抽空给真白看画稿，不能像姬七这样用大把时间面对面指导真白该怎么画。
　　对待真白，姬七也不会有什么教会徒弟饿死师傅的藏拙小心思。完完全全就是自己会多少教她多少。
　　看着漫画的姬七时不时点点头。
　　画漫画，除了剧情和画风之外最重要的事情就是分镜了。一个好的分镜能让读者感到画面直达的冲击与张力。反之，糟糕的分镜就会让别人看着本该恐惧大笑的情节内心毫无波动。
　　漫画家最重要的是能够将一个故事用一幅画面讲出来。
　　而真白一开始有的仅仅只是画功。她的剧情和分镜可以说是一塌糊涂。
　　目前在他和饭田绫乃的共同指导，以及真白自己的努力学习下，情况好上了很多。
　　可依旧是有很大的提升空间。
　　分镜大部分都靠老师教和自己摸索，没有长时间练习是很难快速成型的。
　　把手中的草稿阅完，姬七对着像个宠物一样一直盯着他的真白毫不吝啬的笑了笑，“每次有进步哦。”
　　这话既非安慰也非敷衍，是少女凭借自己的努力得来的。
　　真白在艺术画上那么有天赋，漫画方面哪怕对比艺术有些强差人意，但同样比大部分人要强上很多。
　　最重要的是她每天不间断的练习学习。
　　天赋加上努力，不成功才是怪事。


第308章 真姬酱
　　站起身，姬七从书架上抽了本四格漫画书递给了真白。
　　这是他为真白特意买的参考书籍。以他现在直接开挂的水平自然是不需要看这种漫画的，不过对于真白就不一样了。
　　四格漫画这种有格子限制的漫画是很考验作者的讲故事水平的。
　　把一个故事压缩在小小的四个格子之中，然后考虑怎么尽可能的删减对话，节奏，更好更精简的呈现出一个故事。
　　这是真白每天除了画漫画还要练习的事情。
　　接下来的一个小时的时间，真白都在画画与看书中渡过。姬七则边打字，边抽空检查指导她。
　　真白试着画的是一个关于她漫画中的男女主角互相吐槽的小故事。
　　要加强感情的细腻程度，那页面就不够。想要描写搞笑，台词干巴巴的别说逗人发笑了，光是看上去都很尬。
　　四格漫画比正常的漫画还要难上很多……
　　聚精会神画着的真白偷空在小脑袋中抱怨了一下。
　　目光放在电脑屏幕上没听到真白的抱怨，就算真听到了也不会在意的。
　　因为他知道这个女孩是会把一切都默默做好，为此付出大把的时间精力。
　　如果一般人面对这么个天赋洋溢还那么努力的女孩，肯定会很自卑的吧。
　　怎么说呢，真白是个能轻松影响到别人的女孩。当看到她认真画画的场景，你不自觉的就会有一种‘啊，我也要去努力了呢’的感觉。
　　梦想或者想去做的事情，这个理想谁都有。当各方面都普普通通的人受到真白那个耀眼身姿感染，去努力追求梦想的时候，就会意识到现实是残酷的，不是每一个人都有真白那样的条件天赋。
　　到最后会可悲的发现，哪怕不谈其他，自己就连那个女孩的一半毅力都没有。
　　当你失败过一次，再待在这个极其优秀女孩的身边，除非拥有一颗大心脏，不然时时刻刻都会受到伤害。再加上真白表面上的平静不在乎，那种如同附骨之疽的强烈落差能把人逼疯。
　　幸好真白身边没有那种真正意义上的普通人。无论是山田妖精还是纱雾在各自的领域上都有不小的成就，姬七就更不同提了。
　　接触了那么久，让他彻底了解到了真白是个什么样的女孩子。
　　再说，他有自己的主见和意志，不会轻易的被别人给动摇。
　　――叮铃。
　　盯着真白精致侧颜的姬七被手机铃声给打断了。
　　身子前倾，把放在桌子上的手机拿在手里，上面显示的信息让他嘴角一勾。
　　‘真姬酱，有事情吗？’
　　确认，发送。
　　……
　　……
　　与此同时，千代田一家少女的闺房内，回荡了悠扬的古典钢琴乐。
　　一名红发披肩的少女正优雅的坐在黑白分明的钢琴前，指甲修剪整齐的五指修长，仿佛为了钢琴而生一样。起伏的指尖不断放在琴键上，跳动出的旋律像是一只只蝴蝶翩翩起舞。她的眉宇和唇角勾起了一个愉悦的弧度。任谁都能看的出这个正在弹琴的女孩很开心。
　　――叮咚。
　　像是突然想到了什么似得，正微微眯着眼睛的少女突然手抖了一下，萦绕在房间的旋律顿时戛然而止。
　　真姬也是满脸通红。
　　明明房间里没有任何人，她却下意识的东张西望起来。
　　原本弹琴是她一天中最为享受和放松心情的时候，没想到脑袋中竟然想到了他……
　　倒不如说最近只要一在家弹琴，老是会不由自主的想起那个人，和他合奏时天衣无缝般的默契。
　　然后，屁股下面就像是放了针一样，让人坐立不安。
　　专注的状态被打断，真姬叹了口气，也没有吊着这种精神继续弹奏下去。
　　总感觉最近发生的事情有点多呢，换成小说估计都有十万字了吧。
　　用手撑着下巴，她的脑袋中突然想了很多。和缪斯各位一起训练的片段，一起逛街，围成一堆看自己演唱会视频的尴尬，被她们取笑自己和前辈的关系……
　　挨挨挨？
　　他们什么关系都没有的啦！只是最普通的朋友而已！
　　比起这个，如果说有什么重大事件的话，就属缪斯加入了两位新成员吧。
　　绚濑绘里，东条希。
　　真姬对于总是笑眯眯地神秘后者没有什么印象，有关于绚濑绘里的事情倒是很清楚。
　　因为绚濑绘里老是和缪斯作对。
　　仗着自己是学生会长和学姐就想摆出一副长者的态度对她们为所欲为，真是的，她可不会允许这种事情啦。
　　没想到是，经历了这样那样的一系列事件，绚濑绘里竟然加入了她们！
　　唔，就像那个人说的一样，还真的凑成了九个人耶。
　　一语成谶。
　　反正她对这件事没有太大的看法啦。接触了之后她发现绚濑绘里和东条希是和表面不符，意外的很好相处的那种学姐。
　　货真价实天生的健康亮丽金发，如同模特一样修长的身材，再加上自身成熟冷静的气质，其实在音乃木板这个女校里绚濑绘里是非常受她们这些低年级欢迎的人呢。
　　而且……还会芭蕾舞蹈。
　　这些事情，真姬都在前几天通过短信与姬七说了。
　　为什么团队里那么多女孩子偏偏要她发，这就是南琴梨她们的一点恶趣味了……
　　总之，因此真姬这段时间和姬七的联系多上了不少。加上对方的谈话技巧和主动，真姬也默许了对方叫她的名字。
　　这可是有生以来除了父亲之外第一次让别的男生叫她的名字。
　　即便是在短信里。
　　不过让傲娇又羞涩的真姬做到这一步可真不简单。仔细想想吧――两人的最先交集在两三个月前的咖啡屋，首先阴差阳错的因为音乐钢琴，真姬对姬七的第一印象很好，这才有了之后的故事。这是天时地利站了两样。在这期间，真姬对待姬七依旧是高贵又优雅的‘西木野家大小姐’模式，她还没有放下姿态摘下面具。
　　中间的过渡期，两人算是初步熟悉了彼此，直到校园偶像，又是另一个转折。从姬七那得到认同感和鼓励，渐渐地暴露出自己原本的面目，这是人和。三者缺一不可。至于姬七是她很喜欢的创作者，漫画上的事情则属于感情上的锦上添花了。真正把两人的感情联系在一起的还是音乐与校园偶像。
　　说到这就不得不说，真姬心中一直有个疑惑。
　　仔细想想的话，太巧了。
　　遇见了姬七，他又恰巧是和自己有极其有共同语言的钢琴爱好者；再到他漫不经心的提起校园偶像，结果第二天就收到穗乃果邀请加入校园偶像这一系列事情。
　　是从他身上先开始的。她那一天想去音乐室练下琴，也是拜姬七所赐。之前她都是直接回家或者在图书馆待一会儿就走的。顺带一提，刚入学不想去音乐室练琴是因为真姬在国中时候发生的某件事所造成的影响。
　　作为缪斯的一员那么久，真姬自然知道穗乃果之所以会来找她的理由还有那封信的。
　　真正理由是有人告诉穗乃果的。
　　而前两次对方都说过，他在关注着校园偶像。
　　按照这个方向推理，是不是姬七这么做的呢？
　　毕竟都帮了她们那么多。初次演唱会大厅的半数观众；各个网站上还有一系列毫不吝啬的赞美宣传；一直为能不能参加lovelive忐忑无比的她们加油打气。
　　从来只是在阴影中默默不求回报的做了那么多事情，再多了那么一次又有什么好奇怪的？
　　如果他才是促成自己加入缪斯的真正推手的话，真姬都要怀疑他是不是对自己有好感，或者对她图谋不轨故意接近自己之类的了……
　　嗯，开个玩笑，看姬七长久的表现，这是不可能的事情啦。
　　带着恶意揣测朋友是不对的。
　　摇了摇头，虽然明天就是考试了，但暂时没心思复习的真姬还是躺到了床上，犹豫了半天，给姬七发了一条信息。
　　并且，给自己找了个好理由掩饰――漫画。
　　她才不会说是想和他聊天的呢，哼。


第309章 单纯的真姬酱
　　感情是需要细心维持的。
　　无论是男女朋友之间的关系，亦或朋友同学之间的关系都一样。
　　而男女关系上的感情维系更为重要了。
　　这个道理，姬七从很早之前就很清楚了。在科技那么发达的现代社会里，就算不能每天见面，也可以通过网络彼此交流。
　　他还是很喜欢在网络上聊天的。
　　尤其面对真姬这种傲娇心思又好猜女孩子的时候，熟悉了之后网络聊天说不定比现实进展还要快。
　　一些面对面时可能会出现尴尬情形不好说的话，在短信里可以把这种情况降到最低。
　　既然在和真姬聊着天，姬七索性也停下码字的动作，点开推特随便看了起来。
　　虽然对比一般轻小说作家的三个月一卷速度他的工作量大了三倍，但他依旧是很轻松。
　　不过漫画就没有那么轻松了。一个是因为周刊，另一个则是很多东西需要自己来构思。
　　‘小熏是不是得了什么很严重的病？’
　　真姬传来了一条信息。
　　她喜欢四月是你的谎言这部漫画，这是姬七早就知道的事情了。两人也经常深入这个话题。
　　因此他见怪不怪的熟练回复，‘要剧透吗？’
　　在四慌这部漫画上，他除非想到更好更精妙的安排，否则并不打算大费周章的改变剧情结局。所以漫画中宫园薰那再明显不过的伏笔他都画上了。
　　不仅真姬看出来了，其他读者也一样。
　　就连饭田绫乃这个编辑都关心的问过他是什么情况――塑造的那么出色的女主角如果给她安排死亡结局，别人可是真的会给你寄刀片的。
　　‘我……还是算了吧。反正小薰的晕倒只是个意外对吧？事先说好，你绝对不能让她得了什么不治之症！’
　　类似的对话，他们已经重复很多遍了。可心情纠结的真姬还是乐此不疲的每次几乎都要问上那么一次。
　　和她抱有这个想法的读者不在少数。
　　因为这个世界姬七的画风极为细腻清新，加上四慌原本的故事就非常优秀，漫画的销量和读者评价比原来的要强上很多。现在四慌的漫画每期的读者评价几乎都在前三以上，而且随着剧情的展开一次比一次高。
　　遨游在漫画这个新世界的真姬连傲娇都给忘了。
　　咦，然而结局恰恰就是真姬最担心的情况啊。
　　脑海中浮现出真姬脸蛋带着些许羞红，握紧小拳头威胁他的姬七摸了摸带着笑意摸了摸下巴。
　　到时她不会来找自己的事情吧？
　　毕竟再怎么说也只是一个十五六的小女孩，情绪失控做出点出格的事情很正常。
　　如果以前漫画的原作者就住他家附近，姬七也会去和他好好讲讲道理的。
　　这么一想，貌似他有隐藏信息的必要喔？
　　以后有什么签名会类似会暴露他现实身份的活动还是果断拒绝了吧。
　　他怕自己真的收到刀片！
　　姬七一点都不怀疑发展到后期会有这种情况的发生。
　　被真姬一席话给提醒到的他默默想着。
　　‘怎么说呢，我只是先创造一个人物和完整的世界，然后再画下去而已。作品中的人物有属于自己的意志，所以下面发生什么全靠角色发挥，故事具体会变成什么样老实说我也不太清楚……’
　　姬七洋洋洒洒的先把自己的锅甩掉。表面话看上去挺漂亮，其实言下之意就是哪怕是悲剧结局他也是无可奈何的，那都是作品中角色自己选择的结局，和他没有关系！
　　事实上，什么全靠角色发挥，什么故事会发展成这么样他不知道绝对都是在扯淡啊。
　　结局是什么样他的心里当然有点b数了！就算合情合理符合人物性格去写温情的结局，他同样能做到。
　　当然，创作者有时候在灵感火花迸发出来的时候，是真的会上头不管三七二十一就把东西写出来了。这类往往都是神来之笔或者写的一时爽，结果导致了下面的剧情失控，只能硬着头皮写下去……
　　每当类似的情况发生，编辑的作用就体现出来了。
　　毕竟在日本稿子想要上传然后进入到大众的视野里，是必须先要经过编辑同意的。不像网文那么自由。
　　你上头了？没关系！编辑冷静着呢！
　　‘……’
　　对于姬七的言论，真姬发了几个点过来。
　　很明显，这种在老油条眼中一戳就破的理由把单纯的真姬给唬住了。身为大小姐的她还是第一次碰到这种情况！
　　虽然总觉得有哪里不对，但是总感觉他说的好有道理哦！
　　和真姬聊着天，想起这个问题的他赶忙打开了自己的推特。
　　上面有很多关于漫画剧情的讨论。
　　有位被置顶在上面的粉丝则提问：“姬七老师，这部漫画真的很棒，我会一直追下去的。不过结局会是什么样的呢？一定不会是悲剧吧？”
　　姬七看到这些以前被他装作无视的问题，敲下键盘：“晚上好，大家的回复我都看完了，你们对《四月是你的谎言》的热爱真的让我十分高兴。请原谅我不能一一的回复你们，因为问题实在太多了（笑）。我就统一说下大家最想知道的吧。”
　　“首先想必大家都知道，《四月是你的谎言》这部漫画的剧情才刚刚展开，有关于剧情的发展我现在会卖一些关子。不然编辑大人估计会杀了我的。至于是不是悲剧的问题，我唯一能说的是薰这个角色我很喜欢甚至到偏爱的程度了。还有后续剧情会越来越精彩，不会让你们失望的。”
　　他这个推特信息模棱两可，等于什么都没说。
　　再怎么说，直接表明了作品是悲剧那是非常愚蠢的做法，等于间接剧透了。同时还会降低别人的期待感。
　　这个问题在完结之前他不可能会回答的。
　　尽管大部分读者都对喜剧收尾表示喜闻乐见，可是这样就无法让人印象深刻了啊……也不能把作品带入另一个高度。
　　无论从哪个角度来考虑，都是按照正常的发展来比较好。
　　世界就由我来背负吧！


第310章 看似稳如老狗
　　发完这条信息，姬七想了想。他担心的是悲剧会自动劝退别人。可虽然他不能说是悲剧，但可以反过来透露出风格是温馨治愈来增加人气啊！
　　就像当初爱的战士虚玄渊一直在节目里说《魔法少女小圆》是轻松治愈向的作品一样。
　　毕竟这年头抖m是少数。大多数都是嘴上说着‘致郁致郁’，其实他们更喜欢的是纯爱。
　　现实已经够残酷的了，长时间沉浸在漫画或者二次元的读者更多还是想在这里找到温暖的。
　　他要做的是先让读者放心的入坑，接着一边安慰他们没事，这一定是大圆满结局，一边再继续往结尾处放一剂猛药。
　　最后搞出这个结局的他在完美的甩一波锅……
　　嗯……
　　哪怕感觉挺带感的，不过这是在作死吧？
　　换位思考一下，想到那个可能发生的场景，姬七身子不由得打了个哆嗦。
　　这不是寄刀片而是真人pk的程度了啊！他还没到了为了人气那么丧心病狂的程度。
　　说是人气也不准确，大概是某种单纯的恶趣味吧。
　　果然还是算了。
　　讪笑的姬七赶紧把刚才不由自主打出的字全给删掉了。
　　冲动是魔鬼！
　　在姬七往某个奇怪的道路上悬崖勒马的时候，又一条短信来了。
　　‘哦哦，姬七君回答的不错嘛！’
　　不过意外的是饭田绫乃的短信。
　　她那么关注自己的？他才刚发没多久饭田绫乃就知道了。
　　因为两人私下的交情不错，算很熟悉了，颇为惊讶的姬七把自己的疑惑告诉了她。
　　‘倒不如说不关注才是奇怪吧。我们的主编可是在会议上多次提及你的名字了哦？’饭田绫乃的语气透露出感慨和自豪，不管怎么说，姬七的漫画都是在她名下，她发现的。如今取得这个爆炸的成绩她同样脸上有光。她现在唯一期望的就是如果真白也能像他那么顺利就好了。
　　姬七吐槽了一句：‘这都是跟踪狂的级别了吧？连一点自由都没有的？’
　　‘推特上的信息一旦认证了，和本人说的话没什么区别，还是很重要的。严重点很可能会影响到漫画销量。嘛，其实是我吃完饭刷会推特，恰巧看到你的……’
　　似乎是这会的确很闲，饭田绫乃几乎是没有间隔的又一条短信发来，‘所以，你预想的剧情结局到底是什么样的呢？给我透个底呗？’
　　一般来说，漫画家在画原稿之前，是要和编辑讨论分镜稿的，两个人商量的差不多了才能根据分镜去画原稿。
　　姬七一开始也确实是那么做的。然而因为最近的漫画相比较而言，人气节节攀升，表现太好了，加上他画出的剧情确实很有趣，还没有任何不和谐擦边的情节，不需要怎么修改，几次下来，面对积累了良好信誉的姬七，饭田绫乃也不会强行干涉姬七的剧情了。
　　在读者意见调查以及他们的专业目光来看，姬七隐隐有凭借着这部青春漫画成为超人气漫画家的趋势。也许题材的限制让他注定成不了那种现象级热血漫画的级别，但人气漫画家妥妥跑不掉了。
　　最重要的，对方太年轻了。还有很大的潜力和培养价值。
　　那么有天赋的漫画家，给点特权笼络下太正常了。
　　‘大概是强调每个角色的成长和依旧的小清新风格。结局的话未定。’面对读者需要隐瞒，编辑就不用这样做了。
　　结局现在和她表明的话，解释起来会有点麻烦，于是他干脆等以后再告诉她。
　　‘那我就放心了。对了，关于这周稿子的事情……’
　　‘我要开始画画了，下次再说。’还没看完，姬七就用了和饭田绫乃差不多的打字速度给她回了过去。
　　没有任何东西能阻止一个作者去拖稿！
　　这是一旦成为创作者就会瞬间得到的天赋。亦或说是诅咒也说不定？没有人能例外！哪怕他都有现成的剧情只需要去画出来同样是这样。
　　不拖到某个临界点宁愿去扫雷玩也不愿意去写稿子。学习方面他有系统的学习模式可以轻松安定下来，画东西就不一样了啊！
　　无视了手机音响传来的接二连三声音，姬七眼珠瞥向一边，然后看到了真白在台灯下奋斗的认真侧颜。
　　貌似真的有一个例外来着。
　　“真白，画那么久累了吧，要不歇一会儿再画？”
　　姬七循循善诱的话像是恶魔的低语。
　　没有回应。
　　无视吗！
　　真白无敌了吧……
　　姬七无奈的挠了挠脑袋，漫画方面比真白画的好的多了去了，但像她这样勤勉的可不多见……
　　姬七坐在这个他前段时间买的人体工学椅上面转了一下位置，重新拿出了手机。
　　编辑的短信可以无视，真姬的就不一样了。
　　快速回复信息会给对方一种重视她的感觉。等感情真正到了不会因为这些小细节影响到的时候，也可以试着突然晾着对方一段时间不回复探下反应，同时让女孩自己陷入想入非非。
　　这是姬七以前摸索出的和女孩子聊天的技巧。
　　话说他根本没想着攻略真姬啊……还是说他潜意识抱着这样的想法呢？
　　准确的讲，应该是没有人会讨厌和这样可爱傲娇的女孩打好关系吧。
　　现在不在畏首畏尾，想开了很多的姬七摇了摇头，给真姬继续发着信息。
　　另一边。
　　穿着舒适家居服的真姬控制着鼠标的滑轮，看着电脑和手机屏幕上的信息，嘴角勾起了一个弧度。
　　在初次接触到相关世界的她眼里，姬七这个态度稳了！
　　既然姬七自己都说了他相当喜欢宫园薰，那么这次病倒还有住院肯定没什么大碍。下面的过程可能会有点波折，但结局一定是圆满幸福的！
　　悲剧，不存在的。
　　暂时还没发现姬七话中前后冲突的真姬雪白脚丫上的足趾微微翘了起来，‘嘻嘻，我就知道你这家伙还是有良心的嘛。’
　　‘虽然不太能理解你现在想表达的意思，不过我姑且当做夸赞好了。另外，要叫前辈！’


第311章 怠惰
　　夜逐渐的深了。
　　然而真姬还是拿着自己的手机，躺在床上兴致勃勃的玩着。
　　看会视频，刷刷推特，在LINE上和姬七以及自己的好友聊聊天――真姬原来是不怎么玩推特的，LINE上的好友更是只有个位数。这些都是在接触过他们之后才改变的。
　　时间不知不觉就到九点了。
　　看着时间，又磨蹭了有十分钟，真姬才不情不愿的把手机关掉下了床。
　　她的自制力算是很不错的。
　　从小就保持了那么优异的成绩已经说明不少问题了。真姬在学习上的天赋只能说的一般，更多的还是靠努力。
　　明天就要考试了，她要再复习一会儿。
　　对于考试，真姬是抱着和大多学霸差不多的想法――无所谓。
　　她对自身成绩有个清楚的认知，有自信，所以无所谓。
　　从小到大，长时间稳定在年纪前三的真姬并没有因为明天就是考试就有过多的想法。顶多晚上比平时多复习一会。
　　不过今天的复习时间反而比平时少……
　　把书桌上的台灯打开，乖宝宝真姬今天决定晚些再睡。
　　话说考完试没多久就是暑假了吧。
　　到时练习的时间就会变得很多了。还可以和缪斯她们一起出去玩。
　　对于那样的场景，稍微有点期待呢。
　　想到这，真姬无声地笑了笑，然后拿出书本笔记，比平时更要认真和有干劲的学习起来。
　　……
　　第二天。
　　“我出门了！”解决完早餐，真姬习惯性的对着空无一人的房间小声说道。
　　她的父母最近貌似有点忙，这两天很早就出门了。
　　但早餐还是好好的给她准备好了。
　　还有……
　　考试的情况他们依旧是很关心啊。
　　想起桌子上小纸条写着的内容，真姬内心颇为烦闷。为什么他们最关心的永远都是成绩……
　　出了房门，迎面而来的阳光让她下意识地眯起了眼睛。
　　风和日丽。
　　不错的天气让真姬心中的郁闷减轻了不少。
　　她迈着步伐轻轻走向了学校。
　　过了不到二十分钟，一座神社出现在了真姬的眼前。
　　神田神社。
　　此时，黑瓦红墙，略显古老清静的神社阶梯上面，传来了几道充斥着元气开朗的少女声音。
　　一如既往。
　　这是她们早就决定好的晨练地点。以前她只是上学路过的时候，默默观察下高坂穗乃果三个人练习，现在自从她加入缪斯后，在上学前的一段时间会在神田神社上，练习下舞蹈。目前算是她们每天都会做的事情。
　　早晨八点二十上课，她们则六点半左右到地方，临近八点回学校的样子。
　　仔细算算时间安排和普通的社团活动倒是差不多。顺带一提，这是海未规划的时间表。
　　撩了下鬓角的发丝，真姬走上了周围被茂密树冠包围着的阶梯。
　　“真姬酱，你来的好晚哦！”
　　在她露头的时候，就被眼尖的高坂穗乃果发现了。
　　而且，在看到她第一眼，穗乃果瞬间扬起了一个和头顶上高悬的太阳差不多温暖的笑容对她挥了挥手。
　　听到穗乃果说话，其他正在舒展身体的女孩也都顺着声音望去。
　　少女们顿时用不同的方式来表达自己的欢迎。
　　园田海未的端庄微笑；互相对视然后同样流露出笑意的绚濑绘里东条希；团队里另一个元气担当的星空凛更是直接飞奔过去一把搂住了真姬。
　　对类似情况已经见怪不怪的真姬连傲娇都懒得傲娇了，默默地把凛推开了一些。
　　心里，被一种异样的满足给填满了。
　　先前产生的些许落寞一下全都消失不见了。
　　“没想到今天真姬来的是最晚的呢。”
　　亚麻色头发扎成了一个复杂马尾的南琴梨用毛巾擦了擦额头上的香汗，有些好奇的说道。
　　一开始只有她们三个人，到后来渐渐变成六个，然后七个，九个……额，应该是八个才对。东条希正穿着美好的巫女服拿起扫把打扫着神社。
　　总觉得很神奇呢。
　　高坂穗乃果好奇的问道：“不会是因为马上要考试，结果昨天紧张的睡不着今天起来晚了吧？”
　　“你以为真姬是和你一样的笨蛋吗。”身上穿着件白色衬衣，英姿飒爽的园田海未无语的反驳起了自己的好友。
　　穗乃果还真猜对了一半。
　　她昨天确实是因为考试睡的晚了一点，但不是紧张的。
　　真姬暗自在心中回答。
　　“好了，大家还是快点开始练习吧。今天要比平时早点去学校复习下功课哦。”作为团队中的长者，加上学生会长的双重身份，责任感很强的绚濑绘里认为自己有义务好好看管缪斯的女孩子。
　　而相处了一段时间，大家也习惯了像大姐姐一样成熟可靠的绚濑绘里在某些方面的严厉。
　　考试啊……
　　不约而同的，一二三各年级的笨蛋代表眼神躲闪。
　　她们行不行啊。
　　哪怕前段时间特地帮她们补习了，园田海未她们还是一脸担心。
　　总之，该做的都做了，到了这个最后关头，就算再怎么担心也于事无补。
　　想开了的少女们索性不再去想考试的事情，开始专心练起习来。
　　在有了绚濑绘里的加入后，可以明显的感受到，团队舞蹈动作的默契度上升了不止一个档次。
　　当然，大多事情都有利有弊，舞蹈上大幅度的进步，代价就是辛苦的付出。
　　肌肉酸痛，一不小心就可能造成的拉伤。
　　不过即便如此，也没有任何一个人提出过放弃。顶多嘴上抱怨几句接着继续投入练习。
　　过了半个小时，脖子上挂着个粉色毛巾的真姬轻轻喘着气，坐在石凳上休息。
　　六月初夏的天气，那么长时间不间歇的身体运动让她出了不少的汗。
　　晨曦微微穿过树叶，在少女的身上留下几道斑斓的光点。
　　在塑料袋里拿出东条希特意为她们准备好的饮料喝了一口，真姬眯起眼睛抬头望天。
　　这样的日子虽然很累，但很让人兴奋不已和充实。
　　她一点都不讨厌。
　　如果能一直持续下去就好了……
　　不知为何，一阵没有由来的不安感侵袭到了少女心头。


第312章 异常
　　考试开始了。
　　强行无视掉了左侧凛对她发出的求救信号，在寂静无比的教室中，真姬把玩了一下水笔。
　　就算是好朋友，她也不能帮对方作弊！
　　倒不如说恰恰因为是好朋友，才不能帮她作弊。
　　简单的提示也不行！
　　真是的，之前明明都帮你补习了的……
　　话是这么说，可余光注意到凛那像是被主人抛弃掉的小狗一样的可怜眼神，真姬还是心软了一下的。
　　为了丢掉这些多余的杂念，真姬定了定神，把注意力全放在眼前的试卷上。
　　首先考的是英语。
　　对于英语，不偏科的真姬还是很有信心的。
　　手中的笔也唰唰的不停。
　　一眨眼，总共八门需要考试的科目就全过去了。
　　历时两天。
　　连续不断做题产生的疲惫让真姬伸了个懒腰。
　　接下来就可以好好练习了。
　　这两天因为考试的原因，她们的进度都拉下了不少呢……马上还有在lovelive开始前的最后一场演唱会，她却在音乐方面都没有任何进展。而且这一周新的漫画也出来了。
　　感觉要做的事情有好多呀，嘻嘻。
　　考完试整个人都放松下来的真姬收拾了一下东西，便走向了她们在学校的阳台。
　　她们中午约定好了，考完试就要好好练习的。
　　顺便交流一下彼此的成绩。
　　到了天台这个梦开始的地方，真姬环视了一圈，除了她，已经来了不少人了。
　　高坂穗乃果凑到真姬身边，满是好奇，“呐呐，真姬酱，你考的怎么样？”
　　“马马虎虎吧……”
　　真姬随意敷衍了一下。关于这方面，她无论是摆出谦虚亦或者骄傲的态度都不太合适，所以随心就可以了。
　　“说起来，海未和琴梨穗乃果学姐呢？”对于好友的成绩情况，真姬同样很好奇。
　　“我们都还好。问题是穗乃果……”园田海未重重地叹了口气，哪怕这一次有她们帮着补习，但从小就一起长大的她对自己好友的情况无疑是最清楚的。
　　“没关系的啦，肯定能及格的！大概。”
　　觉得自己被小看了的穗乃果下意识反驳道，说着说着，她自己也底气不足的讪笑了一声。
　　园田海未如同剃须刀一样锐利的眼神瞪着穗乃果，“的确没关系，就算不及格，穗乃果你还可以继续补考。到时我会好好教导你的。”
　　“这样的噩梦还要经历第二次吗！太残酷了吧！”
　　真姬忍不住吐槽了一句：“原来你自己都认为你考不及格吗……”
　　对于从小到大都是保持年级第一的优等生真姬来说，考不及格这种事情简直是梦里才会发生的事情。
　　可是怎么说呢。
　　虽然她的成绩很好，但真实的自己是什么样她自己最清楚。
　　在遇到缪斯之前，因为害怕失败，从而不敢把自己的真正想法给表现出来。因为怕父母的不认同，她丢人的连挑战都不敢去尝试。
　　所以她很憧憬缪斯的成员。
　　非常憧憬对着一直朝着自己想做的事情和梦想前进，不去思考任何后果的她们。
　　和持续着缪斯的练习，内心却十分在意考试结果的她完全不同。
　　咦，怎么感觉最近的自己稍微有点感伤呢。
　　看着从天台入口走出的身影，真姬抛掉这些想法，脸上带着一丝笑意，像普通的朋友和她们彼此交流着考试的事情。
　　……
　　回到家的时候，天马上就要黑下来了。
　　没有在意这件事的真姬到家第一件事就是把漫画书放在桌子上，然后脱下衣服，去浴室里泡了个澡。
　　天气越来越热了。走在太阳底下就算什么运动都不做久了都会出汗，更别提她们一直在做那么激烈的动作了。先前浑身湿哒哒的感觉十分难受。
　　泡在温度刚好的热水中，真姬的俏脸白里通红，气色绝佳，看上去极为诱人。
　　不知道这次会考多少分呢？
　　应该没问题吧？
　　出于父母从小的教育，真姬还是很在乎自己的成绩的。
　　如果成绩能继续保持第一的话，校园偶像的事就算爸爸妈妈知道了，他们也不会说什么的吧。
　　真姬把头暂时性的蒙在水下，那个，怎么说呢，她知道欺骗父母是不对的。
　　她更不是特意要去欺骗自己的父母啦――
　　只是，因为不知道父母会是什么反应……不，准确来讲是知道他们知道这件事后的反应，才不敢和他们说的。
　　从小对父母言听计从，连一次都没反抗过的真姬不知道该怎么办才好，于是只能像当鸵鸟一样去逃避。
　　这种畏畏缩缩的心态，她果然是个胆小鬼啊。
　　脑袋浮出水面，酒红色头发全部都淋湿的真姬叹了口气。
　　算了，不去想这些了。
　　没心思再泡下去的真姬用毛巾擦了擦身子，随便裹了个浴巾就去找吹风机了。
　　吹好头发，换上家居服，真姬坐在电脑前，打开了校园偶像的网站。
　　缪斯的排名都上升到二十多了……
　　和那家伙预料的一样呢。
　　这样下去，参加lovelive完全没有问题啊。
　　几天没看，一上线就收获了惊喜的真姬心情很是愉悦。
　　既然上去了，就顺便看一下她们的视频吧。
　　真姬找了下耳机，观看起缪斯的pv。
　　唔……
　　好羞耻啊。
　　看到穿着大胆在舞台上又蹦又跳的自己，哪怕就自己一个人，真姬也很是害臊。
　　啊，这里的动作也出错了。
　　呀，那边也不行。
　　哇，穗乃果这个笨蛋同样的舞步竟然出现了二次的错误！
　　除了羞耻的心情，还有的就是满满的踏实满足了。
　　真姬情绪很复杂的把她们的影片都看完了。
　　得出的结论就是，她还要更加的努力。
　　她们还要更加的努力。
　　心满意足的把电脑关上，真姬拿起谱子和笔，走向房间中放置钢琴的地方。
　　她要先试着给缪斯做下曲了。
　　……
　　可能是音乃木板处于废校的边缘，学校的学生太过于稀少的缘故，考试结果不到两天就出来了。
　　“那个，西木野同学，能麻烦你来办公室一趟吗？”
　　一下课，正坐在倒数第二排靠窗座位上望着窗外，玩着发梢的真姬突然被老师给叫住了。
　　什么情况？
　　真姬疑惑不解的眨了眨眼睛。
　　莫非是和考试有关的？
　　不会吧。
　　感受到全班同学的目光都集中在了她的脸上，真姬心中下意识升起了极为不妙的预感。


第313章 豹炸
　　真姬作为学习成绩优秀，品行端正的好学生，肯定是深得各位老师喜爱的。
　　被老师叫进办公室的情况也不是没有，只不过次数屈指可数罢了。更别提在这个节骨点上。
　　在真姬的身影消失在门口之后，整个教室都开始窃窃私语起来。
　　和真姬是同班的一年级生凛和花阳也不例外。
　　毕竟真姬作为大小姐，加上自身出众的气质和颜值，她在整个年级人气都很高。
　　“凛酱，你觉得老师找真姬是什么事呢？”戴着个颇为老土眼镜，看上去很是文静的花阳小声地问向坐在自己后面的凛。
　　“我也不知道喵。不过肯定只是一些小事情而已，没问题的啦。因为她可是真姬酱哦？”
　　面对好友的轻声细语，凛眯着眼睛笑了笑，拍着胸安慰起了凛。
　　“也是哦。”
　　回想起真姬一直以来的作风和别人对她的评价，觉得自己的确是多想了的小泉花阳也放下了心，和凛换了个话题聊天。
　　音乃木板的职员办公室。
　　被叫到办公室的真姬并没有过多的慌乱。
　　她抬起脑袋和眼前坐在椅子上的老师对视，问道：“老师，请问找我有什么事情吗？”
　　“那个……西木野同学，你最近是不是身体有些不舒服？”
　　对待真姬，老师温和的说着。
　　言语中，透露出的是不似作假的关心。
　　对待老师的拐弯抹角，真姬不解的抿了抿唇，手指下意识放到了头发的末梢上，“挨？没有啊？”
　　自从加入了缪斯，她的身体别说不舒服了，相反，因为每天的锻炼身体让她状态比以前还要健康。
　　连饭都比平时多吃了不少。
　　她的妈妈还借此取笑过她呢。
　　闻言，老师苦笑了一声，也没有继续说什么，她从桌子上抽出了两张摆放极为显眼的试卷递给了真姬。
　　“这是马上要发出去的试卷，西木野同学你看看吧。如果真的感到什么不适的话记得随时和老师说哦。太过于用功有时候反而会适得其反。”
　　显然，老师还坚持着真姬最近身体不舒服这个观点。
　　果然是考试的原因啊。
　　心头那个不妙预感越来越严重的真姬接过了试卷，来不及深思老师为什么说这种话，熟练的找到了上方标记分数的位置。
　　挨……
　　真的假的……
　　英语64分。
　　数学77分。
　　真姬的表情错愕，几乎怀疑自己的眼花了。
　　心脏不受控制的砰砰跳着，血气涌上脸颊，她感到口干舌燥的。
　　她瞬间理解老师刚才那些显得莫名其妙的话是什么意思了。
　　连她自己都怀疑她的身体是不是出现问题了――不然怎么能考出那么低的分数。
　　这可是有史以来的第一次！
　　真是的，这种第一次她宁愿不要啊。
　　心存侥幸的真姬把目光放在了试卷上用来记录名字的小空格。
　　没出错。
　　需要承认的是，升入高中之后学业变得比之前更加繁重了。而且，她还加入了缪斯，这导致了用在学习上的时间极具缩短，比起学习，她更在乎的是舞蹈的动作，音乐的编写，lovelive的事情。哦对了，哪怕有了空闲时间也充满倦怠的去看漫画，提不起劲学习。
　　这都是事实。
　　以前真姬都是用‘我都那么努力了，偶尔休息一下也没关系吧？’的理由来安慰自己了。
　　因为她从来没有经历过成绩下滑的情况。
　　但是这不是理由。
　　果然是怠惰过头了吧？
　　真姬失魂落魄的叹了口气，老师说的什么一句话都没有听进去，就连自己是怎么走回教室的都忘了。
　　虽然写试卷的时候隐隐感觉到了这次的考试稍微有点难，不过没想到会糟糕到这种情况……
　　英语竟然差点都不及格了。
　　这个该怎么办好呢。
　　真姬烦躁的在试卷上检查来检查去，其实只是看上一遍她就清楚自己的问题在哪。
　　她回来没多久，剩下的试卷也全发下来了。
　　其他的学科尽管多少有点下滑，可她的基础在那，整体还是没出现太大变化的。
　　这让真姬多少找到了点安慰。
　　如果再把时间多放在学习这一方面上就好了。
　　当然，现在说这话也晚了，她回不到过去。
　　真姬懊恼的把试卷塞回桌子里，眼不见心不烦。
　　回家要怎么和爸爸妈妈说……
　　真姬现在就像个考砸了的小学生一样，非常害怕回家面对父母那失望的眼神和严厉的教训。
　　要不，试着偷偷瞒过去？
　　不行。
　　真姬心头刚冒出这个想法，就被她自己给否定了。瞒着爸爸妈妈去做校园偶像这一件事就让她内心充满了负罪感，更别提还要再隐瞒成绩了。
　　“真姬酱，来一起吃午饭吧～”
　　正处于怀疑人生状态的真姬被一道开朗的声音给打断了。
　　伴随着声音，一个橘色短发，身材娇小，脸蛋秀丽的女孩出现在她的课桌前面。
　　“我、我就暂时不用了，现在胃口不太好。你们先去吃饭吧。”真姬僵硬的扯了个笑容，满脑子思绪的她真的不想吃饭。
　　凛瞪大了眼睛，像发现什么新大陆一样。
　　察觉到真姬的脸色确实不太好，她苦恼的挠了挠脑袋，一时之间也不知道怎么办才好了。
　　当花阳拉了拉她的袖子，凛才回过神，先跟着她走出了教室。
　　真姬悄悄松了口气。她其实是个不擅长隐藏自己情绪的女孩子，在好朋友面前尤其如此。
　　妈妈还好，爸爸一定会很生气的吧。
　　明明以前只是拿了一次第二，爸爸都说了‘原来真姬不是第一名啊？那钢琴弹不弹也无所谓了’这种话。
　　明明她想听到的是好厉害之类的夸赞，明明她想得到是一个简单的摸头，拥抱。
　　真姬再次叹了一口气。她都不知道这是短短一个午休的第几次叹气了。
　　事实上，真姬并没有因为生在富贵家庭，父母不理解她，不支持她弹钢琴就和他们关系冷淡，从小就懂事的她与自己的父母关系非常好。
　　也一直在努力回应他们的期待。
　　所以，爸爸妈妈，能不能给我一点追求自己梦想的自由呢？
　　心中一腔心事，又碍于面子不好和缪斯她们说的真姬最终想到了那个给人感觉很成熟可靠的前辈……
　　下午放学，随便找个理由和凛花阳她们解释一番顺便鸽了今天的练习，真姬便匆匆的离开了学校。
　　她目前实在没有练习的心思了。
　　两个少女面面相觑，面对这种情况，她们只能找园田海未学姐她们商量了。
　　回到家，真姬连校服都来不及换的就坐在课桌前，拿出错误频出的试卷对比着课本，在上面修修改改。
　　“错的几乎都是最近老师讲得新题……”
　　经过一下午的时间，冷静了不少的真姬扶着额头。
　　不过她只要保持努力，下一次一定没问题的！
　　虽然马上就是下一场演唱会和lovelive，缪斯在她心中也有着无法割舍的重量，但以后缪斯的练习要减少点时间了。
　　一边是父母的期待，另一边是好友和她们的梦想，真姬只能尽力的在这中间取得平衡。
　　就在这时，咔嚓，玄关的大门传来一阵细微的开锁声。
　　下一分钟，一个穿着正式，气宇轩昂的中年男子出现在了客厅门口。
　　看到埋头写东西的真姬，他呵呵一笑，暂时把自己的公文包随手放在一边，走了过去。
　　“真姬，今天回来的那么早啊。”
　　态度没有过分的严肃，也没有那么的亲切，就像一家普通的父女打招呼一样。
　　让人看不出眼前这个颇为儒雅的男子是一家综合医院的院长。
　　“啊……嗯，爸爸。你也回来的那么早啊。”
　　听到声音，刚才没有发现――或者说发现了也没有逃避的真姬硬着头皮嗯了一声。
　　真姬用称呼自己父亲的方式是极为亲近撒娇的‘爸爸’念法，而不是‘父亲大人’。一般来说，现实里都上高中了很少会有女生那么称呼自己的父亲，从这个小细节就可以看出她和她的父亲的感情的确很好。
　　“我回来拿个文件，马上还要回公司的。晚饭记得好好吃哦。”
　　面对自家女儿，真姬爸爸的语气随和亲近。
　　想来也是，根本没人能讨厌那么一个乖巧听话又可爱的自家女儿吧。
　　真姬父亲从小就对她很满意。
　　“我知道了。”
　　如果说平时听到这话真姬还会有些失落，不过今天就完全不一样了。对于爸爸的离开和过问她的成绩情况，她还稍微感到了一丝庆幸。
　　可是……
　　原本没有过多在意正在做功课情况的真姬父亲走到她旁边的时候，这才发现被教科书盖住的是试卷。
　　当即他边饶有兴趣的直接把书本下面的试卷给抽走，边说道：“对了，今天是期末考试来着。考得如何，真姬？啊……爸爸多嘴了。其实我不用多问的，毕竟……”
　　说到一半，真姬父亲像是个被掐住脖子的鸭子一样，戛然而止了。
　　真姬心虚的低下头，盯着自己的脚尖。
　　“这是怎么回事？”看到上面鲜红色刺眼的分数，真姬父亲的眉毛高高挑起，口气平静的质问道。
　　恰恰是因为平静，才更让真姬感到害怕。
　　“那个……”
　　真姬支支吾吾了半天，也没有说出个所以然来。
　　她要怎么说啊！
　　真正的理由要是真的说出口了，她的父亲一定会更加生气的。
　　“真姬，是不是考试的身体不舒服？”
　　察觉到这个成绩，真姬父亲也不急着上楼了，他拿着试卷坐在真姬的对面，口气稍微缓和了下。显然他还不相信这个成绩是真姬考出来的。
　　和老师说了一样的话……
　　真姬还是没有回应。
　　她这种沉默也是一种回答。
　　谁都是从学生时代走过来的，更别提真姬父亲对自己的女儿很了解。
　　终于，中年男子的忍耐似乎到了极限。
　　“升入了高中之后，你有好好学习过吗？以前你可是都能考满分的。然后你看看你现在！竟然能在音乃木板的考试考出这种分数，你是不是有点太松懈了啊，真姬？早知道这样就不让你近什么音乃木板了，一定是周遭的孩子影响了我们家的真姬――”
　　一开始，真姬父亲还打算和真姬好好讲讲道理，然而说着说着，他的脾气就上来了。
　　可能是平时作为院长，指挥别人指挥惯了，这种长时间挥斥方遵，坐在办公室里指点江山所带来的习惯一时间被他给代入到家庭教育里来了。
　　看着爸爸激动的满脸通红和说出的话，诚然，真姬是感到了很大的压力，不过现在更多的是生气！
　　她的爸爸说她就算了，凭什么说她的朋友！
　　是的，说她可以，说她的朋友不行！
　　“我考试成绩差了是我没有好好用功学习，和别人无关！”在父母眼中，从小到大都很温顺的真姬脾气上来，也不管那么多了，她直接就是一句话顶了回去。
　　“……”
　　面对第一次对他掀起反抗旗帜的女儿，真姬父亲愣住了。
　　但是随之而来的，是更加生气的心情。
　　真姬父亲脸色阴沉的坐在沙发上，搭配上那梳理干干净净的头发和一丝不苟的西装，给人一种非常严肃正经的感觉。
　　话不经思考脱口而出的真姬就后悔了。
　　这事本来就是她做错了，不过即便如此也不能说她的朋友们。
　　“真姬，我没有教育过让你对父母说话这种语气吧？！”
　　愤怒的声音就像是雷霆撕裂夜幕，真姬吓得缩起了身子。
　　“这个考试的分数，我都怀疑你最近在学校里学习了什么！本来让你去念音乃木板，是为了促成经营医院必须有的地缘关系。而且你表现好的话我和从事教育相关的本地议员也能有更好的交流才会让你去这个学校念书的。”
　　真姬父亲皱紧眉头，继续掺杂着愤怒的说着。然而，愤怒并没有让他失去理智。敏锐察觉到了真姬对朋友的执着，他也没继续在那方面做文章。
　　当然，真正的理由是他同样不认为从小看着长大的真姬会被朋友影响到。


第314章 离家出走
　　（上一章我检查了遍，后半段不太满意修改了一下。如果和这章开头连接不上的话刷新一下目录重看下好了。还有上一章4000字哦！所以这一章算第三更。顺带一提，没有吐槽感觉好寂寞啊……）
　　真姬呆住了。
　　以前没有遇到缪斯的时候，她还疑惑过，抱怨过，为什么她的爸爸会让她上音乃木板这所交通不方便，学校设施落后，还处于废校边缘的学校。
　　原来真正的理由是这样啊。
　　她被她所爱戴亲近的爸爸给利用了？
　　就像是当做棋子一样。
　　真姬从来没有想象过电视剧上被她嗤之以鼻的情节会发生在自己身上。
　　心如刀绞。
　　那是一种被最近的人背叛，不理解的心痛。
　　这比她考试考差了还要难受上一万倍。
　　真姬父亲此时还没有注意到自家女儿那糟糕的心情，余气未消的他从真姬这得不到答案，索性掏出手机在电话簿上翻了翻，直接给真姬的班主任打了过去。
　　现在满脑子都是爸爸到底对她有没有感情的真姬也没有去制止他。
　　“对，我是真姬的父亲，我想问一下真姬最近在学校里的状况……”
　　电话拨通之后，真姬父亲深吸一口气，平复了下心情，脸上重新带上了和煦的微笑，语气也恢复了正常。
　　不管怎么说，既然能做到千代田综合医院院长这个位置，说明了真姬父亲还是有些手腕的。控制情绪是基本中的基本。
　　不过相比较于真正的上流阶级或者政治家，再怎么说真姬父亲开的是治病救人的医院，他心中肯定还是有着属于自己的刚正。
　　对真姬之所以会控制不住生那么大的气，很大原因是他太在乎这个唯一的女儿了。
　　“校园偶像？那是什么？”
　　听到话筒里的陌生词语，真姬父亲揉了揉稍微突出一点的太阳穴，平和的问道。
　　虽然不知道校园偶像是什么，不过偶像这两个词，完全引起了他的注意。
　　如果这不是在打电话，他现在就绝对忍不住大发雷霆了。
　　“嗯，我大概明白了，多谢老师，以后真姬在学校里也请您多加看管了。”
　　挂了电话，真姬父亲的脸色比刚才更难看了。
　　几乎都到了铁青的地步。听完了老师的解释，他彻底搞清了事情的来龙去脉。
　　为了拯救学校，真姬加入了一个名为缪斯的校园偶像活动。
　　这不是在闹着玩吗？更何况以后要继承医院的真姬怎么可能去当什么偶像！
　　原本嘛，真姬父亲是知道真姬最近交了很多同性朋友的，他也为此感到高兴，和真姬说过欢迎她们随时到家里来玩。就算不谈利益人脉，单从真姬的情况来考虑交些朋友也很好。
　　可是现在看来，这些朋友就是那个偶像团队里的咯？
　　对于自己女儿的成绩下降，瞒着自己当偶像，这一系列的事情，刚得知一切的真姬父亲眉毛几乎拧在了一起，内心升起了前所未有暴怒的他强忍住了摔点什么东西的欲望，看向真姬。
　　“现在的女孩都在做些什么东西！真姬你一定是因为这什么偶像才会学习成绩下降的吧！？”
　　如同恶鬼一样的声音。
　　就像是有人在冬天从你脖领里灌进了一大堆雪一样，冷的让人发抖。
　　这件事还是让父亲知道了。
　　在最糟糕的情况下。
　　‘明明爸爸对我们什么都不了解，就擅自做出这样的评价……’
　　真姬的身子打了个哆嗦，脑袋埋得更低了。脑袋一片空白的她这话不敢说出口。
　　与此相对的，她也顾不得思考爸爸到底是怎么看待她这件事了――她更怕爸爸接下来说的话。
　　“现在立刻给我退出这个社团！”
　　果不其然。
　　爸爸还是说出了这样的话啊。
　　面对大发雷霆的父亲，真姬嘴唇哆嗦了一下，还想做最后的抗争，“爸爸，我们不像你想象的那样子，你听我解……”
　　“这件事没的商量。”
　　真姬父亲想也不想的就打断了真姬，语气斩钉截铁。
　　“我还想继续待在缪斯……”
　　真姬第一次用恳求的语气和别人说话。
　　声音里满是无助和不安。
　　悲哀涌上了心头。
　　心脏跳得好像晨钟一样快。
　　还是走到了她最害怕的，最糟糕的情况。
　　攥着衣角的手紧了又松。真姬脸色渐渐苍白到了，连旁人都能一看看穿的地步。
　　她那一直坚信不疑，认为任何事物都无法动摇，无法代替的羁绊。
　　莫非就这样轻而易举的被切断了吗。
　　“不行。只有这个不行。真姬以后可是要继承我们医院的，怎么能像个不良少女一样在外面瞎混。还有以后少和那些女孩子来往！真是的，一定都是她们带坏了我家真姬。”
　　“……”
　　“爸爸你也太失礼了！你说我就算了，为什么还要说我的朋友！再说要在音乃木板上学这事不还是你决定的吗。但是刚才我才知道，原来让我念附近学校的爸爸真正意图是这样啊？就单纯的为了爸爸拓展业务，能在事业上更上一层楼……一直以来那么相信你的我真觉得自己是个傻子。”
　　“这样……这样……一点都不在乎我是什么感受的爸爸真是最讨厌了！”
　　面对考试的失利、父亲的责问、校园偶像的暴露、以及要离开缪斯她们的恐慌，种种负面情绪挤压在一起，在有了个导火索之后，真姬爆发了。
　　内心隐藏着炸药的被彻底点燃，无论是在父母还是周围人眼中都是那么优雅的真姬也顾不得那么多了。
　　她神情激动的从沙发上站起来，冲自己父亲大声说着。
　　声音哽咽。
　　话也语无伦次的，前言不搭后语。
　　真姬狠狠抽着鼻子，随意用袖子擦了擦眼睛，眼角的晶莹就算擦去也在不断的冒出来。
　　面对呆滞住不知所措的父亲，真姬全身上下都在细微的颤抖着。
　　不知是激动，还是害怕，亦或是报复反抗父亲的小小快感。
　　话音刚落，情绪还没有完全发泄完，不知道下面怎么面对自己父亲的真姬身体本能的驱使着她小跑出客厅。
　　然后，连拖鞋都没有来及换的离开了这个家。
　　至于去哪，她脑袋中并没有这个概念。
　　她只是单纯的不想现在待在家里面对父亲了。
　　这就是所谓的离家出走吗……
　　连做梦都没有想过她也有这一天啊。


第315章 开导
　　真姬觉得今天发生的事情就像是梦境一般。
　　当然，并不是什么美梦。
　　说实在的，一冲动跑出房门，她就后悔了。
　　不过这一次她是真的很生气很委屈。
　　她的父亲实在是太过分了！像这样把她最珍视的朋友说成粗鲁的不良少女，还随意践踏她们的梦想，是谁都忍不住的。
　　所以她并不打算现在就没骨气的跑回去，那样不就显得她像穗乃果那个智商不在线的笨蛋一样了吗。
　　想到穗乃果她们……
　　真姬又是忍不住鼻子一酸。
　　这一下她是真的没有可能继续待在缪斯了吧。
　　为了她们和父亲吵架甚至跑出家门，已经是她能做到的极限了。
　　真姬不知道还要怎么继续和父母表达抗议。
　　话说……她现在是在哪里来着？
　　真姬揉了揉红肿的眼睛，稍显茫然的朝四周望了一眼。
　　夕阳西斜。
　　这是一个陌生公园的长椅上。
　　她记得她一出门，就在大街上拦了个计程车，随意说了个地方。
　　幸好身上的钱勉强还够付车费的。
　　但回去的钱没有了。
　　真姬摸了摸口袋，那零散的几个硬币连坐电车的钱都不够。
　　这里应该还是东京吧。
　　碰到这种情况，情绪渐渐恢复稳定的真姬心中有些惊慌无措。或许真姬平时在别人眼中是一个钢琴家世教养学业方面都完美无缺的女孩子，然而一旦跳出这些范围，她就是只是个十五六岁的普通少女，碰到家人的这种情况她不会处理，也不敢告诉自己的朋友。
　　真姬那明显刚哭过的样子自然是引起了路过行人的注意，他们窃窃私语着，不时的对着这里指指点点。
　　虽然真姬这像一幅刚失恋的样子很让人心动，但暂时还没有人来向她搭讪。
　　毕竟日本从小被教育的就是不要给别人添麻烦。
　　不过要是时间长了就不好说了。
　　不安的真姬坐在椅子上，显得非常孤苦伶仃。
　　她拿出手机，上面显示了好几条未接来电。
　　都是她爸爸的。
　　真姬赌气的无视了这几条信息，反而在考虑是不是给自己的朋友打电话。
　　这个情况有些让人害怕……
　　她感受到了有好几个男人在不远处对她那不怀好意的目光了。
　　真姬目前不太敢面对缪斯，她们目前应该在练习吧……而且在安全感上面，女生和男生有很大的差距。
　　她的目光在电话簿上扫着，最终锁定在了姬七的电话上面。
　　向他求下助吧……
　　真姬又不傻，面临那么糟糕的状况她不会死抱着面子和傲娇不放。
　　现阶段，只有和这件事完全无关的才能让真姬放下心来。
　　“喂，前辈吗？”
　　“是我……真姬？怎么了？”
　　顿了半响，电话在真姬忐忑的心情中接通了。
　　熟悉的温暖嗓音让她的心情放轻松不少。
　　姬七放下手中的动作，挺好奇真姬现在主动给他打电话做什么的。
　　要知道两人交换过电话号码之后，还没有通过几次电话。更多的是用短信和line交流。
　　“你在做什么？”
　　“帮同学修改下卷子，倒是你怎么了？感冒了吗？”
　　听到真姬的口气不太对，姬七奇怪的问道。
　　今天下午刚发完试卷，他正在加藤惠的家里给她修改着问题。
　　经过他的私人教导，加藤惠的成绩果然提高了不少。
　　原本在及格线上徘徊的她这次每一门几乎都在70分以上。
　　――


第316章 短小无力
　　“没有……那个，其实我现在迷路了，你能来帮下我吗？”真姬在电话中极其小声的说着。说完，她害羞的想找个地缝钻进去。
　　都高中生了还能迷路，真的是超级丢人。
　　不过真正的原因是她不敢一个人离开这里……兜里也没钱回家了。
　　“啥？”不了解内情的姬七瞪大了眼睛，迷路了？真姬莫非还有路痴这个属性吗？
　　“……”
　　彼此都沉默了一阵。
　　“我知道了。你是在东京没错吧？赶紧说一下附近有什么标志性建筑没有，我这就去找你。”
　　姬七揉了揉太阳穴，也没有去问具体发生了什么事情，直截了当的说道。
　　他对真姬的性格很了解，事情没糟糕到一定程度，她肯定拉不下面子主动向别人求助的。
　　“应该是在东京吧。我记得出租车没有开多久。建筑物的话……我现在正在一个公园里的椅子上坐着，附近有个肯德基。”
　　“你以为东京有多少公园和肯德基啊，我的大小姐。”姬七无奈的叹了一口气，真姬的参考意见没有太大的价值啊。
　　“啊，我的手机快没电了……”
　　看着手机上突然弹出的窗口，真姬这下是真慌了。
　　天马上就要黑了，这样的情况下一个人待在陌生的公园里本来就不是什么有趣的事情，更别提附近似乎还有抱着不轨想法的坏人。
　　当然，现实里大多没有那么多糟糕的事，但人害怕的时候心里可不会想那么多。
　　“雪上加霜……你就待在原地不要乱跑。这个时间点公园里的人应该很多，暂时不会有什么大问题，要是遇到乱搭讪的人你不要太害怕，直接拒绝他们。碰到死缠烂打的就喊非礼，像这种场合附近应该都有巡逻的警察。千万别在乎面子，我马上就到。”
　　联想到电话中真姬时不时的哽咽声，姬七大概能猜到发生了什么，这种情况很容易让那些男人觉得自己来了机会。他语速很快的叮嘱着真姬。
　　“嗯，我知道了。”
　　真姬乖巧的应了一声，有了解决方法的她感到安心了不少。
　　接着，电话挂断了。
　　姬七把手机收起来，看向了托着香腮的加藤惠。
　　“惠，我一个朋友出了点问题，我去接一下她，剩下的明天再给你补习吧。顺便帮我和叔叔阿姨说一声晚饭就不在这吃了。”
　　加藤小姐轻轻地点了点头，“嗯，好的哦。”
　　和加藤惠解释了一下，姬七急匆匆的走出了房门。
　　加藤惠望着他消失的背影，不知道在想些什么。
　　姬七站在大街上，虽然很担心真姬那个涉世未深的大小姐，不过他知道焦急解决不了问题。
　　首先整理下得到的信息。
　　关键是公园和肯德基。
　　这两个地方在日本真的是随处可见，但组合在一起就不多了。
　　再加上真姬住千代田，她说的出租车没走多远又可以缩短一片范围。
　　姬七用手机上的导航地图在千代田周围搜索着。
　　有了好几个目标。
　　应该就在这几个地方的其中之一吧。
　　心中计算完怎么才能用最快的速度跑完这些地方，姬七在马路上拦了辆计程车。
　　……
　　PS1：是不是觉得这两章很短小？其实是二合一哒！下面恢复正常！
　　PS2：这个月的全勤君没了QAQ。哭，都给我哭。


第317章 支线进行中
　　一辆普通的计程车穿梭在东京夜晚的道路上，车头灯融入了夜晚的霓虹灯中，没有激起一丁点的浪花。
　　车内的姬七紧锁着眉头，不断在地图上搜索着相关的地方。
　　他住的地方离千代田本就不远，因此在他的催促下，第一个和司机说的地方很快就到了。
　　这是一个附近有着住宅区的绿化公园。
　　姬七在公园里奔跑着，目光一直放在真姬最有可能出现的地方。
　　在他人异样的目光中找了一圈，姬七叹了口气，重新回到计程车上赶往下一个地方。
　　计费器上面鲜红的数字正在不断增加。
　　然而姬七却没有心思在意这种小事情。
　　他很担心真姬。
　　她的性格很怕生，在不开心的时候可能一开口就得罪别人。
　　希望真姬能稍微忍耐一下，等待他的到来吧……
　　……
　　当姬七找到真姬已经是一个多小时后的事情了。
　　不过他没有具体的时间概念。
　　因为跑太久，双腿像是失去了知觉一样。
　　看着正孤独的坐在公园附近长椅上的真姬，姬七无奈摇了摇头，心中总算松了一大口气。
　　没事就好。
　　双手撑在膝盖上，站在原地喘了几口气，姬七才缓慢的走了过去。
　　“真姬。”
　　“前、前辈……”
　　听到声音，女孩身子震了震，双瞳上移，那双如同宝石一样美丽的眼睛有些红肿――让人能清晰看出她哭过。现在的她完全没有了往常的优雅大方，显得极为狼狈不堪。
　　看清楚来人是谁，真姬的神情有些恍惚。虽然说话还有些颤抖，但她那涣散的瞳孔已经渐渐恢复焦距了。
　　头顶的星星似乎都随着他的声音闪闪发光。
　　安心，喜悦的情绪瞬间充斥在了心头。
　　在这种让涉世未深的真姬感到绝望的时间，一个熟悉的人带来的安全感是无与伦比的。
　　也就是所谓的吊桥效应。
　　尤其是当她发现姬七那个气喘吁吁样子的时候，更是感动愧疚。
　　瞥了眼不远处把视线放在这里的几个男人，声音很小听不清，可姬七能从他们那打闹的动作和眼神猜到他们在想什么。
　　他既然都到了，肯定就不会让别人再来搭讪的。
　　恢复了下状态，姬七总算能好好观察一下真姬顺便问她到底发生了什么。
　　音乃木板的校服包裹着女孩那纤细有度的身躯，她的身材没有过分丰满，十分符合这个年龄小女孩的青涩稚嫩。那如樱花一般的粉色樱唇泛着诱人的光泽，鼻子小巧而挺翘，再往上的丹凤眼带着丝丝的红肿，惹人怜爱的同时与她本人冷艳的俏脸和气质组成了一种极为矛盾的美丽。
　　贵为大小姐的真姬没有任何穿金戴银，很是内敛，她也不需要去用首饰来展现自己的魅力。
　　那么可爱的女孩现在又一幅失恋的失魂落魄样子，怪不得四周有不少男人在犹豫徘徊……
　　坐在椅子上休息了一小会儿，姬七的身体状态渐渐缓了过来，他用开玩笑的语气调侃着：“发生什么了在这偷偷哭鼻子？莫非是考试考差了？”
　　在暖黄色的路灯照耀下，少女的身子僵硬了片刻。
　　这、这个人为什么能猜的那么准啊！
　　仔细想想，一切的源头还真是因为她考试考差了！
　　面对不擅长掩饰自己情绪的真姬，姬七扶着额头，他不会说中了吧？
　　她得考了多差才这么一副怀疑人生的样子……
　　“前辈，你这样很失礼耶！我才没有考那么差！”
　　似乎是洞悉了姬七的心声，真姬鼓起了嘴巴。和他说了两句话，心情和语气竟然不可思议的恢复了正常。
　　人在害怕的时候，都喜欢自己吓自己。先前第一次遭遇这种糟糕情况的真姬真的很害怕，甚至她都不敢想象姬七要是咕咕咕了该怎么办。
　　幸好他来了。
　　没有像电影里那样帅气潇洒的英雄救美，恰恰相反，男主人公可以说是用一种很狼狈很普通的方式出现在她的面前。
　　但是在那一瞬间，她的世界仿佛改变了。先前对姬七的那一点点埋怨也不知道被她丢在了哪里。
　　“是吗，听到你的求救立刻就丢下了一直暗恋我的学妹，然后马不停蹄的去找你找了两个多小时，顺便还花费了一大笔打车钱的我很失礼吗。”
　　姬七叹了口气，幽幽的说道。
　　他并没有隐瞒自己的所作所为或者轻松的一言带过。在和女生的交往中，如果只是单纯的付出，为了对方着想的话，那感情是维持不了多久的。有些事情适合瞒着不说，有些事情适合坦白的告诉对方自己都为了她做什么。不然不说出口有的人是不明白的。
　　感情经验丰富的姬七对付真姬这种单纯的小女生简直是手到擒来。
　　“不……我不是这个意思啦。那，那个，花了很多钱吗？”真姬有些慌乱的摆了摆手，纠正道。
　　她知道姬七说的是事实，自己根本没有资格抱怨什么。而且听了他的描述，了解到原来自己在他心中那么重要的真姬很高兴。
　　“嗯，出租车跑了一个多小时，你自己算算多少钱吧。”
　　“五、五万日元？！”
　　“比这多了不少……其实我开玩笑的啦，不用在意。为了能更快的见到真姬酱这点小钱算什么。”
　　姬七笑吟吟道。
　　“谁允许你叫我真姬酱的啦……”
　　真姬脸红道，现实里的傲娇是真的会毁一生的，比如真姬现在明明被几万日元给收买了很感动，嘴上却还是不领情的老样子。
　　真姬那表里不一的态度很容易让人误会，要是不熟悉真姬的人肯定多少会有点不舒服的。不是每一个人都像姬七那么了解女生。也不是每一个人都像他那么懂得包容。
　　“那今天的报酬就是我允许喊你真姬酱怎么样？”
　　“随、随便你了！”
　　真姬结结巴巴的说，脸红心跳的她低下头盯着自己的脚尖。
　　呀，还穿着拖鞋呢……
　　“那真姬酱能解释下具体发生了什么事情吗？”
　　姬七仰头看了看星空，把因为真姬傲娇给兜的圈子拽了回来。
　　“哦，大概是这样的……”
　　真姬扭捏了半响，可能是目前的情况太过于特殊，一开始真姬不打算和别人说的事情想开过后，非常自然的就对着姬七开口了。


第318章 支线进程百分之七十
　　天空的星光几乎都消失了，只留下一轮明月在空中顾影自怜。
　　人烟逐渐稀少的公园内，一男一女坐在路灯附近的长椅上。
　　真姬说，姬七听。
　　一开始说着这种让人感觉非常难为情的家境话题，真姬还有点不自在，不过很快的她就渐入佳境，说话越来越流畅和清晰。
　　因为姬七真的是一个非常好的听众。他脸上总是会带着温和的笑容看着你，就连一些非常微小的细节都会被他察觉到，然后在提出他自己的看法。不会让人感到敷衍亦或任何尴尬的情形。让人如沐春风。
　　当一个人遭遇挫折而感到愤闷抑郁的时候，和别人倾诉是一件非常好的疏导办法。以前真姬没有人可以倾诉，现在不一样了。
　　要是换成缪斯其他女孩真姬也许碍着面子不会开口，对姬七却不同，他就是有那么神奇的魔力。
　　“其实爸爸的反应在我的预料之内，毕竟他们就是那么古板的人。小时候连在钢琴方面发展他们都不乐意，更别说偶像了。要知道那个时候我可是拿了地区钢琴比赛的第二名哦？我依稀记得那些评委老师都说我很有天赋什么的――”
　　真姬的语气带上了一点哀伤。
　　安静聆听的姬七心中很是讶然。在这一小段的时间中，真姬对他说了很多心里话。小时候的事情，她对缪斯的看法，为什么会加入她们，对音乐钢琴的憧憬……
　　他从来没有见过的另一面。
　　隐藏在大小姐面具下，可爱真实又脆弱的真姬。
　　这样一来，西木野真姬在他眼中就再无秘密可言了。因为，有关于她的事情，全部都被自己知道了啊。
　　他是不是要再回答一句，真姬毫无疑问是个完美无缺的偶像？
　　咳咳，似乎有哪里不太对的样子。
　　其实仔细想想也很正常，作为千代田那个富饶地区的综合医院院长，看不上偶像没什么值得奇怪的。
　　人家有那个底气啊。
　　再说偶像这个职业，在一般人眼中同样是褒贬不一。
　　“幻想终究是幻想，这下全搞砸了。一点继续下去的可能性都没有了。我都不知道该怎么去和穗乃果她们说……”
　　真姬的眼睫毛都在颤抖，刻意装出的平静声音里是隐藏不住的不安。
　　“真姬，你很喜欢音乐，很喜欢偶像，很喜欢和缪斯她们继续待在一起对吧？”
　　姬七严肃的说道，他没有想到缪斯不是演出方面出了问题，也不是南琴梨高坂穗乃果，出问题的反而是最不可能的那个。
　　但不管怎么样，他都要帮她们解决的。
　　无论是从任务的角度考虑，还是从他们的关系来考虑。
　　“嗯。”
　　既然自身已经没有秘密可言了，真姬坦率的点点头。
　　“那不就行了。你连尝试都还没有尝试过，不要轻言放弃啊，情况还没你想象的那么糟糕。”
　　真姬的头又埋了下来，充满怯懦的说：“不行的啊……我尝试过了……”
　　“小孩子对着父母发脾气也能算是尝试吗？和你简单说个例子吧，我有个好友原本是住在英国的艺术界大手，然而她的梦想的画漫画，为了能让自己的漫画连载成功，她直接放弃了在艺术界的超然地位，几乎在所有人反对下只身来到了日本。你觉得比起她来你这也算是尝试吗？还是说你对音乐的喜爱仅仅如此呢？”
　　姬七认真的和真姬对视着，后者心虚的移开了目光。
　　“那你说要怎么办才好啊！”
　　‘咕――’
　　姬七刚想回答，就被这突如其来的微妙声音给打断了。
　　他眼神古怪的把目光放在了真姬平淡的小腹上，他的耳朵没出错的话，声音就是从这里发出来的吧。
　　“看什么看啦！我都一天没有吃饭了，肚子抗议下不行吗！”
　　小巧耳垂都变得粉红，真姬下意识用双手捂住了肚子，羞愤的大喊道。
　　这真的不能怪她吧？毕竟今天一整天她就早上吃了点早餐，中午和下午什么都没有吃。准确的说，是没有心思吃。
　　先前没太大的感觉，现在一被提醒，整个人顿时感觉饿的前胸贴后背的。
　　亏她离家出走的时候还想过用绝食来抗议呢……现在感受着这种要命的饥饿感，她肯定自己绝对做不到。
　　“是是，我们现在去吃饭，边吃边说。另外……在这之前，先给父母报个平安吧。”
　　“哈？”
　　一百八十度的大转弯让真姬愣住了。
　　“你跑出家那么久父母肯定很担心的吧，先给他们解释下情况抱个平安，就说现在和朋友在一起，晚点回去好了。用我的手机。”
　　姬七把手机拿出来放在了真姬的手中。从刚才少女的倾诉中，他得知了真姬和父母关系极好。真姬现在冲动劲过去了，也感到后悔了吧，很可能只是没有台阶下而已。
　　“……哼。”
　　真姬傲娇的接过手机，麻利的给自己父亲打了个电话。
　　电话非常快的就接通了。
　　“爸爸，是我。”真姬努力让自己声音变得平静起来。
　　“真姬？这为什么是个陌生的号码？你现在在哪？之前是爸爸话说太重了，我向你和你的朋友们道歉，现在先回家好吗？你妈妈说我要是再不把你找回来就和我断绝关系――”手机另一头的声音急促的说着，似乎生怕真姬把电话给挂了一样。
　　再怎么说也是血脉相连的一家人，面对父亲的服软，真姬瞬间就原谅了他。
　　“我的手机没电了。现在用的是朋友的手机……”
　　真姬看了眼带着笑容的姬七，按照他刚才所说的重复了一遍，不过没有去提她迷路和害怕的事情。
　　“……哦？能让他接个电话吗？”感觉真姬已经恢复正常的真姬父亲松了口气，同时又想到了一个问题。
　　这个朋友是谁？
　　首先可以确定的不是缪斯的其他女孩，因为他刚才为了寻找真姬，给另外的八个女孩都打了电话。
　　在真姬父亲看来，真姬最有可能去的地方就是她们的家里了。
　　但是到最后都没有结果。
　　这才让本来不是很担心的真姬父亲慌了神。
　　一直抱着焦急心情的他到现在确认了女儿的安全问题，才有心思关心其他的。
　　之前通话的时候，貌似他记得有人提过一个男生的名字？
　　是这个男生吗？


第319章 普通人的生活
　　真姬的父亲？
　　姬七摸了摸下巴，因为原作没有出现过缪斯她们的家长，他对真姬的父母没什么了解。
　　不过从刚才真姬的描述来看，大概是个事业心颇重，传统古板，又很看重家人的中年男人。
　　他思索了下，既然出了那么档子事，目前在真姬身边的他和真姬父亲说一下情况，让对方放下心是很正常的事情。而且真姬父亲那里肯定要解决的。不然真姬继续待在缪斯的可能性。
　　姬七接通了电话。
　　话筒中传来了一个平稳又和蔼的声音。
　　“这位同学，听说你是真姬的朋友，现在和她在一起？方便和我说一下事情的来龙去脉吗――”
　　虽然话里话外是一幅和他商量的样子，但姬七敏锐察觉到了对方那不容置疑的口吻，还有那么一点点的敌意。
　　姬七耸了耸肩，这算什么？他明明什么都没做就直接的对他产生了敌意，真姬的父亲这是把真姬当成什么了，奴隶吗？女儿都十六岁了连属于自己的社交圈子都不允许？
　　第一次和真姬父亲接触的姬七总算有个直观的印象了。
　　顿了顿，事情本就没什么隐瞒的必要，他淡然的把今晚的经历换个方式叙述了一遍。
　　简单来说，就是把真姬迷路加上没钱回家的糟糕情况换成了她单纯的心情不好，找他来谈心的。尽可能的把事情往小里说。
　　“原来是这样啊，多谢你了，这位先生。”真姬父亲的语气稍微有一点微妙。
　　可能是知晓自家女儿性格的他感到惊奇吧。
　　“没有的事。叔叔，我已经好好的劝过真姬了，我们现在就在离叔叔家不远的商场里，等我们吃完饭我就亲自送真姬回去，请您放心。”
　　姬七知道真姬父亲下面极可能用各种理由让他劝真姬回家，还有话要和真姬说的姬七索性对着电话抢先说道，封死了话头。
　　“这……好吧，真姬给你添麻烦了。”
　　如果是以往绝对二话不说就强硬命令女儿回家的真姬父亲犹豫了下，最终妥协道。
　　彼此又寒暄了两句，姬七挂了电话。
　　他率先走在前面，对着真姬轻松的说道：“饿坏了吧，真姬，你想吃什么？”
　　“那个……我随便。”
　　看到真姬那个欲言又止的样子，大概清楚她心里在想些什么的姬七边走边说：“关于说服你父亲允许你当校园偶像这件事，我有几个想法。”
　　语气笃定，神情自信。
　　胸有成竹。
　　真姬心中升起了一丝希冀。
　　“你说说看？”
　　“真姬你和你父亲的感情很好吧？和缪斯其他人感情也很好吧？”姬七说出了和真姬想象中不同的话。
　　真姬点了点头，事到如今在姬七面前已经没有什么好隐瞒的了。
　　姬七竖起了一根手指，“如果有其他人要离开缪斯，你和高坂穗乃果她们会怎么做？”
　　“这个要看本人的意愿吧。”
　　“你也说了要看本人的意思，那你觉得穗乃果她们知道了你的情况会束手旁观吗？”
　　真姬瞪大了眼睛，稍显手足无措的说道：“她们知道了？”
　　“你父亲为了找你肯定会给她们打电话的啊，这样一来事情不就暴露了吗。”加快了些脚步，姬七无语的说道。平时看真姬那么聪明，怎么一到关键时刻脑子就转不过来了呢。
　　真姬嘴唇哆嗦了一下，神情复杂，“她们都知道了啊……不过和现在的情况有什么联系？”
　　“当然有了。说服你父亲可是需要她们的力量。”
　　“她们，不行的啊，我刚才和你说过了吧，我父亲不是会轻易动摇的人，说不定她们来我家还会发生吵闹的反效果，那样一来……”
　　真姬开始变得慌乱起来，她看可能脑补出了具体的场景吧。
　　“当初不也是认为自己绝对不会加入缪斯的吗，到后来不还是给穗乃果给拉进来了。”
　　曾经身处上帝视角的他自然是知道穗乃果她们的性格优点和人格魅力了，那种一直积极向上的乐观精神非常能感染到人。
　　从现实的角度来考虑，说服真姬父亲单凭横冲直撞肯定还不够。
　　姬七继续说：“其实，你现在只是把以后的会遇到的问题提前了一步而已。缪斯里的有三个人都三年级了对吧？你们想过她们毕业后团队怎么办吗？”
　　“大家终归是要各奔东西的，能当校园偶像的时间也就这短短的一两年时间罢了。”
　　“所以，只要维持住原本的成绩，向你爸爸坦白，并且好好说明你们认真的心情，我想，即便是你爸爸那样的人也一定会认可你们的。”
　　“你一直在努力实现父母给你的医生梦想，已经做得足够好，足够努力了――接下来是不是也可以为自己考虑一下呢？你真正的梦想是什么，想要达成的目标是什么。现在好好说出口的话，在高中阶段，你的父母一定会给你一个普通人的自由的。”
　　“因为这和你上医院大学继承家业没有任何冲突。”
　　姬七停在原地，看着低下头看不清表情的女孩，没有随便说出什么让真姬威胁父母的话语，而是简简单单的，从现实的角度一字一句组织起来了他能想出的最好解决办法，然后把选择权交给了真姬和她的朋友们。
　　毕竟真姬父亲的身份是真姬的亲人，不是什么敌人，做法太过火了只会让夹在中间的真姬感到为难。
　　对真姬父亲那种在社会上侵染多年极其现实的人来说，沉默不语，亦或是‘维持住好成绩你就没话说了吧’的方法，根本不会有效果。
　　必须认真的表达她们的决心，让真姬父亲主动认可她们。
　　这一点的话，姬七还是对高坂穗乃果她们很有信心的。
　　静静地听完，真姬屏住呼吸，全身上下仿佛燃烧一般，眸中闪耀着莫名的光彩。
　　正因为他说的很现实，所以很有信服力。她觉得自己和好友这么做，真的有可能说服她的父亲！
　　尽管做校园偶像的时间只剩下一年了，但总好过现在就放弃吧？
　　还有，第一次有人对她说‘你已经做得足够好，足够努力了’……
　　街道旁，五颜六色的霓虹灯照耀下，少女的脸色有些绯红。
　　“好了，我的想法就是这样了。我们去吃东西。”姬七拉着真姬向旁边一条偏巷走过去。
　　“挨……？”
　　被姬七话题一百八十度大转弯给绕到的真姬有些迷糊。
　　从很远处就闻到了各种食物混合在一起的香味。
　　他没记错的话，这里的位置是很有名的小吃一条街。
　　“来一块胡椒饼尝尝吧？”
　　看着各式各样的露天小摊，姬七走向其中一个挺热闹的摊位上，转头看向貌似不太适应这里环境的真姬。
　　身为大小姐，家中还是开医院的大小姐，真姬从小耳闻目染下十分注重卫生养生，这种没有任何安全保障的食物摊位她几乎都没来过。
　　不过看着那色泽诱人，用黄皮纸包住的圆鼓鼓的饼，本就饿坏了的真姬瞬间被勾起了馋虫，她好奇的问道：“胡椒饼是什么？”
　　“应该是台湾的特色小吃。老板，给我们来两块。”姬七一边掏钱，一边解释道。
　　拿着热乎乎圆鼓鼓的饼，姬七率先咬了一口，“嗯，味道不错。”
　　真姬抿了抿嘴唇，也试着咬了一块在嘴中细细咀嚼。
　　“好吃是挺好吃的，可是有点辣……”
　　原本多少有点抵触这种食物的真姬很快就把之前的想法抛在了脑后。
　　“那我去买两杯饮料，珍珠奶茶怎么样？”
　　别的男生带漂亮的女孩去吃饭，都是巴不得带她去高档有牌面的餐厅，生怕女孩反感，到姬七这可好，别说餐厅了，他都是带着真姬吃最便宜的街头小吃。
　　最重要的，女生一点都不会反感。
　　这就是经验丰富的好处了。
　　买了两杯正宗原味的奶茶，姬七带着笑容说道：“好吃的东西还有很多，我们一样一样试，最后再吃碗面就回家好了。”
　　“吃那么多，你当我是猪吗……另外，会不会不卫生？” 真姬小声问。
　　“人生苦短，少女你就不要顾及那么多，偶尔吃一次没关系的啦，你看那么多人都没有在乎。”姬七笑嘻嘻的说道。
　　真姬也放下了矜持，不去想那么多让人烦心的事情，像是出了笼的小鸟一样跟在姬七后面。
　　下面的时间，姬七带着真姬吃了糖葫芦，铜锣烧，章鱼小丸子，在他的怂恿下真姬还尝试了臭气熏天，吃起来却意外好吃的臭豆腐。
　　最后在一家拉面店吃完主食，面前碗中还剩下一半的真姬摸着自己的肚子，苦着一张脸，虽然很好吃，但她实在吃不下了啊！
　　因为平时的习惯，她又不好浪费食物。
　　眼珠转了转，看着大口大口吃面很快就解决掉一大半面条的姬七，她把自己的碗推到了对方的旁边。
　　“怎么了？这是大小姐给我的奖励吗？”
　　余光注意到真姬的动作，嘴里塞着面条的姬七还有心思开玩笑。
　　真姬瞪了他一眼，“嗦。还不都是你害的，让我吃了那么多东西，现在撑的要死。”
　　“但是很好吃对吧？很开心对吧？”姬七又喝了口汤，对着这个人生异常单调，仿佛被禁锢住了的女孩笑道。
　　真姬的人生其实真的很简单苍白，寥寥几句话就可以概括完了。
　　先前听到真姬叙述自己人生的时候，他就想带真姬体验下不一样的生活了。
　　她的情况让姬七情不自禁联想到了另一个女孩。
　　雪之下雪乃。
　　这个女孩子的人生似乎是被诅咒了一样。
　　下次有机会带她出去走一走看一看吧。
　　和一个女孩逛街的时候，心中却想着另一个女孩。
　　“哼，胡说什么呢，笨蛋！”
　　真姬的脸蛋泛起红晕，给姬七表演了一个教科书式的经典傲娇。
　　仿佛在透着真姬看着另一个人的姬七瞬间回过了神，他遗憾的说道：“其实还有很多地方想带你去的，不过再拖下去你的父母该担心了。”
　　真姬沉默着点头。
　　“回家记得先和你父亲道个歉，还有今天太晚了，明天商量一下再让穗乃果她们登门吧。”
　　两人先前营造出的轻松欢乐气氛不知不觉消失了，取而代之的是沉闷。
　　摇了摇头，吃完自己拉面的姬七顺便把真姬剩下的吃完，接着两人出了这家拉面店。
　　话说这算是间接接吻吗……
　　姬七摸了摸嘴唇，真姬的那碗拉面明明和他的一模一样，他却吃出了不同的味道。
　　说实在的，能让一个令人无法接近的傲娇女孩在那么短的时间内发展到吃一碗饭的程度，姬七心中有不小的成就感。
　　“这次不要胡乱发脾气了哦，一会儿关于缪斯的事情，我们在LINE上说吧。”
　　在计程车里，姬七最后不放心的叮嘱了几句。
　　“哦……”
　　被当成小孩子对待的真姬少见的没有去反驳他。
　　窗外，东京的夜景不断倒流，大概过了二十分钟，真姬的家就到了。
　　“晚安。”
　　互相道了个别，姬七对真姬挥了挥手，目视着真姬的背影消失在了别墅中，才重新坐上了出租车。
　　拿出手机，上面有着好几条未读短信和电话。
　　都是南琴梨她们的。
　　至于其他人，也许是因为不太熟悉，没有交换手机号码，他没有见到。
　　姬七想了想，和她们挨个解释太麻烦，他建了个LINE群，和她们群发了个短信，让她们在LINE上交流。
　　不一会儿，群里就多了几个人。
　　刚一入群，绰号是穗乃果后面还加了个心号的群员就迫不及待发了一条信息：“姬七君，听说真姬酱离家出走了，现在和你在一起是吗？”
　　“不要说的那么惹人误会啊……嗯，我刚送她回了家。”
　　姬七挠了挠头，为了防止她们担心，发完这条信息他又简单补充了一下现在的状况。
　　南琴梨：“呼，那就好。先前听说真姬离家出走了真是吓了我们一大跳呢……”
　　“这种程度顶多算是闹个小脾气吧，离家出走太夸张了！”坐在车上的姬七滑动屏幕。
　　园田海未：“没想到那个真姬居然会和父亲吵架……是因为校园偶像的事情吗？”
　　“真姬要退出缪斯了？？！”穗乃果也在后面慌张的提问。
　　“别急，我现在就是想和你们说这件事的。”
　　姬七把具体发生的事情和他的看法简短说了一下。
　　“你们打算怎么做？”
　　聊天群沉默了一会儿，然后穗乃果饱含着激情说道：“这还用问吗，当然是把真姬酱给夺回来了！真姬对我们来说是不可替代的，不止是她，缪斯每一个人都不可或缺！”
　　园田海未还有些犹豫，“穗乃果你的用词有问题吧，居然用夺……我也不想看到真姬离开缪斯，不过因为我们她的成绩下滑的那么厉害，真姬父亲那里――”
　　“仅仅是被父母严令禁止就轻易放弃的人，没资格当偶像啦！”矢泽妮可的发言有些尖锐。
　　看到这条信息，南琴梨少见的凶了次别人，“妮可学姐你闭嘴！”
　　“哼。”
　　“虽然我也只是纸上谈兵，没有什么根据，但我会帮助你们的。”
　　这个时候，姬七果断的站了出来。
　　南琴梨发了个送爱心的可爱表情：“姬七君真是相当的可靠呢！”
　　“我们该怎么做才好呢？反正我绝对绝对不要真姬离开这样的事情发生！”
　　穗乃果迫切的发着信息，如果不是考虑到时间以她的性格很可能现在就冲到真姬家里去了。
　　“不要害怕羞耻和别人的看不起，也不要撒谎，以最直接的方式传达自己的感情。真姬父亲并不是那种冷血无情的人，见识到你们的认真和羁绊一定会认同的。剩下的交给真姬就好了。”
　　那么简单就可以说服真姬父亲吗？少女们有些愕然。
　　“姬七君你呢？不和我们一起吗？”
　　“我倒是想去……但我去了肯定是帮倒忙。”想到真姬父亲对他那隐约露出的敌意，姬七就一阵头痛。这位父亲大人貌似不太喜欢他啊。而且他又不是缪斯的成员，要不是真姬主动来找，这次根本没他什么事情。
　　“唔，我觉得姬七君一起去更好啊。”
　　在这方面大大咧咧的穗乃果不是很理解。
　　“总之，我们会照你说的去做的！如果一次不行，那就两次，两次不行那就三次。真姬父亲肯定会被我们打动的！”
　　“嗯，我相信你们。”
　　发完这句话，姬七退出了群聊的line，稍微停滞了半响，然后单独弹了真姬的窗口。
　　给她发了一大段话过去。
　　――
　　第二天。
　　西木野家很大很宽敞的客厅中。
　　九个穿着整齐校服的女孩坐在了沙发上，对面是表情淡然，若有若无散发出威严感的中年男子。
　　这个阵势非常像是在打什么超级大boss……额，把别人的父亲形容成boss什么的是有点过分啦，但是真的很像！
　　现在攻防战已经进入了最艰难的阶段。
　　少女们神情激动，忐忑不安。
　　穗乃果深深地低下了头，身子都在颤抖着：“大家一起努力着，好不容易走出到了这个地步。任何一个人都是必不可少的伙伴。所以拜托了，伯父请让真姬，让她重新加入到我们来吧……”
　　“伯父，真姬现在的成绩已经十分的优秀了。一边继续着那样的努力一边为了把学校从危机中拯救出来的行动，您能否理解一下，试着认可下她的这份心情呢？”
　　园田海未也拿出了拼命的样子。
　　这已经，是她们进行的第二次劝说了。第一轮每人都说了几句话，然而真姬父亲还是不为所动的样子。
　　少女们渐渐感受到了绝望。
　　“真姬，你真的想继续待在缪斯里？”
　　真姬父亲微不可查的叹了口气，把目光放在真姬身上，语气没有什么感情波动的说道。
　　“……是的，爸爸。自从加入了缪斯之后，我学到了很多东西，也经历了很多事情――和伙伴们为了共同的梦想前进，虽然每天练习很累，得不到别人的认可，但我每一天都过得很开心。爸爸，我真的想继续待在缪斯里，我想要继续自己的音乐梦想。”
　　“我保证今后的成绩不落下，作为西木野家的继承人，上大学的时候绝对会考上你们期待的大学，也会好好听父母的安排。所以爸爸，在高中的这最后一段时间里，能不能给我一个像普通人一样的自由呢？”
　　真姬垂下眼帘，一开始紧张到话都说不出来的她不知道为什么，回想起昨天姬七在短信里教导她的话，现在脑袋异常的清醒，条理清晰的说出了属于自身意志的言辞。
　　“普通人的自由……么。”
　　真姬父亲抬头望了望天。
　　――
　　PS1：真姬的支线总算写完了，下面就是小说的主线路人春物了。因为缪斯人数太多，每人说上一句话一章就完了导致这一段剧情超级卡，所以更新稍微不稳定了一点，抱歉。
　　PS2：5600字大章，为了弥补昨天的咕咕咕。今天还有更新。


第320章 不合格的制作人
　　“耶！！成功了！！”
　　“恭喜真姬酱重回缪斯！”
　　在姬七上次创建的LINE聊天群里，忽然被各式各样的庆祝给刷屏了。
　　看样子是成功咯？缪斯的大危机成功解决？
　　“不要放心的太早。盖亚的试炼还远远没有结束啊。”
　　姬七无声笑了笑，在手机上回复。
　　仔细想想除了真姬这一档原作没有发现过的事情之外，她们还遇到了哪些可能导致解散的危机或者说阻拦成为lovelive冠军的因素？
　　一个是果皇病倒，另一个是南琴梨要出国吧。
　　因为缪斯她们关系着主线任务，姬七为了加强记忆，早就把原先会发生的事情都记在了文档上。除了lovelive，路人女主的养成方法以及春物都一样。
　　这些都是以防万一。
　　他并没有让所有的一切按照以往的剧情而刻意发展。
　　比如，他不去改变缪斯第一场演唱会空无一人的场景，然后在她们情绪最低谷，情绪最迷茫的时候，化身正义的hero，拯救少女，收获了大批好感。
　　那样无非是感情骗子罢了。
　　他骗的了别人，骗不了自己。
　　他有属于自己的坚持。
　　更何况，现在后两个出于他的强行干涉，已经完全偏离了预先的发展轨迹，没有什么参考价值了。
　　记录着这些故事的文档被做贼心虚的他好好加锁隐藏了起来，为了防止别人发现，他还上了双层保险――文档里的内容全部都是前后不通完全错开的，除了他就算有人看到了也不可能看的懂。
　　不外乎他那么小心，实在是上面的东西被别的女孩发现了会很不妙。
　　高坂穗乃果：“噫～大好的日子姬七君你就不要乌鸦嘴啦！”
　　“总感觉你是在故意立flag……算了，比起这个，没想到真姬那番话是你教的呢。老实说，感觉那个时候的真姬超级帅气～”
　　“没想到真被姬七君说对了耶！真姬的爸爸竟然那么简单的就被我们说服了！”
　　“……”
　　叽叽喳喳。
　　女孩们兴致极高的在聊天群里讨论着，其中主要的话题都集中在姬七和真姬的身上。
　　他们两个才是当之无愧的主角。
　　姬七把身体倚靠在椅子上，在群里回复：“首先，我只是提出意见，决策权还在你们手上。作为一个只是提出建议的路人角色，你们认为把功劳都放在身上合适吗？”
　　“合适啊，当然合适了！”
　　南琴梨：“姬七君真是老样子哦，受到夸奖老老实实的接受不就可以了！”
　　忘了这是一群笨蛋来着。
　　姬七挠了挠头，把目光放在了多媒体室的窗户外面。
　　云淡风轻。
　　“真是的，一个两个都看上去那么悠闲，有那个功夫不如帮我画画啊。”
　　一个冷不丁的声音在姬七耳边响起，把他的注意吸引到了教室中。
　　英梨梨正一边苦大仇深咬牙切齿的样子画着稿子，还一边有空抱怨着。
　　“挨～可是我不会画画哦？就算想帮泽村同学也帮不上忙呢。”
　　在英梨梨不远处的第一排，同样正低头玩手机的加藤惠轻飘飘吐槽了一句，成功的让英梨梨更加火大了。
　　英梨梨手中铅笔的动作不停，“连画画这种几乎可以说是常识的技能都不会，加藤同学你作为女主角实在是太不合格了啊！”
　　“就算你这么说……会画画而且画的很好的人应该只是少数才对吧？”
　　加藤惠的表情没有任何变化，用着她那招牌般的不温不火语气平淡吐槽着。
　　“一般来说是这样没错啦！问题你是女主角啊，加藤同学！女主角与众不同些有什么不对！”
　　“泽村同学，突然之间我真的不会画画啦～”
　　“吐槽的地方完全不对吧！呼，这幅画完成了，剩下的就明天再画吧！”
　　铅笔在专业画纸上留下一道优美的弧度，英梨梨终于整个人都放轻松下来，她伸了个懒腰，趴在桌子上懒洋洋的说道。
　　加藤惠带着轻柔的笑意，说道：“辛苦了哦，泽村同学。”
　　可惜，这明明近在眼前，却又仿佛从天边传来的缥缈声音被英梨梨给忽视掉了。
　　整张俏脸都放在桌子上的英梨梨突然的一拍桌子，整张小脸上满是不可思议的大声道：“我忽然想起来以前被我忘掉的一件事。”
　　“什么事？”
　　走到英梨梨附近的姬七饶有兴趣的问道。
　　“我们社团，是不是还没有一个名字？”
　　“……”
　　姬七和英梨梨大眼瞪小眼。
　　坐在最后排不断敲打键盘的霞之丘诗羽也停下了自己的动作。
　　“啊哈哈，貌似是真的啊！”
　　仔细回忆了下，姬七发现真如英梨梨所说一样。
　　顿时他露出了尴尬无比的笑容，作为社团的领导人，这个锅他绝对甩不掉啊！
　　“啊啊啊，那么豪华的阵容居然连个名字都没有，你这个制作人到底是怎么当的啊！夏季漫展都快要开始了好不好，按照计划，我们还要在这个漫展上投出宣传PV进入到大众的视野，然后冬季漫展正式发售的！”
　　英梨梨苦恼的抓了抓自己的金色秀发，毫不留情的对着姬七一阵狂喷。如果不是场合不太合适，她就直接给对方一记双马尾旋风斩了！
　　英梨梨说完，整个教师又诡异的安静了一刹那。
　　姬七和霞之丘诗羽诡异的目光都放在了英梨梨身上。
　　“怎么了？我的脸上有什么吗？”
　　感受到视线聚焦在了自己脸上，对他人目光很敏感的英梨梨慌张的摸了摸自己的脸蛋，没什么问题啊……
　　“咳咳，只是有一些意外而已，英梨梨对我们的游戏还是很上心的嘛。”姬七咳嗽了下，带着笑意说道。
　　英梨梨的脸红了。
　　她像鸵鸟一样的低下了头。
　　“就像泽村同学所说的一样，这的确是制作人的不合格呢。那么久的时间换算成小说都该有五六十万字了吧？然而我们的社团却连一个名字都没有……”
　　霞之丘诗羽瞥了她一眼，强忍住了抖腿的冲动，声音慵懒而低沉，难得的和英梨梨站在了同一战线上。


第321章 megumi soft
　　“我知道了，是我不对。那我们现在就想个名字吧。”
　　面对两个少女的扎人视线，面对两个少女的扎人视线，姬七光棍的道了个歉。
　　他是真的没想起来这件事情。
　　“真是的，服了你了。”突然感觉对这个游戏真正上心的只有自己的英梨梨深吸了口气，娇嫩的脸蛋上压抑着愤懑，说道。
　　姬七走上讲台，从桌子上拿起了一个粉笔，一本正经道： “刚好我们大家能商量一下，你们对名字有什么好的提案吗？”
　　“这难道不是制作人该做的事情吗！”
　　英梨梨忍不住吐槽了起来。
　　“适当听取别人的意见，也是制作人应有的态度啊。不如我们的社团就叫err soft吧？”被英梨梨口诛笔伐，姬七若无其事的在黑板上写了一个名字。
　　“什……”
　　“这个不行！”
　　英梨梨的脸蛋和耳垂一瞬间被染红了――这是心急加害羞所造成的。
　　她纤细的手指不断指着讲台上写出这个让人害羞无比名字的正主，浑身都在微微发颤。
　　光是想想他们社团招牌用她的名字被别人知道了的情形，她就想挖个地缝钻进去。
　　霞之丘诗羽也是眉头高高挑起，手掌用力的拍了下桌子。
　　着两个人不会有什么吧。
　　“我倒是觉得挺好听的啊……要不就Utaha soft？”
　　看她们反应那么激烈，姬七嘀咕了句，在黑板上写下了另一个名字。
　　这次换霞之丘诗羽脸红了。
　　她娇媚冷艳的脸颊浮现一抹红晕，双手下意识的交织在了一起，少见的扭捏了下，她断断续续的说着：“那，那个……我倒不是很介意……”
　　因为脑袋中和英梨梨刚才一样满是羞涩和幸福，诗羽一时间也没有注意到自己名字的优先级排在了英梨梨的后面。
　　“我反对！”
　　英梨梨像个小学生的举起了手，大声的喊道，她一脸鄙夷的瞥了眼姬七，“你这家伙起名字就会用别人的名字吗？想想社团顶着那个恶毒女人的名字我就浑身不自在！”
　　说到霞之丘诗羽，她还配合的用双手环抱住身体，一幅恶寒的样子。
　　单纯从英梨梨的表现来看，没有任何异常。只不过其中是不是带着一些小心思就她自己知道了。
　　至于加藤惠……她还是坐在角落低头玩着手机，没有参入到讨论中去。
　　“看不惯你随时可以选择退出哦，泽村同学。反正你又不是唯一的原画师。”霞之丘诗羽挑衅的看着英梨梨，一出手就是暴击，社团里每个人都是无可代替的，唯有英梨梨纱雾不同。
　　从她的观察来看，纱雾貌似对游戏有不一样的热情，不太可能退出，那么就剩下一个英梨梨了。
　　当然，这话更多是开玩笑的。
　　要说心里话她不舍得英梨梨退出。
　　甚至从创作者的角度来考虑，社团里她最欣赏的就是英梨梨了。
　　另一个原画师纱雾画的画的确很好，但相比之下，她更钟情于英梨梨的画风。
　　或者说，她先被英梨梨的画给迷上了。
　　是英梨梨先来的。
　　“就算你这个腹黑的女人退出了，我也不会退出的！”
　　英梨梨本就是经不起别人刺激的人，听霞之丘诗羽那么一说，她顿时想都不想的就反驳道。
　　“这样最好哦。”
　　诗羽面部表情稍微柔和了一点，连声音也柔软了不少。
　　应该是错觉吧……
　　英梨梨摇了摇头，霞之丘诗羽那个女人怎么可能对她那么温柔。
　　关于社团名字的挑选还在继续。
　　虽然内心很想让他用自己的名字，不过可能羞耻度实在太高了，霞之丘诗羽也没有表现的过于热情。
　　“那就Megumi soft？你们都拒绝了就只有小惠了。不瞒你们说，我其实是个起名废。”
　　姬七把三个少女的名字挨个写在了黑板上，坦诚的说道。
　　英梨梨抱着脑袋，有气无力的说：“拜托你能不能认真点！不用你说，我已经看出来了……”
　　见话题转移到了自己的身上，一直玩着手机的加藤惠用那种让人摸不清是亲近还是疏远的平淡语气说道：“挨？我的名字吗？感觉稍微有点不好意思呢。”
　　“你倒是摆个害羞的表情啊！”似乎化身吐槽役的英梨梨见缝插针的吐槽。
　　加藤小姐歪了歪脑袋，“泽村同学，你是第二次说出这种话了哦。”
　　“哼，我绝对不会再吐槽了！另外，你这家伙的妹控病是不是治好了？你妹妹不也是社员吗？为什么不提她的名字？”
　　在加藤惠这屡次吃瘪的英梨梨果断转移了话题，疑惑的目光放在了讲台上的姬七身上。
　　‘当然是不舍得别人喊纱雾的名字啊！’
　　姬七张了张嘴，这句话几乎脱口而出，但在紧要的关头，他还是控制住了自己。
　　他的情商在水准之上，自然明白这句话的潜台词就是‘你们全都比不上我的妹妹！’……
　　对着女孩说出这种话，百分之百会掉好感的啊。
　　所以姬七顿了一下，换了个说法：“纱雾那么害羞，她肯定不会同意的。”
　　闻言，三个少女也没有什么疑惑。
　　英梨梨一只手撑在下巴上，“你喜欢用名字，干脆用你自己的名字如何。”
　　“我不要。还有我要解释一点，我不是喜欢用名字，只是觉得你们的名字真的很好听，很适合罢了。”姬七先是毫不犹豫的摆了摆手，然后语气真诚的说。
　　“……”
　　面对姬七的夸赞，尤其是连着父母一块夸，哪怕是英梨梨也不好再挑刺了。
　　不旦不好挑刺，她还很高兴。
　　没有女孩讨厌别人的夸赞。
　　渐渐缓过神的英梨梨挑了挑眉，“于是，名字你打算用什么？”
　　“passerby soft？”
　　“路人软件啊……还真是够随便的，不过倒是蛮契合主题。”
　　英梨梨和姬七互动着。
　　姬七惊讶的看着这个金发女孩：“英梨梨，你不是英语不好吗？”
　　“为什么你们一个二个都对我那么了解……英语不好是没错啦，可那么简单的用词我还是明白的！”
　　额头的青筋爆了爆，感觉自己被嘲讽了的英梨梨很不爽。
　　“那就这个名字咯？”
　　“随便你！”


第322章 我永远喜欢小百合
　　自从敲定了游戏社团的名字后，时间一转眼就来到了七月。
　　天气正式进入夏天，他们的学校也放暑假了。
　　对于暑假的到来，姬七和大多数学生一样是很开心的。
　　这代表了他多出了大量的工作时间以及和妹子们的相处时间。
　　比如姬七目前就在英梨梨的家中和她们商量夏季漫展的事情――
　　没错，她们。
　　英梨梨，还有她的母亲泽村小百合。
　　看到这个和英梨梨本人有几分相似，散发出小恶魔气质的女人时，姬七差点开口就是一句太太我喜欢你啊。
　　不仅是气质，泽村小百合本身的打扮和容貌一样非常诱人。
　　脸蛋娇俏可爱，让人完全看不出她的年龄，酒红色的长发用红色的缎带扎成了和英梨梨差不多的双马尾，她穿着一身红白相间的格子纹和服，腰间的丸带绣着复杂精致的手绘，把本人衬托的极为高贵。整体给人的感觉成熟中又透露出调皮清纯的气质。
　　虽然是个半宅，不过姬七一直都认为自己的爱好非常普通。他喜欢漂亮的少女，至于再小一点或者再大一点都没有什么感觉，但是泽村小百合却让他有一种悸动感。
　　不知道是因为她那娇小身躯和年轻面容与本人成熟气质所组成的美妙矛盾还是什么，反正泽村小百合的魅力真的很大。
　　等等，再这样下去系统不会给他开启太太线吧！
　　姬七不动声色的看了下系统――它没有任何反应。
　　毕竟名字都说了是少女……眼前的这位可是太太啊。
　　理所当然的事情。
　　姬七摇了摇头，泽村小百合除了本身是个极为诱惑的美人，英梨梨的妈妈，还有另一个身份。
　　这个身份也是他会来主动拜访的原因。
　　egoistic-lily同人社团的负责人。
　　尽管只是个同人社团，可是不要过于小看了它的影响力。
　　作为每年在展位超过三万多，参观人流量超过六十万的世界上最大同人漫展上几家最出名的同人社团之一，每年两次漫展，一次漫展他们大概能收入几百万日元，如果泽村小百合愿意的话，有着不小名气的他们甚至可以考虑从同人社团化身为商业公司。
　　这也是经常有的操作了。
　　不过泽村家本身并不缺钱，开卖同人志更多属于兴趣使然，所以他们没有完全的商业化。
　　姬七来找泽村小百合，就是上次英梨梨不经意和他提起的漫展宣传事情。
　　英梨梨除了参加的他们的社团，还是egoistic-lily的著名同人画师。在漫展上，英梨梨和她的母亲无疑是姬七的前辈。
　　他们既然决定认真做游戏了，那么相关事宜的准备工作肯定要做好。
　　和销量息息相关的宣传更是重中之重。
　　对这方面两眼一抹黑的姬七有了人脉关系，自然是会好好利用的。
　　他不是自命清高或者只凭一腔热血什么都不考虑的高中生。
　　有了资源就要更好的利用起来。而且这不是单方面的索取，是双方的互惠互利，只是对方处于主导地位罢了。
　　泽村小百合帮他们的社团宣传或者帮他介绍相关的人员，他给予相对应的报酬。
　　如果不认识英梨梨，姬七估计要废不少功夫。
　　姬七把目光放在一旁穿着老土运动服，戴着黑框眼镜，金色秀发也没有像往常扎成双马尾，而是自然垂落下来的英梨梨身上。
　　英梨梨现在正聚精会神的打着游戏，似乎对他们之间的聊天不感兴趣。
　　姬七还发现，她在家的时候，不仅打扮随意邋遢，就连自身的卫生也一样！她那打结的头发可以明显看出至少两天没有洗过了――虽说这并不影响她的美丽。
　　总结，虽然英梨梨喜欢二次元，自身还是个18X画师，在家也不在乎形象，但她是个好女孩。
　　话说，原本是大小姐的女生愿意把自身邋遢的一面毫不在乎的给你看，已经说明了他们的好感高到了一定程度认为他不在乎了吧……当然还有另一种可能，那就是英梨梨没把他当有好感的异性看。
　　应该是前者吧。
　　姬七自认为没有做什么让这个傲娇女孩讨厌的事。
　　倒不如说他们一直相处的都不错。
　　泽村小百合顺着姬七的目光望去，明亮的眸子顿时眯了起来，嘴角也带着笑意的主动说道：“哎呀，英梨梨在家习惯了这个样子，让你见笑了呢，姬七君，希望你不会在意喔～”
　　“完全不会。其实我觉得这样的英梨梨也很可爱。”
　　闻言，姬七爽朗的笑了笑，说话很是大方，没有羞怯，也没有同龄男生该有的不好意思。他可和英梨梨那个傲娇的样子不同，有什么话都憋在心里打死都不会说。
　　讨好一个母亲最好的方式是什么？他认为绝对是从孩子下手最合适，其中一条就是毫不吝啬夸赞对方的孩子！就算在社会上经历再多，身为母亲也同样会喜欢别人称赞自家子女的。再说他是真的觉得这样邋遢的英梨梨挺可爱的。不算违心。
　　身子被和服包裹的结结实实的泽村小百合窃笑了声，没有任何皱纹的眼角带着动人的妩媚。
　　和姬七聊天，她感到了不可思议。
　　明明仅仅是比自家女儿大一岁，却有着不可思议的成熟气质，会让人下意识忽略掉他的年龄。
　　本来她还想逗一逗姬七，试探他一下，没想到他直接大大方方的承认了。
　　有意思。
　　“唔……姬七君莫非是被英梨梨的反差给萌到了？比如平时在外是优雅完美的大小姐，在家却是不修边幅的懒散女孩――”
　　泽村小百合调侃的说道，丝毫没有在乎自己的女儿就在旁边竖起耳朵听着。
　　该说不愧是亲自卖本子，侵染‘宅界’多年的女人吗……泽村小百合十分了解这些话题。
　　“妈、妈妈！有你这样说自己女儿的吗！”
　　正在拿手柄玩游戏的英梨梨听到这话，小手顿时一哆嗦，控制的游戏人物失去控制也随之死亡了，她偷偷望了姬七一眼，然后脸色羞红的冲泽村小百合大喊道。


第323章 偏离的轨道
　　虽然从外表上看不出具体年龄，但泽村小百合有了英梨梨那么大的女儿，至少都是三十多岁的成熟女人了。因为家庭的原因，再加上家里会时不时地会举办宴会，泽村小百合的交际能力绝对是一流的。聊天绝对不会让别人感到尴尬亦或是不舒服。更别说交流的对象是英梨梨这个她从小看着长大的女儿了。
　　泽村小百合用和服袖口捂着嘴唇，轻声笑了笑，故意的说道：“啊啦，英梨梨你怎么了？我们平时不都这么聊天的吗？”
　　真是的！我们平时是这样聊天的没错啦，但现在明显有另一个男人在场啊！
　　英梨梨呲了呲小虎牙，一时间脸红羞涩的她不知道该说些什么好了。
　　泽村小百合似乎是会读心似得，继续当着姬七的面像个小恶魔一样逗起自己的女儿来：“嗯～姬七君又不是外人。”
　　姬七坐在旁边摸了摸带着些许僵硬胡茬的下把，饶有兴趣的看着泽村小百合和英梨梨母女的互动。
　　英梨梨再次涨红了脸颊。面对母亲这句话，她该回什么好？当着本人的面说姬七是外人说不定会让两人友谊的小船产生裂缝，不说又默认了他们关系的亲密。
　　经历过一次翻船事件很敏感的她非常珍惜挚友。
　　左右为难。
　　她的妈妈真是超级坏心眼。
　　别看英梨梨这样，她的情商并不是很低，只是很多时候傲娇过头或者一经刺激，说话不经大脑罢了。
　　姬七发现英梨梨真的是个非常容易脸红的女孩子。
　　其实这也不是英梨梨容易脸红，换成个正常女孩子被家长那么调侃，估计同样是差不多的反应。
　　身为过来人，对于年轻女性尤其是自己女儿心思一眼就能看穿的泽村小百合露出了小恶魔一般的可爱笑容。
　　嚯嚯，这还真是稀奇啊。
　　她第一次见英梨梨除了安艺伦也之外，和别的同龄男生那么亲密过呢。
　　可能是觉得自己这样会给姬七留下腹黑的印象，她从和服的袖口中掏出了个折扇打开遮在了樱唇处。
　　“嘛，我们还是说正事吧，姬七君。听说你们社团做的游戏要在夏季漫展上宣传？”
　　看了看耳根子都红起来的英梨梨，知道差不多到临界点了的泽村小百合总算放过了她。
　　“是的，所以才厚着脸皮拜托小百合阿姨。老实说我虽然去过几次漫展，但都是作为游客的身份，对这些门门道道还真不清楚。”
　　姬七点了点头，直接说道。
　　顺带一提，初次见面就叫对方名字的行为是小百合强行要求的。
　　泽村小百合顿了一下，说道：“那姬七君还真是找对人了哦～无论是宣传海报还是有关于视频的负责人员，我都认识呢。当然……就算是我介绍的，他们给出的价格可能也不会便宜多少。”
　　毕竟是日本以至全球最大型的同人志即卖会。想在这个舞台上宣传自家作品的不在少数，那么加钱高，竞争激烈很正常。
　　“小百合阿姨能帮我介绍已经帮大忙了。钱的话我会看价格量力而行的。”
　　姬七坦诚道，谈起金钱方面，没有任何的不好意思。他知道泽村小百合年纪远不像外表那么年轻，而且生活在上层名流之中的她在人情世故上面不知道可以甩他几条街，他欺骗不了她，也没有必要欺骗。
　　所以大家都是成年人了，说话就色……不对，坦诚些就好。
　　啧，这才稍微有一点制作人该有的样子嘛。
　　看似坐在电视机前玩游戏，实则竖起耳朵偷听他们讲话的英梨梨在心中暗暗夸赞了一下姬七。
　　“要是决定了的话，姬七君请尽快哦。不然再过段时间，位子就全被别人预约完了。对了，姬七君还是位漫画家兼任轻小说作者来着……怪不得能把柏木英理，霞诗子，还有那个埃罗芒阿老师聚集在麾下呢。我可是非常期待你们的游戏，希望冬季漫展时能给我留一份珍藏版的呢。”
　　泽村小百合轻轻地捧了姬七一句。她习惯性的把漫画家摆在了轻小说作家前面，在日本职业中，大部分情况下漫画家的社会地位是要比轻小说作者高上那么一点的。少年jump的更是如此了。
　　既然姬七表现那么成熟，她也没有去扭扭捏捏拐弯抹角的照顾到自家女儿朋友的自尊心。
　　“这两天我就把事情敲定好。另外游戏一出来我便会通知小百合阿姨的，您想要多少都行。”
　　和时而如雍容贵妇，时而如清纯少女的泽村小百合聊天，是不用忌讳有关于宅的话题的。
　　倒不如说泽村小百合很喜欢聊。
　　幸好他们做的不是18x的，不然她们母女两人不尴尬，他还尴尬呢……
　　不过再怎么说，她的身份也是英梨梨的母亲，他的长辈，想要像和英梨梨那样毫无忌讳的聊天一时间肯定是做不到的。
　　两人都不是那种磨磨唧唧的人，三言两语把主要的事情谈好，接下来就是闲聊增加感情的时间了。
　　“听说姬七君会弹钢琴？”
　　泽村小百合笑眯眯的问着不知从哪得到的小道消息。因为英梨梨的缘故，她对姬七很感兴趣，非常感兴趣。
　　姬七看着泽村小百合，嗯了一声，“从小就开始练习的。”
　　“真好呢，我和英梨梨都喜欢会弹钢琴的男孩子！其实本来小时候我是想让英梨梨去学钢琴的，当时还带着她和伦也去看过同龄小孩子开的演奏会，偷偷刺激过她，不过即便如此，她还是喜欢画画，之后我也就没有去强求她。”
　　泽村小百合嘴角露出了一个俏皮的笑容，一场谈话下来，没把姬七当成和英梨梨是一样的高中生的她不自觉就谈起了英梨梨的过去。
　　这是她从来没有和安艺伦也说过的事情，而且，从英梨梨嘴中无意中透露出的信息，泽村小百合知道姬七英梨梨安艺伦也三人间的关系。她提到这个名字也有试探下姬七的意思。
　　没等姬七说话，泽村小百合好像突然想到了什么似得补充了一句：“说到那个时候的演奏会，我记得有个被称作钢琴界新生天才的小男孩感觉和姬七君你有点像呢……但是不知是太久了还是那个男孩给人的感觉有点普通，我记不太清了。应该是错觉吧。”
　　说到最后，她也是自嘲的笑了笑，世界上怎么可能有那么巧的事情。
　　“……”
　　这个熟悉的描述。
　　应该不是错觉吧。
　　英梨梨的手柄不知道什么时候放下了，瞪大了眼睛。
　　她可是非常清楚姬七之前是什么样的。
　　结合她妈妈说的话，那个人还真可能是姬七！
　　英梨梨试着回忆了一下。
　　泽村小百合清晰的描述让她很快地就找到了一段模糊不清的记忆。
　　那是小学时候发生的事情了，她和安艺伦也的关系还很好。
　　某天下午放学，泽村小百合突然神神秘秘的带着他们两个人去看了一场演奏会。
　　因为年代太过于久远，具体的她已经回忆不起来了。唯一能记住的就是少年一脸平静的走上台去，哪怕站在聚光灯也是那么的不显眼，接着坐在钢琴旁边，整个人像是变了一个人似得。
　　十指在琴键上飞舞，像是炫技。少年神情一扫平静，很是认真，指尖每次的跳跃都能让人感觉到像是鲜花在心头绽放。
　　钢琴曲结束便鞠躬下台，步履轻松。
　　像是拂去尘埃。
　　然后则是大人爆棚的欢呼声。
　　当时还小，没感到有什么特别的她只是觉得钢琴非常好听，还有那个给人印象普普通通却很奇特男生的厉害……
　　能让那么多大人为他鼓掌，算是很厉害吧？
　　之后离开会场，她便和安艺伦也讨论。
　　他神采奕奕，充满干劲的说以后长大了要请这个人当他们游戏公司的音乐负责任人。
　　她笑着说了声好。
　　泽村小百合则像现在一样笑眯眯地看着他们的‘雄心壮志’，不言不语。
　　其实，对于刚才台上的男生，她既羡慕又崇拜。
　　内心闪过她也去弹钢琴的念头，但是她先和另外一个男孩约定好了……
　　于是她选择了另一条道路。
　　那个时候的她……选择了安艺伦也。
　　英梨梨的神情很是复杂，她说不上来现在是种什么样的感受。
　　原来他们三个人在那么早就结下来了羁绊。
　　现在想来，安艺伦也的话，像是flag一样以某种特殊的方式实现了。
　　英梨梨偷偷看了姬七一眼。
　　他的神情有点意外，有点惊喜，却没有一点认出来她的意思。
　　想来也是，两个人仅仅只是有着一面之缘，而且那个时候集万千目光于一身的他怎么会注意到在台下丝毫不起眼的自己呢。
　　现在也差不多啊。
　　他依旧是那么的厉害。不，从某种程度上来说，是变得比以前更厉害了。
　　她却几乎呆在原地踏步。
　　两人的距离越拉越远。
　　如果，如果她当时选择了另一条道路，结局会不会变得不同呢……
　　没有注意到英梨梨异常的姬七挠了挠头，他小时候的参赛频率很高，且每次都是碾压性的夺冠，报纸上什么天才神童的评价听了不少……
　　他咳嗽了一下，略显微妙的说道：“要是在东京的话，小百合阿姨说的应该就是我。”
　　“咦咦咦？”
　　闻言，本来显得极其游刃有余的泽村小百合有了一刹那的手足无措。
　　她是真的没想到会有这种事情发生，也没有怀疑姬七撒谎，这种撒谎毫无意义。
　　不过调整能力很强的她很快的就恢复了那个笑吟吟的样子。
　　“没想到当初那个被称为假以时日，一定是成为属于日本的波利尼的天才竟然是姬七君？”泽村小百合充满惊叹的说道，其中不似作假的奉承话让人感觉如沐春风。
　　事实上她说这话是发自真心的。
　　英梨梨年纪小不清楚不代表她不清楚。
　　姬七看着对面沙发上的泽村小百合，眉毛挑了挑，说道：“有那么夸张吗……没有父母看管，我现在忙得都很少练琴了。”
　　“姬七君就不要谦虚了。前段时间还有钢琴评论家对你的销声匿迹感到遗憾呢。另外，姬七君现在不弹琴了吗？”泽村小百合像个长辈一样关心的问道，姬七在钢琴的天赋上是有目共睹的，就那么浪费掉未免太过于可惜了。
　　“也不是不弹了，只是时间变少了很多而已。那么多年下来技术都在原地踏步甚至倒退了点，比赛也没有参加过了。”
　　姬七摇了摇头，自穿越以来，在上学的同时还要面对自己和妹妹的生存问题，他哪有那么多的时间去像以前每天保持八个小时以上的练习。
　　艺术要建议在生活的前提下。
　　“唔，感觉稍微有些遗憾呢――”
　　犹豫了下，泽村小百合说道，对他人的生活指手画脚是极其傲慢的行为。虽然她是长辈，但两人关系顶多算是一般。
　　泽村小百合看不出年龄的娇俏脸蛋上隐藏了一抹柔意，姬七的情况她多少了解一点，知道他的父母出了意外，生活全靠自己。
　　因此她更不会说什么了，心中也被激发出了母性。
　　俗话说想让一个不熟悉的女人对你印象迅速变好，有几种方法，一是引起她的共鸣，二是引起她的母性……
　　姬七的条件很符合。
　　当然，很大程度是沾了英梨梨的光。
　　人的善心是有限的，大部分都只会分给自己所认识的人。
　　姬七耸了耸肩，“没有那么大的压力反而变轻松了不少，而且我打算到后面亲自给游戏配bgm，如果被那些评论家知道了我把才能浪费在这种地方上估计会气的把前面说出的话全部收回去吧。”
　　“有可能。”
　　想象了一下姬七所说的场景，泽村小百合明亮的眼睛弯成了月牙，开心的笑了起来。
　　“游戏……姬七君你不觉得英梨梨非常像gal里的女主角吗？你看她的属性超级多的，像什么傲娇，金发双马尾，大小姐，工口画家，青梅――”
　　顺着姬七的话头，泽村小百合十分自然的把话题从钢琴转移到游戏上。
　　说话的时候，她瞥了一眼英梨梨，目前英梨梨正低下头，金发的秀发遮住了巴掌大的精致脸蛋，让人看不清她的表情。
　　然而，在泽村小百合最后一句话没有说话的时候，英梨梨……
　　――
　　PS：4000的二合一大章，所以算两更哦！


第324章 能做你的女主角吗？
　　“妈妈！”
　　英梨梨突然站了起身，用自己都惊讶的声音大喊了一句。
　　虽然成功的打断了泽村小百合想要说的话，但也引发了他们的诡异目光。
　　姬七看着眼珠乱转，羞红了的英梨梨，无奈摇了摇头，自诩对这个傲娇女孩非常了解的他认为这是她妈妈提到青梅竹马，英梨梨内心很欣喜的表现……
　　至于泽村小百合则敏锐的发现了英梨梨和往常不太一样的情绪。
　　她眯了眯眼睛，招牌式的调皮笑容又挂在了脸上。
　　“那个……妈妈你们聊了那么久该口渴了吧，我去给你们倒茶喝！”
　　面对等着她下文的两个人，英梨梨结结巴巴的说道。
　　泽村小百合也没有拆穿她，笑眯眯道：“真是懂事的乖女儿呢，去吧。”
　　英梨梨重重松了口气，低着头穿上自己粉红色的拖鞋便离开了房间。
　　“看吧，这教科书一样的反应，很适合当女主角对吧？”
　　泽村小百合望着英梨梨消失的背影，即便英梨梨不在，也依旧聊着和她有关的话题。
　　两人关系的唯一枢纽是英梨梨，姬七很明白，不过还是想吐槽你女儿其实就是女主角啊……
　　可惜，在他们的故事开始之前，她早有钟情的对象了。
　　内心带着这些想法的姬七随口答道：“嗯，金发傲娇两小无猜的青梅竹马，都可以说是标准角色了。”
　　“那姬七君不考虑下把她加入到你们游戏的女主角？现实里都可以随时随地取材，做出的角色肯定超棒的。”
　　泽村小百合像个推销员一样对着姬七推销自己的女儿。
　　“我倒是不介意，只不过英梨梨明确的说过拒绝了。而且英梨梨不还是有其他工作么，现在多增一个女主角的话肯定会让她们的工作量加大吧。”
　　姬七摊了摊手，听到这话他也没多想，只是当泽村小百合在普通的聊着话题。
　　‘英梨梨啊英梨梨……’
　　从英梨梨的成长轨迹上来看，对于女儿感情上的问题，开明的泽村小百合从来都没有插过手。
　　可是作为母亲，谁不希望自己女儿真找男朋友或者老公去找那些更优秀的呢。
　　英梨梨虽然平时在家表现的和个死宅没有什么区别，但她和那些只会啃老的真废宅不同。她才华横溢，在画画上会努力，有天赋，这完全可以说是女神级别的宅了。
　　泽村小百合知道英梨梨最好的择偶对象就是对二次元有兴趣，有共同爱好，又能把它们和现实明确区分开来的真现充。
　　对，就是姬七这样的。
　　和英梨梨一起生活了十几年，泽村小百合自然能看出英梨梨的少女心萌动。
　　只是不知道为什么，她的女儿对于‘青梅竹马’极为执着，所以陷入了目前这进退两难的地步。如果泽村小百合的想法被姬七知道了，他一定会吐槽这都是设定……
　　心中叹了口气，得到了答案的泽村小百合带着笑容的又换了个话题和姬七聊了起来。
　　泽村小百合的聊天技巧很高，不过话题再多也有说完的时候，因此又过了快一个小时，喝了口女儿亲手泡的茶的小百合随意找了个借口，就把姬七和英梨梨两个年轻人凑到一起去玩了。
　　泽村家这仿佛古堡一样的洋馆二楼有个很大的阳台，与之相连的卧室就是英梨梨的闺房了。
　　姬七站在古色古香的房间中，拉开窗帘，眺望着远方的景色，感受着夏天独特的湿热微风，惬意的眯了眯眼。
　　这里的风景不错……
　　“谁让你擅自进我的房间的啊！”
　　头发乱糟糟的英梨梨没形象的坐在椅子上，对着这个不速之客咬牙切齿的说道。
　　“你妈妈让我进来的。”姬七淡定的回复，然后感觉有些热的他又补充了一句：“大小姐，你不感觉很热吗？为什么不开空调？”
　　“屋子那么大，开空调电费很贵很浪费的好不好！现在又没到不开空调不能过的天气。”
　　光洁额头上出了一层细密汗渍的少女哼了一声，发出了和大小姐形象极为不符的平民发言。
　　姬七像是重新认识了英梨梨一样，不敢置信的说道：“……没想到你意外地很勤俭持家啊，英梨梨。”
　　感觉稍微有点火大啊。
　　我原本你在心目中的形象到底是什么样的啊？过着大肆挥霍极尽奢靡的贵族生活吗？
　　简直是冤枉人！
　　英梨梨非常不满的瞪了姬七一眼。
　　姬七在阳台上懒洋洋的对着英梨梨说：“英梨梨以后一定是个好妻子的！”
　　“什……你这个变态！年下控！色狼！痴汉！”
　　英梨梨白皙的脸蛋瞬间红了起来，同时慌乱的用小手拍了拍眼前的书桌，显然在姬七短短的一句话上联想到了什么。
　　吃了一个素质四连的姬七平静的摆了摆手， “你用的几个词都是一个意思吧……算了，比起这个，宣传海报图英梨梨你怎么看？”
　　“位子当然是越显眼越好了！”
　　反正不是自己出钱，英梨梨不在乎的说道。
　　“不是这个，是画图本身。”
　　“喂，你的目光很渗人啊……事先说好，全彩的海报我顶多画一张，这是我的极限了！剩下的都交给你妹妹吧，因为上色太麻烦了，就这一张我估计要画一个多星期以上！”
　　被姬七那似乎在压榨猪圈里母猪一样眼神给弄的浑身别扭的英梨梨龇牙咧嘴。
　　“一张足够了，剩下的宣传小册子也要劳烦柏木英理老师帮忙哦。”姬七满意的点了点头。
　　“黑心老板。”
　　英梨梨嘀咕了一句，一想到最近自己的工作量她就头皮发麻，这比在上学的时候还要忙啊！
　　“我打算三个女主角各自画一张海报宣传，英梨梨你要负责谁的？”
　　姬七一拍手，原本英梨梨和纱雾的画风不同，为了避免出现前后原画不一的错误，他们想出了解决方法。
　　1：统一画风。2：每人分担支线。
　　第一条肯定是强人所难的，所以他们选择了第二条。
　　英梨梨负责诗羽惠的人物，立绘。纱雾负责自己以及惠的场景，cg。
　　两个人分工明确。
　　这还是在争吵了好几次后得到的结果。
　　所以姬七才会问英梨梨会画哪个女主角。
　　――
　　PS：夜里断网了，码好的发不出来o(￣ヘ￣o＃)


第325章 英梨梨酱大胜利
　　选谁？
　　英梨梨抓了抓有些痒的头发，首先妹妹那个人物可以无视了，她不愿意埃罗芒阿老师肯定也不会让她画，然后就是在惠和霞之丘诗羽的角色中选。
　　平心而论，她对霞之丘诗羽的角色很熟悉，和三次元的诗羽关系也不错，就她了吧。
　　在心中筛选了一下，英梨梨告诉了姬七她的答案。
　　“没问题，那我就把惠的交给真白了！”姬七转过身，背靠着阳台，竖了个大拇指。
　　听到陌生的名字，英梨梨有些疑惑的念叨了一句：“真白？”
　　“我请的外援，原先是画艺术画的，超厉害。”
　　“哈……”
　　会画画的人怎么感觉越来越多了。正常来讲有绘画才能的不应该是很少吗？为什么这家伙身边会画画的女孩子那么多？
　　英梨梨有些不是滋味的抿了抿嘴唇，她觉得自己的存在感越来越可有可无了，就连加藤惠那个路人女主都快比不上了！
　　不过在绘画上，她对于自己还是很有信心的！
　　尤其是最近她的画功又进步了不少。
　　“话说英梨梨你在玩什么游戏？”不太喜欢沉默的姬七离开了窗台，慢步走到英梨梨旁边，看她一直在那按着手柄，饶有兴致的问道。
　　英梨梨头也不抬的回复：“琥珀色协奏曲。”
　　“那个你经常喜欢玩的啊。”姬七在旁边看了一会儿，然后摇了摇头，该说英梨梨不愧是个非常念旧的人吗，这个名字叫琥珀色协奏曲的游戏都是十年前的老古董了她还能玩的津津乐道的，光是他看到的都超过五次了。
　　但这一次攻略的人物貌似有点不同？
　　他记得以前不是那个穿着复古王子服的角色？
　　“真是的，你好嗦，偶尔我也会想试试别的角色啊！”
　　纤细的小手下意识一抖，英梨梨白嫩的肌肤泛起粉红，大声反驳了一句，似乎是在掩饰着什么。
　　姬七撇了撇嘴，闻着少女身上散发出的清香，也没有再说什么。
　　他的确很懂少女的心思，可还没到洞悉人心的程度。
　　姬七搬了个椅子看了她一会儿，在英梨梨都习惯这份沉默和注视的时候，姬七突然开口说道：“英梨梨你慢慢玩吧，我先回家了。”
　　“啊，嗯。赶紧回去不要再烦我了。”英梨梨先是一愣，接着摆出一副极其不耐烦的样子摆了摆手，非常不讨喜。
　　其实她的心里不是这么想的。
　　倒不如说应该是反过来了才对。
　　“不要摸鱼，好好工作。还有，该洗头了英梨梨！”
　　英梨梨的身子一僵。
　　“啊啊啊，你这家伙超级失礼挨！女孩子长发洗头很麻烦的！另外，难道你不知道该怎么和女孩子说话吗！”
　　“我说的是实话啊……都出油了。”
　　姬七忍住笑意，看似一点都不照顾少女的心情说道。然而他是真的没有照顾到少女的心情吗？不是。他知道按照两人现在的关系，他实话实说没有影响。
　　英梨梨脸皮本来就薄，被人这么当面指出来气的牙痒痒恨不得直接咬姬七一口，但是无法反驳。
　　她的头确实两天没洗了……自己都觉得有点痒。
　　突然之间，英梨梨有些患得患失起来。
　　她不仅没有洗头，就连身上穿的也是很土的绿油油运动服，脸上昨天照镜子的时候貌似还因为熬夜长了一个小小的青春痘。
　　要死要死要死。
　　越想，英梨梨胸口就越是堵着，恨不得现在就冲进浴室好好洗个澡再打扮一下自己。
　　自己给他的印象不会变成现在这个糟糕的样子了吧……
　　眼见姬七和她说完后便要走，英梨梨随意的把游戏机放下，一咬牙主动上前叫住了他。
　　姬七一脸问号，“怎么了？”
　　英梨梨深吸一口气，目光躲闪，结结巴巴的说着：“今天我要上你家画画。”没等姬七说话，她就摘下自己的老土眼镜，双手抱胸，生硬的解释起自己这么做的理由，“不要误会了，只是家里太热妈妈又不允许开空调，我呆在家没办法好好创作而已――”
　　懒得拆穿她的姬七笑了笑，说道：“好，那和小百合阿姨说一下，我们走吧。”
　　“等等，你不能让我就这么出门吧。等我洗个澡顺便换身衣服再说。”
　　英梨梨水润的眸子闪了闪，绕了半天总算绕到了自己的真正目的上。
　　姬七想也没想的就同意道：“游戏借我一下没关系吧？我玩游戏等你。”
　　“玩游戏还是看电视都随便你，我先去洗澡了。”
　　英梨梨在衣柜里翻找了下自己的衣服，便匆匆忙忙的冲了出去，放心的把姬七留在自己的房间里，看上去一点都不担心他做些什么。
　　感觉英梨梨稍微有点奇怪啊。
　　怎么说呢，变得更有少女心了？
　　以往英梨梨被拆穿大小姐的面具之后，自暴自弃的她都懒得在他们面前掩饰，也不在乎他们的目光什么的……
　　心中念头一闪而过，没太在意的姬七坐到自己刚才的位子上，拿起英梨梨的游戏机按照她的进度开始玩了起来。
　　虽然宽敞的房间里只有他一个人，不过姬七没有任何想法。这点修养他还是有的，少女给了他信任，他自然要回报她的信任。
　　近一个小时的时间一闪而逝。
　　当英梨梨再次出现在姬七面前的时候，说实在的，姬七心跳加快了一瞬。
　　少女的金发一扫先前的打结，变得极为柔顺，她穿着一身淡金色的连衣裙，搭配上刚洗过澡仿佛可以掐出水的白嫩肌肤，有着一丝让人惊艳的可爱，一份独属于少女的妩媚。
　　不知是沐浴完还是害羞，英梨梨面泛桃花，纤细精巧的美足穿在拖鞋中；雪白的足弓暴露在外，更显得精雅莹润。
　　伴随着这双小脚走动，少女走到了他的旁边。
　　洗发露和少女自带的体香混合在一起的淡淡香味扑面而来，让人忍不住为之心神摇曳。
　　姬七的目光由上至下好好地欣赏了散发出照人光彩的英梨梨，暗中感慨真可爱。
　　“变，变态，你在看什么地方呢……”


第326章 英梨梨真可爱
　　在自己房间这个极为特殊的场合和一个同龄的男生孤男寡女共处一室，还被姬七那个略显火热的目光盯着，英梨梨脑袋都恨不得低到脚底下去，白嫩浑圆的脚趾也不安的跳动着。
　　终于，英梨梨最先败下阵来，她张开泛着水润的樱唇，主动开口。
　　光听话的意思，立马会给人一种‘啊，这就是英梨梨吧’的感觉。
　　然而……
　　那个带着颤音以及娇嗔的语气，完全听不出来傲，只剩下娇了。
　　“英梨梨，你真可爱。”
　　姬七露出了个笑容，一口洁白的牙齿，很是积极向上。
　　只是他说出的内容就让英梨梨大脑险些宕机。
　　这、这、这个人怎么可以一脸平静的说出那么让人害羞的话啊！
　　英梨梨如天鹅般白皙修长的脖颈也染上了粉红色。
　　一般来说，类似的评价她平时听太多了，应该不会有什么羞涩的情绪在里面才对。
　　但是！但是她刚洗完澡匆匆的换上衣服吹好头发就跑到了一个男人的面前！
　　她一定是失了智才会做出这样的举动。
　　不过听到夸赞，害羞之余还有一些淡淡的窃喜。这可不是安艺伦也能说出来的话，作为青春期的女生总归是想要得到别人夸奖的。一般人的评价她不在乎，她身边的人就不一样了。而那么久的时间，连一个走进她心中的男人都没有，姬七还是头一个。
　　看着英梨梨小手中抓着的淡红色缎带，姬七好奇的问道：“英梨梨你换缎带了？”
　　“……挨？嗯……”英梨梨的小脑袋扬了扬，愣了半天才回过神。
　　她平时扎马尾用的都是黑色缎带，毕竟黑色的搭配金色色彩更加鲜艳好看，现在拿的这两个缎带是她随便找的。没想到那么小的一个小细节都被他敏锐的察觉到了……
　　原来他那么关心自己啊。
　　金发随意的散落在腰部的位置，犹如从漫画中走出来的女主角的英梨梨别过了脸蛋，不想让他发现自己的异样。
　　现在的英梨梨伪装超强，的确没发现她异样的姬七随口给了个建议：“其实英梨梨你偶尔换个风格也不错，比如长发。你收拾好了吗？收拾好我们就走吧。”
　　“我扎马尾很大程度是为了方便好不好！女生长发很麻烦的。不过……偶尔试一下也不是不可以……”一边在心中想着姬七果然是个长发控还有标准的大男子主义，英梨梨一边小声的嘀咕着，神情放轻松下来了不少。
　　说完，英梨梨用背包收拾了一下绘画工具，接着两人和带着暧昧笑容的泽村小百合告了个别，便走出了泽村家占地面积极广的洋馆。
　　“好热……”洗完澡，待在相对来说较为凉爽的房间里还没什么感觉，可这一到外面的天阳低下，英梨梨刚洗的白白净净的俏脸顿时多了一层汗渍。
　　她小小的抱怨了一句。
　　刚好发现旁边有一家便利店的姬七体贴的说道：“冰淇淋你吃吗？”
　　“好，我要草莓味的。”戴着个遮阳帽，如同金砂般的美丽秀发自然的垂直而下，又背着个背包的英梨梨站在阴影的遮蔽处一动不动，显然是想让姬七给她买回来。
　　“没问题。”
　　和女孩子相处，从来不会在这些小事情上斤斤计较的姬七爽快地直奔便利店。
　　片刻，姬七拿着两个外表相同的冰淇淋，还有一个袋子走回了英梨梨旁边。
　　“好慢。”
　　飞快的接过了冰淇淋，英梨梨像是个接受男友礼物的小情人一样的轻哼一声。
　　伸出粉嫩的香舌轻轻舔了一口最上方的冰淇淋，瞬间清凉和甜蜜完美结合的感觉充斥了整个口腔，表情惬意的英梨梨这个时候才不经意发现姬七手中的袋子，她非常自然的问道：“你那买的是什么？”
　　姬七拿出了个年轮蛋糕给英梨梨看，淡然的回复：“宠物饲料。”
　　“……我知道你家里养了一只宠物，但是那只猫会吃蛋糕吗？”
　　英梨梨有些目瞪口呆。
　　是她的脑子坏了还是姬七的脑子坏了？
　　看着懵逼的英梨梨，姬七忍住笑容道：“这是专门给那只大的准备的。”
　　“意义不明。”
　　姬七也没解释，和英梨梨保持着差不多的步伐走在回家的路上。
　　到了家，感受着骤降的温度，盯着烈烈炎日下走了半个多小时的两人同时舒爽的叹了一口气。
　　英梨梨露出了极为满足的表情，“能在有空调的情况下工作，真是太幸福了。”
　　“不要说的那么可怜啊……”姬七嘴角抽了抽，今天英梨梨还真是刷新了在他心目中的形象。
　　“口渴了，给我倒茶。”
　　从第一次上姬七家到现在，英梨梨感觉时间过去了很久，反正她不会有任何拘谨和羞涩了。
　　“刚才同情了你一下的我还真是愚蠢啊。”
　　吐槽了一句，姬七打开冰箱给他们一人倒了杯可乐，顺便加了几块冰。
　　“喝完好好干活！”
　　“我知道了。”
　　英梨梨葛优躺在沙发上，衣来伸手饭来张口的她美滋滋的应了一句，先前给姬七那会给姬七带来的惊艳印象很快就消失不见了。
　　习惯了这种相处模式的两人都没有注意到。
　　仔细想想，一杯饮料加上一丁点劳动力就能换来英梨梨心甘情愿的干活，这买卖貌似一点都不亏啊？
　　倒不如说赚大了。
　　这单纯的傻姑娘还一幅很开心的样子……
　　自己要好好回应她们的付出才行。
　　姬七暗暗下定了决心。
　　就在这个时候，一个表情平静，穿着宽松睡衣，露出两条白皙美腿的少女从姬七的房间中走了出来。
　　她的脚步很轻，几乎都到了听不到的地步，可两人同步的把目光投到了她那去。
　　少女安静的站在那，仿佛一幅画卷一样。
　　真白樱色的眸子中看到带着笑意的姬七，闪过点点涟漪，她那不食烟火气息的色泽似乎渲染上了一些不同的东西。
　　“早上好，七。”
　　少女轻轻地歪了歪头，就这样站在门口和他打了个招呼。
　　那个睡眼朦胧的样子，还有在令人误会的场合中理所当然的发言，都让英梨梨呆住了。


第327章 天然对傲娇
　　不知有意还是无意，面前穿着睡衣的少女纤弱肩膀露出大片雪白，扣子也没有扣好，英梨梨甚至能从一片片白皙肌肤中看到那若隐若现的浅浅粉红，搭配上精致的容颜，给人一种极为柔弱的感觉。
　　正在小口抿着饮料的英梨梨看到这一幕，顿时愣住了。
　　她好像来的不怎么是时候……？
　　这个亲昵的样子两人昨天肯定发生过什么啊！
　　英梨梨可不是什么都不懂的小女孩，相反，从小就接触宅的她比大部分同龄人都要来的知识丰富。
　　姬七揉了揉太阳穴，颇为头痛的说道：“现在是早上吗？不要因为是暑假就老是熬夜啊。”
　　听到姬七说话，才回过神的英梨梨脸蛋浮现两抹嫣红，她赶紧用手捂住了自己的眼睛，然后透过手指间那大大的缝隙窥视着真白，高声质问道：“等等，这是怎么一回事啊？！”
　　“如你所见，真白昨天是在这过夜的。”姬七自然的说道。
　　“寡廉鲜耻啊啊啊！”
　　英梨梨现在像个纯情少女一样的‘矜持’。
　　“我们关系是十分纯洁的，你想到哪去了。倒是你个十八禁同人画家有资格这么说吗？你才是真正的老司机吧？”对类似场景已经见怪不怪的姬七冷静的对英梨梨解释道，还有心思吐槽了她一句。
　　英梨梨像是要把牙齿咬碎的一样狠狠咬了咬牙，她从未见过如此厚颜无耻之人！
　　不过张了张嘴又把话咽了回去，她还真是不好反驳。因为姬七说的都是事实啊！
　　在姬七卧室门口看着两人‘亲密互动’的真白秀眉不着痕迹的皱了一下，她的玉足踩在光滑的地板上，无声无息的走到了姬七旁边，没有感情的眸子直勾勾的盯着英梨梨，像是宣誓主权般的平静说道：“我是七的宠物。”
　　“……”
　　英梨梨嘴角抽了抽，原来姬七刚才在路上说的宠物是这个意思啊！怎么办，是不是大义灭亲直接报警比较好一点，这个变态没救了。
　　“真白没有太多的常识，三无英梨梨你知道吧？真白就是那种三无。还有真白，如果你是我的宠物的话，那山田妖精是什么啊！”
　　剧情已经不知道是第几次对别人解释真白特殊性了。
　　面对姬七的提问，真白小脑袋想了想，接着语气细微的说道：“妖精也是七的宠物。”
　　英梨梨掏出了自己的手机，她那望着姬七的眼神满是愤懑。
　　同样感到意外的姬七不动声色的把英梨梨的手机夺了过来，无奈吐槽道：“下次不要在说这话了，真白。被那个萝莉听到了她会闹翻天的……”
　　真白点了点头，只不过看她那个漫不经心的样子也不知道听进去了没有。
　　三个人这么一打岔，英梨梨和真白对彼此有了个初步的认知。
　　真白就是那个所谓的艺术画家啊……
　　英梨梨接过姬七递给他的手机，心中不知道为什么有些生气的她故作嫌弃的用袖子擦了擦手机屏幕才把它收到口袋里，在心中默默想着。
　　而且真白这个名字有点熟悉。
　　是不是在哪听到过？
　　想半天也想不到的英梨梨晃了晃脑袋。
　　姬七看到真白有些打结的淡金色长发，问道：“你是不是还没有刷牙洗脸吃饭？”
　　“嗯，我在等七回来。”
　　真白的声音细小，像是呢喃软语，却又了无痕迹的酥软着人心。
　　然而，姬七的表情没有任何变化，“你在等我回来给你洗漱吧！”
　　真白不说话了。
　　“走吧，英梨梨你去我的房间准备下或者先坐一会儿都行。”
　　招呼了一下英梨梨，姬七轻轻扯着真白的手带着她走进了盥洗室。
　　“啧……”
　　望着他们消失在走廊处的背影，英梨梨咂了下嘴巴，既视感满满的场景让她恶趣味在心中想着姬七该不会是忍不住了想要在浴室里玩些什么见不得人的play吧。
　　想着想着，脸红心跳的英梨梨套着黑丝过膝袜的纤细美腿不安扭动了一下。
　　等姬七和精神了很多的真白出来的时候，就看到了英梨梨那个眼神游离，心不在焉的样子。
　　他随口问了一句，“在想什么呢？”
　　“噫，没什么！”
　　身体打了个激灵，英梨梨结结巴巴的说道，要是被姬七知道她脑子中想的一定会打她吧！
　　他们出来的好快啊，这么一小会儿就完事了？还没有十分钟吧？
　　还是说他们想到了有自己在外面，让他太过于兴奋了……
　　不过总感觉有哪里奇怪，对了，为什么她的角色是个相当于背景板的苦主啊！
　　英梨梨呲了呲小虎牙，不能再想下去了……
　　在她胡思乱想的时候，头上突然一痛，让英梨梨下意识捂住了小脑袋。
　　定睛一看，是眯着眼睛的姬七用手敲了她一个板栗。
　　“你，你干嘛啦……”明明正常情况是莫名其妙的被打了，英梨梨却心虚的别过了脸蛋，非常弱气的说了一句。
　　姬七笑眯眯地说着：“我觉得你在想些不好的事情，帮你清醒下脑袋。”
　　“你想多了。”
　　一边在心中吐槽被读心的角色不应该是姬七吗，英梨梨一边硬着头皮不肯承认。
　　“算了，你饿不饿？或者想吃什么，我顺便给你做一点。”怀疑的在英梨梨身上扫来扫去，姬七摇了摇头。
　　“现在是三点，我刚吃过饭没多久啦……水果沙拉你会做吗？”
　　英梨梨试探性的说了一句。
　　姬七轻松的说道：“没问题，你有什么忌口的没？”
　　“西红柿pass，其他随意。”
　　还真会做啊！虽然知道姬七会做饭，但作为料理白痴的英梨梨还是有点意外和羞愧。
　　“我知道了，你和真白都等会儿吧。”
　　留下这句话，姬七便径直的走向厨房。他一点都不担心两个女孩子的相处。英梨梨傲娇归傲娇，可是本质上是个很善良很好相处的女孩子，不用担心她欺负真白的事情。而真白那某种意义上来说很强大的交际能力更不用担心了……
　　说不定等他做好饭回来，两个少女就真白长，英梨梨短的在那互相叫了。
　　脑中有了画面感的姬七无声笑了笑。
　　就在这个时候，他的手机响了起来。
　　――
　　PS1：超级感谢四胖大佬的又80000巨赏！明天碗里又能加块肉吃了，我永远爱着您.jpg
　　PS2：夜里还有更新。


第328章 雪之下雪乃请求互动
　　因为还没有开始做饭，姬七拿开手机看了一眼。
　　发信人：平冢静。
　　内容：“姬七君，你现在是在学习吗？我这边有关于侍奉社暑假的活动适宜想和你商量一下。”
　　咦，他成绩是很好没错，但是什么时候给了人一种那么爱学习的错觉？
　　真正沉迷学习是在攻略雪之下的时候吧。
　　现在的话……
　　挠了挠脸，姬七在手机上回复道：“在给宠物准备食物，具体有什么事吗，静老师？”
　　他名义上是侍奉社的一员，不过却是个名副其实的幽灵部员，有什么事不应该找雪之下商量或者雪之下来找他才对吗？为什么联系人变成平冢静了。
　　平冢静又回了条信息：“嗯，简单的来说就是学校里组织的一次志愿者活动，然后我就莫名其妙的变成负责人了……”
　　语气微妙地带上了一丝抱怨。
　　大概是平时多管闲事多了所以才会交给你的吧，姬七在心中默默吐槽。
　　话说这个志愿者活动和目前的时间点，应该是春物里的剧情吧？
　　姬七仔细的回忆了一下，接着心中有了答案的他果断的回复：“不去。”
　　那么明显的毫无意义的活动，他去干什么啊？
　　教育小学生？和雪之下互动？
　　有关于青春期特有的烦恼他可没有太大的兴趣替别人解决，等以后踏入社会他们自然而然的就会适应了。虽然这么说有点不负责任，可他们是属于陌生人关系吧？如果伸出援手了他不介意顺手帮别人一把，要他不辞万里的主动去充当黑脸还是免了。
　　这样的教育者工作交给大老师好了。
　　顺带一提，他讨厌小学生以及熊孩子。
　　当然，可爱的萝莉除外。
　　“……”
　　可能是姬七平时很温和一幅很好说话的样子，有了这一层印象再面对干脆利落的拒绝，电话那头的教育者稍微楞了一下，发了几个点过来。
　　顿了顿，平冢静试着换了个利诱的方法，“这是加学分的活动哦？不来会扣分的。”
　　姬七打开冰箱取出早上做好的饭菜和一大堆水果，停了一会儿才淡然道：“无所谓。静老师，我暑假有很多事情要做的。比如写小说画漫画，和印刷厂交涉，与编辑斗智斗勇……”
　　“停停，知道你很忙了，我又不是创作者，你举的例子让我一点都体会不到你的心情。算了，不去就不去吧，反正不是什么大事。只是你是和雪之下约好的一起鸽？”
　　雪之下也没去？
　　姬七停止了手中的动作，眉毛扬了扬。
　　作为正义的伙伴而且还是侍奉社的部长，于情于理雪之下都不会拒绝这个活动才对。
　　莫非是有什么外力？
　　自从放完暑假之后，两个人的联系就不多了。他最近也不太清楚雪之下的具体动向。
　　留意起这条信息的姬七向平冢静问道：“我不知道……雪之下有说了为什么吗？”
　　“咦？她没和你说吗？她今天要回千叶老家了啊。”
　　平冢静显得颇为惊讶。
　　“啊……嗯，我知道了，谢谢静老师。”
　　姬七皱了皱眉，暑假这才刚开始，雪之下要回家了都不和他说一声吗。尽管他们这离千叶并不算多远。
　　他对于雪之下要回家这件事没有什么看法。他的占有欲没有那么强。无论是谈恋爱还是普通朋友间的相处给予对方一定的自我空间都是极为重要的。更别说雪之下也没做什么，只是回趟家罢了。
　　他疑惑的是雪之下为什么今天就要走了，却不和他说一声。
　　对那个仿佛冰冷雪女一样的少女，姬七还是有好感的，有好感就代表了会在乎。在乎就会胡思乱想。
　　这也是一直以来，姬七强迫自己不要把感情投入太深的一大原因。他怕万一以后少女们离开他会痛不欲生，他怕感情会让他完全失去理性，以前有过经验的他以说是近乎本能的自我保护机制了。
　　姬七深吸了一口气，给雪之下发了一条信息，“听说你今天要回家了？”
　　过了大概五分钟，在他快放弃等待的时间，雪之下的回复来了。
　　“嗯，姐姐马上会来接我。还有……你主动联系我，我很高兴。”
　　这是什么意思？脑袋一时没转过弯的姬七说道：“我偶然听到的信息，你不和我说，我哪会知道啊。”
　　雪之下意义不明的说：“我在试验。”
　　“试探什么？”
　　摸不着头脑的姬七回。
　　“试探你对我的感情。”
　　仿佛背地里已经演练过千百遍，雪之下没有任何犹豫的说道。
　　看着邮件，姬七瞪大了眼睛。这么充满少女心和人情味的短信会是那个冷冰冰的雪之下发的？
　　感觉超不可思议。
　　“你心里肯定在想我竟然也会发出这样的短信对吧？其实这是由比滨同学让我这么做的。昨天我本来想告诉你，但由比滨告诉我先不要急，看看你的反应再说。还说这样才是在乎对方的证明……”
　　雪之下的语气暧昧中又非常理智。
　　很矛盾。
　　团子的确是会像说出这话的人，不过雪之下会听取她的意见就让人感到惊讶了。
　　果然好感不是白刷的。
　　“你还没走对吧？我马上就到――我的反应是不是合格了？”
　　清楚目前怎么做才是最合适的姬七也确实这么做了。
　　“……我没有朋友所以不太清楚。如果按照由比滨同学的话来说……应该接近满分吧？”雪之下略显迟疑的道，仅凭文字都能判断出少女此时的心情大概是喜悦的。
　　团子你也太给力了吧！
　　要是他先前攻略雪之下的时候有团子送助攻，估计时间能至少缩短一半！
　　在心中给团子点了一个赞，姬七把手机收起来，然后开始麻利的开始切清洗好的水果来。
　　等手中这剩下的最后一点活干完，他就要去雪之下那了。
　　半响，姬七把两个盘子端到了客厅的桌子上，和她们说了一声：“我有点事要出门，一会就会来。这段时间你们随便玩吧。”
　　两个金发少女乖巧的点了点头。姬七虽然挺喜欢宅，从事的也是有关于宅的工作，但他不是那种传统意义上的死宅。把他身上宅标签去掉的话，就会发现他完全是个超级现充。
　　这样的人临时有点事很正常，英梨梨并没有怀疑什么。


第329章 拥抱
　　叫了辆出租车赶往雪之下那，注意到司机那略带惊讶的打量目光，姬七也没有在意。日本因为种种原因，出租车费用极贵，单独乘坐的大多都是中老年的资产阶级。像姬七这样经常单独打车的年轻人也不是没有，只是很少罢了。
　　姬七在车上拿出手机，漫不经心的看着他和雪之下的聊天记录。
　　他发现他越来越会应付女孩子了――这么说也不太对，他所做的都是一些还算普通的哄女孩子方法，她们之所以会因为一些三言两语小举动而感动很大程度都是建立在有好感的前提下。
　　所以，革命还任重而道远啊。
　　思考着这些有的没的，雪之下居住的公寓很快就到了。
　　付钱，下车，搭乘电梯，一气呵成。
　　然后，雪之下那张过于冷艳的精致俏脸出现在了他的面前。
　　今天的雪之下穿着搭配是和往常完全不一样的风格。深灰的立领衬衫，搭配上十分罕见的长裤装，完美把本人窈窕的身材给衬托了出来。美中不足的大概就是露出的肌肤太少一点了吧。
　　欣赏完了没有什么变化的雪之下，姬七开门见山的说道：“哟，下午好，我来送你了，雪之下。”
　　“下午好，先进来再说吧。”
　　看到姬七，雪之下平静的说道，身上不近人情的清冷气息消退了一些。
　　应该不是错觉。
　　姬七自然的走进了雪之下的公寓，在客厅中环视了一圈，他发现除了多了一个手提的行李包，其他什么都没有改变。
　　还真是有商务宾馆的风格啊。
　　摇了摇头，姬七轻轻抿了一口雪之下泡的红茶，这个暑假可能是最后一次喝到了。
　　“你大概什么时候回来？”
　　雪之下淡然的回：“不出意外暑假结束之前是不会回来了。”
　　两人对话的风格十分公式化。
　　姬七试着开了个玩笑，“你在千叶那边要是寂寞了可以随时给我打电话，一起出去玩也可以。”
　　“与其把时间浪费在这种无意义上的事情，不如多充实一下自己。”雪之下轻轻地把鬓角的发丝撩到了耳后，瞥了他一眼，不解风情的生硬说道。
　　这个只傲不娇的性格还真是恶劣啊……姬七嘴角抽了抽。
　　姬七还没吐槽完，雪之下捧着茶杯，又不慌不忙的补充了一句：“不过……当做闲暇时间的消遣也不错。毕竟让心情保持轻松是颇为重要的事情。”
　　“原来我扮演的角色只是被消遣的对象吗！”
　　“没错哦。”
　　雪之下带着圣母壁画一样温暖的笑容。那种从内到外散发出的高高优越感让人非常不爽，仿佛潜台词是在说‘能成为我这么可爱女孩的消遣对象，是你的荣幸’一样的话。姬七总算理解为什么英梨梨明明是被霞之丘诗羽全方面碾压，然而一受到霞之丘诗羽挑衅还是忍不住狠狠地怼回去了。
　　真的让人很火大。
　　但姬七知道这是雪之下长久以来养成的习惯，没什么恶意。而且就算一时间想改也改不掉，所以他不会在意。
　　这才是成熟男人应该有的修养，不会轻易的为了女人的语言而动怒。
　　换句话说，他的抖m技能快点满了。
　　“算了，你开心就好。话说你姐姐什么时候到？”
　　“三分钟。”
　　“居然是肯定句？！”
　　“因为她一直在向我汇报她的行程。”雪之下扬了扬手机，面部表情是显而易见的讨厌和无奈。
　　目的已经达到了的姬七懒洋洋道：“关系还是一如既往的好啊……那我先告辞了？”
　　“我们一起下楼吧。” 雪之下干净利落的拎起收拾好的背包，也站起了身。
　　“挨？”姬七有些疑惑，雪之下雪乃都不让她的姐姐上楼吗？
　　“没那个必要。而且……每次姐姐的到来都让我非常困扰。比如喜欢趴在我的床上滚来滚去，还特别喜欢洗完澡穿我穿过的衣服还有内……每次都要浪费很多时间。”雪之下一只手抵住额头，深深地叹了口气，用空灵又飘忽的声音诉说着自己姐姐的‘恶行’。
　　还是第一次听说这种事情的姬七露出了难以置信的表情。
　　如果抛掉性别，这完完全全就是个变态痴汉好吧！
　　纯洁如雪的雪之下可能还不太理解更深一层的意义，同样有妹妹的他却明白！
　　要重新估算一下雪之下阳乃的妹控程度了。
　　于是心思各异的两个人下了楼。
　　雪之下居住的公寓是在喧嚣的马路旁边，在隔音不错的公寓里还好，一到外面顿时能够听到车辆飞驰的声音。
　　马达声时远时近。
　　一辆黑色轿车停在了公寓的大门口。
　　因为轿车的车窗贴了一层黑色的车膜，姬七看不清里面的情形，即便如此，他也明白车中坐着的都是谁。
　　下一秒。
　　车门拉开，高跟鞋踩在地上所传来的独有磕哒声音由远至近。
　　化着淡淡妆容，带着标志性笑眯眯神情的雪之下阳乃出现在了两人的视野当中。
　　这个人来接妹妹还会化妆的吗……
　　姬七突然觉得自己很危险。
　　从车门走出的雪之下阳乃伸了伸涂着丹红色指甲油的手指，对着两人挥了挥手，“Hi，雪乃酱，咦，小七也在啊～”
　　在看到姬七的时候，雪之下阳乃眸中闪过一丝讶然和玩味，稍纵即逝。
　　小七是在叫他吗？感觉像是在叫什么宠物名字一样，让人有点微妙呢。
　　雪之下站在原地，看上去不太情愿的喊了一声姐姐。
　　“姬七君是来为雪乃酱送别的吗？”懂得怎么最大化展现自己魅力的雪之下阳乃冲两人俏皮的眨了眨眼睛。
　　姬七大方的点了点头，“是啊。”
　　“虽然已经说过一遍了，但是因为很重要我还要再重复一次。你们果然感情很好呢。”雪之下阳乃依旧带着那充满伪装性的微笑，幽幽的说道。
　　雪之下皱了皱眉，没有反驳，也没有跟着阳乃的话题，而是颇显不耐烦的提醒了一句：“如果没有什么重要的事就不要废话了，姐姐。”
　　“啊，好的呢～那么就是这样，我们先走咯，姬七君。对了，不要忘记我们上次约定好的事情，姐姐很期待你的表现哦。”
　　约定好的事情？什么事情？
　　雪之下疑惑的歪了歪脑袋，不过她也没有过于在意这件事。在她踏前一步，准备和阳乃上车的时候，她突然转过身，做出了个让在场所有人都惊讶无比的动作。
　　气质冷冽，面容精致，学校中无人不知的高岭之花转过身，没有任何征兆的轻轻抱住了他。


第330章 和谐的场景
　　沉默。
　　死一般的沉默。
　　像是影片中按下了暂停键一样，所有人都愣住了。
　　准确的说，应该是在雪之下阳乃他们的感官中是这样的。
　　现实里，还是那么的喧嚣。各式各样汽车的引擎声不绝于耳。
　　在雪之下阳乃的眼中，整个世界只剩下了自家妹妹当着自己的面主动去拥抱一个男人的场景。其他什么都看不见，什么都听不到。
　　一时间，本能的无法进行有逻辑的思考。
　　因为这可是那个对谁都冷着一张脸的雪乃哦，就算知道以后早晚会有这样的事情发生可心中还是一痛啊！
　　至于身为男主角的姬七则身体有点僵硬，双手不知道该放在哪里好。
　　这并不是什么姿势极为亲昵的拥抱，只是一个极为简单的相拥。
　　彼此都看不见对方的脸。
　　甚至姬七都没有来记得体会一下少女身体柔软的触感，雪之下便松开了他。
　　唯一记住的感受就是少女那心脏剧烈跳动的气息，以及好闻的发丝味道。
　　在当着自己姐姐还有司机的面主动做出这个动作，哪怕是平时再怎么冰冷的雪之下也脸蛋稍红，有点不太自在。
　　不过这个类似于娇羞的状态只持续了很短的几秒钟。
　　轻轻呼出一口滚烫的气息，雪之下脸上已经恢复了平静清冷。
　　看上去一点异常都没有，仿佛刚才主动拥抱他的是另一个人似得。
　　只是连她自己都没有察觉到的是，她握着行李包的纤手稍微用力了不少。
　　“不要误会了，这只是朋友之间一个简单的分别拥抱而已。那么，回见。”
　　藏青色的眸子直视着姬七，雪之下露出了一个不掺杂其他的纯净微笑，轻轻说道，然后她迈着步伐走到了笑容渐渐变得可怕的雪之下阳乃身边。
　　不不不，你是哪里来的超开放外国人吗？做都做了，想不让别人误会实在太难了吧！没看你背后的姐姐笑容变得都快像恶鬼一样了么！
　　回过神的姬七在暗中接二连三的吐槽。
　　“嗯，有事电话联系。”
　　姬七对着雪之下挥了挥手。
　　在司机对他敬了一礼之后，黑色的轿车安静启动了引擎，平稳的开动。
　　接着一眨眼的功夫就在他的视野中消失了。
　　当那个，令人无法接近的，如同高岭之花一样的女孩为了你放下高傲的性格，绽放出独属于你的小女儿风情的时候，让人感觉非常有成就感。平时越是高傲，那么带来的反差就越是让人沉醉其中。
　　很抱歉，他收回前面说过的话。
　　雪之下雪乃毫无疑问是个可爱又柔软的女孩子。
　　注视着他们消失的背影，姬七也转了个方向，慢慢的走回了自己家。
　　……
　　在姬七离开家门之后，英梨梨就变成了和椎名真白独处的情况。
　　虽然从姬七那得知真白也会画画，但没了姬七这个中间人，英梨梨不太擅长和这明显不太正常的女孩子打交道，连该说些什么都不知道。
　　所以她打算在姬七没回来的时候保持沉默。
　　反正这不是在学校或者什么公众场合，她不需要保持大小姐形象。
　　打定了注意的英梨梨用姬七拿好的牙签挑着水果吃。
　　嗯……味道挺不错的。
　　一边吃着水果，英梨梨一边用余光打量着坐在对面安静吃饭的真白。
　　当对方用小猫般进食速度吃完饭菜的时候，真白就保持着嘴角还有几颗米粒的状态走过来，拉了拉她的袖子。
　　英梨梨试探性的问了一句，“那个……怎么了？”
　　即便是她也不得不承认，真白真的很可爱。
　　更加难得的是，对方身上那种纯净而空灵的气质。
　　人都是看脸的，男人喜欢漂亮的女孩，女孩也同样喜欢可爱漂亮的女孩。当然，女人心海底针。有的女人看到漂亮的女孩会莫名其妙的憎恨起来，也可能会莫名其妙的对她有好感。英梨梨则属于后者。
　　真白不说话，像个小动物一样用力的拽着她的袖子，似乎是想要把她拉起来。
　　摸不着头脑的英梨梨跟在她后面，“是要我做什么吗？”
　　真白还是不说话，拖着英梨梨走到了姬七的房间。
　　进了门，她指着铺着被褥的地板，还有乱七八糟的书桌，小声地对英梨梨说：“没办法画画了。”
　　“……”
　　英梨梨额头铺满了黑线。
　　没办法画画你不会自己收拾啦！
　　简而言之，真白就是想让自己帮她收拾收拾房间好腾出地方画画咯？
　　问题是这是一个男人的房间啊！
　　她都还没帮她妈妈收拾过屋子呢！
　　英梨梨看了看真白透明而清澈的眸子，再看了看她呆呆的表情，有种非常想吐槽却不知道从哪里开始吐的纠结。
　　“不行吗，英梨梨？”
　　敏锐的察觉到了英梨梨的反应，真白面色平静的问着。
　　虽然她的表情和语气都很平静，打的也是超直球，但英梨梨能够感觉到真白那隐藏着的小心翼翼和一点点的委屈。
　　好可爱。
　　被真白盯着，英梨梨有一种不帮她的自己真是罪大恶极的错觉。
　　“啊啊啊啊，我为什么要帮那家伙做这种事情啊！”
　　看着眼前乱糟糟的场景，英梨梨抓狂的抱住脑袋挠来挠去。
　　嘴上抱怨着的英梨梨身体还是老老实实的收拾起地上的被子来――尽管她只是简单的把被褥叠起来然后扔在了床上。
　　“呼，累死我了。”
　　把屋子简单的整理了一下，体力不行的英梨梨喘了几口气，转过身对着安静站在那的椎名真白有气无力道：“你可以去画画了，真……椎名小姐。”
　　提到称呼这一茬，她犹豫了一下，还是叫了真白的姓氏。
　　日本是个极其在乎表面礼节的民族。举个最简单的例子，从称呼人的方式就能看出，称呼姓氏和名字是完全不同的概念。
　　尽管英梨梨是个英日混血，不过她从小就在日本长大，自身的性格说完全是个日本人也没有什么错。于是她选择了较为生疏的‘椎名小姐’。
　　“叫我真白可以吗，英梨梨？”真白眨了眨眼睛，直接问道。
　　有趣的是，真白可以说和英梨梨的状况反过来了。她是个从小生活在英国的地地道道日本人，不知道是画画的原因还是什么，本身性格又很奇怪，所以她不在乎日本人表面上那一套的虚伪，没有任何违和感的说出了这种话。
　　不得不说，真白和内在是天朝人的姬七还挺般配的，至少姬七不会纠结这些日本人才会在乎的问题，也不会拘泥于常规。
　　第一次和真白这种不可思议女孩打交道的英梨梨扭捏了一下，有些被从小教育的东西不是一时半会能改变的，她最终试着叫了一声：“真白？”
　　“嗯！谢谢你英梨梨。”
　　听到了想要的答案，真白的面部表情变得柔和了一点，不再是那么的缥缈，不可捉摸了。
　　“我没做什么需要让你道谢的事情吧……”
　　虽说互叫名字了，但英梨梨一时间还不太适合真白那独特的说话方式。
　　英梨梨的性格就是那种循规蹈矩的人。
　　“英梨梨真奇怪呢。”真白歪了歪小脑袋，用那听不出她是什么感情的淡然语气说着让英梨梨头上青筋直冒的话。
　　“奇怪的是你才对吧！等等，你脸上的米粒怎么还在啊，我以为你自己擦掉了。真是的，站那别动，我帮你擦一下――”
　　当姬七推开房门的时候，看到的就是这一幕极为和谐温馨的场景。
　　――
　　PS：看了下日期，今天貌似就有吐槽评论了挨，开心！??希望到时大家多多吐槽！


第331章 自卑的英梨梨
　　“哟英梨梨，现在从十八禁同人画家改行成保姆了？”
　　看着眼前英梨梨带着无奈神情帮真白擦脸的场景，姬七眯着眼睛笑了笑，打趣道。
　　“你以为是谁的错啊，谁的！”脸蛋忍不住一红，英梨梨加快了下手中的动作，稍显粗鲁的给真白擦完嘴巴后，她便双手抱胸，没好气道。
　　“大概不是我的。”姬七随口回了句。
　　面对态度恶劣的姬七，英梨梨感到气不打一处来。
　　拜托，我可是帮你收拾了房间挨！没一句道谢就算了还这么欺负她！
　　这家伙平时对女生不是很温柔的吗？为什么到她这一点都感受不到啊。
　　额……也不能说感受不到啦，只是很少而已！
　　“你们先工作吧，我出去打个电话。”刚进门没多久的姬七对两个女孩说了一句，之前一直没闲下来，现在他要联系泽村小百合给他的电话号码了。
　　顺带一提，除了cm漫展官方人员的联系方式，英梨梨之前还极为傲娇扭捏的问他要不要印刷厂的联系方式。
　　有关于这个，其实他问一下编辑就知道了。不过他还是接受了英梨梨笨拙的好意。
　　姬七走了后，虽然心里对他发了下牢骚，但英梨梨还是老老实实的椅子上，打开背包把自己的工具都拿了出来。
　　等准备好了一切，看着面前的画稿，拖延症和懒癌同时发作的英梨梨又不想现在就画画了。
　　她偷偷望了下旁边已经拿起画板，聚精会神沉浸在自己世界中的真白，她手下的画板很快就勾勒出了一幅草图。
　　因为今天出门的时候特意戴了隐形眼镜，英梨梨还是能清晰看到真白画了什么的。
　　漫画啊……莫非真白是姬七的助手？姬七不是说真白是画艺术画的么？英梨梨好奇的观察着真白笔下的画图。
　　而真白也没有发现英梨梨的窥视，就算发现了以她的性格来说同样不会在意吧。一旦陷入了工作模式，真白可真是两耳不闻窗外事的。
　　哇，这女孩的基础真的太好了。
　　看到真白笔下渐渐所刻画出的人物，英梨梨忍不住在心中感叹道。在她的眼中，真白每一笔每一画都异常简单，从不追求复杂的线条。然而就是这简单无比的笔锋组合在一起，却是有了一种返璞归真的大师味道。
　　身为内行人的英梨梨非常明白这代表着什么。
　　可是漫画啊……
　　英梨梨摇了摇头，原本她也想过当漫画家的。但是她实在没有那个讲故事的天赋，而且漫画家的工作太累了，还是同人更轻松一点。
　　日本的画师大概分为表里两层，英梨梨就是属于地位颇底不怎么光彩的秋叶原系里同人画师。别看她现在在同人还有漫展方面很受欢迎，一旦进入到真正的业界，柏木英理这个名字连二流都不一定算得上。
　　团队里的另一个埃罗芒阿老师和她一样。准确的讲，单论收入纱雾还比不上英梨梨。要知道身为另一个同人社团主画师的英梨梨长时间下来都形成一条稳定的产业链了。她的收入很高。至于地位……反正她们一个是插画师，一个是同人画家，都是处于业界的中下层，没什么分个高下的必要。
　　所以她挺羡慕姬七和真白的。
　　郁闷的叹了口气，不经意被真白打击到的英梨梨轻轻把鬓角有些痒的发丝撩到了耳后。
　　长发果然很麻烦啊。
　　吐槽了一句，英梨梨把手撑在了下巴处，目光放在了眼前的书架上。
　　哦哦，这不是《恋爱节拍器》吗，刚好用这个打发下时间，休息一会儿再工作好了。
　　作为霞诗子最早一批的忠实粉丝，英梨梨略微踮起了脚尖，努力够着房间中占地面积极大的书架最上方那一本显眼的小说。
　　拿到了书，满足之余的英梨梨又好奇的打量了下书架上琳琅满目的书籍。
　　以往出于面子人多等种种原因，她还从来没仔细看过呢。
　　该不会是拿来装饰用的吧。
　　充满恶意想着的英梨梨从上至下好好扫了一眼。出乎意料，这些并不是什么文学名著之类的大块头，当然，也不是说没有，只是占了很小一部分比例罢了。更多的是股票，金融，心理学，吉他小提琴乐器入门之类的。很杂，几乎什么都有。
　　英梨梨随意抽了一本来看，发现不是什么晦涩难懂的书籍，连她这种外行人都能看懂。
　　像是在告诉她这不是装饰，书上偶尔会有圈圈画画和读后感，不是那么多，但对学习成绩并不是很好的英梨梨来说已经感到很惊讶了。
　　翻阅了一下，她小心的把书放回原位，又换了一本。
　　额……这个全是中文，对她来说像天书一样，完全看不懂。
　　再换一本，还是如此。
　　连续抽了好几本的英梨梨收回目光离开书柜，又心虚的在房间里看了看，嗯，没人注意到她。
　　松了口气的她坐在椅子上，拿出了《恋爱节拍器》。
　　然而，以往看上十遍，二十遍都丝毫不会腻的神书现在竟然觉得索然无味起来。
　　英梨梨被影响到了。
　　她本质上是个很自卑懦弱的人。很天方夜谭对吧？出生在那样的大小姐家庭，自身长得漂亮可爱，还在绘画上很有天赋，这样的女孩会感到自卑懦弱？
　　不知是被小时候那次的事件影响到了还是什么，事实上英梨梨就是这样。
　　只是平时隐藏的很好没人能发现。
　　叹了口气把书本放在一旁，英梨梨就像上课睡觉时那样把脑袋埋在了胳膊里。
　　在这个五个人组成的社团企划中工作，哦不，四个人，虽然一开始知道除她之外还有很多创作者，但她还是感到游刃有余，渐渐地就不行了。
　　每个人都在进步。
　　霞之丘诗羽就不用提了，诗羽作为英梨梨近几年最喜欢的小说家，说是英梨梨憧憬的偶像也没错。在偶像面前，英梨梨从来只会嫌弃自己的画还不够好，配不上她。嗯，仅限于霞诗子。
　　另一个属性和她有重叠的竞争对手纱雾更是越画越好了。
　　加藤惠……扎着马尾的她姑且也算有改变吧，至少英梨梨觉得她比以前可爱多了。
　　最后是负责人姬七。
　　他其实才是变化最大，进步最快的那个吧。
　　还有不知道会不会加入进来的真白。
　　管中窥豹，英梨梨非常清楚真白有多厉害。
　　要是真白加入了的话，那这里就彻底没有她的容身之所了吧。
　　――
　　PS：白天状态不太好，更新晚了点……马上还有两更。


第332章 该怎么攻略圣人惠！
　　她不是唯一的。
　　她不是不可代替的人。
　　倒不如说她似乎才是那个最无关紧要的。
　　这对于egoistic-lily社团核心画师的英梨梨感到了恐慌。
　　她怕失去友情。
　　待在这个很长一段时间都没有过名字，到后来名字还是负责人一拍脑袋随便想出来的社团里，她很开心。
　　这个社团完美的符合她心目中对社团的幻想。
　　虽然表面上从来不会承认，但英梨梨是把他们全都当成好朋友的。
　　但是唯有她在原地踏步。所以她才会害怕被他们抛下。
　　小时候被别人用冷暴力对待过的英梨梨在这方面极为敏感。
　　偏偏像英梨梨这样死要面子的人，又不可能把这些心里话倾诉给别人。就算是安艺伦也也不行。而且没了社团这个唯一的交流通道的话，她是做不到主动和他们联系的。
　　其实这件事完全是英梨梨自己钻了牛角尖，想多了。
　　他们社团本质上就是同好会的性质。不是商业公司，也不在乎利益。真正把他们联系在一起的还是亲情友情爱情，不是才能技术。
　　大概是其他人过于耀眼的成就让英梨梨产生了一种她是在准一流社团里工作的错觉。
　　其实大家最大的不过是高中生。
　　而且社团不就是大家一起彼此添麻烦然后互相解决进行成长的地方吗！
　　一言蔽之，英梨梨人际交往的经验太差了。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，姬七悄无声息的走到了她的旁边，见她这一幅失去了梦想的咸鱼样子，关心的拍了拍她的肩膀，轻声说道：“昨天是不是又熬夜打游戏了？要是累了就先回家休息一下吧。”
　　“没，没有啦！不要把我说的好像网瘾少女一样，我只是在思考海报该怎么画而已！”
　　英梨梨抬起脑袋，下意识嘴硬的顶了一句，说完又是有点后悔……
　　“这个不着急，反正时间还多的是。比起游戏，英梨梨你的身体才更重要。”
　　察觉到了英梨梨的脸色确实不太好，尽管不清楚为什么，姬七还是温和的说道。
　　英梨梨的俏脸一红。
　　内心涌过温泉般的暖流。
　　原来他是这么想的啊。
　　之前那仿佛所有人联合在一起，要把她扔下来的错觉不见了。
　　是这样啊……
　　“可是画画――”
　　没注意到，亦或者是故意没去提她身体一点都没问题的事情，英梨梨小声又柔弱的说着，那个口吻完全听不出往日的骄傲强气。
　　“给我好好听别人说话，用我送你回家吗？”
　　再一次得到了肯定的回答，英梨梨很欣喜。
　　可以说在某方面上，英梨梨的确和个小孩子没什么区别。
　　“不用，我没事的。”英梨梨低下头，有些不好意思的说道，她的身体好着呢！
　　那她刚才是怎么了？姬七狐疑的目光在英梨梨身上扫来扫去。
　　“先前我就是有点困想睡一会啦！让开，我要开始工作了！”
　　英梨梨胡乱的抓起画笔，强装镇定的说道。平时在学校里装大小姐装习惯了的她变脸又快又自然，连姬七都没发现太多的异样。
　　知道英梨梨爱逞强，又不放心的叮嘱了她一句，姬七才坐在电脑前打开了电脑。
　　关于漫展上海报宣传地方和社团摊位的事情，有泽村小百合这个中间人在，他差不多在口头上谈好了，接下来就差去东京国际展示场现场考察一下了。
　　有些东西需要实地考察才会清楚。
　　毕竟一旦定好了，就要付钱，那个费用连他都稍微有点肉痛，可不能白白浪费了。
　　钱到花时方恨少啊。
　　正常来说，大部分由学生组成的中小社团都会租个便宜的摊位，然后印些介绍作品的小册子对别人主动宣传，类似街上的传销，这样可以把花费降到最低。
　　姬七肯定是舍不得让社团来的女孩子抛头露面这么做的。再说，诗羽和英梨梨肯定也不会同意，没看英梨梨连自家社团卖东西的时候都不露面么，唯一可能和他干这个工作的就只有加藤惠了。
　　于是他直接选择了找官方帮他宣传推荐，找官方，费用肯定是不菲的……
　　当然，效果目测也一级棒。
　　剩下的等少女们把海报画好就行了。
　　姬七瞥了眼电脑右下角的时间，七月六号。
　　离漫展正式开始刚好还有一个月左右，时间很充沛。
　　游戏方面的时间很充沛，游戏女主角的却不一样。
　　突然想到这的姬七嘴角抽了抽，别人可能忘了，但他还没忘自己还剩最后一个攻略任务没有完成呢！
　　没错，就是加藤惠的。
　　姬七算了下时间，加藤小姐的攻略期限刚好到夏季漫展结束那一天。
　　而他的好感最近却卡在了85左右上下起伏，几乎没有进展。
　　说实在的，清楚了加藤惠的好感之后，姬七心情还是有点复杂的。
　　因为和其他性格分明，目的明确的女主角比，加藤惠不一样。
　　设定成路人的她太神秘了。
　　不知道她在想些什么，不知道她会不会突然出现，不知道她对自己抱有什么样的感觉。
　　在清楚了好感的前提下，这些问题应该能得到不少答案。
　　85的好感按照系统给的解释大概是朋友以上，恋人未满。按照这个对他的态度来推测加藤惠的行为，说不定能解开加藤惠身上的神秘面纱。
　　一开始姬七是这么想的。
　　不过现在他无奈的发现，他依旧看不懂这个路人女孩。
　　好感度带来的唯一好处就是知道加藤惠不讨厌自己。
　　面对看上去无欲无求无懈可击的圣人惠，他的平a连对方的装甲都未击破啊！离任务期限只剩下一个月了！
　　和系统打了那么久的交道，姬七自认为对它的风格也算了解，他有很大的把握就算任务失败了顶多是扣点存在感和无伤大雅的惩罚。
　　重要的是这是最后一个任务了！完成了以后就不用再半强迫性的攻略少女，再拖下去鬼知道会出现什么变数。
　　“啊啊啊，到底该怎么攻略加……”
　　姬七抱着脑袋哀嚎了句，然后余光注意到房间里正努力工作的两个女孩的他赶紧闭上了嘴巴。


第333章 令人憧憬的男女关系
　　不知不觉，黑夜降临了。
　　作为一个各方面都还算正常的女生，英梨梨肯定不会像真白这样无所畏惧的。
　　等英梨梨走了之后，连续奋战几个小时的真白也轻轻舒了口气，暂时性的停止了手中的画笔。
　　余光一直注意着她的姬七松开鼠标，走到了真白的后边，笑着问了句：“累了吗。”
　　“不知道下面的剧情该怎么画了。”
　　真白微眯着狭长的丹凤眼，答非所问。
　　“那就好好构思一下后面的剧情，等有灵感了再画。另外真白，我想拜托你一件事情。”
　　姬七顺便帮她捏了捏肩膀，轻轻说道。真白的肌肤滑嫩而温热，像是布丁一样的清香从少女白皙的脖颈处传来。
　　可能是没想到姬七会向自己求助，真白一时间没有反应过来，然后想通了的她下一秒就转过身来，淡雅芬芳的眸子中带着的是如钢铁浇筑般的强烈意志，她想也不想的一口答应：
　　“我做。”
　　姬七手中的动作不停，好笑的说道：“我还没说让你做什么呢。万一把你卖了怎么办？”
　　“七要我做什么都行。”真白坚定的回复，这个单纯的女孩很有可能真的就是这么想的。
　　顿了顿，真白又小声补充了一句，“七不会把我卖了的。”
　　“嗯，给多少钱我也不会把真白卖了的。我想拜托你帮我画一幅宣传海――”
　　“我画。”还没等他说完，真白便毫不犹豫的抢先答应了，似乎慢了一秒就害怕姬七把请求收回去一样。
　　“会不会耽误到――”
　　“我画！”
　　“……”
　　姬七宠溺的摸了摸少女脑袋，他知道真白十有八九会答应，可是没想到那个淡然缥缈的真白态度会那么热切……
　　他心中一时对单纯无比的真白更加怜惜了。
　　既然真白都那么说了，姬七也不再矫情，“那就拜托真白了。”
　　他和真白都不会觉得对方是在利用自己，倒不如说以两人单方面帮助的关系变成互相帮助，他们生活上的联系变得更加密切，关系会来的更好。
　　真白紧绷的表情放轻松了不少，她下意识舔了舔稍微有些干燥的樱唇，一点都没有转弯抹角意思的说道：“能帮到七，我很开心。”
　　察觉到真白那个细微小动作的他稍微离开了真白一会儿，给她倒了杯茶。
　　接着知道少女说的是真心话的姬七语气很是温柔的说：“以后有什么需要真白帮忙的地方我可不会客气的哦？”
　　“好。”
　　小口抿了口水，真白细小的声音中带着让人能轻松看穿的喜悦和满足。
　　她只是想小小的回报从英国就一直在无偿帮助她的姬七，仅此而已。
　　“如果被妖精知道她的劳动果实都被我摘走了，一定会发飙吧。”
　　非常感动的姬七大手不断抚摸着少女柔顺的金色发丝，说着说着笑了起来。要知道真白现在虽然天天白天和他腻在一起，但晚上除了偶尔画画太晚了直接在他这睡，大多还是天天和山田妖精一起睡的。
　　好像在证明自己不是‘白眼狼’，真白一脸认真的说道：“我也会帮妖精的。”
　　“偶尔帮她画个插画她估计就心满意足了。”姬七摆了摆手，到了目前这个程度，他突然有些不满有人和自己分享真白的‘爱’。
　　哪怕同为女生也一样！
　　类似的想法一闪而逝。姬七知道要是没有山田妖精，真白可能就要跟着雪之下生活了，那样的话两人每天接触时间肯定会急剧变少。
　　所以他应该感谢那个金发萝莉才对。
　　话说怎么感觉他认识的金发女孩子那么多……
　　姬七摇了摇头，来到电脑前打开了个文件件，然后招呼着真白过来。
　　真白听话的走到他旁边，一同朝电脑上看去。
　　这是一幅用手绘板画出来的非常美丽又H的cg图，而图上的人物能看出熟悉的风格。
　　正是加藤惠扮演的巡璃。
　　看着那种欲拒还迎，极具诱惑力的精美画图，姬七觉得这张图上的女主角即使穿着没怎么暴露，也能让别人社保。
　　虽然平时老调侃英梨梨是18x画家，但那不是贬义词。想要画好让别人社保的h漫是非常困难的，h漫不仅要画好人体，还要让人体的动作展现的栩栩如生，而且最难的是，人物表情要配合好，否则本子让别人一点社保的欲望都没有。
　　“真白你要画的就是这个人物。不过没必要学这张图片的风格，你自己发挥就行了。”姬七简短的说完，又切到了下一张图片。
　　这是纱雾画的。
　　纱雾的画和英梨梨的差别具体还是体现在细节上。纱雾对颜色衣服的细节处理更加细腻，让人舒服。英梨梨则可能是美术部王牌和经常画本子的原因，她更偏向于在人物表情和肢体动作方面下功夫。毕竟本子女主角穿衣服的还真不多……
　　给真白看完，姬七又扭头对她说了一下巡璃这个人物的大概设定和画图的尺寸，“怎么样，有什么问题吗？”
　　真白认真的点点头，“没有，我会画好的。”
　　姬七放下了心。
　　也许在漫画上他可以厚着脸皮教真白，可像这种不需要考虑剧情，单纯考验作者基本功的全彩cg图，真白当他的老师都没问题。
　　姬七倚靠在椅子上，摸了摸下巴，“说起来……jump下一期决定刊登新漫画的时间貌似就快到了？真白你的漫画进度已经够了，接下来就是精雕细琢好好修改……”
　　“……我会努力修改的！”
　　刚被退完稿没多久的真白跃跃欲试的说道。
　　“我会帮你一起好好修改。这次的过稿希望我觉得很大，说不定再过一段时间，我们就可以同台竞技一起工作了，但是和你在一起，有些不太好拖稿啊。”
　　姬七没有把话说死，真白尽管现在要比刚开始的时候进步太多，不过还真不敢说能完全得到那些编辑的认可。
　　想象了下姬七所描绘的场景，真白的双眸变得亮晶晶的，傻子都能看的出她现在的期待和心动。
　　漫画是她的梦想，而喜欢的另一半本身又是个喜欢漫画，画漫画的人，他们的爱好相同，工作相同，可以彼此帮助，彼此前进。
　　两件让人喜悦的事情重叠在一起，变成了更多更多的喜悦。
　　简直像是美梦一样的幸福时光。


第334章 帮我要诗羽的黑丝吧！
　　咚咚咚。
　　在两人情投意合眉来眼去气氛暧昧的时候，天花板传来一阵不合时宜的地板声。
　　哦，是纱雾啊……
　　大概是最近因为各种原因，和妹妹的交流变少了一点，姬七竟然稍微有点怀念这熟悉无比的声音。
　　站起来伸了个懒腰，姬七笑着对真白说道：“纱雾貌似找我有事，我上去一下。待会可以直接吃饭了，真白。”
　　真白轻轻点了点头，清澈如水的眸子闪过一丝涟漪，又很快的就消失不见了。
　　和真白打了个招呼，姬七来到了二楼敲了敲门。
　　依旧是熟悉的开门速度，依旧是熟悉的精致俏脸。
　　看到他，换了个绿油油睡衣的纱雾眼眸身处流露出一抹欣喜，她微微张开粉嫩的樱唇，“哥哥……”
　　对纱雾睡衣颜色感到有些古怪的姬七问道：“嗯，饿了吗纱雾？”
　　“还，还好啦，不过哥哥你是不是又在和真白酱腻在一起？”银发的美少女冷哼了一声，软声说道。对于这段时间不断涌来的狐狸精，纱雾十分生气！虽说她现在和真白关系还不错，但哥哥是无论如何都不能让出去的！
　　姬七别开了目光，一本正经道：“什么叫腻……我们那是正当的一起工作好吧。”
　　“说起来，哥哥你做的工作有点多呢。”纱雾怀疑的视线不断在姬七身上扫来扫去，仔细想想可不是么！又是写小说，又是画漫画，又是做游戏的……
　　等漫画和小说动画化了又要多出两份工作。
　　她的哥哥不会在每个行业都遇上美少女吧？
　　“这是为了我们以后的生活考虑啊――”经验丰富的姬七面色不变，然后对纱雾真诚的说道。
　　这么轻飘飘的一句话瞬间打消了纱雾心中汹涌不断的思绪怀疑，感到非常幸福的她小脑袋低垂，隐藏在阴影处的脸蛋带着可爱的红晕。
　　小拳头轻轻握紧，少女弱声弱气的回复了一句：“可，可是，哥哥不用那么辛苦的，我们根本用不着那么多钱。”
　　因为在一个屋檐下生活的时间久了，纱雾十分清楚自己和哥哥的消费。两个人都不是很喜欢出门的那种人，对奢侈品也从来不敢兴趣，平时生活中花费最贵的东西一般都是电费，衣服，BD，游戏，还有塑料小人了。
　　别说姬七现在是漫画家/小说家了，就算他单单是个写小说的，也完全能支撑两人简单的生活。
　　顺带一提，纱雾的收入同样很高。
　　不过收入高归收入高，从很多细节都能看出来，纱雾骨子里还是个传统的日本女生的，比起赚钱养家，她更倾向于相夫教子。自从她上次试探性的提出她来养哥哥这个要求被明确拒绝了之后，她就再也没有说过这种话。
　　“不要光看着眼前啊，我这也是在为纱雾以后准备一个大大的嫁妆而努力呢。”
　　顿了一下，姬七若无其事的对着勤俭持家的妹妹说道。
　　这是一次试探。
　　悄无声息试探下纱雾对他抱着的是什么样的感情。
　　纱雾虽然看起来是个超极沉默又没有表情的角色，但她其实是很容易把感情写在脸上的类型。
　　姬七有把从她的态度中推测出真相。
　　被姬七一直注视着的纱雾听到这话，当时她的表情就定住了。
　　笑容渐渐消失。
　　脸颊带上了寒意。
　　纱雾狠狠地咬了咬贝齿，声音陡然拔高了几个分贝：“我才不要嫁给别人！”
　　“……”
　　这本来是他用开玩笑语气说出来的话，正常来说，纱雾应该是轻哼一声，冷淡亦或害羞的来回答他才对……
　　没想到她居然反应那么大，那么认真的回复。
　　姬七揉了揉眉心，结合纱雾以往的表现，暗示，还有那明显不太正常的占有欲，种种线索直直的指向了那唯一的一个答案。
　　情理之中，预料之外。
　　当然，仅凭推测还不能完全证明纱雾喜欢他，可事实估计八九不离十了。
　　姬七的神情很复杂。
　　“哥哥，怎么了吗？”
　　一只手放在银发上不断盘绕着，原本有些生气的纱雾见姬七不说话，奇怪的问道，她现在还不明白她被自己的哥哥给套路了。
　　“没，没事，只是突然想到一些事情而已。”
　　已经渐渐养成喜行不露于色习惯的姬七嘴角扯了扯，轻声说道。
　　单纯的纱雾肯定不知道现在的姬七心中在想些什么的，倒不如说她大部分时间都揣摩不透自己哥哥的心思。
　　没有过多怀疑的她小脸上满是认真的说道：“哦……那个，哥哥，我想拜托你一件事情。”
　　暂时放下翻滚情绪的姬七笑了笑，“什么事？”
　　“帮我要一双惠姐姐和诗羽酱的丝袜吧――”
　　纱雾话题突然来了个大转弯，语不惊人死不休。
　　不仅是话题，她整个人的气质也改变了。
　　纱雾湖蓝色的美丽瞳孔中放出吓人的光芒，极为期待的看着姬七，同时不知道想到了什么不好的场景，她的嘴角也带上了一丝若隐若现的晶莹……
　　怀疑自己听错了的姬七惊愕的再问了一遍：“你说啥？”
　　“帮我要一双惠姐姐和诗羽酱的丝袜吧。啊对了，诗羽酱要黑丝的，惠姐姐要白丝的哦。”
　　纱雾也乖巧的重复了一遍，说完，她像个中年痴汉一样的‘嘿嘿’笑了起来。
　　可能是自家妹妹带来的冲击太大，姬七沉默了半响。
　　“抱歉，这个我可帮不了你。”
　　他想说的话很多，然而憋了半天就憋出了这一句。
　　让他一个男人去要别人女孩的丝袜？真亏纱雾能想得出来，而且其中讨要的对象还有霞之丘诗羽！虽然不得不承认诗羽的黑丝在他心目中绝对可以排第一，但这事在心中想想就可以了啊！
　　他要真像纱雾说的去要诗羽的黑丝，那个毒舌的女人给不给先不提，反正绝对会把他吐槽到死的！
　　甚至说不定她能拿这个借口调侃他十年！不，应该更久才对。
　　姬七对霞之丘诗羽有信心。
　　纱雾鼓起了嘴巴：“呜，哥哥，我拿这个有大用啦！”
　　――
　　PS：马上还有一更。


第335章 我tm舔爆
　　“哦？有什么大用？说说看。”
　　姬七冷着一张脸说道，他觉得自己有必要好好教育一下纱雾了！虽然有的时候他对纱雾显得非常宠溺，这这不代表无条件迁就她。
　　倒不如说同时扮演兄长/父亲/母亲角色的他比一般家庭还要严厉。
　　“可以帮助我画画！拜托了哥哥，没有诗羽酱的黑丝我感觉我自己画不好女孩子的大腿了啦――”
　　纱雾挺起了平摊的小胸脯，理直气壮的说道。
　　其实这只是一部分原因。
　　真正的情况是上次纱雾不经意间透过平板电脑看到了霞之丘诗羽那双裹着黑丝的完美大腿！
　　无论是那柔美修长的曲线，还是纤纤有度的圆润，都让纱雾几乎移不开双眼放光的眼睛。
　　她可以保证，这是自己见过的最漂亮最适合黑丝的一双美腿了。
　　在惆怅若失的看完诗羽的大腿之后，那种涌现在身体的四肢百骸里，涌现在灵魂深处的感觉是……
　　灵感。
　　或者说，天授。
　　而且……好羡慕，她也好想要那一双腿啊。
　　自那之后，创作者更进一步的欲望就让纱雾就心心念念着霞之丘诗羽的玉腿还有黑丝了，有了这双腿……哦不，能好好观摩一下，她肯定能画出更棒，更H的女孩子大腿的！
　　还有上次在哥哥手机中发现的加藤惠照片。
　　那是加藤惠身穿白色洋装，头顶白色贝雷帽，裹着白色丝袜在樱花飞舞坡道上的一张照片。
　　不得不说，虽然是用手机拍的，但是那个唯美的场景中加藤惠用手捂着帽子的样子真是美爆了！
　　那个像邻家大姐姐一样，总是带着柔和的微笑，显得极为和气平易近人的加藤惠同样燃起了纱雾的取材念头！
　　刚好一个黑丝一个白丝，极为搭配！
　　“不行。想要的话自己去要。”姬七的冷淡变成冷酷了。
　　“我不敢啦……”
　　纱雾小声地嘀咕了一句。加藤惠还好，她真正不敢接触的是霞之丘诗羽。
　　因为那个女人看起来冷冰冰的，说话又毫不留情，有京香大人的影子……
　　虽然一牵扯到和画画有关的创作模式，纱雾的性格就会完全变成个大叔，不过真的大叔也不敢去对霞之丘诗羽提出这种过分的要求啊！
　　姬七嘴角抽了抽，没好气的说道：“于是便把我推出去了吗，不行就是不行，这件事没的商量。”
　　“哥哥，这是为了让我们的游戏变得更加完美！拜托了，我能依靠的就只有哥哥了……要不哥哥你帮我偷拍几张她们大腿的照片？”
　　纱雾不甘心的抿了抿嘴，瞳孔中流露的满是快被抛弃小动物一样的楚楚可怜，似乎还想在争取一下。
　　她真的好想要那两双丝袜！
　　看妹妹流露出这个表情，老实说姬七还是心软了一下的，但想到她的理由姬七就瞬间把自己的心疼丢进下水道里。
　　“这有什么区别么！想要自己开口啊！只是照片的话她们肯定会同意的，我的话顶多让她们来家里，至于其他的就你自己来说吧。话说你为什么不直接对着真人取材？真人的效果才更好吧？”
　　叹了口气，姬七找了个折中的方法。
　　这样事情就和他没有关系了。
　　反正诗羽和惠都知道纱雾的另一面，会发展成什么样他才不管。
　　“唔……好吧，那哥哥明天你叫她们来家里。”
　　觉得自己灵感是爆炸级别的纱雾咬了咬牙，一狠心答应了。
　　比起那点害怕不安的情绪，她的灵感得到抒发宣泄才更加重要！
　　纱雾现在的家里蹲程度经过有意的锻炼，比以前好多了。
　　最近家里有不少家务都是她承包的。
　　“没问题，那没事我就去做饭咯？”姬七爽快的摆了摆手，事不关己的他心情很轻松，说不定明天还有好戏看。
　　既然答应了，也不在患得患失的纱雾解脱般的点点头。
　　她现在满脑子都是那双超级美腿！
　　想把诗羽大腿上的黑丝撕破，看着她那黑色中让人为之癫狂的一抹雪白，想在她那让人为之着迷的修长大腿上亲吻，留下道道痕迹，想要把她那完美的大腿凌虐一番，满足欲望！
　　这样的女主角真是超棒的吧！
　　对色色插画有自己独到理解的银发少女擦了擦嘴角不知道什么时候流出来的口水，保持着痴汉的样子走回了自己的房间。
　　……
　　……
　　第二天。
　　中午刚一过饭点，纱雾心心念念的两个女主角……模特就到了。
　　今天的霞之丘诗羽穿着一件普通的天蓝色连衣裙，分外简朴的装饰穿在她身上，却显露出了其独特的文静和大气，乌黑的秀发上是万年不变的白色发箍，身下白皙的大腿隐藏在了黑色的丝袜当中，让人浮想联翩，她坐在客厅的沙发上，喝了口姬七亲手替她倒得茶，酒红色的瞳孔中充满了惬意和慵懒。
　　在她旁边坐着的另一位相对来说比较普通的面瘫少女则是白色吊带衬衫加上白色蕾丝裙子和白色丝袜的清爽组合，纯白叠纯白，看上去别有一番清纯的韵味。
　　加藤惠貌似挺喜欢白色这个颜色……
　　给两个少女准备完茶水，姬七自己也喝了一口气，目光却情不自禁的放在了她们桌子下的大腿上。
　　的确好棒。
　　姬七承认自己喜欢大腿，喜欢丝袜，是个足控。这些在正常人眼中可以说是‘变态’的性癖在宅文化里再正常不过了。
　　也许是平时被别人盯习惯了，能轻松找到别人视线的聚焦点，霞之丘诗羽的大腿扭动了一下，透露出女人独有的魅惑。
　　诗羽身子稍微前倾了一些，胸前是衣服遮掩不住的波涛汹涌，面部表情似笑非笑的她轻声说道：“两天不见，H主人公的欲望貌似又强了不少呢。”
　　姬七收回目光，在心中默默吐槽待会你可能就没闲工夫毒舌我了……
　　――
　　PS1：十月过去了，小小的总结一下吧。
　　如大家所见，这是极其怠惰的一个月。开了悬赏居然才更新11W字，连全勤都丢了……
　　呜呜，面对这个情况我也很绝望啊！我真不是怠惰，是卡文了！因为接下来的剧情都是转折点，很重要。
　　而且我想写一些，除了男女主角感情之外的东西。
　　比如游戏社团里的组织之间工作分配，人与人的交流互动，创作者之间理念的冲突，在这个过程中，每个角色都在成长。并在这里收获了无可替代的羁绊，友谊。
　　每个女主角都是优秀而独立的个体，她们完美的外表下会有缺点，会碰到难题，会不知所措，但她们会和男主相互成长，互相解决问题，而不是单纯的作为男主附属品，做一个离开男主就什么都干不了的花瓶。
　　所以不可避免每个角色会多一些内心活动，这个不详细写出来是会让人一头雾水的，请大家理解。
　　理直气壮.jpg
　　不过十一月就不会这样了。目前感情线和冲突，该铺垫的都铺垫完了。接下来的剧情就是社团一鸣惊人的夏季漫展，孟兰盆会的烟花大会，学园祭，以及剧情的最大转折点冬季漫展了。
　　主角在攻略完最后一位女主角惠惠之后，是继续抱有能拖一天是一天的逃避心态，还是勇敢果断的打破规矩，把所有的罪孽都承担在自己身上，有这种我来承担罪孽，我来引导众人前行的觉悟？
　　主角会怎么利用读档存档？
　　英梨梨在青梅竹马的回忆与共同进步的创作团队之间会选择哪一个？
　　决定偷跑的学姐在在她面对对创作者来说一步登天的机会，在友情爱情之间又会做什么选择？
　　这些问题都会在下文一一揭开的！
　　PS2：11月目标16W字！请监督我！
　　PS3:新的一月，大家有多余的刀片可以给我呀，嗯，早上6点之后！


第336章 黑丝，超棒！
　　姬七摸了摸略微有些胡茬的下巴，他昨天和纱雾说什么来着……这只是多看了她两眼，霞之丘诗羽就能抓住不放吐槽，更别说提出那么过分的要求了！
　　不得不说，以霞之丘诗羽的性格来讲，如果仅仅是因为外表或者说某种捉摸不透的高冷气质而去迷恋追求她，那样会很累。
　　任性自我，毒舌，总喜欢对着别人冷嘲热讽，即使知道那是开玩笑，一般的男人还真接受不了霞之丘诗羽这样性格的女人。
　　“那么，现在可以说是什么事吗？”诗羽的一双腿翘了起来，眯着眼睛说道。
　　昨天晚上姬七突然发短信找她说明天有事没有，一开始受到邀请她还是很高兴的，以为接下来就是一段两人约会什么的，没想到是姬七的妹妹来找她。
　　也不说什么原因，神神秘秘的。
　　不过换个角度来考虑，霞之丘诗羽觉得这是一个和未来妹妹打好关系的好机会！
　　她知道姬七是个死妹控，那和纱雾多打交道只有好处没有坏处。
　　说不定堡垒还能从内部攻陷呢。
　　虽然作为家中独女，没有兄弟姐妹，也没有和国中小女孩的交谈经验，但霞之丘诗羽有自信不让纱雾讨厌她。
　　而且姬七最亲近的家人似乎只有他的妹妹了，这从某种意义上来说算见家长了吧……
　　遗憾的是还有另一个人。
　　霞之丘诗羽瞥了眼一旁扎着马尾，带着恬淡微笑的加藤惠。
　　论和纱雾感情的话，加藤惠貌似要领先她不少啊。
　　关于这个，诗羽并不是很在意。刚才说的是和纱雾打好关系，但不代表要讨好纱雾。她是和姬七谈恋爱，又不是和她妹妹谈恋爱，两人能看对眼最好，看不对眼就各走一边呗。
　　到现在，她还不清楚纱雾对姬七的感情。如果知道了，说不定是完全换个方法也不一定。
　　毕竟突破道德伦理的兄妹感情在现实里哪有那么多见？
　　哪怕她是写轻小说的，平时接触的galgame和漫画小说很多，对什么足控，制服控，姐控妹控也理解，可真上升到现实伦理层次的事情在她身边发生，不代表她会接受。
　　这才是正常人会有的想法。
　　姬七笑的很奇怪，说道：“大概是游戏上取材的事情。当然，你们想拒绝就拒绝了吧，不用在意我。”
　　取材，也就是普通的当个模特吧？
　　大家都是女孩子，为什么要拒绝？
　　面对这一道送分题，霞之丘诗羽不解的歪了歪脑袋。
　　有过一次经历的加藤惠却目光飘忽了一下。
　　既然她们都没有异议，姬七耸了耸肩，早和纱雾说好的他领着两个少女来到了二楼。
　　进门前，他还最后提醒了句，“要是中途想退出随时可以哦。”
　　霞之丘诗羽更加困惑了。
　　咔哒一声，门开了。
　　在她们的瞳孔中，浮现了一个经常只在平板电脑中才会露面的动人少女。
　　她上身穿着的是浅蓝色的短袖，下身是同色的短裤，一幅在家的清凉少女打扮，头上粉红色的蝴蝶结点缀着如梦般的银色长发，和往常不同的是，她今天没有戴着那个红色的卡通面具，耳麦也好好的放在了桌子上――这是姬七要求的。
　　果然很可爱。
　　纱雾的眸子闪烁着，小手不断拉着长发的含羞带怯模样让霞之丘诗羽内心一动。
　　有那么可爱的妹妹，她稍微理解了一下姬七整天把妹妹挂在嘴边的行为了呢。
　　为了防止事态发展到不可挽回的地步，姬七不动声色的找个角落坐了下来。
　　他才不是想更好的欣赏两个少女的美腿，绝对不是这样！
　　此时，纱雾完全没注意到自己哥哥这个小动作，她全身心都被那两双套着完全相反丝袜的大腿给吸引到了。
　　无论是那纤细有度大腿上的好似会反光的细腻无瑕黑色丝袜，还是相当于诗羽来说，各方面都浅薄正常不少的蕾丝边白丝，都超级棒！
　　亲眼见到的比图片上的还要诱惑太多了。
　　因为最近自己创作的游戏cg，海报都是和丝袜大腿息息相关的，纱雾特地在网上查了许多资料。
　　她知道了霞之丘诗羽腿上的黑色丝袜为什么给人一种会反光的错觉――因为织度数很高。黑丝的度数越大颜色就是越为深沉。像诗羽穿着的丝袜在纱雾看的图片参考下，大概在30织度数左右，也就是小孩子看了会把持不住的程度。
　　切换成‘H漫画老师模式’的纱雾表情微妙的‘嘿嘿’一笑，匆匆拿起桌子上摆放着的绘画板就是没有任何羞耻心的蹲下了身子，一边看着两人的大腿，一边用电子笔在画板上画着线条。
　　这就开始画起来了？
　　从进门起到现在还没和纱雾说过一句话的霞之丘诗羽微微低下头，整个人一愣。从来没碰到过类似情况的她神情稍显尴尬，一时间坐也不是站也不是。
　　纱雾明明是个女孩子，但她的目光像是具有穿透性一样，让诗羽浑身打了个哆嗦，有点不自在。
　　她总算明白姬七刚才说的话是什么意思了。
　　无奈的诗羽只能把目光放在姬七身上。
　　姬七表示自己爱莫能助。纱雾目前什么都没做，只是简单的看个大腿然后画画而已。
　　而且那个霞之丘诗羽也会露出这个表情？那么耀眼的她平时在外面应该习惯了各种注视才对啊……
　　再看加藤惠……
　　她自然的坐在了椅子上，低下头玩着手机，任由纱雾在那在各个角度可以说是全方面的色色视线落在她大腿上。
　　感觉好熟练。
　　姬七嘴角抽了抽，他莫名觉得到好丢脸！有这么一个妹妹好丢脸！
　　见加藤惠那么淡定，在她的脚前，纱雾保持着趴着的的姿势，下一秒……
　　纱雾伸出了柔弱无骨的小手，以迅雷不及掩耳之势，一把把加藤惠的过膝白丝给拉了下来！
　　“……”
　　在场的人都愣住了。
　　姬七更是差点把刚掏出来的手机给扔到地上去。
　　眼睛瞪大的他心中想法不断，干的漂……哦不，你在对别人女孩子做什么失礼的事情啊，我的妹妹哟！
　　――
　　PS：马上还有一更。


第337章 神秘出现的丝袜
　　在霞之丘诗羽和姬七愕然的目光中，因为是坐着的原因，加藤小姐的过膝白丝只被脱到了膝盖下方位置的一点，暴露出了大片雪白的娇嫩肌肤。
　　被迫的她完全没有那种为了诱惑别人而故意脱下，半遮半掩的意思，却也因此多了清纯诱惑的气息。
　　而加藤惠本人下意识捂住了自己短裙下的肌肤，一张面瘫脸稍微带上了一些羞涩。
　　面对这令人吞咽馋涎的美艳场景，仅仅是看了一眼，姬七就皱起了眉头，少女浑圆嫩莹的大腿他肯定是喜欢的，但比起发生意外，别人不情愿送给他的福利，他更倾向于让少女心甘情愿这样做。
　　重要的是纱雾的举动有些过红线了，她没有经过加藤惠的同意就擅自脱下了她的丝袜，就算是为了取材，也非常没有礼貌。
　　屋子里还有他这个男人在呢。
　　晚上是要好好的开一次家庭会议了。
　　不过姬七看了看没有生气，没有拒绝，用三秒钟就恢复了淡然的加藤惠，摇摇头，轻轻走出了房间。
　　路过霞之丘诗羽身边的时候，霞之丘诗羽对他投了个微妙的视线，微妙归微妙，即便有加藤惠被脱下丝袜的前例，她也没有顺势跟着姬七走出房间。
　　回到自己的卧室，姬七又看到了地上把自己裹成一团，闭着眼睛表情安详幸福的真白。
　　昨天真白帮他近乎通宵画了海报来着……
　　想到这，姬七无声的笑了笑，注意到真白皱起眉头的他把空调温度调低了两度，窗帘拉上，台灯打开，然后从书架上抽了两本书坐在椅子上，看了起来。
　　危机感很强的他不想做个离开系统之后就什么都做不了的废柴。
　　比起系统赋予他的小说和漫画技能，他更倾向于长久的个人能力提升。
　　把整个人生都完全依赖在系统身上是非常愚蠢的行为。虽然可能是他多想了，可连穿越系统都有了，说不定它哪天带着能力完全消失也不奇怪。
　　在这之前他要做的就是利用好系统帮他走出的至关重要第一步。
　　适当的利用，却不依赖。
　　比如系统给了他整本刀剑神域小说，相当于重写一遍的同时他也在吸取里面的精华，为可能会有的下一本做提前准备，还有出版社的人脉，从事经验，巨额粉丝，这才是真正属于他自己的人生财富。
　　再比如等他有钱了，可以利用穿越者的身份投资一些尚未起步的公司。
　　反正姬七是不会吊死在一棵树上的。
　　想要生活变得更好，想要自信的站在那些耀眼的美少女身边，这样的强化是必须的。
　　当指针划过两点钟的时候，在姬七背后的真白睡的差不多了，体内生物钟开始发作的她张开睡眼朦胧的双眼，睁开眼睛的第一件事就是莫名其妙的用琼鼻嗅了嗅空气，嗯，有熟悉的味道。
　　感到安心的她就这样呆呆缩在温暖的被窝中，注视了一会儿天花板，然后轻轻掀开了被子，扭头一看。
　　果然。
　　内心情绪涌动，表面上还是那副平静中带上了一丝没睡醒表情的真白就这样光着雪白的脚丫走到了姬七的后面，小声打了个招呼：“早上好，七。”
　　“真白起来了啊，现在已经不能称作早上了吧？”听到熟悉的声音，姬七把书本放下，调侃着呆萌的少女。
　　睡到自然醒，精神不错的真白一本正经的说道：“七撒谎，现在明明天都没有亮。”
　　“那是因为我把窗帘拉上了！”好笑的说了一句，为了验证自己话里的真实性，他站起身把房间的窗帘全部拉开了。
　　长时间处在黑暗中，受到光亮刺激的真白下意识眯起了眼睛。
　　看到真白这个夜行生物的模样，姬七温和的说着：“你都有好几天没见太阳了吧？好好晒晒，不然身上都该发霉了。”
　　“我又不是年轮蛋糕，不会发霉的。”
　　真白小声的嘀咕了一句。
　　“是是，先去刷牙洗脸吃饭吧，今天的早饭是妖精给你准备的。”
　　闻着真白身上淡淡的香气，姬七略微弯下腰给真白整理了一下睡衣，说道。
　　托真白的福，他最近和隔壁的山田妖精联系变多了不少。
　　除了睡觉的地方不同，亲密的都快成一家人了。
　　现在连两家的碗筷基本都不分了……
　　淡粉色的唇中轻轻吐了口热气，真白轻柔的应了声。
　　带着真白洗漱完，顺便给她洗了个头，时间又过去了半个小时。
　　身上日常弄了一身水的姬七走在真白的前面，深吸了口气，平复了下刚才心中对真白裸体的欲望。
　　他打算换个衣服再去厨房给她热东西吃。
　　浑身湿漉漉的姬七回到房间，还没等他打开衣柜，他的目光就完全被床上多出的东西给吸引到了。
　　这是怎么一回事……？
　　因为画面来得实在太过于有冲击性，以至于让姬七揉了揉眼睛。
　　没出错。
　　床上放有两双折叠整齐，一黑一白，颜色对比极其鲜明，异常抢眼的丝袜。
　　而且……这两双丝袜的样式看上去很熟悉，似乎还带着余热一样。
　　和姬七看到相同场景的真白眨巴了下眼睛，语气平淡的问道：“唔，这是你新买的袜子吗，七？”
　　“不要乱说啊真白！我可没有女装的爱好！”
　　被真白一席话给点醒的姬七揉了揉发疼的太阳穴，吐槽了回去。
　　这两双丝袜……
　　是加藤惠和诗羽的吧，绝对是她们的没错。
　　为什么她们的丝袜会出现在自己的床上？还是两双！这要是一个解释不好，他的名誉就全毁了啊！
　　等等，自己有不在场证明。逐渐冷静下来的姬七望了望身边的真白，她会替自己证明清白的吧。
　　不过脱线的真白也有可能会让事件变得更加混乱……
　　想不明白的姬七掏出手机，问心无愧的他打算直接问问霞之丘诗羽和加藤惠到底是怎么一回事。
　　丝袜这种亲密的贴身物品，没有她们本人的同意肯定不会被脱下来的。
　　打开手机，上面就是两条未读短信。
　　他之前在帮真白洗头，没注意到来着……


第338章 这事真不是我干的！
　　“唔，后辈君，既然你那么喜欢这双丝袜，我就当成礼物送给你吧。青春期男孩子那方面的需求比较高可以理解，不管你变成什么样，我都不会介意的。但当哥哥的就不要让妹妹太过于担心了哦？还有啊，要记得好好把手洗干净。”
　　“……没想到前辈还有这样的爱好呢。”
　　喂！她那是什么变态的想法啊！
　　她们是不是误会了什么，事情根本不是这样的。
　　用脑子好好想一下，谁会光明正大的拿你们的丝袜去做些什么啊！还是通过妹妹的口！
　　话说霞之丘诗羽为什么变得比平时更加温柔了，感觉好微妙啊。
　　看完两条短信，姬七的脸色不断变化，最终化成了可以和锅底媲美的颜色。
　　他又不傻，联系到纱雾昨天说的话和短信的内容，很容易就能猜到事情的真相是什么。
　　姬七深吸了口气，然后下一瞬间。
　　“纱雾――！！”
　　整个屋子都在回响着他的怒吼声。
　　……
　　……
　　“真的十分对不起，哥哥！”
　　纱雾那充满少女心的房间中，屋子的主人正在用一个标准的土下座对浑身隐约散发出黑气的男人道歉。
　　因为姬七平时总是一副温和几乎不发脾气的样子，突然暴躁的发一次脾气就会让人感到非常害怕。
　　更何况这件事本身就是她理亏。
　　“道歉有用的话还要警察做什么？”
　　望着眼前妹妹的道歉，姬七眯着眼睛，加重了一下语气，让纱雾娇小的身体更是哆嗦了一下。
　　像只小白兔一样瑟瑟发抖的纱雾稍微抬起了头，楚楚可怜的说道：“哥哥不会报警把我抓起来吧？离开房间我会死掉的！”
　　看自家妹妹可怜兮兮的样子，姬七又好气又好笑，报警是不可能，不过狠狠教育一下纱雾肯定是跑不掉的，这次凭空降来的黑锅是真的让他有些生气了。
　　要是再不给她点颜色看看，以后说不定她还会得寸进尺！
　　表面上依旧是那么冷漠的姬七淡淡道：“说说你这做错什么了？”
　　纱雾没敢和姬七对视，闷声闷气的说着：“不应该污蔑哥哥……”
　　“还有呢？”
　　“不应该撒谎欺骗惠姐姐她们。”压力很大的纱雾语气结巴的说着。
　　完全被姬七给吃的死死地。
　　不为所动的姬七继续接连提问：“好好和诗羽她们解释过没有？”
　　“有……”
　　纱雾低下脑袋，弱声弱气的回复。
　　“除了我，下次记得和她们好好道个歉还有道个谢，听到没？”察觉到妹妹的态度良好，知道不能一直用大棒的姬七口吻缓和了许多。
　　“知道了。”
　　可能是知道了哥哥这次是真的生气了，纱雾像个听话的乖宝宝一样老实答道。
　　“嗯，那我先下去了。”
　　瞥了一眼床上的两双丝袜，嘴角不受控制抽了一下的姬七结束完了长达一个小时的亲密教育。
　　真是的，他的形象在那两个女人心里到底是什么样的啊，纱雾说就算了，她们居然还会信……
　　如今，这两双袜子是肯定不能还回去了，诗羽他们也不会要。
　　所以干脆就留着给纱雾画画吧。
　　以后再找个机会补偿她们一双好了。
　　这是个很不错的约会话头啊，了无痕迹，一点都不会让别人感到突兀。
　　先找个时间约下惠吧，然后在补偿下诗羽。
　　毕竟他现在尚未攻略的女主角就剩下加藤惠一个人了……
　　而且面对近乎无懈可击的惠，姬七也找不到什么好的骚操作直接一波让好感冲上去，只能慢慢来了。
　　在姬七的身影消失在门口之后，松了口气的纱雾才坐了起来。
　　看着床上的丝袜，她因为太过羞耻而抱着头苦恼，啊啊啊，她之前一冲动都做了什么啊。
　　是被鬼迷心窍了吧。
　　连她自己都觉得太过分，怪不得哥哥会发那么大的火。
　　尽管还是第一次被哥哥训斥那么久，可纱雾却没有什么负面情绪或者违和感。
　　为什么呢？
　　大概是哥哥除了是她爱慕的对象之外，还是特殊的家人吧……
　　不管承不承认，两人年龄上的代沟确实存在。
　　在日本这个长幼尊卑分外严明的情况下，从小养成的三观和常识让纱雾潜意识认为姬七是兄长。
　　纱雾的小脑袋趴在桌子上，一牵扯到画画的事情，她就像开启什么奇特的开关一样，连自己都控制不住自己的欲望。
　　不过这波她觉得不亏！
　　得到了早就垂延不已的丝袜，她现在有信心画出超棒的女孩子大腿！
　　一定会超过英梨梨的。
　　她要向哥哥证明，她才是除了哥哥自己之外，最厉害的人。
　　想到这，很快就恢复了元气的纱雾站起身伸了个懒腰，拿起绘画板走到床沿，调整了一个舒服的姿势，便开始对比着丝袜画了起来。
　　楼下。
　　在姬七一封封的短信和纱雾的双重短信解释下，加藤惠只轻飘飘的给他回复了一条：
　　“原来是这样喔？啊，嗯，我相信前辈。”
　　感觉没有相信啊……完全被当成变态了。
　　加藤惠现在的内心活动该不会是，啊，没想到前辈不仅是个腿控变态，还是个为了洗白自己强迫妹妹对别人道歉解释的人渣呢。
　　天见可怜，他真的是无辜的！
　　姬七刚平复下来的心情又有上升的趋势。
　　对了，可以查好感来着……
　　因为平时几乎不怎么看这个数据，姬七都快把它给忘了。
　　现在试探加藤惠的情绪，它能派上很大的用场。
　　姬七在脑子中查看了一下。
　　84。
　　比起上次掉了一点，影响不大。
　　加藤惠貌似是真的没有在乎哦？或者是相信了他们的说辞。
　　神奇的女孩子。
　　就在这时，一个平淡同时又极其悦耳的嗓音在他耳边响起：“七，你在做什么呢？”
　　“啊……给别人发短信。”
　　姬七扬了扬手机，对房间中的真白说道。
　　虽然真白现在面前还摆放着绘画板，但姬七不认为是自己打扰到了她。
　　真白一旦陷入绘画模式，除非环境差到一定境界，不然真白很少会被动摇到的。
　　“七和别人发短信会很开心吗？”真白小声问了一句。
　　“还好吧。”
　　真白若有所思的点点头，她莫名其妙的离开了座位，在地上铺的被褥中摸索一阵，然后找到手机的她给姬七发了一条短信。


第339章 挑逗
　　下一秒，姬七的手机收到了一条短信：“在吗？”
　　而且发件人是熟悉到不能再熟悉的人。
　　他把目光放在真白身上。现在她正标准的鸭子坐在被褥上，表情淡然的拿着手机。
　　除了她，不可能是第二个人发的短信。
　　姬七饶有兴趣的问道：“这是在干什么，真白？”
　　“七不是说发短信会让你开心吗？”少女清澈如水的眸子轻轻眨了眨，奇怪的说道，那个语气仿佛姬七为什么会问出那么简单的问题一样。
　　姬七有些哭笑不得，他们现在是面对面的距离挨！发短信还有什么意义。
　　不过吐槽出口就输了。
　　而且……
　　姬七的目光情不自禁的放在了真白那发育还算正常的欧派上。玩这个可比短信里聊天要让人开心多了！给真白洗过不少次澡和头的他很明白真白身体的发育比大多数人同龄人都要棒，这一点完全没有被她糟糕的常识给影响到。
　　然后不经意间和真白那仿佛能看穿人心的瞳孔对视了一下，姬七顿时为自己污秽的想法感到羞愧。
　　真白还什么都不懂。
　　但是，敏锐感知到姬七视线的少女歪了歪头，说出了和她本人气质完全不符合的话：
　　“七想要吗？”
　　她的语气很轻，和平时没有区别，可在姬七的耳中，却好像是魔女的诱惑，带着一股神奇的魔力，让人血脉偾张，心跳加速。
　　我的真白怎么可能那么污！
　　不太确定真白为什么会说出这话的姬七试探性性问了一句：“我想要什么？”
　　“七希望对我做的事情。”安静的坐在那里，真白表情平静，语气淡然的和姬七打着只有他们两个人才能懂的哑谜。
　　说完这句暗示性极强的话，少女那没有染上任何人间污秽与烟火气息的圣洁味道带上了一些其他的东西。
　　这种把清纯的圣女拉下神坛，让她慢慢堕落到人间，染上自己颜色的感觉让姬七感到羞耻的同时还有被无限放大的快感。
　　“你知道你在对一个男人说些什么吗，真白小姐？我可是男人哦，男人。”
　　口干舌燥的姬七凝视着动人的真白，在男人这个词上重复了几遍。
　　“嗯，我知道七是男人。”
　　真白肯定的回复了他。
　　姬七突然恶狠狠的说道：“那就不要随便的诱惑一个男人！”
　　“七的话没关系的。”
　　少女一动不动，精致而美丽，那自然而然散发出的柔弱气质让人情不自禁想要好好抱住她，保护她。
　　话说到这种程度，快把持不住的姬七心思不由得活络起来。他不是坐怀不乱的柳下惠，也不是严格要求自己的得道高僧，从穿越之后一直没有和少女们有过多亲密的举动一是因为他抱有愧疚，不能负责又撩了别人，不想再过多的伤害她们，二是的确没什么太好的机会。
　　他几乎是和纱雾捆绑在一起的，每天晚上都要回来。现在关系好很多偶尔在外过夜倒是没什么问题，一开始是真不太好离开。
　　其次他身边要么是外在大胆，内心保守的少女，要么是冷冰冰冻到你一点欲望都没有的少女，就算想做什么，也不太好动手啊！
　　现在的真白却不同。
　　她的性格温柔又主动，人还很可爱，最重要的是她同意自己那么做！
　　姬七凑到真白身边，近距离看着真白那个纯洁懵懂的样子，内心有些罪恶感。
　　果然还是算了吧。
　　他又不是真白的男朋友，这样做顶多是满足了一时对欧派的欲望，付出的代价却是无穷无尽的负罪和愧疚感。
　　最重要的是，真白目前来看，想什么时候吃都可以，没必要急着这一时！
　　真白仿佛不好意思的把眼神飘向了一边，“七不做了吗？”
　　姬七往前压迫了一下真白的娇躯，如兰似馨的香气顿时充斥着整个鼻腔，他无奈道：“等你明白了男女间的区别到底在哪再说吧。 ”
　　真白目不转睛的盯着他，轻轻说道：“我明白的，老师教过。”
　　“哦？那你说说这次考试考了多少分？”打心底里不信真白会明白的姬七摸了摸她的脑袋，心中欲望消退了很多。
　　真白没有任何羞愧意味的说道：“0分。”
　　“那你还说自己听课了！难道你是个笨蛋吗！”姬七捂着脑袋，她这次的期末考居然全部都考了0分！没错，八门课程她全都交了白卷！
　　哪怕画画的天赋再好，作为学生也太失职了啊！
　　不过仔细想想，真白学习不学习貌似还真无所谓。按照真白在艺术界的地位，她到高三保持着这个成绩也依旧有大把的大学艺术科欢迎她。
　　别的不说，光是少女的名头就赚回来了。
　　和真白普通的聊了两句日常，他刚才被真白主动撩拨起的欲望已经快消失干净了。
　　刚才内心有股悸动的真白轻轻抚摸了下自己的胸口，问道：“七希望我好好学习吗？”
　　“在不耽误你画画的情况下好好学习吧，多学点东西总没坏处的。”姬七顿了一下，缓缓道。
　　说不定真白理论上的知识学多了，常识也能长进不少呢？虽然他不抱什么希望……
　　“如果你需要的话，我可以帮你从头补习。我记得你家里人不支持你画漫画画对吧？那学习成绩上去了多少能让他们心里舒服一点。”
　　姬七又补充了一句。尽管学习的主要目的是为了更好的生活，真白现在的地位也没人会在乎这个，可作为家长，绝对没有那家人希望自家孩子是个文盲的。而且他从心底里，希望真白变得更加完美，不想让她的人生留下被别人攻击的瑕疵。
　　话说他最近担任补课教师这个身份的次数貌似有点多啊。
　　真白如水的眸子动了一下，有点心动，“和七一起学习？”
　　“对，我们一起学习。”如果这样能让少女升起动力的话，他一点都不介意奉陪。
　　――
　　PS1：话说昨天是我的生日耶，我都忘了这件事了……顺便给你们讲讲我昨天都干了啥吧：一觉睡到了晚上8点，起床吃饭看番构思剧情……嗯，完了。
　　PS2：还有一更。


第340章 在吗
　　感受到真白身上洋溢的热情情绪，姬七摸了摸自己的脸，有些哭笑不得，他这算是用了美男计吗？
　　他何德何能才能受到那么优秀的女孩子青睐。
　　摇了摇头，姬七轻轻对对身边的乖巧少女说道：“我记得妖精那家伙考试成绩也很差吧……估计你们的基础差不多，等马上我去问问她，干脆一起帮你们补习好了。”
　　闻言，真白那犹如湖水般的清澈眸子闪过阵阵涟漪，没有说话。
　　没有常识不代表她没有感情，相反，真白的感情和她身体的发育差不多，一点都不少。
　　虽然真白和山田妖精的关系很好，但这不代表她一点属于自己的小心思都没有。
　　只是真白那个平静的外表，还有平时做出的嘀笑皆非事情，都给她装上了一层厚厚的装甲，一般人还真看不出来。
　　见真白没有反对，说做就做的姬七用手机给山田妖精发了一条短信：
　　“在吗？”
　　“不在，guna！”
　　好似特意在等着他的信息一样，几乎是瞬间山田妖精就给他回复了。
　　这也证明了她现在很无聊。
　　已经养成习惯的姬七下意识用一只手抚摸着真白淡金色的长发，另一只手和山田妖精发着短信：“背上你的书包，带上你的教科书，来我的房间，补习时间到了。”
　　“唔哇，你这个变态该不会是要做些什么学生和老师之间的下流事情吧，我要报警了！”
　　山田妖精似乎是误会了什么。
　　“啧啧，没看出来妖精老师原来还是个老司机啊，我只是帮真白补习的同时顺便捎上你而已。”
　　“原来我这个美少女是附带的么？！等等，听上去很有趣的样子，我换身衣服就到！”
　　知道姬七不可能对他做什么的山田妖精吐槽了一句，便没有回信了。
　　‘要不干脆把小惠也叫来算了？’
　　姬七脑袋中冒出来了个想法。
　　不过今天算了吧……才刚把别人的丝袜拿走，再见面的话会很尴尬的。
　　提到丝袜，姬七不由得想到一件事情。
　　要是她们的家人发现了这件事，问起来该怎么办？倒不如说要是在家，就肯定会发现的。
　　不会如实把他供出来了吧？
　　事已至此，姬七也只能硬着头皮暗暗祈祷她们的父母这会不在家了……
　　过了不到短短五分钟的时间，穿着英伦风格的金发少女就出现在了门口。
　　一米五多点的个子，和这个年纪大部分会化妆的日本国中生不同，山田妖精是素面朝天的，但这一点都不影响她的美丽。
　　她穿着熟悉的英伦风格萝莉服，披肩的金发上面别着个大大的粉红色蝴蝶结，纤细小腿下裹着白色丝袜，更加突出了少女的清纯可爱，她背后背着个可爱的背包，看样子是老实听了姬七的话。
　　“你就这一套衣服吗？”
　　姬七托着下巴打量完山田妖精，冷不丁的的吐槽道。他经常见山田妖精穿这一套搭配！连换都不换的！
　　因为两人现在关系很熟悉，所以这对一般女生来说会掉好感的话他很随意的就说出口了。
　　山田妖精双手叉腰，还带着一丝稚嫩童音的声线拔高了几分：“怎么可能啦！我只是很喜欢它！”
　　姬七指了指被自己收拾干净的书桌，像是对待个不听话的熊孩子一样说道：“行了，别废话了，来坐下学习。”
　　“真要学习啊？”
　　山田妖精瞪大了眼睛，她突然有种进了狼窝的感觉。
　　顿了顿，非常清楚山田妖精弱点在哪的姬七笑眯眯道：“你这次的考试成绩不比真白好到哪去吧？想自己考上高中就给我好好学习。你不想以后被你的粉丝知道了你是初中文凭吧？而且那些不爽你的喷子更是会拿这个攻击你哦。”
　　妖精白皙的俏脸涨红了。
　　想想那个场景她就恨不得挖个地洞钻进去。
　　山田妖精的不过是十四五岁正在上初中的年龄，就算小说再怎么畅销，她的人生经历也摆在那，姬七拿捏她的心思拿捏的极为准确。
　　“我，我可是超人气天才作家！学习什么的根本无所谓！”
　　嘴硬的顶了一句，山田妖精身体还是老老实实的坐在了姬七给她准备好的位子上。
　　“是是，那我们直接开始吧。”姬七直接说道。
　　他知道身为轻小说作家的山田妖精拖延症非常严重，基本都是拖到最后，要别人强制她写稿才行，因此他也不给对方拖延的机会。
　　山田妖精嘴角抽了抽，目光躲闪，学习对她来说和写小说没有区别。甚至让她学习还不如让她去写小说呢！
　　余光注意到面容平静真白的她像是看到了救星，只要真白和她站在同一战线上就好了！
　　山田妖精凑到真白耳边，小声说着：“真白，你的海报还没画完吧，难道你不想画画吗？”
　　听到这话，真白明显感到动摇犹豫了。
　　在她心中，学习是无关紧要的事情，之所以会对学习那么热情是能和姬七在一起相处，她真正在乎的是这个。
　　而海报即使姬七再三说了不急，她也想用最快的速度把它画出来，生怕慢了一点就会让别人怀疑她的感情一样。
　　一方面是满足自己，另一方面是帮到姬七的忙，一时间不知道该怎么办的真白下意识把询问的眸子放在了姬七的身上。
　　“今天的时间剩下的还多着，先学习吧，真白。”
　　虽然真白没有说话，但大概明白单纯的她在想些什么的姬七温柔说道。
　　同时，警告似的瞪了山田妖精一眼。
　　后者像个小孩子一样对他做了个鬼脸。
　　姬七翻了下书本，在他心中两人的基础几乎没什么区别，从头开始好了。
　　面对两个美少女的视线，他清了清嗓子，简单询问了一下便监督起了她们学习。
　　让人惊讶的是，她们的基础的确和小学生有的一拼，可是进步非常快。
　　尤其是真白，在学习上她脑子好使的不像话，那些枯燥的知识只要背个几遍就能完全记住，都快达到了过目不忘的程度……
　　如果不是非常了解真白，姬七都要以为她考试是故意交白卷的了。


第341章 死守个人防线的女主角
　　看样子真白除了常识不行，其他的天赋完全是好的一塌糊涂哦？
　　姬七都有点羡慕了，他虽然现在看上去考试成绩很好，但那是建立在有系统还浪费大多时间前提下的，完全不能和真白比。
　　目前正处于和真白同台竞技的山田妖精感受更深。
　　学习是枯燥无味的，不过一旦沉浸进去，时间也过的非常快。
　　一眨眼的功夫，天就黑了。
　　现在，姬七只需要简单给真白讲一下她知识的空白区就行了。
　　到了饭点，姬七总算解散了今天的补习。
　　接下来发生的事情就不用再赘述了。
　　姬七还算平淡的生活一闪而逝，五天之后，姬七看着眼前绘画板上的画图，无论看第几次，都不禁被其深深地吸引到，发出感叹。
　　这是真白画的海报。
　　在英梨梨口中至少要一个多星期的画图，她仅仅用了两天的时间，就把一幅全彩的宣传图给画了出来。
　　其中花费的精力和心血只有姬七明白。
　　画中的对象，是一位美丽又熟悉的少女。
　　束着马尾，面带微笑。
　　看似是传统的美少女，却又透着几分可爱。
　　像是静立，却又有种微妙的活泼感。
　　这是以惠作为原型的女主角。
　　画中，樱花飞舞的坡道上延伸到远方的蔚蓝天空，给人一种……房间中开始飘落樱花的错觉。
　　在这个瞬间，刚刚逝去的春天再一次到访了这个房间。
　　明明只是一幅简单的游戏宣传画图，但哪怕任何一个人，看到第一眼都会觉得这和那些所谓的漫画，插画，同人画是完全不同的东西。
　　这是‘艺术’。
　　画图上所勾勒出的简单画图，让人有一种极为震撼的感觉。
　　真白真是太厉害了。
　　她对色彩的渲染把握简直让姬七叹服不已。
　　深呼了口气，姬七关掉画面，用手机联系了一下印刷厂。
　　这个是原图，接下来要批量印刷，投放到快要开展的夏季漫展上的。
　　他相信，有了这张海报，一定会让看过的人牢牢记住他们社团的。
　　更何况还有另外两个出色的原画师。
　　当然，他也不是除了干一些后勤的工作之外，其他什么都不做。
　　姬七是个画漫画的，所以他打算在租借的摊位上，把搭配真白她们三个人原画的宣传手册做成简单的四格漫画形式来介绍人物，世界观，剧情。
　　对于这方面，他还是很有自信吸引到别人的。
　　顺带一提，因为制作成本比其他人要高很多，也没有太多的数量，本应该免费的宣传手册他索性打算以相同的同人本价格出售。
　　那点卖出的钱姬七不在乎，重要的是，以他们的名头来说，防止免费的一下被别人拿光了。花了钱只会让别人更为看重，这是个非常简单的心理。而且就算花钱他相信每一个人看完都不会认为亏了的。
　　其实一开始姬七是打算摊位中间放着游戏pv，旁边摆着宣传小册子，再在上面做一个横幅……
　　不过数了数自己有几个肝，姬七果断的放弃了。
　　把全身心的精力放在这倒是有可能办到，可是没有这个必要！
　　宣传做到现在的程度已经足够了。
　　接通电话，和印刷厂定了下相关的事宜，很快姬七就挂断了。
　　因为数量不多，他也没花多少钱。
　　把原图给对方的邮箱发过去，可能是觉得真白这幅图价值很高，姬七下意识的截了个图。
　　说不定能用上呢。
　　没在意这件小事的姬七把页面关上，伸了个懒腰。
　　该怎么攻略惠呢。
　　这是他最近在思考和实践的事情。
　　时间越来越少，加藤惠那的好感却纹丝不动。
　　要不，直接表白？
　　没用的吧，就算惠答应了好感也不一定会涨，毕竟要求是刷好感不是做男女朋友。
　　像诗羽写的剧本那样攻略？
　　以重现场景取材的缘由，分别扮演男女主角。
　　比如先来一个他印象颇为深刻的经典留宿情节。
　　我：‘拜托你了！’
　　巡璃（惠）：‘……果然，还是不行。’
　　我：‘抱，抱歉，突然提出那么唐突的要求。’
　　惠：‘我没有带换洗的内衣啦～！’
　　我：‘埃……？’
　　惠：‘没有睡衣，没有洗漱用品……在这样的环境下，女孩子会变得很邋遢的！……我不想，给前辈留下这样的印象耶～’
　　我：‘我不介意的。’
　　惠：‘不行就是不行！所以，请前辈多等一会儿，我回家拿一套衣服再来。’
　　我：‘咦……？’
　　这样多了不少人情味的惠好，好可爱。
　　在脑中模拟了一下那个场景，姬七完全忘了攻略加藤惠的事情，自己先变得心跳不已了。
　　学不来学不来。
　　游戏是游戏，现实是现实，尽管游戏中参考了惠的形象，但游戏有些的表现手法和夸张情节不是能模仿来的。
　　不断自我否定的姬七抓了抓头发。
　　单独约会没用，单独辅导也没用，无论是行动还是言语都对加藤惠没有任何效果。恰恰相反，越和加藤惠接触，姬七就越喜欢这个看似平淡无奇的女孩子。
　　加藤惠的性格实在是太讨人喜欢了。
　　特别是在他身边还有不少奇葩性格女孩子的衬托下，尤其如此。
　　加藤惠好像在不断拔旗的同时还在插他的旗？
　　厉害了，我的女主角。
　　姬七嘴角抽了抽，大不了剩下的这一个月不到的时间，他天天拉着加藤惠出去玩，制造各种场合培养感情，他还真不信连朋友的大关都突破不了！
　　反正现在是暑假，两个人的时间都很多。
　　先来一次动画中必备的泳装福利情节？
　　地点就定北海道好了，两人一同出去旅游，期间发生了这样那样的事情之后，他们流落到了无人岛相依为命，确认了彼此的心意……
　　……做梦也要有个限度啊！
　　不过如果能在陌生的地方发生些特殊的事件，的确非常容易增进彼此的感情。
　　相信年仅十六岁的加藤惠也一样。
　　说做就做的姬七操控着鼠标，查了一下最近到北海道的机票。
　　不对，要先问加藤惠的意见才对……
　　脑袋有些混乱的姬七揉了揉太阳穴，用手机拨通了加藤惠的号码。
　　顿了两秒钟，他耳边传来了一声熟悉的轻柔嗓音：“喂，前辈吗～”
　　姬七笑着说道：“嗯，小惠最近有时间吗？”
　　“唔，好像没有要紧的事情耶。”
　　“小惠你喜欢北海道吗？要不要和我一起去北海道旅游？……去取材。啊，费用我报销，社团的经费还多着。”
　　“我倒是挺喜欢的啦～但我前段时间刚和爸爸妈妈一起去过喔？”
　　“……”
　　他的想法直接从一开始就被女主角否定了！


第342章 人渣！
　　电话中沉默了半响。
　　面对加藤惠的说法，姬七挠了挠脸。
　　如果态度再强硬一点或者死缠烂打一点的话，他很有信心把加藤惠拉到北海道去。
　　既然加藤惠说了去过北海道了，那换个地方试试？
　　还不行的话就算了。
　　虽说泡妹子讲的是个胆大心细，但是建立在加藤惠本人意愿一般的前提下，这样做没什么意义。
　　思考了一下，姬七试着再争取了一下：“那要不我们去冲绳？”
　　一个在日本的最南边，一个在最北边，两者的跨度可以说是非常夸张了，如果加藤惠再拒绝的话……
　　“啊，听说冲绳的大海和风景都很不错呢，不过前辈过段时间的修学旅行就在冲绳吧？”
　　加藤惠的语气平静又温柔，即使看不见她的脸，姬七也能想到她那个面无表情的样子。
　　尽管没有明说，可这算是拒绝了吧？要不是有好感做参考，他都以为加藤惠讨厌自己了。
　　姬七叹了口气，对此他也不生气。
　　在姬七打算放弃的时候，下一刻话筒中响起的声音，就让他有些愕然了。
　　“……要是前辈不介意的话，我倒是无所谓的哦？最近因为前辈的原因学习成绩提升了不少，我的爸爸妈妈都很高兴，让我暑假好好放松一下呢，而且我也没有什么事情做，这样和前辈一起去冲绳旅游，感觉也不错呐。”
　　咦？答应了？
　　姬七愣住了，之前加藤惠还是那隐约表现出拒绝的态度，然后在他不抱希望的时候又转头答应……
　　很容易让人怀疑她是不是腹黑。
　　绝对是腹黑吧？
　　姬七摇了摇头，加藤惠这个小腹黑恰到好处，不会让人反感，只会感到可爱，他再去吐槽什么反而会给人一种小肚鸡肠的感觉。
　　在脑袋中整理了一下行程表，姬七缓缓道：“那真是太好了，没问题的话就这么决定了哦？我这边要处理下工作和我们游戏在夏季漫展上的事情，大概三四天后出发，没问题吧？”
　　“嗯，好的。啊对了，旅费的话我自己出就可以了哦，爸爸妈妈肯定会帮我报销的～”加藤惠轻轻说道，先抑后扬，这个都扬完了，加藤惠肯定不可能再拒绝的，真那样做的话就不是腹黑而是没有礼貌了。
　　情商很高的她不会做出类似的冒昧举动的。
　　加藤惠表面上看似很平常随和，其实内在是有着强烈个人精神意志的女孩子。
　　闻言，姬七犹豫了一下，只要是和女孩子单独出门，他都不想让对方掏钱，以前没钱的时候他就干脆的不邀请别人，现在有钱了大多都会贯彻自己的想法。说他大男子主义也好，这是性格使然，他懒得改也不想改。
　　说到底，他们的关系还没好到可以帮彼此报销旅费的程度啊……加藤惠的家境他知道，属于那种标准的小康家庭，不是很富裕，可也不缺钱，从她家的房子和她上的学校就知道了。
　　私立高中每年的学费可不便宜。
　　这样的家庭去一些不太远的周边旅个游什么的很稀松平常。
　　不过这次旅行本来就算是他突发奇想所组织的，让加藤惠破费总感觉不太好意思。
　　姬七找了个折中的方法，委婉的说道：“呃……旅馆什么的由社团来报销没问题吧，毕竟现在算是旺季，需要提前在网上参考订阅。”
　　“那就听前辈的咯～”
　　加藤惠也答应了他的提议。
　　从这个小细节上可以看出，加藤惠确实不是那种爱慕虚荣或者喜欢占小便宜的女孩，要知道对于经济没有自立的高中生来说，去旅行什么的花费还是一笔很昂贵的费用的，不依靠父母的话很难凭自己实现。
　　又聊了几句话，姬七才把电话挂掉，重新打开网页搜索相关的机票和旅馆。
　　由于现在是暑假旺季的关系，想要找到最符合内心时间安排的选择还真不太容易。
　　但是，有钱是可以为所欲为的。
　　他现在的收入虽然不能和那些大家比，可这点小花费他还是不会放在心上的。
　　雷厉风行的把相关事宜搞定，姬七倚靠在椅子上，稍微有点期待到时和加藤惠的旅行呢。
　　但其他人呢……？
　　刚才自己亲口提了社团，姬七顺势就联想起了霞之丘诗羽，英梨梨，还有不能出门的纱雾。他本来也没忘。
　　加藤惠刚才在谈话中，不知是有意还是无意的没有提到其他人，姬七不知道。
　　英梨梨和纱雾还好说，她们一个本身就不能出门，一个是不喜欢去这种人口密集的地方。
　　要是把他换成安艺伦也，英梨梨说不定二话不说就跟来了吧。
　　现在嘛……
　　作为个有b数的男人，姬七不认为自己在这个对青梅竹马执着的女孩心里有多重要。
　　同样的，他也不会否认自己在别人心中的重要性。
　　比如霞之丘诗羽，雪之下在千叶老家就暂时不说了。
　　毕竟诗羽是穿越以来他第一个接触，心动的女孩子，那个时候他还没想那么多，他感觉最愧疚的也是她。
　　打着社团的名义，就这样把同为社团的伙伴霞之丘诗羽扔在一边，自己却和别的女孩出去玩真的好么？哪怕有着系统的强迫来消弭心中的负罪感，他也清楚自己的行为根本没得洗。
　　果然还是把诗羽叫上好了。
　　这次的旅行就当放松心情吧，攻略什么的先放在一边。
　　团队的另一个原画师英梨梨他也会问下对方的意见，再怎么说她都是社团的一员，她拒绝是一回事，身为领导人的他和英梨梨打不打招呼又是另一回事。
　　对于类似的人情世故，姬七还是很明白的。
　　她来就来，不来姬七也不会强求。
　　至于纱雾……他倒是巴不得对方和他一起出门，但在心里想一想就好了，明年的这个时间她能不能出房间还是两说呢。
　　而且纱雾的特殊原因导致了，这次的旅行不会超过三天。
　　三天，足够了。
　　说起来，像他这样在工作没完成的情况下跑去旅游如果被编辑知道了，肯定会被追到冲绳给抓回来的。
　　嗯，要和真白对一下口供，省得她对饭田绫乃说漏嘴了……


第343章 英梨梨超棒
　　在姬七突然改变了主意的时候，他放在电脑旁边的手机震动了起来。
　　拿过来一看，屏幕上显示的是一封仅有几个字的短信。
　　‘完成图发到你的邮箱里去了！’
　　备注的名字是，泽村英梨梨。
　　那么快的吗？
　　一边打开自己的邮箱， 姬七一边惊讶的想着。英梨梨当初说了要一个多星期，他其实是在心中给对方延长了一倍时间的。因为经常身处在群鸽汇聚的创作者环境中，姬七对他们太了解了。
　　再加上英梨梨一直以来表现，她能在相对来说这么短的时间内就把完成图交给他，实在是让人没想到。
　　该不会是偷工减料了吧。
　　姬七充满恶意的在心中想着。当然，这只是随口一提，对于英梨梨的性格和人品，姬七是信的过的。
　　无论截稿日有多么紧迫，英梨梨宁愿不睡觉连续肝也不愿意降低作画质量来加快速度。
　　用她的话来说就是那样做，是对别人消费者的不负责。
　　这是一个多么有责任心的女孩！
　　嗯，如果抛掉她之前明明有大把时间却不断摸鱼，画的还是特殊的工口本子的情况，的确是这样没错。
　　但即使如此，也遮挡不住英梨梨傲娇外表下的担当。
　　要知道她的设定可是个标准的大小姐，无论是父亲还是母亲都是标准的上流，肯定不可能会缺她钱花的。
　　在这么什么都不缺的优越环境下，英梨梨累了完全可以挑担子不干。而她却没那么做，选择了每年风雨无阻的坚持两次近乎商业化的画画工作，已经能说明一些问题了。
　　上次在和泽村小百合交流之前，姬七顺手查过他们社团的资料。
　　他们所在的egoistic-lily是由英梨梨父母建立的，有着悠久的历史，几乎算是日本同人最早的一批了。经过这么多年有意无意的发展，差不多形成了一条完整的产业链，虽然受限于他们的心态这个产业链不大，不过依旧有许多有关联的人在里面付出，赚钱的。
　　可能是考虑到了这一点，作为社团绝对王牌的英梨梨才咬着牙坚持下来的吧。
　　暂时停下心中涌起的思绪，姬七点开了电脑中的完成版cg。
　　“……咦？”
　　看到图画的瞬间，姬七刚才想法的残留瞬间被冲的无影无影了。
　　因为这张图超乎了他的想象。
　　因为这和英梨梨以往画的图不太相同。
　　图片上，能从很多小细节看出英梨梨的影子，然而，画出的女孩却超乎寻常的可爱。
　　真实，又让人心花怒放。
　　很出色啊。
　　似乎是，突破了瓶颈一样。
　　尽管有真白的珠玉在前，英梨梨的画作依旧带给了姬七惊艳的印象。
　　与此同时，似乎是算好了时间一样，他的手机再次响了起来。
　　‘怎么样？’
　　屏幕上只有稀松平常的三个字，但姬七却奇妙的从其中感受到了少女隐藏在屏幕背后的忐忑，害羞，以及，期待的复杂表情。
　　‘这还用问吗？超棒！甚至不是很熟悉你的风格，我都怀疑是别人画的了！’
　　姬七毫不吝啬的夸赞着少女。
　　他知道这个时候可不能说错话，再说，他是真的这么认为的。
　　‘……哼！不要怀疑我的职业操守啊，笨蛋！’
　　标准的傲娇反应。
　　姬七脑海中顿时浮现了一个双手抱胸，别过脸，耀眼的金色双马尾随之摆动的动人身影。
　　‘辛苦你了，英梨梨，单论这张CG图，你的进步的确很大，有种打破以前禁锢的感觉。对了有个问题，你这张图是凭爆发或者灵感画出来的吗？下面的图还能保持同样的水准不？’
　　姬七关心的问道。
　　他问的问题，有三分是站在游戏和个人的角度上，另外七分，全都是从英梨梨自身角度来考虑的。
　　英梨梨在创作者的道路上进步，他由衷的替她感到了高兴。
　　因为，他在图片上感受到了英梨梨的心情。
　　感受到了，她为了社团，为了同伴，为了他们的目标，甚至是为了他个人突发奇想的一个想法而去拼命努力的英梨梨。
　　那么，身为一个团队的成员，他也要去回报英梨梨。
　　这才是他向往的高中生活啊！
　　跟几个充满干劲的新伙伴相遇，彼此为了同样的目标去努力，然后在过程中结下了无可代替的羁绊，建立起一生的友谊。
　　结局要是能收获圆满那是最好的，哪怕不是，也显得不是那么重要了。
　　过了半响，英梨梨的短信才姗姗来迟：“你这家伙是在小看我吗……我，我当然能画好了啊！”
　　微妙地有些底气不足啊。
　　难道真的只是一时爆发？由于不清楚这几天发生了什么，看英梨梨的样子也不想说，姬七只能暂时把疑惑埋在心底。
　　‘总之辛苦了。作为奖励，我请你去冲绳旅游怎么样？’对付女生越来越熟练的姬七顺势说道。
　　‘哈？去冲绳旅游？就我们两个？’
　　这是在暗示她什么吗？
　　英梨梨明显一愣，讲道理，虽然他们的关系很熟了，但在暑假里两个人一起去日本周边旅游那都是情侣之间才会做出来的事情吧。
　　也不太对，毕竟一般的高中生情侣哪来的钱说走就走……
　　反正性质差不多啦！
　　非常清楚英梨梨内心所想的姬七解释道：‘还有小惠，诗羽的话待会我会问她。’
　　‘哦……也就是说，算是社团的集体活动咯？’
　　原来是整个社团的出行啊，她刚才还认为姬七是要两人一起呢……
　　自作多情的英梨梨俏脸红了起来，感到别扭的同时心中还有一丝莫名的失落。
　　‘对，大家辛苦工作了那么久，适当地休息下也是很有必要的啊。’
　　姬七坐在椅子上，一心一意的和英梨梨发着短信。
　　在这方面异常敏锐的英梨梨怀疑的说道：‘真的假的，你会有那么好心吗？该不会是你想为自己光明正大看女孩子泳衣找的借口吧？’
　　‘所以说我在你们心里的印象到底是什么样的啊！’
　　姬七忍不住吐了个槽，幸好上次的丝袜事件还没被英梨梨知道，不然不知道现在嘴皮子也被诗羽锻炼出不少的英梨梨会怎么说他。


第344章 胸口好痛！
　　最终，关于去旅行的事情，英梨梨犹豫了半天，最终还是答应了。
　　接下来就是询问诗羽的意见，以及交代下真白和纱雾妖精他这几天不在的事情。
　　霞之丘诗羽这边没什么好说的，不在截稿日的她非常爽快就答应了。
　　真白和妖精那边则出了点状况，听说他要去冲绳旅游，这一大一小的金发少女非要跟着他去。
　　而且，山田妖精家在冲绳附近还有一座小岛，她提议直接去她那，这让姬七牙疼的同时对这个缺心眼的中二萝莉家中有了个新的认知。
　　反正去就去呗，债多不愁的姬七也没什么意见，
　　然而，无论是妖精还是真白最终都去不了！
　　因为她们一个要修改稿子为jump的投稿做准备，另一个马上就要到死线了，还是那种不按时交稿就真的出不了书的真・死线。
　　这就非常让人遗憾了。
　　面对真白和妖精幽怨的神情，姬七只能做了个回来找时间和她们俩一起去岛上旅游的约定，才让她们满意。
　　顺带一提，就算自己去不了，妖精也提议了让姬七他们去她家的岛上玩的建议，不过被姬七拒绝了。
　　妖精本人去的话他们顺便沾个光无所谓，她不在的话就有些不合适了。
　　最后是纱雾。
　　原本姬七认为最难搞定的一个女孩，没想到纱雾非常体贴的就答应了，原话是这样的：
　　“哥哥近几年都没有出过远门吧？偶尔去放松下心情也不错，不用担心我，哥哥不在的这段时间我会照顾好自己的。”
　　多么温柔的妹妹啊！
　　不过纱雾还小小的提了个条件――要他出门的时候视频直播。
　　对此，姬七没有任何犹豫的就答应了。
　　他实在不想看到，因为是家里蹲不能和他们一起去旅游，只能呆在一个人都没有的家中独自落寞的玩着电脑看电视――光是想想就让人心酸的寂寞样子，姬七不想见到这样的情况发生。
　　所以纱雾哪怕没有提这件事，他也会主动说出口的。
　　于是，再一一搞定了身边的女孩子，又把自己不在的后顾之忧都解决之后，第三天傍晚，姬七就和社团的三个女孩抵达了冲绳。
　　冲绳，位于日本的最南方，其独特的地理位置使它具有日本少有的东南亚诸多海岛风光，岛上成林的棕榈树、槟榔树和沙滩、海水，都是非常美丽的风景。
　　大概是现在的季节是七月和冲绳气候的缘故，刚一下飞机，打扮凉爽，带着个遮阳帽的英梨梨就忍不住用手在脸上扇了扇，抱怨道：“好热……”
　　走在英梨梨的旁边，有同样感受的霞之丘诗羽抿了抿嘴，但嘴上还是日常的调戏着英梨梨：“有的金毛确实怕热呢。”
　　简单背了个行李的英梨梨吐槽道：“为什么你对金毛那么了解啊！”
　　“啊哈哈……泽村同学和霞之丘学姐关系依旧是那么好呢。”
　　在最后面的加藤惠看着一下飞机就开始斗嘴的两人，白皙俏脸上带着轻柔的笑意，说道。
　　各有风情的三个少女行走在机场中，像是磁铁一样吸引着绝大多数人的注意。
　　其中除了外表靓丽，气质出众的诗羽最为抢眼之外，第二个就属站在她们中间，唯一的异性姬七了。
　　性别先不提，光从站位便能看出核心地位。
　　这些来自世界各国的旅客忍不住对结伴同行的人小声议论：“我反对这门亲事。”
　　“人家郎才女貌，天生一对，轮得到你这妖怪来反对？”
　　另一人嗤笑一声，小声的嘲讽了回去。
　　姬七和霞之丘诗羽她们的长相和身材不仅符合东方人的审美，绝大多数西方人也一样。
　　没有听到这些杂音，亦或者听到了也没有在意，在英梨梨的催促下，四个人姑且在机场买了一点临时需要的东西，然后搭乘计程车前往姬七早就预约好的酒店，完成入住登记。
　　虽然七月份算是旅游旺季，但在吃穿住行从来不会吝啬的姬七订的酒店来说是比较高级的，因此也不会出现在机场旁边遇到的拥挤情况。
　　英梨梨登记完之后，小声地嘀咕了一句，“啧……这貌似是我两年前和爸爸妈妈一起来过的酒店啊？”
　　姬七饶有兴趣的问道：“是这样吗？你来过冲绳？”
　　“不要把我当成连冲绳都没来过的土包子啊！”误解了姬七话中意思的英梨梨不满的说道。
　　“连冲绳都没有来过真是抱歉了呢，泽村同学。”
　　闻言，旁边扎着马尾的加藤惠面无表情的说了一句。
　　“啊……等等，加藤同学，我没有说你，不是，我没有那个意思啦――”后知后觉发现自己说了什么的英梨梨嘴角抽了抽，赶紧挽回道，她只是下意识那么一提，真的没有其他意思啊！
　　“嗯，我明白泽村同学的意思哦。”
　　加藤小姐嘴角牵起来一个一如既往平静，又有点稍微坏心眼的笑容。
　　“那你就不要露出这个表情啊！怪吓人的！”
　　“说起来，英梨梨你上次都去过什么地方？这次可能要换你当导游了。”
　　看着被加藤惠轻飘飘两句话给搞得一脸苦恼，抱住脑袋挠来挠去的英梨梨，姬七难得替英梨梨解了个围。
　　他觉得加藤小姐的腹黑属性真是越来越明显了啊！
　　听到这个问题，不知道为什么，英梨梨脸上露出了一个尴尬的笑容，“酒店。”
　　姬七无语的说道：“我知道你肯定会去酒店，我是问你有什么好玩的地方和风景没！”
　　“我不知道啦……”
　　英梨梨的笑容越来越僵硬，顿了顿，她似乎是十分不好意思的补充了一句自己为什么那么说的缘由：“上次和爸爸妈妈来是八月中旬，我去了一趟景点，然后到处都是游客，而且太阳又毒又热，简直要晒死人……于是剩下的时间我都躲在酒店里面画画了。”
　　静静听完，这下不仅是姬七，连霞之丘诗羽看向她的目光都很诡异。
　　“你们为什么要用这种目光看我啊！”
　　“你是个笨蛋吧？”
　　英梨梨涨红了脸，大声反驳着姬七：“你……你才是笨蛋！出来旅游，想做什么是我自己来决定的吧！”
　　“话是这么说没错，不过这次可不要那么蠢了哦。”
　　――
　　PS1：中午吃完饭开始，胸口时不时地会刺痛，深呼吸的时候简直痛到不能呼吸，是不是修仙修过度要GG了？
　　PS2：今天大概只有两更了，原来打算爆发的，唉……


第345章 福利定律
　　在酒店前台聊了几句天，他们便搭乘电梯来到了各自的房间，放置一下行李。
　　房间的配置是姬七住单人房，霞之丘诗羽单人房，英梨梨和加藤惠则是挤一间双人房。
　　这单纯是按照几个人的性格来分布的，里面没有什么猫腻，他也没趁着加藤惠和英梨梨不在偷偷做些什么事的想法。
　　他们打算各自在房间休息整理一番后，去酒店大厅集合，然后前往附近的特色餐馆解决晚餐。
　　但是……
　　为什么她们都不守时啊！
　　他都坐在这等了十几分钟了好不好。
　　姬七坐在一楼酒店的沙发上，百无聊赖的玩着手机。
　　她们再不出现，他就要打电话催了。
　　内心刚升起这个想法，前方的电梯就出现了一位熟悉的身影。
　　霞之丘诗羽。
　　而在看到他之后，少女那一张过于冷艳的俏脸浮现一抹若隐若现的笑容，径直朝他走来。
　　少女坐在姬七身旁，掀起了一阵好闻的植物香气。
　　“晚上好，后辈君。”
　　姬七望着一本正经的少女，无奈的说道：“这个称呼是不是可以换一个了？”
　　霞之丘诗羽如同个俏皮的小女孩一样歪了歪头，泛着光泽的樱唇轻启：“那喊你什么好呢？男朋友君？小七？奴隶先生？”
　　“你到底是多想要我变成你的奴隶啊……普通的名字就行了。”
　　“嗯，我知道了，后辈君。”诗羽看着前方，目不斜视的说道，她这么执着这个名字自然是有理由的，一来是叫顺口了懒得改，二是这个名字有独属于她的味道，用普通名字称呼姬七的女孩子太多了……
　　“……你开心就好。”姬七耸了耸肩，也放弃了纠正少女。
　　“说起来，你怎么想来冲绳了？难不成真的只是想看泳衣？”顿了顿，乐得如此的诗羽主动换了个话题，其实诗羽的性格和她冷艳的气质外表一样，是很沉默寡言的，这个从很多方面都能看出来，然而和喜欢的人待在一起的期间，她也会试着稍微改变一下自己的作风。
　　“取材和单纯的旅游。”
　　有一个大美女在旁边陪着他聊天，等着加藤惠和英梨梨的姬七也不急了。
　　他不急，对此反而高兴的霞之丘诗羽更不会急。甚至她还巴不得这两个碍事的电灯泡趴在房间里别出来了呢。
　　诗羽那成熟丰满的娇躯悄悄贴近了某个人一点，“你是想遵守动画的七八集福利回定律吗？啊，虽然我们这不是动画是小说，不过七八十万字换算成动画也差不多到时间了呢。”
　　“喂喂！小说是什么！你这是在暗示我是轻小说主角吗？！”面对诗羽犀利的吐槽，姬七整个人都惊呆了！
　　霞之丘诗羽眼珠瞥向一边,“你想多了。”
　　“看着我的眼睛这么说！”
　　在两人话题突然变奇怪的时候，另外两个女孩总算姗姗来迟。
　　她们的肌肤白嫩中泛着粉红，还有些湿的头发可以明显看出刚洗过头，身上衣服也换了一套全新的。
　　怪不得用了那么久的时间。
　　姬七摇了摇头，别人女孩子洗个澡他也不好多说什么。
　　霞之丘诗羽微不可查的咂了下嘴巴，她拿自己和英梨梨加藤惠对比了一下，有点后悔自己没去洗澡好好打扮一下了。
　　见人都到齐了，姬七站了起身，笑道：“我们去吃饭吧。”
　　肚子饿了的少女们没有什么意见。
　　要是拖时间的只有英梨梨一个人的话，霞之丘诗羽还可能会毒舌她几句，但加藤惠也在就算了。
　　她可以肆无忌惮的和英梨梨斗嘴，毒舌她，和加藤惠却不行，吐槽可以，毒舌的话不能那么过火。
　　到了附近餐馆点餐的时候，虽然英梨梨对冲绳的了解和他们差不太多，不过料理方面还是能提出一点建议的。
　　在英梨梨的建议下，他们分别点了章鱼饭，独特的苦瓜鸡蛋豆腐，炸乌尾冬，以及荞麦面等冲绳特色食品。
　　至于店内卖的扶桑花啤酒，因为明确的标注了未成年禁止饮酒，姬七也就做了次守法的好公民。
　　“你们有什么特别想去的地方吗？”
　　姬七吃了口面，随口说道， 饭桌上谈话不仅是天朝的传统，很多国家也一样。
　　闻言，心中瞬间想到了一个计划的霞之丘诗羽眯了眯眼睛，慵懒的说道：“我的小说最近刚好快写到了海边的场景，的确有不少想去的地方呢。”
　　哦？恋爱节拍器吗？
　　英梨梨悄悄竖起了耳朵。
　　对霞之丘诗羽这个人不感冒，不代表她不认可对方在小说上的才能。要知道她可是霞诗子的头号铁粉，能近距离观察霞诗子老师创作什么的真是太棒了。
　　反正比起他们现在正在做的游戏，英梨梨暂时更加喜欢恋爱节拍器。 当然，这是游戏还没做出来的情况下。
　　对冲绳兴趣一般，现在主要目的还是放松心情的姬七把目光转向了桌子对面的英梨梨和加藤惠：“好啊，只要不是违规的，什么地方我都可以陪你去，英梨梨和小惠呢？”
　　“我无所谓啦……”英梨梨夹了一块寿司放在嘴里，小声说了句，老实说，她是想要吸取当年的教训，好好感受一下冲绳的乐趣的，奈何不好意思说出口啊。
　　加藤惠倒是出人预料的提出了自己的意见：“G，之前有人给我推荐了两个景点，我挺感兴趣的。”
　　“好，今天太晚了，明天我们一起――”
　　“我要去的地方有点多，而且大多都是无趣又危险的地方，所以为了你们着想，我们明天兵分两路吧，我和这个男人分为一组，你们分为一组，怎么样？”
　　姬七点了点头，爽快的说道，可话说到一半，就被霞之丘诗羽给打断了。
　　众人把目光放在了语出惊人的诗羽身上。
　　她的表情笑眯眯的，脚下一双没穿任何袜子的雪白玉腿没有规律的抖动着，一幅为英梨梨和加藤惠着想的样子。
　　……
　　PS：之前光是呼吸胸口都在刺痛……趁着状态好了点赶紧码了一章，现在睡觉去了，再修仙感觉真的要挂，明天还要去医院检查


第346章 偷跑
　　在诗羽的一席话下，现场的气氛有些微妙。
　　除了筷子敲击在碗上的声音，就只剩下餐馆其他桌的酒杯碰撞声，店员招呼声。
　　没有一个人先说话。
　　霞之丘诗羽这是在搞团队分裂吗？
　　英梨梨眼睛偷偷的在姬七和霞之丘诗羽脸上扫来扫去，暗中嘀咕了一句。
　　她又不傻，诗羽那对姬七几乎是到不加掩饰地步的好感然是能看出来的。以往有她们在的情况下，诗羽还会收敛一些，没想到现在居然光明正大的宣布了！
　　这么好的一个旅游机会不惜和她们两个人分别也要和那家伙偷跑……
　　啊啊，真是的，那家伙有什么好啦！
　　他一看就知道是那种有优秀的女孩倒追，但是故意不给她明确的答复，只维持着暧昧关系，名正言顺游离在女孩身边的人渣！
　　她想近距离和霞诗子老师一起取材！
　　虽然不知道英梨梨具体在想些什么，不过敏锐感受到她那充满恶意目光的姬七不爽的挑了挑眉。
　　对于诗羽话中隐藏的意思，他肯定是明白的。
　　正因为明白，才会感到无奈。他目前不是不想回应诗羽的期待，而是不能。真要那么做了，只会对双方伤害更大罢了。
　　倒不如说，越是在乎她，在任务结束之前才不能这么做。
　　事到如今，他会为自己所做的一切事情承担起责任来的。
　　这是理所当然的事情。
　　至于刚才诗羽擅自说出决定的话，本质上性格很强势的姬七倒是没有什么反感。
　　女孩吃醋嫉妒，想要喜欢的人只和自己在一起，这个想法没错，只是诗羽用的方式符合自身作风，独特极端一些罢了。当然，他要参考下别人的意见，并不会完全按照她所说的去做。
　　其实，说出这话，霞之丘诗羽才是承受压力最大的，毕竟在场的都不是情商很低的笨蛋，她那么明显的潜台词他们肯定能听懂的――比起整个团队，我更在乎姬七他一个人。
　　但看她那个淡然的表情，平稳的神态，似乎一点都不在乎。
　　然而诗羽心里是不是像她表面上一样的不在乎，就只有她自己一个人知道了。
　　反正她觉得这次旅行是个很好的机会。
　　身处美丽的小岛上，经历了一些特殊事件后，男女主角彼此间的感情和心意迅速升温……接下来的在一起也就是水到渠成了！
　　不得不说，姬七最初的想法和霞之丘诗羽出奇的相似。
　　轻轻抿了一口饮料，霞之丘诗羽看半天都没人说话，没有任何迷茫的她主动问向两人：“泽村同学，加藤同学，你们觉得怎么样？”
　　最近一段时间，存在感上升不少的加藤惠眨了眨眼睛，在她把想好的答复说出口时，旁边的英梨梨突然开口打岔。
　　“我觉得不行！”
　　可能没想到反对的是英梨梨，其他人的表情都一怔。
　　感受着三个人的目光，不可能和他们说心里话的英梨梨硬着头皮解释道：“我们是一个团队啦团队，分开玩多没有意思对不对？而且我们身在人生地不熟的地方，冲绳人又那么多，万一我和加藤同学在海边被别人搭讪骚扰了怎么办！”
　　也许是平时戴着面具戴习惯了，英梨梨说出这话脸不红心不跳的，找的理由也是有理有据。在场的没有人会怀疑英日混血的英梨梨的魅力，就连加藤惠存在感也加强了不少。她们两个出行身边没个男人陪着的话，被人搭讪可以说是百分之百会发生的。
　　听出霞之丘诗羽的潜台词是听出来了，可诗羽说出的话很公式化，诗羽不会也不可能把真正的心里话说出来，那么她可以厚着脸皮无耻一点的装作没听懂，顺着霞之丘诗羽的话茬说下去就行了！
　　“你说对吧，小惠？”
　　进入佳境的英梨梨不顾霞之丘诗羽阴沉的脸色，扯出一个营业性的笑容，对加藤惠说道。
　　哼，你们休想抛下我！
　　见话题再一次转到了自己头上，加藤惠带着三无的表情，轻轻地附和着：“啊，嗯……”
　　英梨梨话到上升到了人身安全的程度，霞之丘诗羽想了半天，也不知道该怎么继续进行自己的计划了。
　　再强行按照她先前说的去分组，就有些不分轻重了。
　　这样别说和姬七感情更进一步了，不倒退都算好的。
　　啧，小看这只金毛的智商了。
　　计划被人打乱，霞之丘诗羽的面色不变，心里还是非常无奈的。
　　她原本以为这个打断的对象是加藤惠或者姬七，没想到竟然会是英梨梨。
　　不过没办法，计划毕竟是她受到姬七话里的启发，临时想出来的，有漏洞也很正常。
　　瞪了姬七一眼，然后霞之丘诗羽轻轻撩了下如墨的发丝，声音略显低沉的说道：“泽村同学说的没错，是我考虑的欠妥了。这个男人虽然不太中用，但当一下挡箭牌还是没问题的。”
　　额……霞之丘诗羽就那么轻飘飘的放弃了？
　　平时经常被诗羽一套组合拳给打懵的英梨梨有点难以置信。
　　无辜躺枪，被称作不中用男人的姬七再次不爽的扬扬眉毛，说出来你们可能不信，他现在是合气道大师啊！比大部分保镖都厉害好么！
　　让他反驳还是算了。
　　毕竟他从来没有在少女们面前展示过这些，口说无凭。  再怎么夸大自己只能被她们当做吹牛。
　　最好明后天来一些不长眼的龙套衬托一下他的英明神武！
　　吃了块叉烧，姬七在心中默默想道。
　　经过这么一个小插曲之后，心思各异的几个人继续用着餐，很快就把一桌子东西给吃的差不多了。
　　吃饱喝足，满足叹了口气的姬七看了看时间。
　　八点多了。
　　这个时间点有的景点都关门了，坐飞机什么的又折腾了那么久，他还好，其他女孩估计有些累了，于是姬七问了一下她们的意见，决定去便利店买点东西回宾馆休息，明天再逛。
　　回去的路上，没开直播的姬七顺便用短信和纱雾说了一下他们的行程。


第347章 偷跑？不存在的！
　　冲绳便利店卖的东西很有意思。本地特有的南国Chuhi啤酒，限定饮料，猪肉鸡蛋饭团，还有一些地方限定的汉堡和零食之类的。既然都来了，打算好好感受一下本土文化的他们买了不少东西回去。
　　顺带一提，其中英梨梨推荐了很多东西，她还一脸得意洋洋的说上次来的时候全都是靠这些解决吃饭问题的。
　　拎着一大袋东西回了旅馆，几个人商量了一下，决定各回各的房间，没有像一般合社那样的聚集在某个人的房间里，玩一些什么游戏增加感情之类的。
　　对此也没感到奇怪的姬七回到房间，先是去单间里布置的淋浴池冲洗了一下身体换了身睡衣。
　　这一家虽然算是冲绳有名的高级酒店了，但是并没有那种动画里常见的布置了一个超大的，像是公共澡堂一样的东西。
　　于是理所当然的，一些日本特有的浴室文化也不可能展开了。
　　比如不知道在哪出现的竹筒敲打的声音啦，木质的浴盆飘在水里啦，以及和同性互相讨论之类的。
　　仔细想想，这里貌似就他一个男人，就算真的有什么露天浴室也是一样的结果啊。
　　下次天气冷了的时候，找个机会一起去泡个温泉什么的……？
　　和真白她们一起，嗯。
　　脑袋中带着一些有的没的想法，从浴室出来，酒店单间开的冷气让人觉得神清气爽。
　　下面做点什么好呢……
　　吹着逐渐变长的头发，姬七心中的思绪连绵不断。
　　现在才不到九点，睡觉的话实在太早了一点。
　　好不容易出来一趟，工作也没有那个心情。
　　和纱雾她们聊聊天吧。
　　吹完头发，姬七拉开了一瓶包装精致的啤酒拉环喝了一口，在没人看到的地方，饮不饮酒就无所谓了，他顺带拿出手机给自己还在日本的同伴聊着天。
　　两个小时的时间一晃而过。
　　整洁的床头柜上面，已经放满了三四个酒瓶。
　　不得不说，这些地方的啤酒挺好喝的，像饮料一样，喝了几瓶姬七顶多是也就是有点微醺。
　　在姬七感到睡意打算睡觉的时候，接近凌晨的时间，他的房门被人敲响了。
　　姬七瞬间清醒了过来。
　　这个时间，谁啊？
　　打开房间一瞧，姬七顿时扶住额头不知道该说什么好了，站在门外的原来是挂着魅惑笑意的霞之丘诗羽。
　　真是的，你向来只是光飙黄段子不干实事，大半夜的就饶了我吧。
　　“不请我进去吗？”
　　三更半夜，大摇大摆站在一个男人房间面前的霞之丘诗羽闻着姬七身上散发的酒气，心中一动的她挑了挑眉。
　　“哦……请进。”
　　姬七打量着霞之丘诗羽，随便应了一声，和霞之丘诗羽的交往中，太主动会被她牵着鼻子走，太被动又实在不符合他的性格，他的性格比起诗羽老是吐槽的轻小说男主角还是要差上很多的。
　　大胆的她仅仅穿着一件纯白色的睡衣，露出两条光滑修长的美腿，白里透红的双肩与精致诱人的锁骨，像是羊脂暖玉一般。再下一点，那松垮睡衣无法阻拦的深深事业线真是能晃花了人的眼。
　　霞之丘诗羽的身材是真的很好，他认识的同龄人应该就属她身材最好了。
　　而且难得的是恰到好处。增之一分则太长，减之一分则太短，着粉则太白，施朱则太赤。
　　上帝他老人家还真是钟爱这个女孩啊。
　　面对穿着暴露的霞之丘诗羽，姬七摇了摇头，等她进门后，他才慢吞吞的把门关上。
　　那一点点酒精并没有麻痹他的思考。
　　霞之丘诗羽自然的坐在了房间中雪白的大床上。
　　单间的天花板吊灯闪烁着柔和的光芒，同时把诗羽的精致容貌衬托的如梦似幻，她那诱惑的穿着，大胆的作风，都使得整个房间的空气中都散发出粉红暧昧的香气。
　　本来打算睡觉的姬七坐在床铺上，把刚才还剩下一点的啤酒喝完，饶有兴趣的看着让人心跳加速的霞之丘诗羽，问：“那么晚了有什么事吗？”
　　看着散乱的酒瓶，一开始心中还有些窃喜的霞之丘诗羽皱了皱眉，“你怎么喝了那么多酒？”
　　姬七如实回答：“因为甜甜的，很好喝，你要不要尝尝？”
　　“……”
　　感到自己自作多情的霞之丘诗羽身体顿了顿，“未成年人禁止饮酒。”
　　“偶尔一次没关系的。”反正也不急的姬七就这样和霞之丘诗羽聊着很尬的话题。
　　在这异国他乡，孤男寡女的酒店中，其中暗示的意味自然不言而喻了。
　　不过很少会被下半身支配大脑的姬七脑袋很清醒。
　　先不说他，霞之丘诗羽真的做好了心里准备吗？她会这么做吗？
　　不见得吧。
　　结果到最后还是无疾而终。
　　没什么意义。
　　可能感受到了姬七眼神的清澈，坐在姬七旁边的霞之丘诗羽沉默了下来，咬了咬牙。
　　就如同姬七所想的一样，她没有做好准备，倒不如说完全没有。
　　她不是那种会随意送出身体的女人，即使这是在并不怎么看重第一次的日本，即使对方是她喜欢的对象。
　　所以大多时间霞之丘诗羽都是在打一些挑拨人心，却又不过火的擦边球来掩饰自己迷茫的心情，现阶段姬七真要做什么，她不一定会拒绝，但肯定会犹豫的。
　　这个男人真是完全把她看穿了……
　　霞之丘诗羽抬起螓首，嘴角的笑容失去了一开始的从容，变得有些无奈和失落，她冲着姬七一伸手：“给我一瓶。”
　　“你刚才不是才说过未成年人禁止饮酒么。”姬七好笑的吐槽一句，身体还是很老实的给她拿了一瓶自己觉得味道不错的啤酒。
　　说是啤酒，其实和饮料差不多，酒精含量也不高，因此他才放心在这种环境下给了诗羽一瓶。
　　“那是因为我是学姐，作为学姐当然要以身作则的来教育后辈了。”
　　霞之丘诗羽本质上就不是那种循规蹈矩的人，日本那条未成年人禁止饮酒的法律很轻易的就被她扔到了一边。
　　姬七给她拿完酒瓶，便躺在床上，任由霞之丘诗羽坐在她的腰部旁边，“你还没喝酒就醉了？这有什么因果关系吗？”


第348章 我永远喜欢学姐
　　霞之丘诗羽拉开易拉罐的拉环，犹豫了一下然后不急不缓的喝了一口。
　　味道……还真挺不错的？
　　蜜柑和酒精混合的味道在嘴中绽放，那酒精特有的苦味恰到好处，使啤酒的整体口感非常鲜美。
　　诗羽感到一些意外，说实话，从小到大她喝过的酒屈指可数，不是遵守法律上那一条未成年人禁止饮酒的法令，而是单纯的不喜欢那个味道。
　　美酒的味道稍微冲散了一些郁闷。
　　霞之丘诗羽本质上是个很自我和强势的人，和别人打交道的时候喜欢自己掌握主动权，但是和姬七在一起的时候，她反而发现自己一直在被他牵着走。
　　从一开始就是这样。
　　诗羽修长的白皙美腿调整了个更舒服的姿势，幽幽的叹了口气：“你果然是个混蛋呢。”
　　“如果你特地跑来就是为了骂我一句，那么你现在可以回去了。”
　　对这不痛不痒的一声轻骂近乎免疫的姬七翻了个白眼。刚才在饭店那里，霞之丘诗羽已经表明了如果要和朋友团队以及他之间做出选择的话，她会是什么回答，面对那么一个全身心都放在你身上的女孩，要再因为一些小事生气发火那真是没救了。
　　诗羽轻轻抿了口啤酒，没有说话。
　　有些枕不惯酒店枕头的姬七用双手撑在后脑勺上面，鼻腔中满是诗羽那冲完澡的肥皂和洗发精香味、以及温热的肌肤体温。
　　在这样的沉默气氛中，一瓶450ml的啤酒很快就被诗羽给喝完了。
　　就算味道再怎么甜美，啤酒终归是啤酒，虽然没有动画里那样夸张的一瓶下肚就不省人事的场景，不过诗羽白皙的俏脸还是染上了诱人的粉红。
　　她带上了一丝迷离的醉人眸子看向姬七，“再给我一瓶。”
　　“一瓶就够了吧？”和诗羽对视着，姬七咳嗽了下，他可不想第二天一睁眼发现两人把该做的，不该做的都做完了。
　　只要他不想刻意那么发展，基本上不会发生这样的超俗套情节。
　　霞之丘诗羽不满的嘀咕了一句：“不够。”
　　“喝多了又熬夜，很伤皮肤的喔，已经不早了，早点回去睡觉吧。”姬七接过她的易拉罐放在了床头柜上，轻声道。
　　就在这时，不知是被那一点的酒精给刺激到了还是什么，霞之丘诗羽突然往前坐了点，然后一把抓住了姬七的双肩，逼着他和自己对视。
　　她红宝石一样瑰丽的眸子闪烁着过于强烈的情感。
　　她的眉宇勾勒出了一个恶狠狠的弧度。
　　“我……”在姬七感到疑惑的时候，她刚要开口解释自己这么做的原因，但是潜意识阻止了她。
　　‘我们的关系到底是什么？’
　　诗羽想要说的，是这句话。
　　在她一次次的主动又一次次的被推开下，诗羽心中的那根弦已经快到极限了。
　　其实霞之丘诗羽很明白，真正能让他们关系长久走下去的是感情，而不是用身体。
　　哪怕真的用身体成功诱惑到了姬七，接着利用他那负责任的性格把她拴在自己身边，但是之后呢？比她漂亮的虽然不多，可也不是没有。等姬七对他身体厌倦的时候，说不定两人的关系就真正的凉了吧。所以聪明的她从来都只是用这方面暗示而不是来真的。
　　要是姬七真的要做她做什么，霞之丘诗羽反而会担心。
　　她打一些擦边球的真正目的还是暗示。
　　女人的心思就是那么复杂。
　　她相信她都暗示的那么明显了，他是肯定能看出来的。
　　可他为什么无动于衷的一次又一次把她给推开呢？
　　每次的暗示被敷衍过去，她都再次的在心中给自己鼓劲，再靠近一次，再坚持一次，再努力一次，这是最后一次。
　　可她也不知道，到底哪一次才是真正的最后一次。
　　原本非常自信又骄傲的霞之丘诗羽在一次次的主动无果下，也会变得胡思乱想。
　　担心是不是自己的魅力不够。
　　担心自己的毒舌是不是让他讨厌了。
　　担心自己在他心中是不是个不自爱的女孩子。
　　因为太过于在乎，又加上性格使然，每当暗示没有回应之后，她的内心都会像得了抑郁症一样纠结痛苦。
　　难道非要把一切都说明白了才行吗？
　　老实说，都到了现在这种地步，让她放弃是不可能的，而且她也不在乎再主动那么一次。
　　问题的关键是姬七的若即若离态度让她摸不清对方会是什么回答。
　　万一他拒绝了呢？万一告白之后，两人连现在的暧昧关系都保持不了了呢？
　　霞之丘诗羽不敢赌。
　　可是，在此情此景加上又一次被他逃避过去的刺激下，霞之丘诗羽终于是忍不住开口了。
　　这句话一旦说出口，很有可能他们的关系便没有回头路了。
　　于是就差那么临门一脚的时候，诗羽停住了。
　　狠狠地咬着牙，她的表情有一丝丝庆幸，有一丝丝悲哀，然后，也有着一丝丝的不服输。
　　姬七看着眼前脸色不断变化，最终定格成了一个微妙神色的霞之丘诗羽，有些摸不太清她心中在想些什么。
　　两人的距离很近，非常近。
　　她那无可挑剔的五官，全都以特写的方式闯进他的视野。
　　少女樱唇中轻轻吐出的，还带着些许酒精的味道如兰花般香甜。
　　玫瑰色的气氛蔓延在两人身处的这片小小空间。
　　……姬七真的有一种就这么吻上去的冲动。
　　‘咚咚’。
　　单间的房门传来了一阵有规律的敲门声。
　　面红心跳的姬七清了清嗓子，压下心中的躁动：“我去开门。”
　　内心松了口气，同时也很不爽的霞之丘诗羽撩了下如墨的发丝，听到这话的她反而变本加厉的让两人的身体更加贴近了。
　　“没关系的，不要害怕，我不会把我们刚才做的事情告诉那两个人的。”
　　察觉到了姬七的小动作，调整情绪能力不弱的她嘴角挂上了那熟悉的自信又腹黑微笑。
　　轻轻绕过霞之丘诗羽的身子，正在找拖鞋的姬七吐槽：“咦？你就那么确定外面的是两个人？”
　　诗羽似笑非笑的说道：“你认为还会有其他人吗？”
　　你说的好有道理……


第349章 心机婊
　　毫无疑问，出现在他房间门口的就是泽村英梨梨以及加藤惠。
　　来的还真是巧啊……她们不会是在一直偷窥吧？
　　姬七扫了一眼两个女孩，便把目光放在了酒店的大门上。
　　这个酒店的安保系统做的还是很到位的，应该不存在这个可能。
　　门外，平时总是绑着双马尾的英梨梨也把头发放了下来，她看着疑神疑鬼的姬七，似乎会读心似得不屑道：“霞之丘诗羽是不是在你的房间里？”
　　喂，不要摆出一副抓奸的语气啊！我会误会的！
　　“是啊，你找她有事？”姬七光棍的承认道，别人女孩子都在他的床上了，而且也没隐藏的必要。
　　“差不多吧，我就知道会是这样……”柔顺的金发放下来，从双马尾变成金长直的英梨梨敷衍了姬七一句，然后对旁边的加藤惠小声说着。
　　“啊，嗯，是的呢。”
　　面无表情的加藤惠平淡的送了英梨梨一个素质三连。
　　“虽然不知道你们为什么找她，但是先进来吧。”让别人两个女孩子在门外说话总归是不礼貌的，姬七瞥了一眼走廊，说道。
　　轻轻地说了声打扰了，同样穿着睡衣的两个女孩就这样走了进来。
　　可能是结伴前来的，她们对于大半夜进一个男人的房间并没有感到有什么不妥。
　　随后，英梨梨看到床上用被子蒙住自己的半张脸，一张半享受半事后表情的霞之丘诗羽，再看了看床头柜上散落的酒瓶，虽然有了心理准备，但脑中瞬间联想到了一万字里番剧情的她还是涨红了脸。
　　她举着微微颤抖的白嫩葱指指着床上的诗羽，结结巴巴道：“你，你们不会真的做了什么吧！”
　　“没错哦，我们都不是第一次做这样的事情了呢。”
　　即使知道英梨梨和加藤惠来了房间，不过诗羽依旧保持着这个姿势，冷静的说道，似乎一点都不在乎自己身为女孩子的声誉。
　　要是她们真的相信了她说的话，打消了对姬七偷腥的念头的话，那她觉得真是赚大了！
　　英梨梨一脸难以置信的表情， 像是重新认识了霞之丘诗羽一样。与此同时，还有一种难以言喻的失落，看上去完全是被诗羽给带进去了。
　　见诗羽越说越离谱，姬七不得不出来澄清了下：“不要胡说啊！我们只是在一起喝了会酒而已！”
　　英梨梨重重地松了一口气，“你们居然违反日本法律！”
　　“唯独卖同人18x本子的你没资格说话吧？”
　　英梨梨呲了呲小虎牙：“你很嗦啊！哄骗未成年纯情少女到房间里喝酒，小心我报警！”
　　窝在某个人的床上，被称作‘纯情少女’的霞之丘诗羽故作羞赧的笑了笑。
　　反正他们相处的时间也有几个月了，每个人都对彼此的性格有点b数，懒得再去纠正的姬七对英梨梨摆了摆手，“不要岔开话题了，你们不是要找诗羽吗？人在这呢，有什么事和她说吧。”
　　闻言，英梨梨天蓝色的眸子四处乱瞄，似乎是有点心虚。
　　她能说是刚才看惠出来买东西，陪她一起出门结果路过霞之丘诗羽房间不经意想到先前诗羽在餐厅里的发言，觉得想搞事情的她肯定不会那么甘心，然后小小的试探了一下他们？
　　其实正常来讲，他们两个人是什么关系和她无所谓的啦，有句话怎么说来着，干涉别人的爱情是要被驴踢的。可出于什么心思驱使她那么做的，英梨梨也不太明白。
　　她明白的是，这肯定不能说的。
　　话说加藤惠为什么要在这个时间点出来买东西？
　　很奇怪啊。
　　他们从机场和便利店分别补充了一次日常用品，按理来说应该没什么缺的了啊。
　　认为加藤惠可能是忘记买了什么的英梨梨也没去纠结这个问题。
　　她像是要把脑中多余想法都甩出去的摇了摇头，生硬的给自己找了个理由：“啊哈哈……就是有关于游戏上面和采风的事情想和你们商量一下啦。”
　　姬七眯着眼睛，促狭道：“这个我们不是谈过了吗？”
　　“我又有新的想法和灵感了。”
　　英梨梨很是尴尬的笑了笑，在熟人面前不擅长撒谎的她有些慌乱。
　　从进门后，都很是安静的加藤惠只是在最开始的时候不着痕迹皱了下好看的眉头，其他全程平静的ob中。
　　姬七和霞之丘诗羽都是撇了撇嘴，两人都是一脸‘请开始你的表演’的表情，异常同步。
　　“不过今天有些晚了呢，我们还是明天再讨论好了，走吧加藤同学。”
　　“G？等等啦泽村同学～”
　　浑身上下都感到别扭，脸皮又很薄的英梨梨拉着加藤惠的小手便小跑着离开了房间，被强迫的加藤惠只能发出一声小小的抱怨。
　　两个少女突然地出现，又突然地走了。
　　似乎她们的目的就是为了打断两人。
　　姬七和霞之丘诗羽面面相觑。
　　自始至终都没有挪过位子的诗羽如猫咪一样慵懒，“怎么啦，一脸呆呆的表情，莫非还沉浸在刚才被打断的激情余韵中？”
　　“喝个酒都算是激情了？”
　　“要继续吗？”
　　霞之丘诗羽舔了舔嘴唇，魅惑的笑道。诗羽和真白都是那种能一本正经把话题完全带歪的类型，只是一个是有意的，另一个是无意的。
　　对待摆出高高在上姿态，仿佛女王一样的诗羽，想到一个梗的姬七‘邪魅一笑’：“啧，你这磨人的小妖精，信不信我让你今晚下不了床？”
　　“……”
　　霞之丘诗羽头一次在污的话题上沉默了。
　　她微妙的目光打量着语出惊人的姬七，不得不说，即便是这样完全和H不沾边，只有尬的台词，从他嘴里说出来依旧没有什么违和感呢。
　　大概和他的脸有关吧。
　　明明长那么帅，为什么以前没发现？
　　不过这个并不是很重要。她可是和姬七识于微末的，他们认识的时候，姬七成绩普通，小说没有出版，漫画没有画，就连外貌气质也是扔到大街上就不会再看第二眼的路人。
　　从他毫不起眼到光芒万丈的阶段陪伴了他那么久的时间，除了证明她的眼光，也代表了她仅仅是看重他这个人，和其他无关！
　　甚至说是糟糠之妻都没什么错了好么！
　　这是对比其他人来说，一个无与伦比的优势！
　　――
　　PS：我没有虐学姐啊。让他们先体会一下困难，然后才会更甜，也让他们珍惜下得之不易的感情。反正不会有真正意义上的败犬的，相信我！（滑稽.jpg）


第350章 无人岛
　　因为被英梨梨和加藤惠她们打断了，加上自己本身就没做好准备，待在床上调戏了一会儿姬七，霞之丘诗羽终于舍得回自己的房间了。
　　不，应该说看上去还挺恋恋不舍的。
　　终于能安心的睡觉了……
　　等霞之丘诗羽走之后，姬七把灯关上，躺在留有余香的床铺中，平复了一下被少女们扰乱的心情，接着闭上眼睛休息了。
　　第二天。
　　姬七他们一边在酒店的早餐厅吃饭，一边聊着今天的计划。
　　“你们把想去的地方都说出来，然后计划一下，不然两天的时间不一定够。”
　　除了英梨梨，加藤惠和诗羽都不是那种不好意思表达出自己意见的人，还是第一次来冲绳的她们都说出了自己想去的地方。
　　等她们俩都说完，姬七把目光转向一直沉默的英梨梨，“你昨天不是说有了新灵感和想去的地方吗？”
　　正在吃着煎鱼的英梨梨回过了神，答道：“咦？啊，霞之丘诗羽不是说要去无人岛取材吗，去那就好了。”
　　“现在这附近真的会有什么无人岛么……”姬七纳闷的嘀咕了一句。
　　霞之丘诗羽眼皮都没有抬一下的懒散道：“问问看不就知道了。”
　　“行吧，那就上午去无人岛，等下午回来再去首里城咯？”似乎是收到了诗羽的影响，姬七也打了个哈欠，就这样定下了今天的计划。
　　等吃完早餐，要么戴着遮阳帽，要么戴着墨镜，甚至还有拿着一堆画画工具的一行人便走出酒店，去专门的地方打听附近的岛屿了。
　　关于这和别人搭讪打交道的事情，三个少女只能面面相觑的看着姬七和别人交流。
　　先不提别的，光是这个沟通能力就不是她们能比的。
　　霞之丘诗羽不用说，让孤僻的她去干这种事情实在是强人所难，英梨梨的话要好上不少，可也好不到哪里去。
　　加藤惠反而算是三人中最出色的了，奈何她老是容易被人忽略掉……
　　总之，她们三个人加在一起差不多等于姬七吧。
　　经过一番打听，姬七得知了现在这个旅游旺季，和他们抱有一个想法的人不在少数，想要去找附近那种一个人都没有的岛屿是有些困难的，如果非要去那种岛屿的话，必须要上远一些的地方。
　　花费先不说，重要的是会有危险。
　　那种距离冲绳较远，鸟不拉屎的岛屿，万一出现什么意外是真的会出事的。
　　他们都是非常珍惜自己狗命，不喜欢冒险也不喜欢轻易找刺激的人，因此和少女们商量了一番，姬七决定找个折中的方法，去人数较少的岛屿。
　　岛上那么大，避开别人，其实也和无人岛差不多了。
　　买了一些东西，准备工作做好的姬七租了艘游艇，他们很快就到了刚才定好的岛屿。
　　和游艇上的工作人员说了一下来接他们的时间，迎面而来的就是阳关灿烂的盛夏。
　　灼热的沙滩。
　　波光粼粼的水花，以及，泛着泡沫的海浪。
　　看着一望无垠的大海，姬七并没有生出什么对于人生的感慨，他的人生现在除了感情问题一团乱麻之外，整体都在处于上升期，还有什么好不满的？再怎么感叹也只会显得他虚伪罢了。
　　不过，心情会放松下倒是真的。
　　除了大海，姬七打量了一下四周的环境――虽然的确有游客到来的痕迹，但比起一般的海边景点来说，要好太多了。
　　脖子上挂着英梨梨给他的照相机，姬七眯着眼睛问道：“你们要游泳吗？”
　　“啧，你的真正目的暴露出来了哦。真是的，不要那么猴急嘛，我们的时间还多，可以慢慢玩――”站在姬七身边，面朝大海，头上戴着个大大白色帽子的霞之丘诗羽轻轻用脚丫踢了踢他。那个力道，倒不如说是蹭才对。
　　“嗯，在这的确不太合适。”姬七点点头，少见的同意了霞之丘诗羽的意见。
　　因为游客要登录无人岛，大多都是选择在这个方位。也就是说，她们在这游泳的话，一有别人来就会看到她们穿泳装的样子。
　　尽管知道女孩子只是被别人看个泳衣没什么，可大男子主义的姬七还是有些小小的不爽。
　　说完，姬七踩着沙滩，找个角度拍了张风景照。
　　同样戴着个遮阳帽的英梨梨凑到他身边看了一眼，结果顿时鄙夷道：“拍的好烂！”
　　姬七没好气道：“嗦，我又没有学过摄影，这是理所当然的事情吧，再说不还是你让我拍的吗。”
　　“我还以为你什么都会呢……”
　　闻言，英梨梨拉了拉帽子，小声地嘀咕了一句。
　　姬七给她的印象就是这样，全才，什么都会，而且还很厉害。
　　毕竟他学习那么好的同时又兼顾了漫画，小说，自身的音乐天赋更不用提了。
　　那么多耀眼的成就叠加在一个人身上，很容易就会让人产生类似的错觉。
　　现在看姬七那么笨拙，英梨梨对他的观感反而更好了一些。
　　他身上那种让人不敢接近，自卑的光环消失了很多，让英梨梨觉得他也是个普通人啊。
　　海边风大，没有听清英梨梨在嘀咕什么的姬七从背后的背包中拿出地图，带着三个少女一边拍照嬉笑，一边照着地图来到了岛的另一侧。
　　在这里，应该就没什么人了。
　　配合着那仿佛洗过的蔚蓝天空，总算多了一些无人岛的味道。
　　三个少女擦了下额头上的香汗，站立在原地，齐齐盯着姬七和租借来的器材。
　　“我知道了，我会做的。”
　　看着地上的器材，姬七叹了口气，认命的说道。作为男人，总不好让别人女孩子去摆弄这些玩意吧。
　　“啊，前辈，要不我来帮你吧。”加藤惠似乎是看姬七孤零零的样子挺可怜，眨了眨眼，主动想去帮他的忙。
　　“没事，你们先去玩吧，我自己来就行了。”
　　看了看冷漠无动于衷的其他两个女孩，再看了看温柔善解人意的加藤惠，虽然不会真的让她帮忙，但这个极端的反差让姬七很是感动。
　　犹豫了一下，束着马尾的加藤惠最终乖巧的点了点头。


第351章 泳装
　　地上的一堆器材， 组合起来就是一个大型的遮阳伞。
　　一堆塑料管中，还有四个躺椅。
　　姬七最先把椅子撑开，放在了一边。至于少女们则望着被盛夏阳光照耀着的动人大海，有些心动。
　　三个少女商量了一下，先要取材画画的英梨梨决定画完画再去海里玩，另外两个少女就没有那么多顾虑了。
　　加藤惠和霞之丘诗羽在附近找了块巨大的岩石，确认在这里换衣服不会被别人看到之后，她们放心的从背包里拿出早就准备好的泳衣换上了。
　　姬七拉了一下墨镜，看着眼前歪歪扭扭的支架和地上残留的一大推塑料管，烦躁的挠了挠头。他对于建筑之类的动手能力很差，非常差。
　　“真是的，你是笨蛋吧？这里承重和支架明显不是对称的，你强行把它们插在一起肯定不行。”
　　诗羽和加藤惠去换泳衣了，英梨梨走到了姬七旁边，用小手撑着膝盖，看着他工作。姬七不把遮阳伞撑好，那么毒的太阳下她肯定无法好好工作的，只不过看到一半就看不下去的她忍不住纠正道。
　　说完，英梨梨蹲下身子，擦擦塑料管上黏着的沙子，然后拿起来几个手脚麻利的对比着，很快的制作出了一个成型支架。
　　姬七停下了手中的动作，惊讶的说道：“咦，英梨梨你挺厉害的嘛。”
　　继续小心翼翼组装着遮阳伞的英梨梨翻了个白眼：“是你太笨好不好！”
　　姬七随便的敷衍了她一句。别人女孩子都那么努力了，他也认真的做着手中的动作。
　　在金发少女时不时的指点和抱怨下，很快，一个完整的遮阳伞就做出来了。
　　躺在躺椅上，英梨梨擦了擦脸上的汗渍，迎着微咸的海风，舒适的叹了口气。
　　为了感谢英梨梨的帮助，姬七在帮她摆弄着素描需要的工具。
　　沙滩前方，两个穿着泳装的靓丽少女光着脚丫走进了清澈的大海里。
　　刚好这个时候姬七也弄好了。
　　见此，英梨梨伸了个懒腰，从躺椅上坐起来，“让开，我要开始画画了。”
　　姬七关心的说道：“要不休息会再画吧？反正也不急于一时。”
　　“那你给我画啊！”
　　少女下意识傲娇了一句。
　　“我画就我画，素描这东西我又不是不会。”
　　姬七淡定的回复让英梨梨脸皮抽了抽，忘记这家伙也会画画了！而且，她一点都不怀疑姬七会比自己画的差，毕竟是在jump上连载的漫画家。
　　说做就做的姬七拿着英梨梨的铅笔，把目光放在了前方一望无际的大海以及少女身上。
　　然后，不由自主地被吸引到了。
　　霞之丘诗羽的外表本身就让人感到极为惊艳，现在高挑的身材搭配上那一身诱惑的深紫色泳衣，在阳光大海下，那是一种让人窒息的美感。
　　姬七的视线往右转移了些，加藤惠的泳装是黑白条纹的类型，比起诗羽，加藤惠泳装给人的第一感觉则要稍逊一筹。不管承不承认，即便加藤惠长得很漂亮可爱，但单轮外表加藤惠的确没有诗羽来的让人印象深刻。当然，这不是说加藤惠不如诗羽，她是那种需要你慢慢去挖掘，越看越舒服喜欢的类型。
　　英梨梨顺着姬七目光望去，看到两个在海水中，正微眯着眼睛享受的少女，出于女性的本能，她下意识对比了一下双方的身材。
　　结果还用说吗……
　　呲着虎牙，充满怨气的英梨梨瞪了姬七一眼，把怨气都撒在了他的身上：“眼珠子都快瞪出来了！”
　　姬七微微一笑，也没在意，“英梨梨你也去和诗羽她们玩吧？好不容易的机会，呆在这画画多没意思。关于海边素描的事情，交给我就行了，剩下的你再自己画。”
　　咦……
　　今天这是吹什么风了？
　　面对姬七的以德报怨，英梨梨感到疑惑的同时还有些羞愧。
　　去和她们一起游泳的话，有些心动啊。
　　本来英梨梨就打算素描完去海里好好玩一会的。
　　对于大海，她没有什么新奇感，只是机会难得，还和志同道合的好友一起玩，简直像动画里的场景不是吗。
　　说出来不好意思，这还是有着宅属性的英梨梨第一次体验类似的经历。
　　察觉到英梨梨脸上那显而易见的心动，姬七对她摆了摆手，催促道：“反正我又不能和你们一起玩，闲着也是闲着，还是说你不信任我的技术？”
　　“那……好吧。”
　　姬七话都说到这份上了，英梨梨脸红的扭捏了一下，心中无形对姬七好感上升了不少的她一阵小跑进先前诗羽她们用来换衣服的岩石后面，换衣服去了。
　　好好享受青春吧，少女们哟，你们的背后，就由我来守护！
　　铅笔在手中划过了一道优美的弧线，姬七在内心做着极为中二的发言。
　　等三幻神最后一位，哦不对，三个美少女最后一位聚齐了，姬七定了定神，眼神不断在泳装少女们和画板上转换，他打算开始替英梨梨画画了。
　　旁边躺椅的位子上，还摆放着一个平板电脑，里面的纱雾正在对着屏幕流口水。
　　因为妹妹发出的声音太吵，所以姬七把音量给调到了不会打扰到他画画的程度。
　　至于英梨梨的泳衣问题……
　　嗯，那种事怎么样都无所谓啦。
　　虽然很可爱，但有加藤惠和诗羽的珠玉在前，只要不是萝莉控，都不会对她有什么想法的！
　　有了个光明正大理由偷看的姬七看着波光粼粼的蔚蓝大海中，正在晃动着白嫩身躯，不断嬉闹的三个少女，摸了摸下巴。
　　他有种错觉。
　　以沙滩为界限，里面是仿佛不属于现实的美妙异世界，外面是带着笑容手持画笔，渴望成为她们的一员却永远都做不到的自己。
　　奇妙的感觉油然而生。
　　无声的笑了笑，姬七的笔动了。
　　姬七是个自制力不错的人，一开始的时候，他还忍不住在少女们的娇躯上来回游离，大饱眼福，不过随着手中画笔的转动，不知不觉他的思考就完全被该如何画的更好给占据了。


第352章 红坂朱音
　　跑来这座无人岛的主要目的是为了取材。
　　可姬七看她们的样子……完完全全就是来玩的啊。
　　在太阳照射下，显得波光粼粼的大海中嬉闹，玩水，打水战。然后消耗了一阵体力感到累了的她们想像动画里一样玩打西瓜。但遗憾的是他们并没有带西瓜。
　　接下来是沙滩排球，更加遗憾的是四个人都是那种没什么朋友的类型，他们没一个会打沙滩排球的。
　　于是她们只能去像小孩子一样在沙滩上晒晒太阳，堆堆沙雕了。
　　不过太阳太热，离开海水，只晒了不到十分钟她们便放弃了这项活动。
　　沙雕更不用提了，还没堆一半就扔那不管了。
　　至于更高难度的近海探险，冲浪，少女们并不怎么感兴趣。重要的是姬七提醒过注意安全问题，虽然有地图，但探险一旦走失了很危险的。
　　顺带一提，海边必备的涂防晒霜情节尽管发生了，可和他没有半毛钱关系。有英梨梨和加藤惠在旁边虎视眈眈的看着，霞之丘诗羽也不好意思厚着脸皮让他涂了。
　　看上去进行了那么多活动，他们真正花费的时间连两个小时都不到……
　　现在四个人正集体的躺在躺椅上，一边喝着饮料，一边恢复体力。
　　英梨梨翻了个身，无精打采的用本来戴着的遮阳帽给自己扇着风：“好累……”
　　听到她的抱怨，如果是平时一定会毒舌吐槽她两句的霞之丘诗羽现在也没这个心情了。
　　她同样很累。
　　倒是没怎么参与到她们的活动中，一直在画画的姬七最气定神闲。
　　像是温水里面被煮熟的青蛙一样的英梨梨又忍不住对着姬七说道：“你是不是故意的啊……”
　　“我算是见识到什么是狗咬吕洞宾了。”
　　姬七啧啧称奇的回应着她，面对英梨梨这种混熟之后，一点心机都没有还心直口快的单纯女孩，他也没生气。
　　从双马尾变成金长直的大小姐吐槽了一句：“……你打的比方太有天朝的风格了，老实说我听不太懂耶。”
　　闻言，姬七刚想给她讲解一下这句话是什么意思，就被视线里突然出现的人影给打断了。
　　离他们这没多远的海滩处，多了一行人。
　　姬七数了一下，大概有五六个人左右，看样子是岛上的其他游客和他们选中一个地方了。
　　加藤惠她们顺着姬七的目光，也注意到了这个情况。
　　不过怎么说呢，沙滩本身就算是一个公共场所，再加上两个团队之间有一段距离，都已经玩完了的他们对于其他人的出现，都不是很在意。
　　只有姬七还在眯着眼睛打量这一行人。
　　因为有个陌生但又觉得熟悉的女人让他很在意。
　　他大部分的目光都放在了这个为首的女人身上。
　　之所以不认识还能一口咬定她就是那几个人当中带头的人，是因为气场原因。这个女人身上有着不知是后天培养还是天生的领袖气质。
　　除却她给人鲜明的印象，她的容貌也和本身的气质极为搭配。
　　一头暗红色的秀发随意的束成了一个马尾，但和身边的英梨梨还有加藤惠的马尾不同，她即便是梳着这种发型也不会让人觉得青涩单纯，反而更加的稳重成熟。
　　她精致的面容看不出具体的年龄，可那挂着的慵懒表情总给一种大叔的感觉。
　　这种奇怪的错觉让姬七认为她哪怕是下一秒拿起酒瓶，在沙滩上喝起酒都不是什么值得奇怪的。
　　果然很眼熟……
　　还有旁边那个有着泪痣的红发青年也一样啊。
　　想了半天也想不出个所以然的姬七摇了摇头，被少女打断工作的他重新站起身，打算把那一幅还剩一半的素描图给完成了。
　　“要不剩下的我来画吧？”
　　余光注意到重新拿起铅笔的姬七，英梨梨有些不好意思的说道。
　　姬七头也不抬的回道：“我们的画风又不一样。”
　　加藤惠在旁边带着浅浅的笑意看着姬七，鼓励道：“啊，前辈辛苦了哦～”
　　“作为奖励，你今天晚上想要对我做什么都可以喔。”
　　霞之丘诗羽更是直接在某个人耳边吹了口气，吃吃的笑了起来。
　　然而，四个人都没有注意到的是，他们刚观察过的团队也在观察着他们。
　　暗红发的女人看到手下把遮阳伞，桌子和躺椅都安置好了，她放心的一屁股坐在了椅子上，那个放荡的姿势和她美丽的外表完全不符，只会让人联系到上了年纪的中年大叔。
　　她饶有兴趣的观察着姬七他们，准确的说，大部分目光都在了英梨梨和正专心绘画的姬七身上，看了一会儿，她收回目光，扭头问向一个外表看上去很骚包的红发男人：“伊织，你认识他们吗？”
　　被称为伊织的男人阳光的笑了笑：“的确算是有两个熟人呢。”
　　“不去打个招呼？”接过别人递来的玻璃杯晃了晃，她随口说道。
　　伊织的笑容不变，“虽然觉得很有缘分，但是这次算了吧，朱音大姐。”
　　红坂朱音闭上眼睛哦了一声，不知道在想些什么。
　　过了一会，注意力没放在这边，就算放在了也不知道他们在商量些什么的姬七停下铅笔，轻声说了句好了。
　　都快睡着的三个少女瞬间清醒了过来，她们把脑袋都凑到了画架旁边。
　　霞之丘诗羽看着图上惟妙惟肖的自己，尽管她只是上面的三个女主角的其中一个，可她这次没吝啬自己的夸赞：“画的不错嘛，画师君。”
　　“感觉有点不好意思呢……”加藤惠手指玩了下头发，嘿嘿一笑。
　　‘我看上去有那么开心吗？’
　　英梨梨在心中嘀咕了一句，同时她也不得不承认，姬七画的很好，完美的把她们的特点展现出来。除了基础功之外，还需要对人物极其了解才行。
　　等她们观赏完之后，姬七把画纸小心的收了起来，接着又在遮阳伞下休息了一段时间，他们便继续前往了下一个取材地点。
　　路过红坂朱音所在的地方时，姬七不知不觉就看向了那个女人，而对方也像感知到了什么似得扭头看了过来。


第353章 我的心里只有一个人
　　有趣的是，就如同姬七轻而易举的发现红坂朱音才是领导一样，红坂朱音也认为他是几个女孩中的核心。
　　严格来说，姬七目前虽然正在制作一款gal，不过漫展没到，他们的社团也没有经过任何宣传，暂时不算是圈子里的人。
　　因此他们四目相对，又很快的就错开了。
　　彼此都不清楚他们以后会有什么交集的一行人擦肩而过。
　　接下来的事情就乏善可陈了。
　　无人岛既然是无人而没被开发成旅游景点，那便肯定有它的理由。光是地图上标记的一大片代表危险地域的红叉就打消了他们深入的念头。
　　在外围的景点取完材，拍了好多照片，然后他们从无人岛离开回到了冲绳。
　　回到本岛，他们下午去了有数个世界第一头衔的美之海水族馆参观，一下午的时间几乎都泡在了那，晚上的话选择了首里城作为一天的结尾。
　　第三天则纯粹的在冲绳的商场闲逛，给家人朋友买礼物。
　　等平安回到东京家里的时候，拎着一大兜东西的姬七率先查看了下脑袋中的系统。
　　加藤惠好感：86。
　　经过三天的时间，成功让好感上升了一点，按照这个进度下去，再过两个星期就可以攻略掉加藤惠了！
　　可喜可贺。
　　姬七面无表情。
　　这只是个开始，从明天起，他要动真格的了。
　　把特意买来的礼物分别给纱雾、真白，妖精送过去，姬七再看了看手机上的几十条未接电话，头皮发麻的他连饭都顾不得吃的就跑到了书桌前，开始了他的社畜生活。
　　……
　　两天后，姬七堪堪赶在死线前交了稿。期间甚至让真白充当了助手的他把原稿给饭田绫乃发过去，然后整个人都放轻松的他趴在桌子上不愿意动了。
　　休息了一会，姬七看了看电脑右下角的时间。
　　7月17号14点。
　　好，去约会吧。
　　和加藤惠。
　　事到如今，实在想不出有什么骚操作的他决定老老实实的用最傻也最好用的想法来攻略加藤惠。
　　陪在她身边，关心她，关注她，在乎她。
　　单纯的，去用时间和行动证明自己的心意。
　　最不值钱的是时间，是宝贵的也是时间。
　　这样就好。
　　至于其他女孩的问题，在这段时间中先忽视掉吧。虽然知道他这样很渣，简直无可救药，但在这之后他会好好负起责任来的。
　　即使，把他钉在道德的十字架上审判也一样。
　　已经下定决心，不再优柔寡断的姬七揉了揉脸颊，果断的给加藤惠打了个电话：
　　“小惠吗？”
　　“嗯，是我哦前辈，有什么事情吗？”
　　“你现在在干嘛？有时间一起出来玩吗？就我们俩。”
　　“G？我在看杂志，时间倒是有啦……前辈稍微等我半个小时哦？”
　　“为什么？”莫名其妙想到剧本上对话的姬七心中一动，明知故问了一次。
　　“女孩子出门前的打扮肯定会浪费一些时间的啦，不然会变得很邋遢的～”
　　加藤惠的反应，和剧本上写的差不多。如果，再多在乎一下他就更好了。
　　那个样子的她，真的是超级可爱的。
　　电话中迟迟没传来声音，在姬七以为对方挂断了的时候，加藤惠试探性的语气在他耳边响起：“唔……因为我想给前辈留下最美好的一面，所以请前辈稍等一会儿？”
　　“对！就是这样！”
　　“啊哈哈……”
　　加藤惠发出了一阵尴尬又不失礼貌的笑声。
　　咳嗽了一下，从妄想中回过神的姬七和加藤惠说好地方，就把电话挂断，先去盥洗室洗个澡了。这两天他的睡眠时间连两个小时都不到，根本没时间洗澡。
　　如今要和女孩一起出门，以他现在的状态肯定是不行的。
　　男人不一定要打扮的多好，可一定要干净利落。
　　半个小时之后，打着哈欠的姬七和带着柔和笑意，又换了身衣服的加藤惠漫无目的的走在大街上。
　　他发现加藤惠这个女孩真的挺爱打扮的，除了她那身自己很喜欢的红色小马甲加上白色衬衣白色贝雷帽的组合，她每次出现几乎都是不同的衣服搭配……
　　挎着小包，敏锐注意到姬七精神状态的加藤惠关心问道：“前辈你貌似很困的样子喔？”
　　姬七笑了笑，“这两天因为工作没睡好，目前正在调时差，没关系的。比起这个，小惠你有什么想去的地方吗？”
　　加藤惠微微皱着眉头，思索了半天，最终把决定权交给了姬七。
　　“去电玩中心玩一会儿怎么样？我突然有点想玩游戏了。”见此，姬七也没推来推去的，建议道。
　　他是真的莫名其妙想玩游戏了。
　　而且，姬七认为无论是男女之间的交往，还是朋友之间的交往，如果只单纯照顾对方的感受，丝毫不在乎自己的话，那么长久单方面的付出，感情绝对会出现问题的。当然，以加藤惠一直以来表现的情商来说，他也不需要去刻意这么做，这个女孩是典型的你对她好她也会对你好的类型。
　　“没问题哦。”
　　加藤惠带着柔和的笑意，轻轻应道。似乎对姬七带一个女孩子上电玩厅这种事情没有一点反感。
　　姬七在附近随便找了个电玩中心，带着加藤惠走了进去。
　　刚打开电梯，游戏机发出的震耳欲聋声音侵袭着感官，搭配上机器散发的五颜六色炫彩，让两人觉得像是进入了另一个世界。
　　在游戏厅这种鱼龙混杂的地方，姬七主动拉住了加藤惠柔弱无骨的小手。
　　而加藤惠乖巧的跟在姬七身边，也没拒绝这略显亲昵的举动。
　　换了一大堆硬币，姬七兴致勃勃的牵着加藤惠的手，一边询问着加藤惠的意见，一边穿梭在大厅里寻找着他们想玩的游戏。
　　他找的都是能两个人一起玩的。
　　下一秒，姬七看了下介绍，在一台空着的机器前停了下来：“哦哦，这个两个人一起闯关的RPG游戏感觉还不错，要玩吗，惠？”
　　“事先说好，我没有玩过类似的游戏不太熟练，倒不如说完全不会啦……这样的我可能会拖前辈的后腿哦？”
　　“没关系没关系，我投币了，游戏开心就好。”


第354章 章节名就和短信标题一样难想
　　事实上，就如同加藤惠所说的一样，她是真的一点都不会玩这种游戏。而姬七作为男生的天赋虽然比她好了一点，不过好几年没来过电玩中心的他也好不到哪里去，两人玩这个手柄RPG游戏完全就是靠硬币一路莽过去的……
　　但是很开心。
　　即便两个人的技术一点都不好，即便彼此笨拙的互相配合，即便死了一次又一次，但是很开心。
　　怎么说呢，大概是姬七的反应很有意思？他给人一种单纯只是在享受游戏的感觉。打个比方，比起刷到了什么装备buff亦或打倒boss之类的，他更喜欢认真的观看游戏的世界观，以及控制角色带着加藤惠在地图里瞎逛，看风景，找一些隐藏的小彩蛋，因此也浪费了很多时间和死了不少次……
　　连淡然的加藤惠也多少被姬七感染到，笑容变得比平时多了一些。
　　这个游戏玩完了，接下来姬七和加藤惠继续物色下一款游戏。
　　他们把两人能一起玩的游戏几乎玩了个遍，期间甚至还尝试了拳皇系列的对打游戏，就这样在电玩中心足足畅游了两个小时，依旧剩下大把硬币的姬七和加藤惠面面相觑。
　　姬七晃了晃手中的硬币，建议道：“把这些都用来抓娃娃吧？”
　　“好的哦。”好像是想起了什么，加藤惠眯着眼睛笑了笑。
　　两人来到娃娃机面前。
　　或许是女生的天性，姬七能明显感觉到加藤惠对里面可爱的布偶娃娃要比游戏来的更有兴趣。
　　分给了加藤惠一半硬币，姬七站在她的后面，带着笑意看着她操控着纵向与横向移动的那颗按钮去抓娃娃。
　　他想要捕捉到惠平静表情的那一刹那变化。
　　机械手臂朝着惠期待的玩偶附近随便伸下去，接着……
　　“啊，好可惜。”
　　加藤惠稍微带上了一丝懊恼的表情，那个机械手臂都抓到了她想要的娃娃，但到最后还关头还是摇摇晃晃的掉了下去。
　　“加油啊，惠。”
　　加藤惠认真的点点头，继续塞了个硬币进去。
　　结果还是一样……
　　抓娃娃是消耗硬币极快的途径，过了十几分钟的时间，他们就把手中的硬币消耗一空了。
　　相对应的，加藤惠手中多了毛茸茸的可爱猫咪，姬七多了个浑身肌肉的兔子。
　　由于两人手中多了行李，所以也没什么事的他们选择了回家。
　　途中，姬七对着抱着布偶的加藤惠说道：“和上次一样呢。”
　　“G？啊……”
　　可能是没想到姬七还记得上次在他六天马中心的事情吧，毕竟都是一两个月前的事情了，闻言，加藤惠愣了一下，然后，露出了一个轻轻地笑容。
　　“今天玩的挺开心的，明天有时间的话还一起出来玩吧，惠？”
　　姬七装作若无其事的邀请着，他也没指望凭借这些小事打动加藤惠，可也不能不做。感情是需要日积月累的。
　　“我倒是挺想和前辈出门的啦，不过明天的话我和别人越好了呢？”
　　姬七颇为意外的问：“咦，约好了？和诗羽？还是英梨梨？”
　　“是其他人啦～～”
　　“真的假的……”
　　“前辈，你很失礼耶。就算是我除了你们也会有那么一到两个朋友的吧？为什么要露出那好像知道了地球明天要爆炸一样的糟糕表情啊？”
　　听到加藤惠那带上一丝微妙怨念的吐槽，姬七咳嗽了下，赶紧把面部调整成不好意思：“抱歉抱歉，那我们就后天再出来玩好了。”
　　“好的呢。”
　　面对姬七一反常态的主动，加藤惠还是那副你来约我没什么事我就答应的好说话样子。
　　穿过公园，抄了近路的两人回到了安静的住宅区，在加藤惠的门前分别了。
　　揉着肩膀慢慢走回家的姬七刷了下系统。
　　好感87。
　　又上升了一点。
　　姬七的心情瞬间变得愉悦了不少。这样的方法果然有用！
　　暑假剩下的时间就贯彻现在的行动方针好了。
　　不过也不是说天天都要和加藤惠待在一起。男女交往的新鲜感也是很重要的。不然她们要是用很短的时间对彼此有了个深刻的了解，迅速从热恋的情侣中进入到老夫老妻的倦怠模式该怎么办？ 一拍两散各回各家各找各妈？
　　当然，从他们现在的相处模式来看，还远远达不到这个程度。至少姬七挺喜欢和加藤惠待在一起的感觉。
　　回到家，姬七先好好的洗了个手，接着感到很疲惫的他换了身家居服，瞥了眼时间就躺到了床上。
　　现在是傍晚六点，直接睡到明天早上好了。
　　他一点都没怀疑自己能睡那么久。
　　这两天爆肝的工作让他感到很累。
　　漫画家其实是件很辛苦的职业，远比作家要来的辛苦很多。那些画了很多年的漫画家身体基本都有各种大小毛病。
　　闭上眼睛，在不牵扯到亲人朋友的角度上，大多以自身利益角度来考虑的姬七也在考虑是不是要把周刊换成月刊了。
　　一是因为时间真的有些不够用，二是漫画赚来的钱和名声暂时也只能到这种地步了，想要更进一步只能等动画化。而动画化，现在漫画的篇幅远远不够。
　　他怕自己撑不到那个时候就先肝爆了。
　　他对漫画远没有真白那种热爱，更别提用爱发电了。
　　但这都不是真正的理由。大部分行业都很辛苦，漫画家相对来说还算自由度和收入都较高的职业了，姬七对现状挺满意的，只是他有了更好的选择才会试着再一次跳转行业。
　　赚钱的话，不提别的，等系统的读档功能开放了，他去买个彩票然后进入金融市场投资不是更快？
　　受到层层剥削的创作者和金融大鳄，是个人都会做出选择的吧。
　　最近除了每天必须的工作和攻略时间，姬七都在恶补有关于金融方面的知识，为以后做准备。
　　如果没有读档功能，对自身有个清楚认知的姬七肯定不会去这个吃人不吐骨头的地方的，有系统帮助他才有和那些人掰手腕的能力。
　　想着这些有的没的，姬七终于是进入了睡眠状态。


第355章 今天我就是要插你的旗子
　　于是第三天姬七带着阳光（厚脸皮）的笑容再次准时出现在了加藤惠的家里。
　　恰巧这次，加藤惠的父母也在，在得知他们要一起出门玩（约会）的时候，两人都不约而同的带着暧昧的笑容，就差在脸上写着我支持你们这门亲事了。
　　乐于看到这个场景的姬七自然不会强行解释。
　　在加藤惠做出门前准备工作的时候，加藤夫人则找了个好机会在客厅和姬七聊了几句家常。
　　“小惠平时真是多受姬七君你照顾了呢――”
　　自从上次姬七主动拜访之后，他们之间还没怎么交流过呢。
　　对于姬七，加藤夫人的印象一直都很好，最近越来越好了。人品性格什么的不用提，最重要的是加藤惠因为姬七发生的改变。而且还都是在好的意义上改变。
　　作为母亲，加藤夫人对于自家女儿肯定是无比了解的，加藤惠那有些特殊的‘存在感’她也很明白。不过大概是时间久了，加上也不是什么大问题不会影响到日常生活，久而久之加藤夫人就接受了这个设定。
　　然而最近加藤夫人发现了女儿的改变。
　　不经意间，加藤惠的头发已经长到可以束成马尾了，要知道以前嫌麻烦的她大部分时间都是短发的。其次学习从不上不下的中游水准变成了班级前二十的水准，出门和朋友一起玩的次数也变多了。
　　也许一般人还不能感受到加藤惠的变化，可加藤夫人非常清楚惠身上的每一个细微改变。
　　她觉得很高兴。
　　谁喜欢自己的掌上明珠老是被别人忽视掉呢。
　　现在的加藤惠偶尔也会暴露出自身的闪光点，就像披着一层的泥土被人剥开外壳的一角，从缝隙中露出璀璨的光芒一样。虽然还是有着被别人忽视掉的情况，但那很少了。
　　这一段时间，在加藤夫人的旁敲侧击下，她知道了这一切都是姬七带来的。
　　对于这样一直愿意陪在不起眼的加藤惠旁边默默帮助她，关注她的男生，加藤夫人不喜欢才怪了。
　　“没有……倒不如说有很多事情是我在麻烦惠才对。”姬七喝了口茶，笑容像不要钱的一样挂在脸上，配上帅气的面容，很容易让人心生好感。
　　“没关系，小惠是那种被动的女孩子，需要别人拖着她走才行呢。”加藤夫人也笑眯眯地说着，她倒没怀疑姬七这话是在撒谎或者是客套。在某些事情上，姬七不主动一点的话，加藤惠还真可能就利用自身隐身的特性，蒙混过去了。
　　他这算是得到了来自家长的强迫许可吗？
　　姬七有些哭笑不得，刚想说话，走廊上突然出现了一个熟悉的俏丽身影，打断了他。
　　打扮好的加藤惠走到两人的旁边，像是一个普通可爱的邻家女孩子，和两人打了个招呼：“前辈，妈妈……”
　　咦，今天的惠又换了套衣服啊。
　　顺着声音，姬七饶有兴趣的打量着加藤惠。
　　仅仅是看了一眼，他便收回目光，轻轻的喝着温热的茶水。
　　一个人给别人的观感是由无数小细节组成的，在有长辈在的情况下没形象盯着别人女儿看是十分不礼貌的行为，他可不想给加藤惠父母留下任何不好的印象。
　　反正马上有大把的时间能好好观赏。
　　“既然小惠你都收拾好了，那就和姬七君出门吧――”顿了顿，近四十岁左右的加藤夫人直接就是说道，她知道有自己在场的情况下会让两个人的相处感到不自在。
　　“啊……好的哦。”
　　可能是读懂了母亲隐藏的意思，饶是加藤惠也不自在的用手指玩了下头发，多了一些羞涩。不过很快的，她便再次恢复成了那个仿佛不会生气也不会害羞的平静模样。
　　在加藤夫人的‘路上小心’招呼下，两个人走出了房子。
　　风和日丽。
　　是个好天气。
　　算了算，大概是从放暑假以来第三次约惠惠的姬七琢磨了下今天去哪。
　　最好是能两个人能够互动且轻松的环境，这样他们无论做什么都不会发生尴尬的情况，也不用去刻意的寻找话题。
　　附近的地方他们差不多都去过了，就算没去，也没有什么新鲜感好谈的……
　　基于以上的情况，姬七脑中冒出了好几个选项。
　　电影院，特色咖啡厅，密室逃脱，博物馆，远一点的话甚至可以选择去爬山。
　　现在的时间是下午两点。除了最后一个选项他们去哪都行，而且各有各的好处，让人难以抉择。
　　这么一想，原来他们还有那么多地方没去过喔？ 三次的话根本不够，至少要三十次才行嘛！
　　思来想去，有选择困难症的姬七试探性的询问了下加藤惠的意见。
　　习惯了这种相处模式的加藤惠也没客气，轻柔地说出了自己的想法：“密室逃脱？这个我挺感兴趣的G，以前只是听说却一直没机会去玩……倒不如说没人和我一起玩啦。玩完这个我们再随便喝杯果汁就行了，不然有些心疼钱喔？”
　　“惠真是勤俭持家，以后一定会是个好妻子的。”敏锐注意到加藤惠在对待金钱前后方面改变的姬七挑了挑眉，习惯性的夸赞了一句。
　　“我想我现在大概成为不了前辈想象中的那种贤惠妻子哦？但是我会努力往这个方向努力的。”加藤惠突然往前快速走了两步，领先在姬七前面的她白皙双手负在背后，大大方方的和姬七讨论着这个对一般女孩子来说会感到羞涩的话题，只是，在姬七看不到的地方，她的嘴角勾起了一丝微小的弧度。
　　姬七挠了挠头，心中莫名其妙的浮现了一抹诡异的感觉。
　　不知道该怎么回答的他果断的说道：“惠你今天真漂亮。”
　　“……多谢了呢，不过总感觉前辈是为了转移话题随口说的，不太像是真心的样子。”
　　久违的想要逗弄加藤惠一下，看看她是什么反应的姬七笑了笑，一口洁白的牙齿在阳光下显得很是阳光向上：“你真可爱。”
　　走在前面的加藤惠脚步顿了一下。
　　“你真迷人。”
　　加藤惠的耳根稍微有些发烫。


第356章 对象才是关键
　　经过了几次和加藤惠的单独约会，让姬七明白了一个道理，场景不是重点，对象才是关键。
　　因此调侃了一下惠，他就和惠直奔手机上标记最近的密室逃脱。
　　一般来说，密室逃脱作为男女约会地点的话，有利有弊。好处是在封闭的情况下，两个人可以一起动脑配合解开谜题，逃脱密室。期间非常适合培养默契。而坏处也非常明显了。那就是男生很有可能智商不够出丑。
　　不过对姬七来说，并不存在这个问题。不是说他觉得自己有多聪明，是他知道即使自己出丑了，现在的惠也不会在乎。
　　相对的，他也不会再去尝试立flag快速刷惠的好感了。就和少女普通的相处玩游戏就好。因为不知道是他太弱了还是惠太强了，他根本立不起来任何flag！
　　于是姬七和加藤惠一下午的时间都浪费在了密室逃脱的设施里。
　　等他们再次出来的时候，天边已经带上了一丝暮色。
　　白皙的俏脸待上了一丝倦色，精神却很不错的加藤惠歪了歪头，主动打开了两人的话题：“没想到只是中等难度的就那么难，如果不是前辈我自己估计要在那卡上很久才能想明白地上原来是有导轨痕迹的哦？”
　　“用排除法得出来的嘛。应该说幸好没有过多的干扰线索，不然我也找不出来的。再说，上一关最后个密码不也是你算出来的吗？”姬七笑了笑，虽然知道夸赞没有什么用，但他还想习惯性的开口了。
　　商业互吹了一下，姬七看加藤惠心情貌似不错，眼珠转向一边，继续道：“惠你还有什么想去的地方吗？可以的话明天我们一起呀。”
　　这就是姬七贯彻的攻略方法了。
　　简单来说只有五个字，那就是我tm约爆！
　　她那随和自然的性格插旗立flag没用？那就用时间感化加藤惠！
　　顿了一下，加藤惠带着说不清是什么情绪的微妙神色说道：“啊……怎么说呢，我倒是没关系啦。毕竟我和泽村同学不一样，不会画画，也没有霞之丘学姐的文笔，更加比不上前辈的才华了……只是前辈那里还有很多工作要忙吧？因为我耽误前辈的时间真的没问题吗？”
　　闻言，姬七在心中思索了一下。这个问题乍一看是送分题，只要说你比工作重要就很大程度能拉升少女的好感。不过他确实有些热情过头了，那么下去会不会给惠一种他是个没有上进心的男人？
　　想太远了吧……
　　清了清嗓子，姬七给出了他的回答：“现在是暑假，工作时间有很多，没问题的。而且和惠一起出来玩很开心。倒不如说，为了和惠出来玩是我每天工作的最大动力了。”
　　“G？谢，谢谢？”
　　没有得到想象中回复的姬七忍不住吐槽：“为什么是疑问句啊！”
　　“唔……招待不周？”
　　“越来越奇怪了好么！”
　　跟不上加藤惠脑回路的姬七揉了揉太阳穴。
　　感到口渴的他去路边的奶茶店买了两杯奶茶回来，递给了加藤惠一杯。
　　用手捧着冰凉的奶茶杯子，在橘红色夕阳照耀下显得面部表情柔和不少的加藤惠轻声说道：“最近的确有不少想去的地方呢。明天是商场打折的日子，这个周末还新上映了一部想看的电影，前辈不介意的话，可以和我一起去吗――”
　　突然之间打岔走歪的话题又被加藤惠绕了回去。
　　一直以来被动接受的加藤惠变得稍微主动了那么一点点。只是那么一点点，给人的感觉却好像从单身被追求的女孩变成了欣然接受男友讨好的小女友。
　　不行，忍住，还不能笑。
　　内心一喜的姬七深吸了口气，揉了揉脸，自然的说道：“当然没问题！”
　　与此同时，姬七不动声色的翻看了下系统。
　　得出的结果让他稍显错愕。因为加藤惠的好感一点都没上升。
　　啧，难道说加藤惠是精准到小数点后面的算法？
　　虽说好感没涨，但姬七也没气馁，心情依旧很不错。
　　接下来两人又聊了一些无关紧要的琐事，便各回各家了。
　　回到卧室，迎接他的是真白奋笔疾书的背影，对于姬七的到来，她头也不抬的在工作桌上用着各种摆放整齐的工具绘画。别看现在很整齐，那都是姬七收拾过的，其中两个人的工具混在一起，他都不分不清彼此的工具了。一开始他还会有意的分开，可在真白一次又一次的随意使用下，他也懒得收拾了。
　　不知为何，比起隔壁山田妖精宽敞的工作室，真白更喜欢在他的小窝里工作。
　　姬七欣赏了一会儿少女为了梦想努力奋斗的身姿，也没打扰她，自己默默的换完衣服，然后坐在她身边陪她一起工作。
　　两人再次说话是两个小时之后了。
　　“这个周末决定结果就出来了？”
　　“嗯。”
　　姬七看着眼前樱色双眸带上一丝紧张的真白，摸了摸下巴。
　　这个决定结果自然是真白投稿的少年jump的结果。
　　说实话，他和饭田绫乃在这段时间里，多次给真白开过小车，在不影响剧情的一些小细节上帮她做出更迎合读者编辑口味的修改，至少先把编辑这一关过了。然而真白投稿会是什么结果，还是摸不太准。
　　虽然他们一个是集英社的责任编辑，一个是漫画家，可他们能做到的只有这些了。想用一些小手段帮真白过稿，连集英社的主编都做不到。再说真白也不需要那种作弊得来的刊登资格。
　　周末真白不能得到资格的话，那只有一个原因，她画的还不够好。
　　毕竟是很多专业编辑一起审核，他们才是最专业的。
　　总之，这次不行就下次。反正他们的时间还多。
　　还有一个问题。
　　周末啊……
　　和加藤惠沉浸在两人世界里，暂时性把其他少女忘了的姬七叹了口气。
　　他忘记周末是对真白来说挺重要的日子了。
　　怎么办呢，放加藤惠的鸽子？
　　这完全是在作死和打自己的脸吧？
　　先前自己那仿佛刀山火海也会赴约的表情他还记着呢……


第357章 今天我真白就是要偷跑
　　不过仔细想了想，姬七觉得两者之间并没有什么冲突。
　　因为少年jump那开完会一般都晚上了，而他和加藤惠看电影顶多占用一天中的小部分时间，剩下的都可以用来陪真白。
　　但这次的问题也给他敲了个警钟。
　　要好好的分配一下时间表。
　　不然答应了别人又放鸽子是非常失礼的行为。这比坦白自己有事再拒绝要来的严重很多。
　　虽然加藤惠平时总是一副什么都不放在心上的平淡模样，但姬七知道她和普通女孩一样，也会生气会埋怨的。
　　把心中的思绪压下，姬七把目光放在了某种程度上和惠很像的真白身上。
　　和最初见面时的冷淡如水不同，在日本过了那么久，姬七越来越能感觉到真白身上的人情味了。
　　比如他现在就发现了真白的忐忑。
　　他轻轻握住了真白修长的纤手，她的肌肤滑嫩而温热，即使知道内心其实很强大的她不需要安慰，他还是忍不住说道：“没关系的真白，放平心态。要是成功了我们就好好庆祝一次，把妖精纱雾她们都叫上，失败了也没什么，再努力几个月的事情，我会一直陪你的。”
　　“雪乃呢？”感到脸上有些痒的真白把如纱的金发往旁边撩了一下，声音空灵悦耳。
　　“雪之下啊，她目前在千叶老家不在东京，不一定会来。”姬七意外地说道，他还真没想到真白会突然提起雪之下雪乃。
　　“哦……”通情达理的真白小声说了一句。这种程度的话她还是能理解的。
　　“我会帮你问她一下的，反正路程也不远，说不定她会过来喔。”对真白向来是十分温柔的姬七看着她那一瞬间的失落，摇了摇头，宠溺的说道，也不管这么做会不会给造成陷入修罗场的危机。
　　真白轻柔的点了点头，握着他的手稍微紧了一点。
　　“好了，我先去洗个澡，身上黏黏的有些不舒服，一会儿我们再吃饭。”
　　姬七笑着说道，现在的季节是一年内温度最高的七八月，白天和惠在太阳底下走了很久，在密室里虽然开着空调但期间难免出了不少汗，不管是冬天夏天出汗都是非常难受的事情。之前回家的时候没第一时间洗澡是他怕洗完澡拖延症发作不想工作……
　　真白松开了姬七的手，望着姬七的表情稍微带上了一丝异样。
　　来到浴室，姬七在浴缸中放了一缸的温水，让自己泡了进去。
　　手臂放在浴缸的边缘，他舒服的伸了个懒腰，眯起眼享受着，泡了一会儿顿时觉得一天的疲惫都被带走了。
　　然后……
　　咔哒一声，浴室的门开了。
　　姬七先前只是把门随手一带保持室内的温度，并没有上锁。他一个大男人又不是女孩子，妹妹还在二楼不出来，哪需要上什么锁！
　　不过他现在觉得，自己以后洗澡还真有必要上个锁。
　　因为真白就这样光着身子进来了！
　　大概是出于女性羞涩的本能，真白那双能隐约看出血管的白皙玉手遮在了自己欧派前的两点处，可那暴露出的雪白肌肤以及欲拒还休的姿态反而更加诱人了。
　　不知道是没穿衣服还是什么原因，姬七能感觉到她纤细的娇躯在微微颤抖。
　　下一秒，在他愕然的目光中，真白莲步轻移，走到了浴缸旁边，此时，姬七才发现她没有穿鞋子。那冰雪玲珑的美足踏在地板上，有一种说不出的优雅和轻盈。晶莹细腻的脚趾如暖玉般圆润。
　　察觉到姬七的视线落在了自己的脚丫上，真白脚趾不安的一根一根跳动着，更显得精雅莹润。
　　总算回过神的姬七憋了半天，最终只憋出了一句话：“……你在干嘛？”
　　真白的双眸如水般平静，回答一如既往的简洁有力：“洗澡。”
　　“我知道你是洗澡，不过为什么要挑这个时候？我刚才和你说过我要先洗了吧？”深吸了一口气，姬七安慰了下身下的小伙伴，尽量别过目光，无奈的说道。
　　真白呆呆的注视着他，呆呆的回答：“我也想洗澡了。”
　　“骗鬼呢！一会都等不及了吗！”站起来不是，躺在那也不是的姬七只能试图用语言来缓解此时的尴尬了。
　　果然，就算和真白认识很久了，他还是习惯不了对方那个神奇的脑回路啊。
　　“我们平时不都这样一起洗的吗。”
　　还光着身子的真白声音带上了一丝委屈。
　　张了张嘴，姬七一时还真不知道该怎么反驳好了。
　　他给真白洗澡洗头，从字面意思上来理解，还真能算一起洗澡！
　　“七，冷……”真白站在浴缸面前，声音更加委屈了，听不到回答的她像个得不到主人许可就不敢进去的小狗一样。
　　听到这话，姬七嘴角狠狠抽了抽，他们家的浴缸是非常普通的，容下两个人勉强是能容下，不过……
　　他可以百分之百的肯定，真白坐进来的一瞬间，赤裸两人身体的两人接下来会发生什么。
　　啊，他说了待会是要吃饭没错啦，可真白把自己当成点心送给他这种操作他还真是没想到！
　　但是不忍心真白受冷的他只能一狠心说道：“进来吧――”
　　闻言，真白没有任何犹豫的便迈开了自己修长的双腿，从他这个角度甚至能清晰看到少女那神秘的……
　　“等――”
　　姬七惊慌的喊了一声，但是为时已晚。他话还没说完啊，他的意思是他先出去再让真白泡澡好么！没想到她直接就进来了！
　　可以清晰感觉到，水面晃荡了一下，溅起了丝丝涟漪，等少女完全坐下来后，洗澡水一下满溢到了浴缸外面不少。
　　与此同时，少女那如婴儿般光滑的肌肤触感，配合着温水，准确无误的传达到了他的感官中。
　　身体的邪火一下冒了出来，差点都要压制不住了！
　　他们现在的姿势是姬七倚靠在浴缸中，而真白背对着他，坐在了他的大腿上。
　　看着少女雪白的背部和沾上水珠的金发，姬七抽了口气，轻轻拥抱住了她。


那啥……
　　咳咳，推荐朋友一本的同类同人日常书！
　　真的很好看！
　　更新还稳定！
　　不骗你们！
　　嗯……
　　名字是《凭什么你也重生啊》。
　　不要被这很烂的书名骗到了，这弱智作者和我起名55开。内容很好的！
　　大家去多多支持一下点个收藏啊，他周一冲个收藏榜。
　　这一周的推荐票……嗯，分他一半好了！
　　下面是简介：
　　作为一个天朝穿越者，今井清介觉得自己是幸运的。虽然没有可爱的妹妹，但父母健在，小时候还有意的培养了一个金发傲娇的青梅竹马，目前是gal业界内人人痛斥的胃药老贼。
　　背负着标准的人生赢家设定混到了高二开学，然而就在这时，寻找新作灵感的今井清介却接二连三遭遇了奇怪的事情。
　　学校有名的雪女当场告白？
　　樱花坡道上命运的邂逅竟然是人为制造？
　　班上存在感薄弱的女生主动跑来要当我的女主角？
　　她们搞完事情的第二天态度全都像是精神分裂了又是为何？
　　面对身边不断搞事的少女，今井清介只想说……


第358章 分身乏术
　　狭小的空间内，两人肌肤变得极为亲密。
　　手掌放在少女腹部的姬七暗自感叹了一下手中美好的触感。
　　摸多少次都不嫌腻。
　　感受到少女想要挪动身子，龇牙咧嘴的姬七赶紧制止了她，“不要动。”
　　“唔……你有东西顶到我了。”
　　真白平静悠远的双眸染上了一丝迷离，那如同白玉般无瑕的脸蛋也带上了一抹淡淡的红晕，她的声音依旧缥缈而空灵，像是天上无法被捕捉到的云彩，只是其中却多出了一丝颤音。
　　上次真白亲口说过知道男女有别，看样子是没撒谎。
　　强忍住去拍拍真白小屁屁的冲动，姬七恶狠狠的说道：“这不都怪你么？”
　　话音刚落，哗啦一声，也顾不得曝光的他直接站起身来，在浴室里随便找了个浴巾系在腰间，做完这一切的他总算松了口气。
　　不过某个方面还是有些涨得难受。倒不如说如果无动于衷那才是真的药丸。
　　要不让真白用手或者嘴……
　　不然他也太亏了吧。
　　可能是察觉到了姬七不怀好意的目光，真白下意识把小脑袋埋在了水下，只留下一双狭长的丹凤眼在外面。
　　身上有了遮掩物，也不急了的姬七就这样似笑非笑的盯着真白。
　　过了半响，憋不住气的真白终于浮出了水面。
　　姬七一步一步的向她走去。
　　真白表面上还是那个平静的模样，但她身上那不惹尘埃的纯洁雪莲气息渐渐消失了。
　　叹了口气，也不在吓唬真白的姬七搬了个板凳，拿着洗头膏坐在了真白旁边，“头伸过来。”
　　真白听话的把整个小脑袋都放在浴缸外面，同时双手撑住了浴缸的边缘上保持平衡，露出了如同牛奶一般白皙的后背。
　　已经习惯了的姬七挤出一大堆洗头膏放在手上，然后在真白的脑袋上揉来揉去，享受起那份柔软来。
　　虽说女生长发洗头确实很麻烦，可是他巴不得时间更长点。
　　“现在七好奇怪呢。”真白平淡的说道，从她这个角度能清晰无比看到某个人身上的变化。
　　姬七手中的动作加重了一些。
　　真白这还真是不嫌事大啊。
　　“那你帮我――”
　　‘咚――’
　　翻了个白银，姬七无语的说了一句，话还没说完，不知道是女生的第六感还是什么，头顶传来的响声打断了他想说的话。
　　话说到一半，不懂他想表达意思的真白眨了眼睛，轻声道：“纱雾妹妹怎么了吗？”
　　“她可能饿了吧。”刚下定决心的姬七郁闷吐了一口气，在这种情况下，他也不好强行再做些什么。
　　啧，纱雾赶得时间还真是巧啊。
　　姬七都怀疑她偷偷的在浴室里装了摄像头！
　　真白像小狗一样抖了抖金发，“我也饿了。”
　　“我下面给你吃。”看到真白的孩子气动作，姬七没好气的说道，他感觉他们之间的相处模式有的时候真像父女一样。
　　“好。”
　　听到这一语双关的话，如果是别的女孩还可能会羞涩一下，不过到真白这就完全不会了。
　　她没有任何犹豫的便答应了。
　　手中动作不停的姬七不爽的挑了挑眉毛。
　　怎么说呢，姬七的审美观和性取向很正常。他喜欢美少女，喜欢追求那些美好的事物，也有着需求和欲望。
　　比如现在被真白有意无意的诱惑，他想做一些超越友谊的事情。以真白的性格肯定没问题。再说他们现在已经超越友谊了吧？嘴上说朋友什么的绝对是骗人的。
　　一般朋友会帮对方洗头洗澡？一般朋友会把对方身体都了解的一清二楚？一般朋友会让对方睡在自己家里？
　　哪怕对待外人可以用真白没有常识这个理由糊弄过去，不过姬七明白，这些都是在自己默认的情况下进行的。
　　事到如今，他很清楚两人心照不宣的暧昧爱恋。
　　那么也不差这实质性的一步了对吧？
　　真正迈向玩弄女孩子身心的人渣一步！
　　在滑向堕落的深渊之前，姬七还是刹住车了。
　　准确的讲，是别人强制性帮他刹住车的。
　　理智重新掌控整个身子的他帮真白洗完头，又拿出沐浴露给她冲了冲身子，一波险些擦枪走火的浴室事件总算是有惊无险的完成了。
　　下一次再发生类似的场景，他肯定不会再犹豫了！
　　充满怨念的姬七在心中想着。
　　日常的和少女吃完晚餐，还没等他安顿下来，一封短信又把刚缓和下来的平淡生活给冲散了。
　　‘周末有空么？陪我出去取个材怎么样？’
　　备注，霞之丘诗羽。
　　啊……她们是事先约好的吧？是这样的没错吧？这其实是一道不管怎么选都会送命的题？不然为什么好巧不巧的非要挑这一天？
　　拿着手机，姬七有些牙疼。他先前算盘打的是挺好，攻略加藤惠的时候先暂时性的忽略掉其他女孩。问题是你忽略掉了别人，别人没有忽略掉你啊！
　　就算是暑假不用每天碰面也一样。倒不如说正因为是暑假才更容易出现撞车事件。
　　现在怎么办？
　　答应还是不答应？
　　答应了惠和真白那里怎么办，不答应别人一个女孩子都那么主动了，他再拒绝的话总感觉负罪感好严重……
　　品尝着自己渐渐种下的苦果，不会分身的姬七思前想后，也没找出什么能皆大欢喜的好方法。
　　他没急着答应，先试探性的问了一句：‘去哪？’
　　‘啧，这里男主角的正常反应不应该是直接答应下来再问去哪的吗？简单来讲，小说下面写到了男女主角去电影院看电影的情节，我还没和别的男人看过电影，所以……’
　　后面没说姬七也明白了。
　　虽然说的是取材，但姬七知道这是霞之丘诗羽给自己找的理由。女孩子脸皮总归是要薄点的。对此，他自然不可能不识趣的去拆穿她。
　　而且这样……更不好意思拒绝了啊。
　　她的心意，让他感到很高兴，很高兴。
　　如果不是周末和别人约好了，他肯定不会拒绝霞之丘诗羽的。
　　姬七举起手机，望着屏幕上面的文字在心里默默想着，要怎么才能圆满的化解掉这次的修罗场危机呢……


第359章 车毁人亡
　　辗转反侧。
　　翻来覆去。
　　心软的姬七最终还是答应了。
　　也就是说，这个周末，他要同时应付三个甚至更多女孩子的约定。呃，真白那严格来说算是聚会。
　　总结。
　　死之前吃几顿好的吧？
　　绝望的姬七抱着脑袋在床上滚了两圈。
　　他觉得自己的唯一活路就是严格分配好时间，不断跑场，以及尽量不让事情暴露和她们碰头了。
　　现在他还不知道霞之丘诗羽和加藤惠想看什么电影，前者还好，想必她对电影也没有什么太大的兴趣，说不定他可以主动选择。后者的话都说了有期待的，他再改变别人的目标不太好……
　　只能明天和惠出门的时候，问一下她想看的是什么电影，方便提前做准备了。
　　啊啊，好麻烦。真想大声喊出你们都是我的翅膀啊。
　　“七，怎么了，身体不舒服吗？”
　　余光注意到姬七那奇怪的动作，真白小声的问道。声音里，透露出一丝丝的关心。
　　“没有，我身体好着呢。”
　　姬七摆了摆手，他最近也会抽一些时间去锻炼下，身体素质很明显的比以前上升了不少。
　　真白那双仿佛可以看穿人心的透明眸子浮现出一抹疑惑，“七真奇怪呢。”
　　“你也很奇怪。”
　　“没关系，反正七不会嫌弃我。”
　　少女歪了歪头，那仿佛被画师给定格住的平静面容露出了一抹让人心动的微小笑容。虽然微小，但确实存在。而且，美的窒息。
　　姬七望着真白，她仅仅只是安静的坐在那里，就恍若一幅唯美的画卷一样。
　　心跳加快了一瞬。
　　系统不是会保存CG吗，能代替他拍一张照片就好了。
　　脑袋中刚冒出这个念头――咔嚓。
　　一声只有他自己能听到的相机声音响了起来。
　　姬七嘴角抽了抽，这平时老隐身，存在感和他差不多的系统在一些无关紧要的事情上还真是异常听话和好用喔？
　　可惜没什么用。
　　摇了摇头，姬七对真白说道：“平时试着多笑笑吧，你笑起来真的很可爱。”
　　“唔……不知道该怎么做。”真白那没有任何污秽的双眸一动，听到这话的她试着控制了一下面部表情，结果半天还是那个面瘫脸。
　　“不要刻意的去笑啦，就自然而然的就行了。”
　　姬七有些好笑的纠正道，要是纯洁如雪的真白因为他学会了假笑，那他会很愧疚的。
　　真白点了点头，除了在漫画上的地方很有主见和不妥协。哦对，现在应该再加上个姬七了。除了这两点，真白剩下的大多时候比养的宠物还要听话乖巧。
　　“开始画画吧。”
　　伸了个懒腰，姬七从床上来到真白身边，打起精神说道。
　　“嗯！”真白细小的声调稍微多了点起伏，和姬七把画画当工作应付不同，她是真的热爱画漫画。每天和姬七画画是她感到很开心的时间。
　　……
　　周末。
　　姬七重新回忆了一下自己这最近几天背下的资料――生活中常见的毒药，面对危险事物的辨别和紧急处理措施。妹子做的菜和开封的饮料啊什么的要给你吃的时候，记得先装作很甜蜜的样子说‘我先喂你一口’然后含情脉脉的看着对方吞下去。即可放心食用。
　　嗯，没问题，都好好记下来了。出发。
　　当然，这都是开玩笑的。
　　虽然和他有暧昧关系的少女们都是眼中揉不进沙子的存在，但她们除了有这一个共同点，还有另一个就是心里善良。她们绝对不会做出类似的事情的。再说他现在都还没暴露……
　　真正需要背下的是时间表。
　　我看看。
　　下午一点到四点陪霞之丘诗羽看电影，四点半陪加藤惠到七点，剩下的全和真白在一起……
　　他还真是个大忙人啊。
　　姬七的表情渐渐消失，最关键的就是能不能在诗羽结束和惠开始的那半个小时里的空挡间跑图完毕。
　　有很大的操作空间。
　　只要不出意外。
　　幸好在前几天打听一番后，知道了加藤惠和霞之丘诗羽时间是错开的，不然那才是真正的死局。
　　即使到现在陷入了一个不小心就是船翻人亡全方面GG的修罗场局面，即便他可以完全拒绝掉她们，安心平稳的攻略掉加藤惠，即便如此，他也没后悔答应霞之丘诗羽和真白的约会请求。
　　一点都没有。
　　在他还能控制的范围内，他不想女孩子受到任何伤害。这也算是他为数不多的补偿方式了吧。
　　走到了和霞之丘诗羽约定好的建筑物下，百无聊赖的姬七在脑中梳理着杂乱的思绪。
　　然后，在他的目光中，出现了一位熟悉的美少女身影。
　　黑色的发丝如瀑布般垂直腰部，给人的感觉像柳丝一样轻柔，她精致无暇的面容仔细看可以看出化了淡淡的妆容，把本就好看的脸蛋衬托的更加光彩动人了，身下依旧是仿若会反光的黑色丝袜与年龄不成正比的完美修长大腿。
　　姬七发现了一个小细节，每次诗羽和他单独出门的时候，貌似都会划上淡淡的妆。而和英梨梨她们在一起出来的时候，则不会化妆。
　　真是个心思细腻的女孩。
　　路过霞之丘诗羽身边的行人，无论是男的还是女的，都会下意识把惊艳的目光放在了她的身上。
　　其实，她的内在和外表一样美，不过那只有极少数人才能感受到的，大部分人对诗羽的印象还是那双美腿和冷艳的外表。
　　这样一个令人心醉的美少女在一阵惋惜的目光中走到了姬七的旁边，极其自然的挽住了他的肩膀，一幅乖巧依人的小女人模样。
　　她的唇瓣殷红，弯成了一个细小的弧度。
　　“进入角色那么快的吗？”姬七扬了扬眉毛，带着笑意的说道。
　　“是啊，从现在开始，要好好扮演好你的角色哦，男主角君。”少女眉眼弯弯，带着挑逗的声音在他耳边轻轻响起。
　　姬七就保持着这样男女朋友一样的亲密姿势往电影院走去，“没问题。然后呢，我需要做些什么？”
　　诗羽轻轻踮起脚跟，在他耳边悄悄说了些什么。


第360章 似曾相识
　　听到霞之丘诗羽说的话，姬七嘴角扯了扯，这个女人不知道什么时候才能改掉老喜欢飙黄段子的性格。
　　没有顺着她的话茬说下去，姬七换了个普普通通的话题：“中午吃过了吗？”
　　“因为要打扮，加上你貌似很急，就随便吃了一两口填下肚子。”闻言，霞之丘诗羽很听话乖巧的如实说道，她完全没有欺骗姬七说自己吃饱了的意思。
　　“那先吃点东西吧。”
　　姬七脸上浮现了一抹尴尬的表情，他的这个很急显然被诗羽给误会了。
　　要是知道了真正的理由估计她磨刀霍霍的心都有了吧。
　　只有这一点，他不会怀疑。
　　“听你的。”今天少见没有戴白色发箍的黑长直少女展颜一笑，那个笑容和她本人的冷傲气质组成了让人心醉的矛盾美丽。
　　于是姬七领着诗羽去了附近的餐馆，把她的肚子喂饱了再说。他自己的午饭是有好好吃过的，因此随便要了些点心和饮料，他就坐在诗羽的对面，笑眯眯地看着她小口的进食。
　　按照设定来说，霞之丘诗羽是那种不会在乎别人目光的女孩子，不过吃饭的时候被他这么盯着，她亦是感到了很不自在。
　　用餐巾擦了下嘴巴，暂时停止进食的诗羽用套着黑丝的修长美腿轻轻踹了踹姬七一脚。
　　“人渣君不愧是人渣君呢，连偷看女孩子都那么熟练。”
　　悄悄用一只手抓住了诗羽伸过来的脚，姬七的笑容不变，“我这是光明正大的看。话说好久没听过你的毒舌了，稍微有点怀念呢。”
　　“啧，原来你是个抖m啊？”
　　霞之丘诗羽的脸蛋一红，但她也没反抗，而是保持着这个姿势轻声说了一句，语气带着鄙夷。
　　“你看我像吗？”
　　面对姬七一声轻飘飘的反问，诗羽有点说不出话来了，要是姬七真是那种轻小说男主一样抖m逆来顺受的温柔性格，那她早就把他吃的死死的，哪会沦落到现在这种境地？
　　“好了快吃饭吧，我不看你了。”姬七一只手撑在下巴处，把目光移到窗外，好笑的说道。
　　诗羽没有理他，闷闷的把怨气发泄在眼前的食物上，仿佛吃下去的是对面这个可恶的男人一样。
　　吸了口冰凉的饮料，她看着真的把目光全放在窗外的姬七，心中有些郁闷。
　　先前被他一直看着的时候，虽然嘴上那么说，有点羞涩，但不得不承认她内心还是很欢喜和受用的，现在见他真不关注自己了，她心中反倒有些烦闷。
　　桌上色泽光丽的食物也变得索然无味起来。
　　女人的心思就是那么不可捉摸。
　　霞之丘诗羽和大部分女生的饭量一样都很小，加上心思本来就不在吃饭上面，停顿了半响，她把盘子里剩下的还带着可爱牙印的披萨推到某个人面前，同时再次轻轻地踢了踢他。
　　不清楚诗羽心中那么复杂的姬七把脸转过来，惊讶的问道：“怎么了？”
　　诗羽坦然的说道：“吃不下了。”
　　“给我好好吃饭啊，不要学别人刻意减肥，你的身材已经够好了。”看到还剩下三分之二的东西，姬七眉头皱了皱，语气有一点责怪，他显然把诗羽当真故意的了。
　　撇了他一眼，霞之丘诗羽眼角流露出一丝动人的魅意，“……我是真的吃饱了，剩下的交给你了，主人公君。”
　　嘀咕了一句，感到这场景似曾相识的姬七本着不浪费食物的心思，三下五除二的把剩下的披萨给吃完了，一点都没有嫌弃这是少女吃剩下的。
　　啊……记得是他们第一次去角川投稿的时候貌似发生过一样的情况。
　　这一次换霞之丘诗羽笑意盈盈的直勾勾盯着姬七了。
　　不过厚脸皮的他可不在乎这个视线。
　　插了块水果放在嘴里，姬七随意的找了个话题：“说起来，听说你又给町田编辑添麻烦了？”
　　他和霞之丘诗羽是在一个公司写书的，而且两人还有两人的编辑四个人彼此都认识关系还不错，所以两边一出了什么问题他们都很轻易的就能得到消息。
　　诗羽的表情变得冷淡了不少：“没有。”
　　“该怎么说呢，我觉得你在写东西上面的才能确实有满溢到让人情不自禁呵护你的程度，但你真的认为这么一直在町田编辑的庇护下，无论遇到什么麻烦事都丢给她，自己只要写小说就好了么？”
　　姬七摇了摇头，诗羽一路的成长经历他都是看在眼里的。
　　她在写作这条道路上表现出的性格就和她本人一样随心随欲和孤僻，除了编辑，基本不会上和别人有什么接触交流。而这个唯一接触的编辑，她也秉持着本人我行我素的性格。倒不如说，在写作上霞之丘诗羽比在生活上更不会让步。
　　因此矛盾便出来了。
　　姬七知道角川高层类似主编的那一层人物想和霞之丘诗羽见面商谈作品以后的事情，都被町田宛子给主动揽了下来。看样子她也知道要是让霞之丘诗羽和那些满眼都只有利益，能从你身上榨干多少价值的人一见面，双方一定会不欢而散结下梁子。
　　诗羽毕竟还是太年轻了。
　　就算给人的感觉再怎么成熟，她今年也只有十六七岁，虽然算是初步接触了社会，但她的经历太少了。在这个世界线里，诗羽经历过退稿，却没有经历过要腰斩的情况，因为姬七的帮助她从一出道开始就是顺风顺水的，再加上一个愿意替她遮风避雨的好编辑，可以说她根本没有经历过什么挫折。
　　这样没被社会磨平棱角的诗羽本质里还带着任性和自身的骄傲。
　　然而，一旦失去了两人的庇护，那些文库的高层很轻易便能让她学会什么叫妥协。如果他们愿意的话，随时可以把她和她的小说雪藏。轻小说作家也不是单凭书写的好就能解决一切的，就连文库的台柱子都要懂得妥协，更别提诗羽这样只能算有潜力的新人作家了。
　　想到这，姬七不免有点担心。


第361章 我养你！
　　“作家的职责不就是写好小说吗？其他和我有什么关系？”虽然明白姬七话里的意思，但有些事情不经历过是不会明白的，至少霞之丘诗羽现在还是很嘴硬。
　　当然，对于町田宛子这个编辑，她内心里其实还是很感激的。
　　姬七叹了口气：“一般来讲是这么说的没错，但你这个性格肯定会吃亏的，我又不能时刻照顾着你，你不是说以后也打算把小说当成工作吗？那拜托你对自己唯一的生存技能上心一点啊。”
　　仔细想想霞之丘诗羽的性格，他发现适合对方的工作除了写小说之外还真不多。
　　穿越那么久，姬七多少也了解了日本的特色。他知道日本的职场早出晚归不说，大多都是长幼尊卑，面对前辈还要各种鞠躬弯腰问好，加上严肃高压的工作环境，想必诗羽还真应付不来。
　　“不要把你说的好像我妈妈一样啊……那我要是连这唯一的生存技能都丢失了，你打算怎么办？”
　　被当做小孩子看待的霞之丘诗羽稍加不满的嘀咕了一句，然后说着说着的她心中一动，情不自禁的说出了这一句话。
　　她想看看姬七的反应。
　　“我养你呗。大不了我陪你一起离开角川，我们自己创建个出版社，我兼任你的编辑还有社长以及同行玩玩好了，我想想，名字就叫开樱社怎么样？”
　　听到问题，姬七不假思索的说道，这是他真实的想法。光是想到诗羽那被公司雪藏，连自己最喜欢的小说都不能写的孤零零样子，他就一阵心痛。如果真有那一天，他可以肯定自己不会有任何犹豫的担任起照顾诗羽的责任来的。
　　霞之丘诗羽歪了歪脑袋，那双大而明亮的黑色眸子流露出动人的感情，她凝视着带着笑意，却又给人感觉异常认真的姬七。
　　此刻，就算姬七是骗她的，她也觉得自己那么多付出都是值得的。
　　感动无比的诗羽再也抑制心中的感情，她身子向前倾斜了一些，主动抓住了姬七的手，动情的说道：
　　“你知道你这样只会让我更依赖你，离不开你的吗？”
　　那眼中，闪烁着过于热烈的光芒。
　　那口中，毫无疑问地在诉说她的心意。
　　那份冷淡外表下隐藏的感情，是如此的炙热。
　　“那就不离开呗，只要你不离开我，我也不会放手的。只有这一点，我可以保证。”
　　深吸了一口气，姬七这次没有逃避，没有敷衍，而是笑着做出了保证，他轻轻地反握着少女的手，希望这样能传递给她一些温度。
　　于是两人之间心知肚明却又心照不宣的暧昧爱恋，就这样被他戳破了最后一层窗户纸，摆在了明面上。
　　啊……虽然还不能算是完全明说，但也差不多了。
　　很早他便知道，他是不可能放手的。
　　即使用最卑劣的方式，也想让她们留在自己的身边。
　　至于后果……
　　“很遗憾呐，男主角君，你被一个执迷不悟的坏女人给缠上了。”
　　霞之丘诗羽故意用恶狠狠地语气说着。
　　她的嘴角稍稍上扬，露出了一抹让人心动又窒息的笑容，那让人敬而远之的冰冷气质也彻底化成了柔和。
　　“这话应该是我说才对吧？”姬七耸了耸肩，轻松的说道。
　　“没错，你的确是个混蛋。”
　　霞之丘诗羽幽幽的说道，爱情是不可思议的，爱情和初恋结合在一起，更是一种有一种让人着迷的魔力。
　　“去看电影吧？”
　　感受到周围人异样的视线，姬七松开了少女的手，看了下时间，说道。
　　手机屏幕上显示的13：50很扎眼。
　　因为这提醒了他两个小时之后就要开始跑图了。
　　尽管现在还没有和诗羽真正确定那一层关系，不过从某种程度上来说也没什么区别了。其实倒不如说一直是这个模式，只是这次他没有蒙混过去而已。
　　啊……除了诗羽还有真白，纱雾，雪之下，惠来着。
　　被环抱住手臂的姬七感到胃隐隐在抽搐。
　　这应该不是错觉。
　　前途真是一片黑暗啊。
　　看着姿态比往常要亲密不少的诗羽，姬七内心深深叹了口气。要是被少女知道了他现在身上理不清的乱麻关系还能不能说出刚才那话而不是直接摔桌走人，还真是两说……
　　不想了。
　　破罐子破摔的姬七摇了摇头，反正无论如何人渣之名他是跑不掉也懒得跑的，那么既然决定了去勇敢的面对，他需要做的是负好责任以及抓住那一线生机。
　　走到电影院，两人一个去取票，一个去买饮料爆米花等休闲食品，分工明确。
　　等做完这一切的时候，电影已经开演了。
　　姬七买的票位置是正中间，视线很开阔，想做些什么偷偷摸摸的事情却不是很方便了。
　　虽然带着一个美少女，但时间紧迫的他根本没有任何旖旎心思，自然不会买某些阴暗角落的。
　　在电影屏幕上播放着一段又一段画面的时候，没把心思放在电影上的姬七拿着手机漫不经心的把玩着。
　　“你不喜欢看电影么？” 一片黑暗中，霞之丘诗羽明亮的眸子眨了眨，用手肘碰了碰他。
　　心意传达到了，她现在的心情很好。
　　甚至诗羽暗地里都在琢磨着要不要趁今天直接顺势把姬七拿下了。
　　现在可是天时地利人和好么！要是错过了老天爷都看不下去的！
　　塞了块爆米花放在嘴里，姬七随口应道：“我觉得还好。”
　　“那就请你配合一点，主人公君。男女主角两人彼此手牵手亲密的渡过这段温馨的时光，然后等电影结束了，男主角被沙由佳一个电话给叫去了，把真唯一个人留在电影院里――”
　　霞之丘诗羽像是在念什么台词一样的自顾自说着，借着电影院的漆黑，她主动大胆的把带着温热的玉手放在了右侧某个人身上。
　　不知道为什么，姬七的身子一抖，手里的爆米花也随之掉在了地上。
　　诗羽这是在暗示什么吗？这也太巧了吧？
　　心虚无比的姬七看似不经意的把目光移到了对方脸上，发现她没有任何异样，仿佛单纯只是在说小说剧情。


第362章 梦幻开局
　　“怎么了，手心都是汗？”
　　手心相交，保持着暧昧的同时却又不失优雅的霞之丘诗羽颇为惊讶关心的问道。虽然姬七宽大的手中莫名多出了不少汗，但诗羽并没有像一般女孩那样嫌弃，反而手中的力道更加紧了紧。
　　“没事，就是觉得直人真是人渣！”姬七扯了扯嘴角，尽管内心慌乱了一会儿，可表面上他还是一幅很平静的样子。
　　目光一本正经的放在荧幕上，背地里却不断搞小动作的诗羽少见的替男主角说了句好话：“也不算是多人渣吧，顶多优柔寡断了一点，不然那些女孩也不会喜欢上他的。”
　　不知道是不是姬七自己心里有鬼，他总觉得霞之丘诗羽是在暗示什么……
　　“所以，男主角君一会儿也要这么做吗？”
　　诗羽直勾勾的盯着姬七，看似不经意的说道，她翘着一只腿，另一只又开始不自觉放在地板上，发出微不可查的声响。
　　“你这是在存心挖苦我么！先前不是说好了我还有点事不能陪你到晚上。”姬七无奈的说道，他觉得诗羽这就是变着法子讽刺他。
　　“……我只是开个玩笑而已，真是个小气的男人。其实我知道你平时很忙的，你现在能抽空来陪我，我已经很高兴了。”
　　诗羽话锋一转，语气变得认真柔和起来。
　　姬七一下说不出话来了。
　　先前被诗羽在那带刺的说了几句，哪怕知道是自己的不对，他内心也多少有点不舒服的。现在又一看到那么容易满足的霞之丘诗羽，他刚才的那点小情绪瞬间全都变成愧疚感了。
　　简单来说，他就是个吃软不吃硬的性格。
　　“你的小说最近快动画化了吧？”看姬七不说话，霞之丘诗羽抓着他的手不松，抿嘴一笑，主动打开了两人的话题。
　　除了感情，两个人真正相交的点只有小说。哦对，现在游戏也算半个。
　　怎么说呢，虽然比不上真白那种全身心的热爱和投入，但写小说某种意义上来说也算是诗羽的追求和梦想，而现在来看，她的爱情和梦想没有任何碰撞的可能，甚至梦想能和爱情联系在一起，这让她对这份感情感到更加开心了。
　　顺带一提，得知当初姬七去画漫画还成功刊登上jump的时候，诗羽内心很复杂。一方面是害怕他漫画大火，突然放弃小说失去了两人感情的纽带，另一方面也在责备自己的阴暗想法。
　　“啊，差不多吧。有好几家动画公司联系过编辑了，目前在挑选哪一家更合适。”
　　姬七点点头，相比较于一般轻小说作家的季更，他是月更，目前的进度是三卷，而且刀剑神域前几卷的字数也很多，那么理所当然的足够动画化了。
　　“啧，真好。”绕以霞之丘诗羽的优秀，也忍不住酸溜溜的说了一句，在小说上输给姬七，是让她最不甘心的。当然，对于自己小说的质量，诗羽很有信心。可无论承不承认，作家都是用销量作为战斗力的。微小的差距还可以用题材内容来掩饰，像她和姬七差了几倍是怎么也解释不过去的。
　　仔细想想看，她自以为是的优点在姬七面前还真不算什么。
　　学习学习对方不比她差，性格容貌方面也一样，事业更不用说了。
　　姬七笑了笑，不置可否的说道：“动画化展开也有可能失败啊，到时诗羽你要多小心一些。”
　　“现在要动画化的是你吧，怎么不多关心关心你自己？”见无论何时，比起自己，都更想把她放在心上的姬七，霞之丘诗羽眸子泛着水润的光泽，语气嗫嚅。
　　“啊……因为我很强，公司是不会放过我这颗摇钱树的，所以就算为了自己考虑他们也会精心帮我挑选出最合适的动画公司。”
　　不清楚少女心中在想什么的姬七笑眯眯说道，轻小说作家一般都会有交大纲的硬性规定，他一连交了近十卷的大纲，以刀剑神域目前火爆的程度，相信只要公司不傻，就肯定不会放过动画化这个把小说再推进一步的重要机会的。
　　要说诗羽只是个有上限的潜力新人作家，那姬七就是不作死肯定会成为台柱的人气作家了。
　　听到和自己想象完全不同的理由，霞之丘诗羽咬了咬牙，面色迅速冷了下来。
　　她下意识想摆脱姬七的手，不过只是稍微动了动，不舍得放开的她便停止了自己的行为。
　　叹了口气，诗羽无语道：“把自己形容成别人的摇钱树，你还真是……”
　　“事实不就是这样嘛，顶多是大家各取所需罢了。”姬七耸了耸肩，现实无比的说道，早就清楚这一套规矩的他并没有什么反感，顿了顿，他笑着补充了一句：“是不是认为我身上充满了铜臭气息啊。”
　　“我并不讨厌你这一点。”
　　霞之丘诗羽摇了摇头，这些道理她都明白，只是很难像姬七这样平静自然的说出来。
　　“我自己也不讨厌。”姬七笑嘻嘻的说道，一脸欠打的样子。经过他这么一调侃，那刚变得有点沉闷的气氛顿时消弭了。
　　“话说，你具体什么时间动画化？到时应该会很忙吧？”诗羽面色柔和，少见的没有去毒舌，继续接上了刚才断掉的话题。
　　姬七如实答道：“就这一两个月了，我觉得还好吧，脚本什么的都在脑子里。”
　　“真是个让人羡慕的家伙。”不清楚内情的霞之丘诗羽嘀咕了一句。
　　虽然自己还没有过动画化的经历，但提到动画化这一茬，诗羽倒是很理解姬七看上去那么忙的理由了。
　　他不仅要忙小说，还有漫展和漫画上的事情……倒不如说抽不开时间才是理所当然的。
　　姬七不知道的是，他那一层一层的身份给他做了一层天然的防护。
　　“看电影吧。”见诗羽不说话了，姬七打了个哈欠，暂时放下心的他试着把注意力集中到荧幕上。
　　目前来说开局完美，接下来操作不出问题的话今天肯定能圆满渡过去的！


第363章 正宫的不屑
　　在两人耳鬓厮磨，暧昧无比的气氛下，一部近两个小时的青春电影很快就结束了。
　　他们真正的心思都不在电影上，顺着大流走出了电影院，姬七站在川流不息的马路上对身边的大美人说道：“今天的取材还满意吗？”
　　“非常满意哦，要我给你些什么奖励吗，主人公君。”深邃而清澈的眸子看着他，霞之丘诗羽那抹了淡淡唇膏的樱唇完成一抹淡淡的弧度，带着一丝诱人的魅惑，说道。
　　她是真的很满意。
　　今天的收获远远超出了她的想象，原本诗羽以为这次也是一样没有什么进展的。
　　你知道真相不生气砍死我就是最大的奖励了……
　　姬七在心中默默补充着，有b数的他可不好意思再趁机向少女索取些什么。
　　“一时间想不出来，奖励先留到下次给我吧。你接下来还有要去的地方吗？要不我送你回家吧？”
　　“嗯，难得出来了，想去附近的书店买一些书。不过后辈君就不用管我了，你去忙你的吧。”
　　霞之丘诗羽微微一笑，没有任何隐瞒的说道，她之前没撒谎，对于姬七的离开她真的没生气。除了刚知道的时候。
　　虽然外表给人的感觉很强势，但诗羽的内心其实非常脆弱又柔软。
　　她知道一个男人总归是要有自己的事情事业做的，如果姬七真的每天什么都不做只是陪在她身边，霞之丘诗羽不旦不会高兴，反倒会担心他们的未来。不过说实在的，感情到了现在这种程度，霞之丘诗羽是不介意去养姬七让他去做全职奶爸的，可知道对方大男子主义的她连提都没有提过……
　　“那我先走了哦。”说完，姬七不动声色的看了下时间，马上到四点，离和加藤惠约定好的时间还差半个小时，没问题。
　　“等等。”
　　在姬七即将拦计程车溜了的时候，霞之丘诗羽突然走到了他的身边，让他心跳加快了一瞬。
　　“扣子都歪了，也不好好注意一下形象。”
　　诗羽娇嗔了一句，像个温柔的妻子一样帮姬七整理了一下衬衫的扣子。身高接近一米七的她即使没穿高跟鞋，也不需要踮起脚尖这么做。
　　看着神情专注，一反往常毒舌强势形象变得很温柔的诗羽，姬七的心中突然有点不适应。
　　平时总在想霞之丘诗羽什么时候能改掉她那臭脾气，真改掉了又不适应，他是抖m吗？
　　自嘲了一句，这短短的几秒钟内霞之丘诗羽已经帮他整理好了。
　　俏生生的站立在那，她看着姬七整洁的衣领，满意的点了点头。然后总感觉有既视感的她眯着眼睛想了想，神情突然变得有些糟糕起来。
　　因为她想起来了上次发生的场景。
　　对，就是那次雪之下当着一群女人的面和她做出了相同动作的画面。
　　她不是第一次帮他的女人。
　　不仅是男人，女人对第一次也总是有种莫名其妙的执着。而且，比男人来的更加严重。大到接吻啪啪啪，小到一个小动作也要斤斤计较，比如现在某诗羽，再比如某连一个小扣子都要拿走的冬马……
　　在姬七摸不着头脑的目光中狠狠瞪了他一眼，心中不爽的霞之丘诗羽就这样轻轻一甩直直垂落的如墨发丝，转身离开了。
　　“她这是什么了？”
　　搭乘上计程车，心中有鬼的姬七一路上都在揣摩着霞之丘诗羽最后那一眼的心思……
　　然而不会读心的他到最后还是没猜出来。
　　一刻没停跑到另一个约定地点的姬七摇了摇头，最关键的诗羽这没出问题，就代表他的跑图成功了一大步！
　　他和加藤惠马上要去的地方是和诗羽刚才去的电影院完全相反的方位。
　　谨慎的姬七不想出任何差错。
　　这个关键时候要出了问题，那就是压垮骆驼的最后一根稻草，他精心维持的平衡场面在一瞬间会崩塌解析。
　　思索着错综复杂的事情，还没等姬七歇一会儿，一个和耀眼女主角截然不同的女孩出现在了他的眼前。
　　少女依旧是带着那风轻云淡，又不可挑剔的自然微笑，在天边阳光的照耀下，散发出一种另类的美感和光彩。
　　仔细的打量了下少女，姬七发现加藤惠虽然还比不上诗羽英梨梨那样来的让人印象深刻，但和他以前那一样可有可无的存在感渐渐地变成了美丽耀眼的存在。
　　他有一种莫名的成就感。
　　当初他刚穿越的时候，两个人和透明人没什么区别。在校园里聚在一起说话从来没被别人发现过，偶尔注视到的也是目光惊悚，像是看到了什么幽灵和校园传说一样。
　　然而在短短的几个月里，他们都双双完成了改变。
　　算是从路人进化成主角吧。
　　笑了笑，见到加藤惠的微笑，心情不可思议放松下来的姬七走了上去。
　　今天没有扎马尾，而是任由青丝散落下去的少女歪了歪头，语气轻柔的问候着：“前辈，下午好哦，让你久等了吗？”
　　“没有，我也刚到。”
　　彼此都说了一句废话，但气氛没有任何尴尬。
　　和加藤惠漫步在一起，看着她那恍若什么都不在意的微笑，姬七知道自己为什么见到加藤惠的时候会那么放松，和诗羽雪之下她们呆在一起却完全没有这种感觉了。
　　因为无论是霞之丘诗羽还是雪之下，她们的性格都很别扭和强势，和她们在一起你要时刻注意到她们的心情还有自己的言行举止，不然一个不好就会被她们吐槽。偶尔一次还好，时间久了烦不烦不说，会累倒是真的。当真正开始生活了，那张脸总归会看到没感觉。而加藤惠不同。她的性格温柔，非常有包容心，在姬七照顾那些女孩的时候，加藤惠已经能够照顾他了。
　　不对比还好，一对比，在这方面来说，他身边暧昧的女孩子加在一起都不够加藤惠一个人的战斗力。
　　反正如果只能选择一个人的话，姬七肯定会倾向于加藤惠的。
　　没人讨厌这样的女孩子。
　　尤其是他这种带有大男子主义的男人。


第364章 翻车？不存在的
　　总结，我永远喜加藤惠。
　　毕竟他的心里年龄和身体年龄还是有一定差距的，脸是很重要没错，不过还没重要到要他抛弃性格的程度，找女朋友或者找老婆他肯定会找性格更温柔持家的。
　　这也是理所当然的事情吧？
　　当然，其他女孩他一样很喜欢。
　　在走向电影院的路上，姬七随口问道：“惠，你要吃爆米花吗。”
　　“不用了哦，这一会儿不太想吃东西呢。”
　　加藤惠依旧用那没有声调起伏的声线回复着姬七。
　　没有在意这件小事的姬七点点头，刚好他也不想吃爆米花了……
　　走进电影院，他招呼了一声，异常熟练的去取票了。因为这个电影院是特意挑的和先前完全相反的方向，他也不用担心被工作人员或者什么路人给认出来。
　　感到自己人渣程度直线上升的姬七叹了口气。
　　取完票，进场给工作人员检票的时候，他没发现的是，穿着员工服戴着帽子的一个棕发少女用稍显异样的目光盯着他们消失的身影。
　　两人现在也不是第一次约会，更不是第一次看电影了，姬七也是那种不屑动手动脚的人，他顶多是一半看电影，一半看她，所以相处模式颇有些老夫老妻的模式。
　　换句话说，就是没有激情，和喜欢动手动脚不断挑逗你的霞之丘诗羽出门看电影是两种完全不同的体验。
　　姬七两种风格哪种都不讨厌。
　　坐在椅子上，望着荧幕中的影片，再看了看身边不同的女孩子，短短几个小时却换了两个地点两个对象的姬七突然有些发怔。
　　他以前从来没有想过自己竟然会为了身边女孩子太多而感到烦恼。如果是过去他一定会边羡慕边发酸的吐槽的事，当真发生在他自己身上的时候，真是让人忧愁。
　　忧愁，却又欢喜。
　　因为少女们都实在太优秀了，优秀到他稍微有些自卑的程度。他对加藤惠潜意识好感那么高，也与他前世很自卑有关联。待在这样平常的女孩子身边，他很安心。
　　而他自己又不是绝情的人，倒不如说感情都多到快溢出来了……
　　主动攻略别人女孩，在相处的过程中有了感情，结束了又不舍得放弃，这份想开后宫的优柔寡断让他自己都很无奈。
　　再说他也没优秀到那种程度。
　　只有双方地位处于压倒性的差距才有那么一点点后宫的可能性吧。
　　现实不是二次元，不是说光有感情就能解决一切的，要很大程度考虑到现实的问题。
　　可现在来看，应付一个霞之丘诗羽都很困难，更别说后面还跟着个更加麻烦的雪之下雪乃和阳乃了。
　　啊，这不是说他有了钱或者有了权就可以为所欲为。毕竟他知道少女们和他的发展轨迹是什么样的。
　　他们中间的感情没有掺杂任何利益。
　　面对那么诚挚的感情，只能以真心换真心。虽然自诩人渣，但那种毫无底线的真正人渣行径姬七绝对是做不出来的。
　　“前辈，漫画家原来都那么辛苦的吗？”在姬七陷入思考的时候，加藤惠轻柔的声音把他拉到了现实世界里来。
　　在有意无意的磨练下，表面功夫差不多已经磨练到位的姬七表面上看不出任何异常的把目光放在了荧幕上，然后笑着对加藤惠道：“这个稍微有一点夸张，不过对一般漫画家也差不多吧。”
　　加藤惠那双明亮的黑色眸子在黑暗中像是会闪光一样，“一般……前辈是在说自己不是一般的漫画家哦？”
　　“不是，我比大部分漫画家都要厉害不少。”姬七诚实的说道，他的画漫画速度要是没有系统的加持，那他每天大部分的时间就得用来画画了。
　　“我也觉得是这样喔～老实说我很喜欢前辈画的漫画呢，每周都在追。”对于姬七的自吹自擂，加藤惠嘿嘿一笑，非常自然的吹捧着他，那个态度让人如沐春风。
　　和霞之丘诗羽大部分时间都在和姬七聊小说上的事情不同，加藤惠上到时尚杂志，电影，衣服，下到和二次元的有关事物，什么都能和姬七聊上几句，也不会介意。比如现在电影上播放了和漫画有关的事物，她就顺势和姬七聊了起来。
　　加藤惠本质上便是个那么个普通的女孩子。
　　“没想到惠还是我的粉丝啊？要我给你签名吗？”和惠聊着天，心中烦闷事情不知不觉消失不见的姬七开了个玩笑。
　　“G？真的吗？不过前辈能多给我签几个名吗？我班级上的不少同学都是前辈的粉丝呢。”
　　对于姬七调侃的话，没想到加藤惠直接认真的接了下去。
　　“没问题，马上回去就给你签，这东西想要多少有多少。”姬七爽快的应道，周遭环境其实也是隐形攻略的一种方式，尽管对加藤惠不一定有什么效果就是了……
　　“谢谢前辈哦，我想麻美子知道了一定会很高兴的。”
　　加藤惠面容上的笑容更加诚挚了一点，轻轻道了个谢。
　　“没关系，麻美子……这是惠你的朋友吗？”姬七摇了摇头，听到陌生的人名，再联想到上次加藤惠说的话，他饶有兴趣的问道。
　　他对于加藤惠除了他们之外的人际关系很感兴趣。
　　加藤惠慢悠悠的说道：“嗯，麻美子是个很好的人呢，呃，就是脾气稍微急了一点和喜欢在别人耳边说教有点烦人啦。”
　　“听上去是个有趣的人，有机会的话能见上一面就好了。”
　　姬七不经意的说道。
　　千万不要被他的话给误会了，他对加藤惠是一心一意……至少现在是一心一意的，加藤惠口中的‘麻美子’他没有任何兴趣和想法，之所有会那么做是想通过麻美子曲线救国同时操作而已。
　　加藤惠随口提的麻美子是自己漫画的粉丝这一点被他给记在心里了。
　　姬七一直是个心思很细的男人。
　　“有趣是挺有趣的啦，可这不会打扰到前辈吗？影片里放的漫画家都很高冷耶，而且据我所知，前辈连一次粉丝见面会都没有开过吧？许多粉丝都在好奇前辈现实里是什么样的人呢。”
　　加藤惠表情温和的看着姬七，注意力渐渐地从影片中转移到了他的身上。
　　姬七抓到了惠口中的几个关键词。
　　原来她那么关注自己的啊？
　　不然她怎么连这些信息都了解的那么清楚呢。
　　心里稍微有一点欣喜。
　　比起系统给的准确好感，他更喜欢从少女对他的态度中来揣摩他们之间的情感。
　　顿了顿，姬七继续说：“只要是惠的朋友的话，没问题。我现实里什么样……如你所见咯，和大多数人没有什么区别。”
　　“唔，只有这一点我会全力反对哦？前辈并不是和大多数人没什么区别呢，前辈是特别的。”
　　突然说出这暧昧无比的话，加藤惠的声音还是那仿佛永远都不会改变的平淡声线，然而姬七不可思议的从其中感受到了少女隐藏的认真。
　　惠目光完全从荧幕转移到了姬七脸上，凝视着他的眼眸清澈如同森林的湖水，却又泛起了一水波的涟漪。
　　姬七摇了摇头，“我哪里有什么特别的。”
　　少女不置可否，换了一个说法：“对我来说，是特别的哦。”
　　在加藤惠明确的说完之后，气氛变了，变得有些暧昧起来。
　　昏暗的电影院之中，借着屏幕的光亮，姬七能清晰看到少女的脸蛋稍稍带上了一点淡粉色。
　　他张了张嘴想说点什么，可前排的音响突然变得有些尖锐，打断了他，电影似乎到精彩部分了。
　　不知是害羞还是不知道该怎么在这个话题聊下去，加藤惠顺势把目光放到了前面。
　　姬七也没不识趣的追问。
　　两人现在看上去和其他享受电影的观众没什么区别。
　　下面的事情便乏善可陈了。
　　加藤惠老早就说了她很期待这一部刚上映的电影，加上刚才话题又出现了一个断档，加藤惠没找他主动说话，姬七自然不会打扰她。
　　期间聊了一些无关紧要的话题，姬七今天内看的第二部电影圆满落幕了。
　　不过其中的情节他基本上都没有记住……
　　出了电影院，外面暮色已深，天边只剩下了最后一丝夕阳。
　　像是表演回放一样，姬七掏出手机看了看时间，18：55。他又特地翻了翻短信。
　　没有未接来信。
　　也就是说，真白的刊登结果还没有出来是么……
　　早在几天前就在筹划今天一天计划的姬七思索了一下，他和町田宛子说好了，jump开完会第一时间告诉他和真白，现在看来他也不用像下午赶来的时候那么急了。
　　雪之下那里应该快到他的家了吧。
　　是的，虽然当初对真白说的是成功了把她认识的人都叫来庆祝一下，但他没说的是，失败了她们也一样会来。
　　和雪之下的询问结果也很顺利，得知这事的她直接从千叶赶到东京来了。
　　看样子在家也挺闲的。
　　目前来看一切都如同他计划好的进行，还没出什么差错，下面的问题是要不要邀请加藤惠去他家呢。
　　姬七回忆了一下，先抛开他会遭遇的修罗场不谈，他把加藤惠强行拉进来合适不合适。
　　毕竟真白和加藤惠算是朋友吗？严格来说她们顶多只见了两次面，还都没什么直面交流。不仅真白，雪之下和山田妖精也一样，加藤惠和她们都不熟悉，除了纱雾。
　　以前有过类似经历的姬七可是很明白一个人进入陌生环境的尴尬的。
　　而且加藤惠和真白这两个淡然又神奇的女孩凑在一起，总是会让他有一种心惊肉跳的感觉。
　　左思右想。
　　权衡利弊。
　　姬七决定询问下加藤惠自己的意见。
　　因为两人的单独约会事件过去了，剩下的真白属于聚会性质的。
　　他连雪之下真白纱雾妖精都叫上了，也不在乎再多一个阿卡林惠。
　　反正只要加藤惠不说，不会有人怀疑到那一方面去。他相信加藤惠不会乱说的。
　　于是姬七斟酌了一下措辞，把这件事告诉了加藤惠。
　　“啊，就是前辈养的那个宠物哦？没想到她也是漫画家呐。该怎么说呢，前辈不愧是个大人物？身边的女孩子一个比一个厉害。”
　　闻言，加藤惠思考了片刻，然后扬起了一个标志性的平淡笑容，回复道。
　　你关注的地方完全错了吧！
　　面对加藤惠的答非所问，姬七的嘴角扯了扯，心头浮现了一抹诡异的感觉。
　　不管如何，他要先把自己身上的黑锅给甩掉：“你看我像什么大人物么……真白有点缺少常识，她不是我养的宠物！”
　　加藤惠歪了歪头，一脸怀疑的表情：“可是那个女孩子自称是前辈的宠物哦？”
　　“我上一句话已经回答你的这个问题了！惠你去不去？”
　　说话的同时，姬七再次感受到了惠的小小腹黑。
　　“既然前辈都邀请我了，不去总感觉有点不好意思呢。而且知道我去的是前辈家的话，爸爸妈妈很放心。”
　　加藤惠的语气有点微妙。
　　一般女孩遇到父母这种态度会下意识的害羞，不过加藤惠从表面来看没有这个意思。不知道是他们太过于熟悉了认为姬七根本不会做出其他事，还是加藤惠心中也没有拒绝的想法……
　　“因为我们家的距离很近嘛，要是出了什么问题他们可以第一时间赶到。”
　　姬七小小开了个玩笑，他和加藤惠虽说有些暧昧，但没有她父母想象中的那么亲密。
　　在他们聊天的这会功夫，黑夜不知不觉降临了。
　　和加藤惠走在人行道上，姬七默默盘算着自己接下来一共要面对几个女孩。
　　雪之下，真白，妖精，惠。
　　都够打一桌麻将了。
　　不能出房间的纱雾只能用平板电脑，应该不会给他带来太大的麻烦。
　　虽然本质上是给真白庆祝，但那么多女孩凑在一起还是很头痛。
　　如果能来个男同胞就好了。
　　此时此刻，向来喜欢和美少女打交道的姬七竟然无比怀念起男生来。
　　深吸了一口气，走向自己家的姬七在凄冷的月光照耀下，莫名给人一种像是赴死如归的战士一样。
　　……
　　PS：修改完毕，话说改小说真是比写小说还麻烦啊……


第365章 吃醋的真白
　　在那之后，不小心让事情暴露的姬七就被一帮愤怒的女孩子给砍死了――这当然是不可能的。因为现在不是姬七吹，虽然他看起来挺废柴的样子，但他的武力值真的是超高的哦？事实上那么多手柔弱的小女生加在一起也不能对他造成什么威胁。
　　呃，先下毒就不好说了。
　　总之，事情其实很简单。只要他今天同时和两个少女出门的场景不暴露就没问题。 这样的场景他经历多了。
　　而尽管这么想不太好有点对不起诗羽，不过最关键的诗羽目前不在这，姬七觉得自己很稳。
　　――在真白给他看那一条让他吓了一跳的短信前姬七都是这么想的。
　　刚和加藤惠像是一对工作完的新婚夫妻顺路去便利店里买了一大堆的食材，然后回到了卧室找真白的姬七就看到了这一条短信以及面无表情的真白。
　　短信上是这么写的。
　　‘真白，我今天看到姬七君和别的女孩子看电影去了，他们是在背着你约会吗？没想到姬七君是这样的脚踏两条船的渣男！’
　　发信人七海。
　　作为真白某种意义上的监护人，青山七海这个真白为数不多的好朋友她还是认识的，双方也有过几次见面的经历，所以青山七海认出他来很正常。
　　幸好惠去整理食材了。不然还不知道青山七海发现了哪一次的姬七觉得自己凉了。
　　千算万算，把这个打工战士给忘了啊……
　　姬七嘴角抽了抽。
　　大脑正在疯狂运转。
　　首先问题是他是在哪被发现的，被发现了几次。
　　虽然莫名其妙有一种青山七海随处不在的错觉，但两次都被发现的几率应该不大。
　　毕竟他是马不停蹄跑场的，中间间隔时间很短。除非青山七海会超能力。
　　想到这，姬七稍微松了口气。而且现在重要的是安抚好真白。
　　看着真白狭长丹凤眼中的异样，还有微微撅起的嘴角，姬七脸上闪过一丝尴尬，真白的感情还真是越来越丰富了啊，连这种明显的吃醋表情都会做了。或者说更多是无意识的？
　　不管怎么样，他试探性的说道：“那个……真白，我今天的确和别人出去看电影了，不过是去取材的。”
　　既然他都被发现了，那么再隐瞒欺骗也没有什么意义。真白只要一问青山七海就能得到答案的。与其这样，不如大大方方的承认。比起去看个电影什么的，欺骗才是更严重的事情。
　　感情经验丰富的姬七肯定不会犯类似的错误。
　　果不其然，听到这个熟悉的词汇，真白眨了眨眼睛，“取材？”
　　“嗯，关于小说上的取材。说起来真白，我们好久没有一起出过门了吧，加上你最近灵感枯竭，不如找个时间我们也一起去取材吧？说不定能碰上什么好的剧情素材呢？”
　　了解真白性格的姬七避重就轻的笑着道。
　　仔细想想，他和真白两个人单独出门的时候还真不多，喜欢宅的他们更喜欢待在家里腻在一起。
　　“唔……七是在邀请我约会吗？”闻言，真白那纯净的眸子产生了鲜有的涟漪，水光波动，语气平静而空灵的问道。
　　“约会么，比起约会我怎么觉得更像是带着宠物出去兜风呢。”面对像是樱花般美好单纯的少女，哪怕知道这话不太合事宜，他也没忍住吐了个槽。
　　“……七是笨蛋。”
　　真白扭过了脑袋，明显的流露出不高兴的情绪。
　　咦，真白平时不都喜欢自称他的宠物吗，他真这么说了少女反而不高兴起来了。
　　果然再平淡的女孩也会生气和吃醋的。
　　有些好笑的揉了揉真白的小脑袋，姬七没有因为真白脑回路异于常人就不解释，而是宽慰道：“是约会哦，到时真白想去哪，想要什么我都会陪你的。”
　　在这一句话下，真白用来表现不高兴的细小动作顿时消失不见了，那原先看到这条短信的恐慌和空落落的感觉也消失不见了，莫名整个人再次变成那个与世无争的淡然纯净少女。
　　知道他是在乎自己的，这便足够了。
　　相比较于其他女孩，真白的情感一点都不会少，只是大多时间她都不知道该怎么表达罢了。
　　即便如此，她的要求也只有那么低。
　　在一阵温馨的气氛中，真白小声嘀咕了句：“七今天果然是去约会了。”
　　不自在的姬七眼观鼻鼻观心，装作没听到。
　　谁信真白是傻白甜谁吃大亏啊。
　　嗡――
　　伸了个懒腰，打算去厨房帮忙的姬七口袋里的手机突然震动了起来。
　　与此同时，真白一直放在旁边的手机也同样收到了一条短信。
　　两人对视了一眼。
　　这是结果出来了啊。
　　虽然检验那么久时间努力成果的时候到了，但真白还是那个面无表情什么都不放在心上的平淡样子。
　　不过感觉到真白平静外表下隐藏的紧张颤抖的姬七一只手轻轻握住了她的手，另一只手掏出手机划开了屏幕。
　　老实说，受到了真白感染，他也有些紧张。
　　不管两个人的心情是什么样的，既定的结果都不会发生改变。
　　短信上只有短短两个字。
　　――恭喜。
　　看到这条短信的瞬间，姬七眼睛稍微瞪大，然后发自内心的替真白感到了高兴。
　　他知道真白为了这短短的两个字背地里付出了多少努力。
　　姬七把手机放在真白眼前，诚挚欣慰的说道：“恭喜啊，真白，你现在成为了一名真正的漫画家。”
　　“……真的吗？”
　　真白长长的睫毛抖了抖，长久以来的目的达成了，带给真白的第一感觉不是什么满足成就，而是不真实。
　　“没错，欢迎正式来到漫画家的世界，真白。”
　　“嗯……谢谢你。”
　　呆愣了半响，总算能接受这个现实的真白嘴角微微上扬，露出了一抹动人的微笑，在这盛夏的季节里，姬七似乎看到了四周坠落的粉红樱花。
　　看着她的笑容，他的脑海中浮现一个光景。
　　那是自己熟悉的房间，里面有真白在画画，他在旁边看书，寂静的空间内，只有两个人，没有游戏，没有交流，也没有任何笑声，只有真白在灯光柔和的台灯下不断画画的背影。
　　尽管如此，也让人感到莫名的温暖。
　　能成功真是太好了。
　　真白。


第366章 你以为我会翻车？
　　然而让姬七没想到是，说完谢谢，少女突然深深弯下腰，做出了一个非常礼貌的动作。
　　吓了一跳的姬七赶紧把真白给扶了起来，真白这不会是被什么奇怪的东西给附体了吧？不然这突然的表现真是无法解释啊。
　　做完这个动作，真白充满欢喜的小声说：“以后能和七一起工作了。”
　　“我们以前不也是在一起工作吗！”不知道少女这是在玩哪一处的姬七摇了摇头。
　　真白没有说话。
　　和少女再一起享受了会成功的喜悦，恰巧这时，伴随着一阵声音，换了一套另类儿童风衣服的山田妖精也推门而入。
　　“真白，结果出来了么？一定成功了吧？毕竟真白画的画真的超棒，如果没成功那就一定是那些编辑瞎了眼！我会替你找他们理论去的！”
　　尖尖的耳朵颤了颤，山田妖精进门后察觉到两人的态度，瞬间联想到了什么的她惊喜道：“成功了？！”
　　其实真白和山田妖精的感情并不比姬七差多少，毕竟她们都是心地善良又会替别人着想，性格很好的女孩子。生活在同一个屋檐下每天朝夕相处，而且她们小说和漫画还联系在了一起，感情不好才怪了。
　　山田妖精从小到大出于各种原因都没什么朋友，如今收获了真白这个好朋友，收获了好几个朋友，内心是很珍惜他们的。
　　因此知道这件事对真白重要性的她也很紧张。
　　“嗯，确实成功了。不过真白成为了漫画家每周都要交稿，以后帮你画插画的时间可能会少了哦？”姬七带着笑意调侃道。
　　“无所谓啦，虽然我和真白合作能创造宇宙第一的轻小说，但本小姐可是天才耶！即便是我自己也能创造出打倒角川文库的究极轻小说的！”
　　山田妖精满不在乎的摆了摆手，作为好朋友，她怎么能让真白牺牲自己来帮她呢。哪怕自从真白帮她画了几张插画小说销量上升了至少两成也一样。
　　少女平时嘴上很烦人没错，可她真的是个很好的女孩子。
　　“想打倒角川先跨过我这一步！”心情很好的姬七摆出了一幅大boss的模样，也没有去纠正刚才逗弄少女的措辞。
　　金发萝莉做了个鬼脸，“你现在的销量还没我高吧？”
　　“插画，我还会帮妖精画的。”面容上挂着温暖柔和表情的真白找了个空隙，加进了两人的话题中。
　　“……真的没问题吗？不会耽误到你画漫画吧真白？”不了解漫画家的山田妖精关心的问道。
　　“没问题的。”
　　真白轻声回复，山田妖精三个月才出一卷轻小说，而且真白负责的也没几张图，这比她画漫画要轻松太多了。
　　“那以后也请多多指教咯，真白。”
　　山田妖精扬起了一个大大的明媚笑容，冲真白伸出了柔弱无骨的小手。
　　“七也……”
　　郑重其事的和山田妖精握了一个手，真白把目光转到了姬七身上。
　　今天的主角是真白，也没去吐槽什么的姬七把手伸出去和少女握了握。
　　接着卧室敞开的大门又出现了一道靓丽清冷的身影。
　　这一位新的少女还没进来，几个人顿时就感觉原本开了冷气的温度再次下降了五度。
　　能让几个人有如此感受的少女自然只有一个人。
　　雪之下雪乃。
　　丰之崎有名的岭上之花。
　　因为放暑假，有一段时间没有见雪之下了，颇为想念的他把目光放在了凛然的少女身上。
　　除了更漂亮了一点，和上次分别的时候没有什么区别。
　　对这个家很熟悉的雪之下环视了一圈，盯着姬七的时候脸上和心情都很微妙，最终把目光放在了真白身上。
　　嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。
　　整个人的感觉都柔和了不少。
　　冰雪消融。
　　“真……椎名，漫画的事情成功了吗？”
　　顿了顿，雪之下直接问道。没有任何拐弯抹角的意思。
　　真白轻轻地点了点头，然后小声说道：“雪乃能来，我很高兴。”
　　还是一如既往的不擅长应付她们啊……无论是真白也好，还是由比滨结衣也好。
　　虽然这么想，但雪之下雪乃的面部表情还是变得更加柔和了，“那真是太好了呢。”
　　听完两人的对话，姬七站起身打算去厨房帮忙了，有那么多女孩子在场他也不好拉着雪之下叙旧。
　　路过雪之下旁边的时候，伴随着一阵熟悉的动人幽香，这个冰冷感觉消失了很多的雪女转过了身和他走在了一起，平静说道：“你要去厨房么？我和你一起吧。”
　　尽管语气很平静，可其中却掺杂了一丝本人自己都没有察觉到的雀跃。
　　“行啊。”雪之下不仅能帮他分担做饭的工作，正好有不少话想和少女说的姬七爽快答应道。
　　啊……糟糕，忘了厨房里还有一个少女来着。
　　不过应该没什么问题。
　　姬七扯了扯嘴角。
　　走到了厨房，不出意外，惠正蹲着身子在冰箱里找着什么食材，听到动静，她暂时停止了手中的动作，面容上带着轻柔的表情扭头看来。
　　“啊，前――”
　　然后便看到了同行的两个人。
　　停顿了一下，加藤惠又恢复了那恍若什么都动摇不了的平淡表情，非常自然的改口道：“前辈和雪之下学姐也来了哦？”
　　“嗯……”没想到厨房里还有另一个人的雪之下微微一愣，下意识和加藤惠打了个招呼。
　　加藤惠那个平静自然的态度，仿佛屋子的女主人在招呼客人一样，这个主场加成让自认为是客场作战的雪之下感到了一丝丝的不自在。
　　“我不太清楚具体做什么菜哦？前辈和雪之下学姐你们来决定吧？”面带微笑，身上却带着一股莫名气势的加藤惠说道。
　　眼皮跳了跳，尽量让自己不去多掺和进去的姬七说了几个人分别喜欢吃的菜，尽量做到每一个人都能照顾到。
　　少女们之间可能都不清楚彼此的口味，他却非常明白。
　　雪之下眉毛微微上挑，颇为异样的目光放在了姬七脸上。


第367章 再次的拥抱
　　感受着两个少女那带着探究的目光，姬七脸色不变的准备着主食。
　　他能说是和她们待在一起久了记下来的么？
　　要是单独相处的话肯定没问题，现在嘛……
　　姬七家的厨房很大，至少容纳他们三个一点都不会感到挤，这很大程度避免了姬七的尴尬。
　　三个人的分工也很明确，加藤惠手脚麻利的清洗着蔬果，姬七淘米，而雪之下则是担当了主厨，看样子三个人都默认了雪之下的厨艺技能最高。
　　一开始的气氛还不可避免的有些僵硬和尴尬，但随着菜品的出炉，这种情况好了很多。
　　因为桌面上的热气腾腾饭菜没有哪个是一个人完成的，都是三个人的功劳。虽然这些活他们随便哪个人都能单独完成就是了……
　　把盘子端到客厅的餐桌上，姬七招呼了一下还在他房间不知道干什么的山田妖精和真白。
　　至于纱雾的话给她送上去就行了，姬七也不指望她能出门。
　　把准备工作都做好，等他们集体坐上餐桌的时候都是十分钟后的事情了。
　　坐在左侧一个平常的位子上，姬七不动声色的扫视了一圈。
　　现场一个有五个人，四个女孩子。其中真白不知道有意还是无意的坐在了他左边，而右边则是非常有元气的山田妖精。
　　面带恬淡笑容和散发出清冷的雪女坐在了对面。
　　桌子上还腾出了个空放着平板电脑。
　　这个位置分布，应该没什么小心思在里面吧？
　　入目处尽是美少女面容的姬七嘴角扯了扯。话说怎么感觉他身边都是美少女啊？是错觉吗？不是错觉吧？怪不得无论是诗羽英梨梨还是纱雾都喜欢吐槽他是轻小说主角，现在连他自己都怀疑自己是不是什么奇奇怪怪作品里的主角了。
　　“吃饭吧。”
　　不过感受到少女们都没有动筷子，把心思各异的目光放在了他的脸上，回过神的姬七没有任何异样的笑着道。
　　这么长的时间游离在各式各样的优秀女孩子中间，哪怕是个死宅都能锻炼出很厚的脸皮来，更何况姬七的脸皮本来就厚。
　　今天的主角说是真白，可看真白一幅以姬七为主的乖巧样子，几个少女只能无奈叹了口气。
　　餐桌上只有动筷子的声音，没有哪一个少女先去打破沉默。
　　就连一向活泼充当气氛发动机的山田妖精都受到了影响，一双灵动的眸子不断在几个人身上扫来扫去。
　　作为个男人，不好视而不见的姬七举起充满饮料的果汁，主动说道：“嗯……在这先恭喜真白就在刚才完成了她的一大梦想……”
　　“七，我要吃那个。”
　　没想到，姬七话还没说完，眸子直勾勾盯着其中一块色泽诱人烧肉的真白便打断了他。
　　好尴尬。
　　对于不配合的女主角，姬七没好气的站起来，把那块红烧的肉放到了真白碗里。
　　肉都到碗里了，真白满足的用筷子把它夹起来送到了樱桃小口中。
　　经过这么一打岔，姬七也懒得去说什么场面话，默默地吃起饭来。
　　在场的人，雪之下原本就不是个话多的人，相反，因为自身不懂变通的性格以及很少和别人交流，她一般说话都很少。即使和熟悉的人也是那么安静的性格。
　　加藤惠虽然比雪之下好了很多，但她没什么事的话不会主动挑起话题的。
　　真白更不用提了。
　　纱雾也一样。
　　最后的姬七和山田妖精只能承担起尬聊的责任。
　　不然一片沉默更尴尬。
　　下次绝对不会再让那么多女孩凑到一起了。
　　姬七充满怨念的想着。
　　已经把下午事情完全忘掉的姬七总算熬到了一顿饭结束。
　　就在这时，面部表情很是柔和的真白突然用清淡的声音说道：“……大家能来，我很开心。”
　　众人把视线放在了她的身上。
　　“雪乃能来，我很开心。妖精能来，我很开心。惠能来，我很开心。纱雾能来，我很开心……”
　　一直没怎么说话显得很安静的真白歪了歪脑袋，樱花般美丽的眸子泛起了一阵阵的涟漪，轻声说着她们的名字。
　　什么嘛，不是能好好说话吗？
　　姬七看了看几个表情温柔讶然的女孩，再看了看真白，内心深处升起一丝欣慰。
　　可能是他们都明白真白性格的特殊性，因此这在正常人眼中非常普通的道谢让他们都感到很舒适。
　　在真白主动的袒露心意下，连空气都带上了丝丝的暖意。
　　然后，唇边还带上食物残渣的真白眨了眨眼睛，又平静的补充了一句：
　　“还有，也谢谢七。他说奖励我有空了要带我去做他今天和惠做的事情。”
　　“……？？？”
　　真白的声音很小声，很甜糯，很好听，然而在这个时候，却是像被放大了无数倍一样。
　　整个世界仿佛都安静了下来。
　　好几道异样的目光瞬间融汇在某个人脸上。
　　雪之下看完姬七，又不着痕迹的望了望加藤惠。
　　这两个人中间果然……
　　姬七满脸黑人问号。
　　这话怎么听着那么不对呢？
　　真白小姐你的腹黑属性完全暴露出来了啊！我都看见你头上的小角和背后的尾巴了！
　　被真白轻飘飘一句话差点给打懵的姬七过了半响才回过神。
　　他硬着头皮解释道：“嗯，我答应了真白去和她一起去为漫画上的场景取材。”
　　这一次真白乖巧的点了点头，没有捣乱，让姬七心中松了口气。
　　不过女孩各式各样的视线还是让姬七如坐针毡。
　　“大家都吃好了吧？我来收拾一下东西好了。”
　　他若无其事的说道，话音刚落，就一脸认真拿起面前的盘子来往厨房里走去。
　　“哥哥……”
　　纱雾那不加掩饰的吃醋和危险声音从平板电脑中的音响传了出来。
　　雪之下微妙探究的目光也放在了姬七的背影身上。
　　只是一段时间不见，他身边的女孩子貌似又多了……
　　她该怎么办才好呢？
　　取材啊……
　　加藤惠喝了一小口果汁，面容上带着风轻云淡的表情。
　　这是传说中的修罗场么，感觉下次她类似的情节能写的更好了！
　　山田妖精恶趣味的笑了笑。
　　暂时逃出生天的姬七来到厨房的第一件事就是默默把所有能伤害到人的锐利器具给藏了起来。
　　刚才有一瞬间他的直觉告诉他很危险！
　　真的有种会死的感觉啊！
　　超可怕。
　　幸好他提前做好了准备。刚才缺少了诗羽的修罗场就如同没有子弹的枪杆一样，只是看着吓人，其实没有什么危险！
　　但是下面该怎么办呢……
　　漫不经心洗着盘子的姬七在心中默默想着。
　　既然有了个好理由不用面对少女，接下来姬七索性把饭桌上的残羹全部承包，在厨房里整整呆了近一个小时再出来。
　　当他再回到客厅的时候，已经看到少女们有说有笑的了。呃……准确的说应该是只有山田妖精和真白两个人在那说话。加藤惠充分的发挥了自身所剩不多的隐身性能，坐在那神情淡然的玩着手机，雪之下的话正面容充满柔意的抱着小猫在那逗着它玩。
　　看样子真白那一句话的风波已经过去了。
　　可喜可贺。
　　面对随时可能柴刀的修罗场越来越熟练的姬七走到雪之下的旁边，和她搭了个话：“你都好久没见它了吧。”
　　“嗯，应该说是二十三天才对。”听到姬七说话，雪之下的身子顿了一下，然后表情和姿势都不变的清冷说道。
　　姬七略显微妙地吐槽道：“对猫的执念还真是可怕啊喂……你老家难道没养猫吗？”
　　“因为父亲母亲都不太喜欢这种小动物，所以没养。”
　　雪之下侧过脸来，转头看向他，声音一如既往的平静。
　　说到父母的称呼，雪之下用的是较为正式和疏远的父亲母亲而不是爸爸妈妈，从这个小细节便能看出她在家庭中的处境大概是什么样。
　　对猫吗。
　　它也有一部分原因吧，不过更多的……
　　雪之下目光低垂，在心中默默想着。
　　“还真是严格的家庭啊。”姬七撇了撇嘴，却也没过多的对别人家庭和雪之下的行为品头论足。
　　“可能是习惯了，我倒是觉得还好。没什么事的话，时间也不早了，我就先回去了。”
　　那足以轻易让一个成年男子昏迷过去的玉手轻柔无比的抚摸着怀中小猫的皮毛，雪之下淡淡说道。
　　姬七点点头，问：“回公寓么？还是说千叶？”
　　“既然都到东京了，今天会先回公寓，然后过两天再回老家。”雪之下如实说着自己的打算和行程。
　　闻言，姬七邀请她的话差点脱口而出。怎么说呢，那么久的主动攻略下来，能提升少女好感的话或者举动他下意识就会去做。
　　当然，这不是说他本身泡妹子很厉害或者情商有多高，而是在系统的强迫下被迫和少女们打了那么多交道被动锻炼出来的。
　　这个时候正确的插旗操作无疑是趁机邀约雪之下，维持下两人的感情。
　　虽说少女突破了好感九十的大关，很可能是喜欢上了她，但这不是说他可以为所欲为了。
　　这个阶段的感情是不稳定的，是浮躁的，是随时可能改变的。
　　所以他才会想着邀请雪之下。
　　他也有很大的把握对方不会拒绝。
　　问题是现在他还在攻略着惠……
　　姬七想了想，这两天想拉雪之下出门估计随时都行，不急于这一时。
　　于是他改口道：“那我送送你吧。”
　　有生以来可能是第一次喜欢上一个人，感情经验完全可以说是一张白纸的雪之下雪乃哪能想到那么多，她颇为不舍留恋的抚摸着怀中小猫，嗯了一声。
　　姬七在旁边饶有兴趣的逗了逗最近因为雪之下不在，消瘦了不少的小猫，也没急着催她。
　　过了大概五分钟左右，可能撸猫撸够了，雪之下把猫放回原来的小窝中，路过真白身边的时候轻轻撩了下如墨的发丝，轻声问道：“真白，在这住的还习惯吗？要不要和我一起住？”
　　“嗯，七和妖精对我都很好。”
　　真白摇了摇小脑袋，平淡的她拒绝意味表现的再明显不过了。
　　“那好吧。要是想搬走了，随时可以和我说。”
　　本来就是那么一问的雪之下也没在意，又和真白还有山田妖精聊了几句，她走向了大门。
　　姬七跟在了后面。
　　换好鞋子出门，外面七八月闷热的空气顿时侵袭而来，让雪之下不着痕迹的皱了下眉头。
　　天上一轮明月高高挂起。
　　蝉，一刻不停地鸣着。
　　和雪之下漫步在清静的居民街上，姬七笑着问：“雪之下，最近在千叶的生活还好吗？每天都在干啥？”
　　“没什么改变，倒不如说在家不用一个人打扫那么大的公寓更闲了。每天看看书，练一下瑜伽和合气道，剩下的便是被姐姐强迫的拉出门了。”雪之下抿了抿嘴，讲述着她简单的生活。
　　说完，她那双凛然的藏青色眸子盯着姬七，“你呢？”
　　“我的话倒是要忙上许多……你应该知道的吧，我同时连载了一部漫画和小说，每天很多时间都浪费在了这两样上面，有多余时间就出门锻炼下，看些书补充知识。”
　　除了隐瞒一些必要的事情，姬七都把自己的生活状态全部告诉了雪之下。
　　毕竟先前雪之下还算是她半个师傅啊。
　　听着姬七的话，雪之下挺喜欢这种感觉的。和他聊聊最近彼此的生活，聊聊两人的爱好，虽然都是一些无足轻重的小事情，但只有这个时候，她才会感受到前所未有的放松和有人和自己一样的感觉。
　　不知道是不是开心轻松的时光过得特别快，雪之下感觉只是一眨眼，两人便到了分别的时候了。
　　看着面容温和，眼前不知道该说是男人还是男孩的姬七，穿着一身清凉夏装的女孩完全没有了往日那锋芒毕露的攻击姿态，变得很是温柔。
　　她白皙的脸上挂着一丝若有若无的笑容。
　　下一秒。
　　在明亮月光照耀下像是辉夜姬一样梦幻的少女再一次轻轻抱住了他。
　　“好久不见。”
　　“这是，朋友之间的一个小小拥抱。”


第368章 攻略进行中
　　这次拥抱也是和上次分别时候的一样，一触即分。甚至他都来不及感受少女身体的柔软和温度便已经分开了。
　　看着眉宇和唇角勾勒成一个羞涩弧度的雪之下，姬七面带微笑，心情却有点复杂。
　　说句实在的，他身边的女孩子，就属和雪之下好感最低或者说羁绊最低了。毕竟他们那么久的时间连名字都没有互相称呼过。
　　但是现在需要重新审判一下啊。
　　因为这可是那个正义凛然毫不说谎的雪之下啊，那个抱有着崇高的目标并且为之不懈努力的正义英雄，能让那个毫不遮掩冲任何人哪怕是自己的家里认露出锋芒的雪女居然去主动拥抱他，还是两次，怎么看好感度都不可能低到哪里去的吧？
　　至于她嘴里说的朋友，也许骗骗一般迟钝的人可以，骗到他却有点困难。
　　而且雪之下说的话，默默刷新了姬七对她的印象。
　　以前看过动画的他，擅自给雪之下贴下了几个标签。绝对正义，不屑说谎，不会说谎，毫不迷茫，永远都是那么高傲。
　　现在来看，雪之下也是会小小撒谎的，也是会小小隐瞒住自己迷茫心意的。
　　姬七感到一丝莫名遗憾的同时，也觉得雪之下角色更加丰满……不对，身上的人情味更加浓厚了。
　　他深吸了口气，说道：“嗯，好久不见，还有晚安，雪之下。”
　　哪怕做完这个大胆地举动，雪之下对他挥了挥手，很快的便恢复了那个仿佛什么都动摇不了她的冷淡面容。
　　她走了。
　　留下姬七一个人站在原地，有些发怔。
　　因为身边优秀的女孩子太多，不仅脸蛋，就连性格才能也是一个比一个好，所以导致了姬七潜意识的根本没有抓住一棵树上吊死的觉悟。
　　雪之下的确长得很漂亮没错，不过那糟糕性格哪怕是在他认识的奇葩女孩子中也是处于垫底的。
　　和这样富有攻击性又是完美主义者，还没有任何浪漫细胞的女孩子待在一起，真的会让人很累。
　　这还是在雪之下对比之前改变了不少的前提下。
　　他嘴角扯了扯，雪之下缺点是很多没错，可人都会改变的。换个角度来看，这何尝不是对方身上的闪光点所在呢。
　　姬七从来没有少女配不上她的觉悟，倒不如说一直以来都是反过来的状态。
　　和雪之下的感情之路算起来都有好几个月了。
　　除了一开始的主动之外，攻略完成姬七就变得若即若离起来。
　　这也让感情经验为零的雪之下不知道该怎么做好了。进退两难。
　　太过主动的话，她还从来没有做过类似的事情，总感觉哪里不对。不理不睬的话，姬七现在的状态肯定不会作死的去表示什么，两人关系只会卡在这。
　　这让雪之下很纠结。这种私密的事情也不找别人商谈，只能让她用这种笨拙的方式来试着表达自己的感情。
　　他还真是个罪孽深重的男人啊。
　　摇了摇头，男女的交往中，无论是哪一方先动了感情，喜欢上了对方那就彻底的输了。一开始和霞之丘诗羽的交往中他处于被动也是这个原因。毕竟他刚穿越的时候对诗羽有自带的动画buff加成。
　　然而明白了这一点的他有意的让两人地位反转过来，才有现在的一丝丝平衡和开后宫的可能性。
　　“回去了。”
　　想半天也想不出什么解决方法的姬七伸了个懒腰，慢步走在了回家的路上。
　　到家的时候，加藤惠也走了，客厅只剩下山田妖精在那用平板和纱雾一起再玩游戏。
　　最近不知真白，连山田妖精也把他家当成自己家一样，每天除了睡觉几乎都会赖在这里。
　　想了想姬七大概明白两个人的心态。
　　山田妖精那个房子太大了，没有人气。以前她那个房子还传出过鬼屋的传闻。
　　一个人无论是住还是玩都很寂寞。
　　见此，他也很欢迎少女的到来。纱雾那家伙最近的笑容都比以前多了不少。
　　今天的危机总算圆满渡过去了。
　　身心疲惫的姬七随意洗漱了一下，便躺到了床上去查看着系统。
　　加藤惠好感：86。
　　啊，掉了一点来着。
　　姬七抱着头有些苦恼，加藤惠的好感可是以小数点来计算的啊喂，别看这只有一点，就这一点他不知道要几天才能让它涨回来！
　　暑假还有一半的时间，继续贯彻原来的方针好了。
　　姬七的目光很坚定。
　　……
　　……
　　就如同姬七所说的一样，他最近这段时间，大多都用来陪在加藤惠身上了。
　　今天去游乐场，明天去动物园，造访宠物咖啡店消磨时光，只要是加藤惠想去的，或者一些早有耳闻但是陌生没去过的陌生地方，姬七都会带加藤惠去，其中他尤其热衷于没没去过的地方，因为这样既可以保持神秘新鲜感也可以保留一些独属于他们的美好回忆。为此姬七还特地买了一个专门的摄像机来记录两人去过的地方和风光。
　　花了五天的时间，好感度上升了一点。
　　然后一起学保龄球台球，去别人推荐的特色景点钓鱼，登一些比较容易的山峰，划船……
　　花了四天的时间，好感度上升了一点。
　　还有合作做甜点，他还顺带教了一下加藤惠乐器的使用。附近城市能玩的地方都玩的差不多了，姬七灵机一动和加藤惠带着对方去了他们小学读过的学校，小时候喜欢玩的地方，一边走一边说着自己的童年故事。
　　花了三天的时间，好感度上升了一点。
　　不够姬七都忘了刷好感攻略的事情，带她去东京其他地方和乡下文艺优美的地方拍照取材，沉浸在和加藤惠这短短的二人世界中。
　　最后又花了好几天的时间，加藤惠那临门一关的好感也没有升上去。
　　快乐幸福的时光总是短暂的，一眨眼，夏季漫展明天就要到了。
　　姬七和加藤惠正搭乘着列车赶往东京为明天的漫展做准备。
　　迎着车窗外橘红色的夕阳和不断变化的风景，姬七撑着下巴对旁边带着浅浅笑意的加藤惠道：“明天的漫展，有些期待啊，如果能趁机打响名头就好了。”
　　“我认为肯定可以的哦～因为有前辈和泽村同学你们在。”加藤惠清淡的眸子凝视着姬七，声音恬淡温柔。
　　经历了这近一个月的每天单独相处，两人的相处模式没发生什么改变，又发生了很大的改变。
　　不变的是加藤惠温柔包容的态度，变了的是两人之间更加默契和亲昵了。嗯……简单的说就是更像老夫老妻了。
　　知道姬七的随心所欲想去哪就去哪，惠现在每次出行之前，都会像个勤俭持家的妻子一样计划好最佳最省钱的路线和要去的景点。
　　在这些小细节上，明显是女性更占优势。姬七虽然大男子主义，但他很尊重女性，自然不会有什么意见。
　　“不过明天摊位上可能就我们两个人忙活啊……诗羽她说了会来，可让她卖东西确实有点强人所难了。英梨梨估计只会乔装参加漫展……”
　　关于宣传成功与否的事情，姬七不是很担心。他们社团的画师一个比一个厉害，而且曝光度也保证了，不成功才是怪事。
　　另外两个人会不会到场来见证，以他们的亲密关系来说，他并不会拘泥于这个形式。
　　等冬季漫展正式发售游戏的时候再来就行。
　　“G，卖东西吗，这方面我没什么经验呢。”加藤惠的纤纤玉手撩了下自己的头发，俏脸带上了一丝苦恼。经过了这一个月的东奔西走，惠的俏脸难得保持白皙的同时肤色更加健康了。
　　头发也变长了。
　　几乎每天都在和她相处的姬七可是每一步看在眼里的。
　　除了是个腿控之外，姬七还是个隐藏的黑长直控。
　　头发是人类最早可以打理和装饰的部位，从最早的花环到头钗，再到发卡和各种烫头染发用具。这说明头发是最早启发人类美的部位，从那以后人类再没有对其他长毛的部位如此呵护。
　　总结：黑长直超棒。
　　加藤惠今天不知道为什么，没有扎马尾，那满头青丝随意落在那白嫩的肩膀上，让人心神摇曳。
　　“头发又变长了。”姬七如同对待什么宝物一样捧起轻轻落在他肩膀位置上的秀发，轻声道。
　　“唔，这也是理所当然的事情吧？不剪的话头发当然会变长啦。”
　　对于自己头发被男人把玩这亲密的小动作，加藤惠并没有任何抗拒，柔声道。
　　“你喜欢留长发吗？”
　　知道加藤惠为了什么才留长发的姬七有些不好意思，帮真白经常洗头的他可是知道女生长发洗头有多麻烦的。
　　“除了打理洗头的时候稍微有一点麻烦之外，其他我倒是挺喜欢的哦？”
　　加藤惠没有任何隐瞒的说道。声音对比一个月之前的多了不少感情起伏。
　　他们这段时间去了东京之外那么多地方，期间肯定不可避免的要在外面留宿，甚至有一次去的那个旅游景点恰巧碰到下雨，宾馆满了，只剩下一个房间，两人孤男寡女独处一室的情况。
　　期间发生了什么就只有两个人才知道了……
　　所以他们现在别的不敢说，至少生活上的小习惯对彼此很了解。
　　因此姬七知道加藤惠也没在撒谎。
　　“不知道这次带的地方特产叔叔阿姨会不会喜欢。”安静的列车中，姬七带着笑意的盯着加藤惠，换了个话题聊。
　　“啊，前辈真是的，都说了不用买啦，家里的特产都快吃不完了喔？”加藤惠的秀眉稍微皱了一下，姬七最近是真的给她爸爸妈妈带了很多的地方特产哦？
　　倒不如说只要去一个新地方，不出意外姬七都会特地给她爸爸妈妈买些当地独有的新东西。
　　有些东西可不便宜耶……
　　不仅在攻略加藤惠，连她周围人都在一起攻略的姬七淡定的摆了摆手，比起废的那些心和一些钱，能让加藤惠父母同意这门亲事才是更重要的啊！
　　说起来，惠现在还没攻略完成来着。
　　姬七望着面带轻柔笑意的加藤惠，心头无奈的叹了口气。
　　该说惠不愧是系统钦定的最终boss吗，这一个月他该做的全都做了，然而现在还是卡在了89的关头，那一点怎么都突破不了。
　　也就是说还差一个契机或者转折点么。
　　姬七扶了扶额头，现在距离任务结局就只有四天了。仔细算一下，刚好到夏季漫展结束那一天。
　　单纯的巧合么？
　　还是说在暗示着什么？
　　姬七若有所思。从他长久以来的观察来看，系统的好感度界限非常模糊，每一个女孩其不同的性格也会形成不同的态度。
　　比如霞之丘诗羽初始好感很低，一到了八十多，基本就属于告白就会随时答应的程度了。
　　雪乃的八十多则要比诗羽低很多。即使到现在，他也不知道怎么在睡梦里攻略掉的雪之下。
　　纱雾的话……
　　提到纱雾姬七就很头痛。他这个妹妹努力的改变他都看在眼里的，现在纱雾都会打扫房间和做一些简单的饭菜了。
　　甚至两人偶尔能来一次在纱雾房间外的交流。做到这一步，姬七原本以为至少要半年才差不多，没想到一两个月纱雾便做到了。
　　至于纱雾那么努力的动力……
　　姬七干笑着挠了挠脸，这么下去他德国骨科估计肯定跑不掉了！不过纱雾目前的年龄才十四五岁，他们之间还有足够的时间。
　　而加藤惠现在……
　　还差一点。
　　这一点要怎么做才行呢？努力了那么久，和少女单独过了一个月的蜜月时间，他不想在这个紧要的关头失败。
　　万一失败了，再碰到一个他动心的女孩让他攻略，那真是乐子大了。
　　来一场浪漫的告白吗？
　　在漫展上？
　　这么做是作死吧。
　　苦思冥想。
　　绞尽脑汁。
　　以加藤惠表现出的无懈可击性格来说，姬七是真的想不到有什么完美的骚操作。
　　啧，早知道之前在旅行的时候抓住机会就好了，说不定直接能攻略完成。


第369章 夏季cm
　　坐了新干线回到东京，刚从一个风景优美的乡下小镇回到东京的姬七伸了个懒腰。
　　这两天他和加藤惠去了一个位于山梨县和静冈县交界附近的偏僻地方，里面虽然相比较于东京这座现代化的都市落后了一点，但风景优美，民风淳朴。
　　要说两人去的目的的话，还真没什么目的。就姬七看到别人专业博客推荐的图片和介绍，便拉着加藤惠去了。准确的说是单纯的游山玩水吧。
　　两天的期间他和加藤惠放了几头山羊，还有拍了很多照片，顺便教了学校里的小孩子怎么弹钢琴，收获了好多小学生崇拜的目光。
　　很简单却又很开心。
　　姬七看着双手拎着一个小包放在身前，带着浅浅笑意，夕阳淡淡的色彩映照在她白皙的俏脸上，就犹如夕阳下的那尊维纳斯女神。
　　惠真是越来越漂亮了啊。
　　“G……多谢前辈了哦？”加藤惠忽然扭过头来，稍微有些不好意思的说道。
　　“久违的读心术出现了。”
　　加藤惠脸上发出了一阵尴尬又不失礼貌的笑声。
　　走到了熟悉的居民街，经过这段时间的相处已经彻底和加藤一家混熟的姬七摆了摆手，也没有进去就回家了。
　　到家的第一件事是先洗个澡，然后把买回来的礼物送给纱雾。剩下的姬七则是打开电脑为明天到来的夏季漫展做准备。
　　他用自己的推特账号编辑了条宣传信息和明天的具体位置，再附上图片才发送。
　　其实霞之丘诗羽和真白也有两个账号，不过因为只是宣传打响名气，姬七也没有麻烦她们。
　　再检查了遍相关的事宜，确认没什么问题之后他叹了口气，一刻不停的拿起电子绘画板开始肝爆。
　　最近一直在和加藤惠出门，工作进度稍微有点跟不上。
　　……
　　第二天。
　　八月中旬的季节，东京的空气依旧是炎热无比，但是对于宅来说，哪怕再酷热的天气也无法和他们此时心中的火热相比。因为一年仅有两次的Comic Market终于开始了。
　　作为世界上最大的同人漫展，每年cm的展会都会吸引日本乃至全世界的宅云集于此。
　　展会举办地点是东京国际展览中心，据统计，展位超过了三万，大概是免费入场的原因，参观人流数更是六十万以上，那么庞大的人流量，就算是对东京这个城市也是难得的一次世界级展会。
　　漫展里不仅有着单纯憧憬二次元的业余漫画爱好者和同人作者，也有着大量职业漫画家和游戏公司参与其中。每次的展会都有幸运的作者得到巨大名气从而被商业公司看中平步青云的事情发生。而除了这些之外，还有大量和二次元沾边的业余唱见，服装制造师，以及cos。
　　总之这是个有志在业内发展，施展身手的好平台。
　　cm会场在东京的江东区，算了算时间，姬七和加藤惠打了个出租车，来参加圣战的宅大多都是乘坐地铁或者在附近早早等待着，乘坐汽车的还真不多。因此他们也没有经过太大的堵车很快就抵达了目的地。
　　到了地方，姬七看着眼前密密麻麻的人头，下意识握住了加藤惠的手，在心中吐槽了一句，要是往这扔个炸弹不知道能炸死多少死宅……
　　“冰帖帖上了么？”吐槽完，姬七关心的问道。经过这一个月的旅行，他和加藤惠现在的外出经验很丰富。像这种和蒸笼没什么区别的严酷环境自然会提前做好准备。
　　一般来说会使用的是制冷喷雾和湿毛巾，不过这俩都太麻烦了，还是冰帖省事。
　　“嗯～”
　　加藤惠轻轻应了一句，然后用另一只没被姬七握住的手轻轻撩了下额头处的青丝，露出下面的冰帖给姬七看。
　　“那就好。”
　　姬七带着笑意随口回复了一句，他早在上个月就申请好了摊位，而且还是商业摊位，所以他只是站在原地对着人头涌动的场景啧啧了两句，就拉着加藤惠的小手从专门的工作人员通道，也就是后门进去了。
　　等他们来到会场的时候，尽管漫展还没有正式开始，可现场还很是忙碌。毕竟光是摊位社团就有几千个。面对一些已经开展的社团或者人气作者的摊位，无论是姬七还是加藤惠都没有太大的兴趣。姬七还好，等他们的东西卖完了打算去买一些东西，加藤惠是真没什么想买的。那些东西她都不认识，自然不会掏钱去买。
　　哪怕身边人都在从事和二次元相关的工作也一样。
　　走到了他租借的摊位，虽然到来的社团人员貌似只有他们两个人，但姬七所申请的摊位早就有人收拾好了。
　　这是CM官方的专业人员帮收拾的。姬七可不想和加藤惠一起在这闷热的环境中干苦力活。他一个大男人倒是无所谓，主要是有些心疼加藤惠。
　　抱歉，有钱是真的可以为所欲为的。
　　在他们租借的附近摊位上，有好几个摊主都把不确定的目光放在姬七身上。
　　这附近都是属于小圈子里的人，姬七的两部作品尽管还没有经过动画化，可在业内已经算是非常出名的程度了。那个爆炸的初始销量只要不出意外，必定会大红大紫，加上最近刀剑神域也对外公布了动画化的事情，再看那声优和公司无疑不都是最顶尖的阵容，可以说他的人气在外面不好说，在二次元这一块绝对是鼎鼎有名的。
　　能来摆摊的人更是那种自己画自己创作的二次元高手了，其中甚至有他作品的同人画，对姬七这样的创作者熟悉非常正常。
　　他是没怎么露过脸没错，不过现在的网络是十分强大的。
　　“……请问是姬七老师吗？”现在漫展还没正式开始，大部分人都在整理摊位做准备，在姬七和加藤惠有说有笑的时候，他左边摊位上一个带着眼睛的妹子犹豫了半天，最终还是上前扭捏的主动问了一句。
　　姬七颇为惊讶的扭过头，脸上挂着自然的微笑，轻轻点头，“啊？嗯，我是。”
　　“没想到真的是姬七老师啊。那，那个，我一直是您的粉丝。这次售卖的同人志也是四月是你的谎言里的椿和公生本子，不介意的话您可以来看看吗？”
　　这个戴着黑框眼镜，给人感觉颇为阴沉的妹子听到这肯定的答复，顿时如同亲眼见到了偶像一样激动，连说话都有些语无论的。
　　作为绘画同人本的四慌忠实粉丝，她自然是看到了姬七所发的那条推特的。一开始看到那个位子她还很眼熟，仔细琢磨一下，这不是和她申请的摊位在隔壁么！
　　这真是太巧了。
　　从昨天起，她就在期待这件事。
　　如今看到憧憬已久的漫画家本人，还那么帅，她觉得自己心脏都快跳出来了！
　　“没问题。”
　　面对这个热情的粉丝，姬七笑容真诚了一点，爽快的点点头应道。除非某些极端的，漫画家和同人创作者之间没有什么利益冲突。准确的说是互惠互利吧，不是真爱一般不会自己绘制同人本拿出来卖的。再说他的性格不像有的漫画家那么孤僻急躁，平时不暴露本人信息很大原因是怕在学校里和外面碰到麻烦。
　　接过表情激动粉丝递来的本子，他在旁边加藤惠略显微妙的目光中从第一页掀起来认真看了起来。
　　片刻。姬七合上本子，笑容不变的对面露希冀的少女说道：“怎么说呢，画风很棒，没什么问题。就是公生和椿的性格再把握的精准一点就完美了，这方面我建议用回忆杀的方式插入更好。”
　　你一定和英梨梨很有共同语言。
　　姬七在内心中补充了一句，这个同人画师明显是个坚定不移的青梅竹马派啊。
　　“谢，谢谢姬七老师！我会更加努力的！啊对了，老师的漫画我也会一如既往的支持。”女摊主对于年纪轻轻的姬七摆出一副老师的样子没有任何不满，她冲姬七鞠了一个九十度的躬，带着兴奋的神情回到了自己位子上。
　　“惠――”
　　随手指点了一下，没有过多在乎这件小事的姬七微微侧过头叫了一声惠，然而，附近的其他摊主也像想明白了什么似得，都纷纷离开自己的摊位，一个个的对着姬七来打招呼。有画他作品同人本的更是直接把本子塞到了他个人的手里。
　　这样下去还宣传什么游戏啊，马上都快成了他个人的粉丝见面会了好么……
　　吐槽了一声，有想过类似情况发生的姬七脸上笑容不变回应着这些人。
　　后面坐在椅子上，完全被遗忘掉的加藤惠看到异常受欢迎，尤其是受女粉丝欢迎的姬七，清淡如水的眸子眨了眨，依旧是如同不会起伏的湖水。
　　不过渐渐地，她心中升起了一丝莫名的不满。
　　可惜没人发现到这个小细节。
　　在漫展正式开始的几分钟前，四周的摊主们总算识趣的回到了属于自己的位子上，只留下一份份的同人本在地上堆积着。里面大多都是剧情纯爱向的，只有那么两三本是真正的18x本子。
　　重重地松了口气，姬七坐在加藤惠的旁边，和她说明了一下马上该怎么做和需要注意的事情。
　　以前他就来过几次漫展，虽然是以游客的身份，但耳闻目染下也很清楚里面的规则。
　　加藤惠认真的倾听着，时不时地点点小脑袋。
　　两人桌子上摆放的东西不多，只有不到两百份的宣传本子，不过这个宣传本子无论是包装还是内容都是限量珍藏版级别的，上面明码标价一千日元一本。比普通的本子贵了足足一倍。
　　在他们背后和附近还挂着三幅占据面积不小的彩色挂画，正是真白英梨梨和纱雾绘制的三个女主角。
　　一开始周围的人都把注意力放在姬七身上了，这个时候才发现那三幅挂画带给人的惊艳。
　　尤其是最中间真白画的那张图，那已经不是惊艳而是震撼的级别了。仿佛它应该出现的不是在这和二次元相关的漫展上，而是古色庄重的博物馆里。
　　半响，漫展正式开始了。
　　其他人都收回目光，面带紧张的坐在摊位前，只有姬七和加藤惠表情平静的坐在那，似乎一点都不担心似得。
　　事实上他也确实不担心。
　　自信来源于实力。对于真白和另外两个画师的实力，姬七抱有绝对的信心。
　　哪怕是在有着几千个摊位的漫展里，他也相信真白的实力绝对是最顶尖的那个。
　　另外两个人也差不了太多。
　　此时要是从天空上往下看，会发现东京国际展览中心前的广场上像是无数的蚂蚁一样像前朝着一个目标奔腾而去，最终在进场后，人群渐渐开始分散在会场里的各个角落。
　　对于大部分商品来说，包装宣传都绝对是非常重要的那一环，在令人眼花缭乱的商品中，能吸引到别人让其来翻阅是非常困难的。
　　所以需要出色的宣传包装。
　　而在这一片区域中，姬七社团那三张彩色挂图不能说有多么的显眼，但绝对是能第一眼抓住别人眼球就放不开的类型。
　　在一阵赞叹惊艳的目光中，看到这张图的人几乎是百分之八十都好奇的选择了奔向这个摊位面前，看看到底是什么游戏。
　　几乎不到五分钟的时间，姬七租借的摊位便排了一片好长的队。
　　“我可以看看这个吗？”最前面一个穿着水手服的少女看着上面那明码标价的价钱，有些拘谨的说道，一虽然那个宣传画非常震撼人心，但一千日元都够买两个普通同人志了，对于一般学生来说消费是要精打细算的。
　　姬七脸上挂着温和的笑容，轻声道：“请随意看。”
　　闻言，女孩放心的翻阅了一下，然后她瞪大了眼睛，停了一两分钟，在后面人不耐烦的目光中才回过神，迅速付钱拿起手册捧在胸前就跑走了，一幅占了便宜的样子。
　　像是影片回放一样，第二个排队的人也做出了先前那个女孩差不多的动作，他们这个样子更加激起了后面排队人的好奇心。


第370章 各方情况
　　好奇是人类的天性。看到漫展刚开始就有一堆人在那围在一起排队，总会有人好奇的想去看看发生了什么。
　　再加上绝佳的宣传效果，不一会儿，姬七面前的摊位，就排起了一长串的队伍。
　　附近一些有名的地方虽然也有长队，但刚开始的比起这还是有些差距的。
　　“这个我可以买两份吗？”
　　“因为数量不多，一人只能买一份哦，抱歉。”
　　姬七带着让人无法反感的温和也可以称之营业性的微笑，轻声说道。他拿去印刷的数量不多，一人拿个几份按照这个节奏，估计几分钟就卖完了……
　　面前的男生点了点头，颇为遗憾的付钱拿东西走了。
　　“没想到居然真的是姬七老师来亲自贩卖，我昨天还以为是开玩笑呢，那个姬七老师，可以给我个签名吗？就签在这就行了。”
　　“多谢你的支持，没问题哦。”
　　类似的对话也不少。
　　和加藤惠手脚麻利的收钱找钱，看着眼前的长龙，姬七无奈的揉了揉太阳穴。
　　在离姬七摊位不远不近的地方，一个穿着非常土气的牛仔背带长裤，脑袋用个大号的棕色贝雷帽挡住的少女看着这边那望不到边的队伍，再对比了一下自家这充其量只能说算是长的队伍，咂了下嘴巴，有种说不出的微妙感觉。
　　怎么说呢，看到自己游戏社团只是个宣传就那么受欢迎她也很开心啦，毕竟她也算是其中的一员，出了好大的力的，不过她妈妈这边也差不多啊！
　　倒不如说这里才是她的主战场。
　　目前这里没有那边受欢迎，不是代表了她比不上那些人么。
　　啊啊，也确实比不上啊。
　　英梨梨的目光放在了那张放在最中间，最瞩目的那张挂画上，神情复杂。
　　在真白这一张的画图下，旁边剩下的两张瞬间变得暗淡无彩起来。
　　本来她对自己的那一张画还挺有信心，想打压一下竞争对手来着。
　　现在来看，被打击到的反而是她啊。
　　“啊啦，英梨梨那张就是你画的么，很不错呀。”在显得非常普通朴的英梨梨面前，出现了一个笑眯眯地美人身影。能在英梨梨这个状态下一眼认出她和她亲密交流的就只有她的母亲，泽村小百合了。
　　作为同人社团的社长，泽村小百合手下人不说有多少，但卖东西收钱付钱这种工作绝对轮不到她的。
　　“哪里不错了。”如果是往常英梨梨听到这话还会傲娇一下心里却非常受用，现在被眼中打击到的她心中只有不自信。
　　泽村小百合调侃道：“我说的是中间那一幅画啦。”
　　“妈妈你是故意的对吧……我怎么可能画出那样的画。”英梨梨郁闷的说了一句，她的妈妈对她的画风绝对是最了解的那几个人，怎么可能认不出她画的画。
　　“嘛，不要在意这些小细节啦，虽然还不上那位天才艺术家，可我是真的认为英梨梨这次画的很好哦。”
　　泽村小百合看着英梨梨的表情，精致的面容掺杂了一丝柔意，故作轻松的说道。
　　“这个夸奖听得我一点都高兴不起来啊。”
　　英梨梨没好气的说道，不过和她的妈妈聊了几句，她大受打击的郁闷心情好上了许多。
　　敏锐察觉到了女儿状态，泽村小百合从衣袖里拿出一把隐藏的折扇，遮住了嘴角，笑不露齿的说道：“话说英梨梨你不去帮忙吗？那里有点忙不过来了吧？”
　　“没关系的啦，反正没多少东西，一会儿就卖完了。”英梨梨犹豫了一下，最终撇了撇嘴，站在原地没有动。
　　果不其然，没一会儿，那本是拍着的长龙队伍很快就四散开来，等人流散开了，英梨梨也看到了上面摊位上摆着的‘已售罄’的牌子。
　　还真是夸张啊。
　　非常了解这个速度代表什么的英梨梨挠了挠脸，只是一个宣传都那么夸张了，等名气打出来了，游戏真的做出来那还不是要卖疯？
　　尽管有心理准备，等真亲眼看到了，英梨梨还是感到一阵不可思议。
　　说不定他们社团真的能一鸣惊人。不，现在来看几乎可以说的板上钉钉的事情了。
　　她当初几乎可以说是阴差阳错加入的一个社团，原来那么厉害啊？
　　“来喝口水吧，惠。”在摊位上稍微休息了一会儿，应付了下来搭讪的粉丝，姬七拿起早就准备好的水瓶递给了正在用纸巾擦着手上汗渍的加藤惠。
　　少女非常自然的接了过来，然后拧开瓶盖喝了一小口。
　　回想起刚才排队的人群，加藤惠的脸上带上了一阵惊叹，“没想到会卖的那么快哦？”
　　“有各种原因吧。来，再给你换个冰帖。”对这个场景一点都不意外的姬七随口说了句，他拿出两张全新的冰帖先给自己换了一个，接着递给了加藤惠一个，见状惠也乖巧的如法炮制。这是两个人长久以来培养出的默契了。
　　在他们放松休息的时候，一个戴着黑色帽子，穿着招牌式黑色丝袜，打扮低调的少女走到了两人的摊位前自来熟的坐了下来，“……辛苦了呢，后辈君，加藤同学。”
　　“觉得我们辛苦就不要在旁边看着，明天来帮忙啊。”听到熟悉的嗓音，不用看也知道是谁的姬七无语道。
　　“我倒是不介意，只是卖东西什么的我实在是不怎么擅长哦？要是多找别人钱了或者少收钱了你不会骂我吧？”少女搬着椅子坐到了姬七身边，眯着酒红色的宝石眸子，笑意盈盈。
　　“完全不会。不做就不要在这说风凉话了。”
　　在这种场合下，再一次被忽视掉的加藤惠默默数着手中的钱有没有出什么差错，也没有去强行掺和进两人的话题。
　　“话说……泽村同学应该在那边吧？”和他们一样，其实在漫展前开始就到场了的霞之丘诗羽把目光放在前方的某个人气社团那边，若有所思的说道。
　　“不出意外估计是的。”
　　姬七用手撑在下巴上，打了个哈欠。挂图和摊位上有明确写着游戏的名字和简单内容的，既然东西卖完了，他们下面其实也没什么事，可以享受下漫展了。
　　问完这个问题，霞之丘诗羽也不说话了。
　　她肯定不可能当着姬七的面去买什么18x本子的。 再说这些其实可以从网上轻松买到……
　　这沉默的一个小空挡里，顿时又有不少人认出姬七的真实身份，前来搭讪要签名的。
　　对于真正的粉丝，姬七自然不会吝啬什么，只要他们的要求不会太过分都会满足。
　　看着那些因为他一句话或者一个小动作满脸激动或者露出开心笑容的粉丝，内心有种成就感的姬七也多少感受到了为什么那么多人喜欢当创作者。
　　以后不管是用什么速度连载，就冲这些粉丝也要给个圆满的结局啊。
　　姬七在心中默默想着。
　　霞之丘诗羽眼眸流转，内心稍微有一点吃味。这不是为了没有人认出来她而吃味，而是旁边的男人太受欢迎了。原来他不止在日常生活里受女生欢迎，其他领域也一样啊。
　　她现在的心情是一种很矛盾的心理。她既为别的女生夸赞崇拜他感到高兴喜悦，同时心中也暗自烦躁。喜欢的人被身边的狐狸精惦记已经够烦人了，再被别人看上……
　　深吸了口气，趁这会刚送走了一个热情的粉丝，霞之丘诗羽拽了拽姬七的袖子，一本正经道：“我们去抓捕泽村同学吧。你不觉得在这个场合抓住她拆穿她的身份很有意思吗？”
　　“居然用抓捕……不要说的好像在玩什么口袋妖怪游戏一样啊……怪不得英梨梨老吐槽你腹黑阴暗，现在看来还真没什么错。”
　　感受到霞之丘诗羽身上流露出的恶意，姬七有些牙疼的说道。
　　不过在这没完没了的应付粉丝，他也有些厌倦了。这种一举一动都被别人关注是有种自己在世界中心的爽快错觉，但更多的是麻烦。偶尔享受那么一两次可以，时间久了他绝对受不了的。
　　“算了，惠，我们先随便逛逛吧，摊子先放在这就好了。”想了想，姬七果断说道，平时连粉丝见面会都拒绝了，那在这开岂不是很亏。
　　“诶？摊位没人照看没问题吗？前辈你和霞之丘学姐去玩就可以啦，我来照看摊位吧。”加藤惠歪了歪头，非常善解人意的说道。
　　霞之丘诗羽目光一亮。这是个不错的提议啊。
　　“没关系，反正东西都卖光了，在不在这都没什么影响。我们三个人一起逛。”姬七摆了摆手，他怎么可能放加藤惠一个人在这看摊位。
　　加藤惠微微一笑，柔声道：“唔，那好吧。”
　　装作没看到霞之丘诗羽的小情绪，姬七最后和加藤惠收拾了一下东西，三个人就离开摊位往泽村小百合所属的社团走去了。
　　在他们离开后没多久，一个气质稳重，穿着得体黑色女士衬衫，戴着黑色帽子遮住了那头暗红色头发的女人出现在了他们的摊位面前，目光紧紧地盯着那三张挂图。
　　渐渐地，那双慵懒的眸子中闪出了吓人，狂热的光芒。
　　还不清楚他们已经被盯上的姬七他们从人群中挤出来，第一件事就是先买了个遮阳镜戴在了脸上。
　　被人在人堆里围观的感觉实在是太痛苦了。
　　姬七也是第一次直观认识到了自己在二次元小圈子里的知名度。
　　在这里，连身旁的两位美少女吸引力都没有他来的大。当然，这与霞之丘诗羽刻意的降低了自身的存在感有关。
　　戴上了眼镜，情况总算好上了不少。即便如此，他们也用了一段时间才来到英梨梨摊位附近的位置。
　　在这一片区域，英梨梨所属的另一个同人社团egoistic-lily无疑是当之无愧的人气社团，其他摊位加在一起都没有它人气高。
　　而贩卖的人并不是英梨梨和泽村小百合。
　　这也是理所当然的事情。
　　姬七目光环视了一圈，东京国际展览中心的场馆很大，非常大。再加上人数很多，想在这样的环境下用肉眼寻找一个娇小的身影实在是强人所难了些。
　　“要顺便看看英梨梨画的本子吗？”
　　本来就没有刻意要找英梨梨的姬七摇了摇头，说道，他可没有霞之丘诗羽那么坏心眼的总想着欺负她。
　　“啧，该说人渣君不愧是人渣君吗。让两个女孩子去跟着你看18X本子，这样的发言也就你能拿说出来了吧。”
　　霞之丘诗羽瞥了姬七一眼，似笑非笑，语气是一如既往的带刺嘲讽。
　　姬七无语的说道：“这是同一个社团伙伴的成果诶，你们不想看看吗？再说我又没强迫你们。”
　　“既然后辈君都那么说了，那就去随便看看吧。”诗羽迈开裹着黑丝的美腿，明明她也挺感兴趣，却非要把事实歪曲成了为了姬七才迫不得已去看的。
　　加藤惠脸蛋带上了一丝微妙的粉红色，有些不好意思的跟在了两人后面。
　　虽然平时惠的存在感已经上升到了不会让人忽视掉她的地步了，但在这种巨大的人流中想发现她还是很困难。
　　然而说是去看，姬七肯定不会让两个女孩子在众目睽睽之下翻阅本子的。
　　所以他让两个少女在旁边等待一下，自己去排队买一本再三人一起分享了。
　　唔……从某种意义上来说感觉更糟糕了。
　　是错觉吗。
　　尽管以他和英梨梨的关系只要和工作人员说一下很轻易的就能插队拿到免费本子，不过看了看别人忙不开支的样子，也没有那么做。
　　排队轮到他的时候，姬七连看都没看，大大方方的付钱买了一本，然后转身走回两个正在说话的少女身边。
　　“给。”姬七一本正经的把手中封面大胆撩人的本子递给了霞之丘诗羽，那个表情仿佛给的不是本子而是什么社会主义书本一样。
　　诗羽目光飘忽，帽子下的神情稍微有些不自在，让她自己在家看都有点害羞，更别说身边有姬七在了。
　　加藤惠则发出了一阵‘诶嘿嘿’代表尴尬害羞的语气词。


第371章 圣战进行中
　　夏天的cm，即使会场里的所有空调都开到了最低度，那个闷热的空气依旧挥之不去。
　　而在西区部位的一个小分区中，有两个少女脸蛋浮现了一抹不自然的红晕。不过在这种天气下倒也不是那么的显眼。
　　“啊，对了惠，把相机给我。”看到霞之丘诗羽只是拿着本子不掀开，早就把她的性格摸得一清二楚的姬七摇了摇头，习惯性对右边的加藤惠说道。
　　闻言，加藤惠应了一声，从背包里拿出姬七最近特意买的佳能相机递给了姬七。
　　熟练的把它挂在脖子上调试了一下，身边还有两个秀色可餐的美少女跟着，姬七有一种自己随时会化身某冠希大师的错觉……
　　看着两个人这不知道什么时候练就的默契配合，霞之丘诗羽的嘴角抽了抽，很想说一句你们为什么会那么熟练啊。
　　最近在她不知道的情况下发生了什么？姬七不是说在忙动画化脚本吗？他们应该没什么时间交流的才对啊？
　　女性的敏锐直觉告诉霞之丘诗羽不对劲。然而仔细看姬七和加藤惠的交流又没有太大的区别，这让她很不解。
　　把本子不动声色的揣进兜里，诗羽眯了眯眼睛，问道：“后辈君拿着相机这是想学别的猥琐大叔偷拍cos吗？”
　　“请注意一下你的措辞，是光明正大的拍。”姬七扬起相机，对着诗羽随意的拍了一张照片，然后在对方不知所措的目光中调整了一下曝光对焦，他满意的点了点头。
　　对于摄影，他充其量只能说得上刚入门，只懂得一些简单的构图手法和操作，但他又不是专业干这行的，这样就足够了。
　　其实身边有两个千娇百媚的美少女，诗羽光是那一对黑丝就能秒杀百分之九十九的cos，对于拍cos姬七并不是很热衷，只是单纯的满足下好奇心而已。
　　这样的体验还是第一次。
　　“后辈君，老实说你最喜欢哪个二次元人物？晚上我可以考虑cos一下给你看哦。”
　　眼眸如水的霞之丘诗羽走到姬七的旁边，微微踮起平底的鞋跟，凑在他耳边小声说道。声音低沉中透露出丝丝魔女的诱惑。
　　不得不说，本身是轻小说作家，受众群体都是那些宅男，霞之丘诗羽对于这个群体的了解简直是再透彻不过了。
　　换句话说，就是非常的有情趣。
　　在这方面她极为有优势。没人男人会讨厌这样的女人。一张脸总会看腻，可情趣能极大幅度缩短这个时间。而这个聪明的女人也非常懂得利用自己的优势来吸引男人的视线证明自己的优秀，同时满足心中小小的欲望――从她平时非常喜欢穿着那双色 气度很高的黑色丝袜就知道了。
　　目前这个心思她只会对姬七一个人用。
　　姬七在心中想象了一下那个场景，有些心动。话说cos的话，他觉得诗羽还真不用cos别人，只要穿上丰之崎的普通校服，套着黑色丝袜，就能满足他在某方面的恶趣味了。毕竟诗羽在以前是他最喜欢的那几个老婆之一啊。
　　他不动声色的瞥了加藤惠一眼，又遗憾的把自己大胆的想法收了回去。
　　应了霞之丘诗羽一句，就在三个人没找到英梨梨，打算离开这片区域到外面看看的时候，他们的脚步不约而同的一停。
　　因为他们余光注意到了一个穿着老土牛仔背带长裤的女孩，她畏畏缩缩站在egoistic-lily社团不远处，头上的大号贝雷帽遮住了她的脸，让人看不清表情的同时也显得她本人更加鬼鬼祟祟了。
　　好熟悉。
　　无论是打扮，还是那个行为，都好熟悉。
　　再看那一撮不小心漏出来的金色发丝……
　　没错了。
　　上次在商场里，三个人都见过英梨梨经过伪装的打扮，因此一眼就认出来了她。
　　霞之丘诗羽的唇角勾起了一抹淡淡的弧度，她都已经想好了接下来怎么调侃英梨梨了。
　　三个人顺着人流慢慢地走了过去，然后姬七主动在英梨梨背后和她打了个招呼：“柏木英理老师？”
　　“……我不是，我没有，你认错人了啊。”
　　声音不大，可在眼前这个少女耳中，却如同晴空下的电闪雷鸣一样，让她整个人的娇躯都打打了个哆嗦。
　　与此同时，英梨梨像是个被摸了头的小猫一样瞬间倒退了好几步，想也不想的就结结巴巴的反驳道。
　　你这个否认三连起到了完美的反作用。
　　傲娇到这种程度，也算是挺厉害的。
　　咳嗽了下，姬七抓住这个单从外表来看，让人分不清是男孩还是女孩身影的肩膀，微笑道：“这里可没有第二个柏木英理老师。”
　　心脏快从胸口跳出来的英梨梨鼓起勇气回头一看，才重重地松了口气。在这个时候她也顾不得旁边还有霞之丘诗羽了。诗羽顶多毒舌她几句忍忍也就过去了，不会告诉其他人，但要是同校人发现了，说不定传到学校里她隐藏的身份会在一夜之间被所有人知道！然后她又会陷入了以前那被人排挤的冷暴力。
　　说不定那个知情的男人还会以此威胁她做些不轨的事情……当然她宁愿事情暴露也不会答应的就是了。她可不是里番女主角的那种智商。
　　对于自己的名头和美貌，英梨梨非常有信心！
　　英梨梨脑洞大开的在心中想着。
　　“还在这傻愣着干什么？你是继续待在这还是和我们一起逛逛漫展？”喧闹的大厅中，姬七不得不加重了一些声音才能确保英梨梨听到。
　　“一，一起吧……”
　　少见没有傲娇的说完这句话，英梨梨却是害羞的埋下脑袋，连耳朵都泛起了一阵粉红。
　　和社团剩下三个人对和宅有关的事物不怎么热衷不同，英梨梨属于那种重度宅，BD塑料小人创作者前面都不会拉下的那种。cm这种被宅成为圣战的活动她自然不会错过。倒不如说她每年两次都会穿着这土里土气的打扮好好的逛逛逛买买买个够。
　　她也幻想过和有共同爱好的人一起分享喜悦，不过幻想正是知道不可能发生才会幻想。一开始英梨梨还会纠结一整天去不去邀请她的青梅竹马，到后来破罐子破摔的她顶多恶狠狠的吐槽安艺伦也几句，连想也不去想了。
　　现在，她有了真正的朋友。是互相讽刺吐槽，是知根知底，也是共同进步的朋友。
　　这一切，都是眼前这个男人带来的。


第372章 想当英梨梨的爸爸
　　英梨梨把目光放在了脖子上挂着相机，侧颜淡然而成熟的姬七身上。
　　就是他把那么多优秀的女孩聚集在一起的。如果没有他，她和霞之丘诗羽或者加藤惠一定是两个平行世界的人吧。而即使夹在那么多优秀的女孩子中间，他也当之无愧是最耀眼的那个。从来没有人怀疑说他的能力什么的。
　　当然，能力只是其中的一部分。谁都不是想利用这个，最重要的还是他本人的性格和人格魅力。
　　“怎么还不走？是不是热的身体不舒服？给你个冰帖。”看着英梨梨还愣在原地直勾勾的盯着他，不会读心的姬七像是想到了什么似得掏出来了个冰帖塞到了英梨梨手里。
　　“……我还好啦，不过谢谢了。”回过神的英梨梨下意识攥紧了手里的冰帖，小声说了一句。
　　“没事就好，不和你妈妈打个招呼吗？”姬七眯着眼睛扫了好几圈，也没有找到泽村小百合的身影。
　　内心稍微有一点失望。
　　察觉到自己的情绪，姬七可是小小的吓了一跳。他一直认为自己是个少女控，女神控，喜欢十五岁到二十五岁的女性，只要在这个年龄阶段的，无论是jk，萝莉，还是御姐类型他表示都ok，再大或者再小就有些索然无味了。自认为爱好无比正常的他直到遇到了泽村小百合……
　　现在的他非常清楚这种情绪代表着什么。
　　他想当英梨梨的爸爸了啊！
　　可话说回来，以他现在的情况来说追求英梨梨还没什么问题，想和泽村小百合有点什么关系还是痴心妄想了。毕竟他穿越的时间太短，根基太浅，尽管在这段时间内极尽所能的发展充其量也只能做到这种地步了。也许他现在的成就在同龄人眼中算很厉害了，但在泽村小百合这样的家庭和年龄中真不算什么。
　　就算真的有点小心思，也至少要把两人间的地位调转过来，也就是他处于强势的一方才有那么一丝可能性。
　　好，为了当英梨梨的爸爸，以后要努力赚钱了啊！
　　都说女人是男人努力奋斗的动力，这话还真没什么错误。至少现在姬七升起了前所未有的赚钱欲望！
　　嗯，开玩笑的。 不管外表怎么年轻，泽村小百合都是他的长辈，抱有这样的想法总归是不太好的，他也无意拆散别人幸福美好的家庭。
　　但是，这种情绪的滋生无法阻止！
　　不经意间看到脸色微妙的姬七，身子莫名打了个哆嗦的英梨梨有些恶寒道：“你刚才是不是在想什么龌龊的事情？”
　　“不要把别人想象的和你一样啊，经验丰富的柏木英理老师。”心中在想着别人妈妈，姬七面色还是不变，而且还有心思调侃对方，看样子养气功夫真快修炼到家了。
　　“别在大庭广众之下说这个名字啊――”
　　像是漫画中的表现手法一样，英梨梨的血气上涌，脸蛋瞬间通红了起来。她想踮起脚尖捂住姬七的嘴，却被姬七给轻松的躲过去了。见状她只能惊慌的扫了四周的人群一眼，似乎生怕别人听到似得。
　　“好的，英梨梨。”
　　本意上就是岔开话题的姬七得到了自己想要的结果，爽快的走在了前面。
　　他们这一行人尽管都是乔装打扮过的，不过几个人的身材气质都摆在那，别的不说，光是霞之丘诗羽那一双腿就像磁铁一样牢牢吸引住别人的视线。
　　甚至有想来拍照的都被拒绝掉了。
　　当cos给别人拍照的一般分为三类，一类是抱着对喜欢角色的爱，对同人爱的单纯心理，另一类则是享受那种被别人当偶像的感觉，最后还有一种是单纯披了一层cos的皮，光明正大的卖肉牟利，哄抬批价，把这个小圈子都弄得乌烟瘴气的。
　　对别人是什么心态暂且不评论，重要的是在场的三个女孩都不属于以上的范围。
　　霞之丘诗羽和英梨梨是从小便站在聚光灯下长大的，对于别人的追逐赞叹早在几年前就免疫厌烦了，自然不会靠cos来博取眼球。加藤惠内心可能隐藏着她自己也不知道的出风头欲望，不过出风头的方式多了，为什么非要选择这一种？
　　所以她们没有给别人任何机会。英梨梨更是拉了拉帽子，把自己的整张鹅蛋小脸都遮掩了起来。
　　霞之丘诗羽和加藤惠还没怎么来过漫展，姬七和英梨梨却都是老司机了，他们随意找了一条相对来说人较少的区域从贩卖本子的区域走到了外面的摄影区。
　　一从封闭的环境来到了外面，加上现在的时间是正中午，直射在眼前的阳光顿时让几人眯了眯眼。
　　要说这暴热的天气有什么好处的话，那就是对姬七这种新人摄影师很友好吧。
　　姬七看着身穿各色服装，在阳光下摆着pose大汗淋漓的样子，好不好看先不提，光是看着姬七都替他们感到热。
　　这还真是靠爱发电啊……
　　换他肯定做不到这种地步的。
　　“cos要在这么热的天气下给别人拍照吗？感觉好辛苦喔。”
　　加藤惠显然和姬七的看法差不多，当她看到其中一个套着黑白玩偶熊服的人，更是重新刷新了加藤小姐对二次元这个群体的印象。
　　“哇，那边是cos的黑执事吗，好还原，喂你带相机了吧，我们去拍张照――”对于这样场景司空见惯的英梨梨迅速扫了一圈，然后眼睛一亮，扯着姬七的手就是主动向她的目标走去。
　　这里似乎是她的主场。
　　用纸巾擦了擦额头的香汗，霞之丘诗羽看着像是脱了缰的野兔一样撒开了浪的英梨梨，若有所思。
　　“你还看黑执事这种动漫？”也没有什么目标的姬七就任由英梨梨拽着他，身边有几个美少女在，他又不可能真的去拍那种什么暴露的女cos。
　　“当然会看啊，不然在家会无聊死的。另外你这个口气，我在你心中是会看什么样动画的人啊？”
　　“只看有青梅竹马角色的日常恋爱番。”
　　“……”
　　你说的好有道理。
　　英梨梨心虚的低下了头，那是以前啦以前。
　　走到这位cos的跟前，早就调好参数的姬七找了个角度，咔嚓一声。
　　“怎么样？”
　　“诶？意外地不错嘛？比起上次要好太多了，你最近学了摄影？”
　　姬七耸了耸肩，肯定不能把真正原因说出来的他随口找了个借口，“算是吧。毕竟上次英梨梨说我的拍照烂，稍微有点不甘心。”
　　“……”
　　不知道是被太阳照的还是什么，英梨梨的脸蛋浮现了一抹动人的红晕。


第373章 请开始你的操作
　　如果性别反转一下，英梨梨现在的感受大概就相当于无意间知道了一个女生愿意为了你的随口一句话，从不会做饭的大小姐然后默默变成五星级大厨一样。
　　呃，虽然姬七不是女生，进步也没有五星级那么夸张，但是那颗在乎你的心才是最重要的！
　　这种点点滴滴最能打动女生。至少英梨梨现在超级感动。
　　其实以英梨梨的美貌来说，愿意为了追她这么做的人多的是，不过从小到大，能走到英梨梨的身边就这两个男人。女人都是很薄情的，她们对自己不在乎的人，就算你再怎么献殷勤她们也不会有任何的感动。
　　而且那样就显得太刻意了。远没有现在自然而然来的感动。毕竟谁知道他们会在漫展上碰上？如果没碰上的话，姬七不知道还要努力多久呢。
　　真是的，这个笨蛋……
　　英梨梨的脸蛋通红，眼波流转，以往期待的cos场景也变得索然无味起来，整个人的目光都放在了姬七的侧颜上。
　　之前都没注意，原来他那么帅的吗？
　　都秒杀现场百分之九十八的男cos了。
　　还不知道自己无心一句话把少女芳心给打乱的姬七饶有兴趣的拿着相机拍来拍去。他瞄准的对象大多都是有新奇想法或者高还原的，那些附近围着一堆人，穿着暴露刻意暴露的女cos反而没什么兴趣。
　　其中戴着帽子的姬七和英梨梨就发现了一个相似度高达百分之九十的本子娜――应该说是亚丝娜才对。毕竟现在刀剑神域还没有经过动画化，知名度原没有以前那么高。整个摄影区姬七也就发现了那么两三个。
　　姬七试着和她提了两个简单的要求，这个颜值不错的女cos也是很配合，带着甜美的笑容摆了好几个姿势，相比较于多少脸上挂着显而易见欲望的大叔级别摄影师，像姬七这样年轻帅气，身材高大，摄影机还一看就知道是高档的人，相信百分之百的人都会选择姬七。
　　对着拍了好几张照片，姬七心满意足的来回翻阅着，有种异样成就感的他打算过会就把这几张照片修一下传到推特上。反正这个女孩穿着铠甲，一点肉都没有漏。
　　“你刚才说明自己的身份，去要个联系方式，说不定还能约一波呢。”
　　看到姬七这个样子，英梨梨心中挂起了一丝异样的感觉，她冷哼一声，语气连自己都没有察觉到的带上了一些微酸。
　　再看了看自己这土里土气还戴着个眼镜的打扮，她顿时感到有些胸闷。
　　姬七摇了摇头，“为什么要约啊？别人可是很正经的那种cos。”
　　“也就是说，不正经的你就打算约咯？”敏锐的察觉到了姬七话里的漏洞，英梨梨又冷嘲热讽了一句。
　　“不正经的也不约。”姬七淡定的回复，虽说他现在随时可以摆脱掉大魔法师的身份过上以前自己那艳羡的现充生活，但男人要控制住自己的欲望和下半身。
　　“这还差不多。”
　　小声地嘀咕了一句，英梨梨心中莫名的松了口气。她对于姬七能不能找到质量高的女粉约一波一点都不怀疑，上次她都在对方的推特下面见有人在那爆照了！
　　最重要的长的还挺漂亮。
　　不知廉耻。
　　英梨梨悄悄握紧了拳头。
　　看英梨梨兴致突然没刚才高了，继续拍了几张照片，本身目的就不在这的姬七也在原地停了下来，找了一下霞之丘诗羽和加藤惠在哪。
　　一开始她们两个人还跟在他们后面，不知不觉就没影了。
　　奇怪。
　　找了半天也没找到她们的姬七发了条短信询问，便带着英梨梨走回了场馆内。
　　对于她们会不会遇到危险什么的，姬七倒不是很担心。霞之丘诗羽和加藤惠可不是真白真姬那种需要别人担心照顾的女孩子，再说这附近随时都有安保人员巡逻，痴汉基本不存在的。
　　而且他知道无论是恋人，还是普通朋友关系，给对方一定的自由空间和信任是很重要的。每天女孩子一旦离开自己的视线，就不停地对女孩子问这问那，担心这担心那，这都是不自信的男人才会做出来的事情。时间短了还可以用在乎对方来解释，时间长了别人肯定会厌烦的。
　　有多少情侣是因为对彼此的不信任才分手的？
　　经验丰富的姬七肯定不会犯这种低级错误。
　　换个角度来解释也可以说他自信。当然一个人的自信都是有缘由的，毫无理由的自信那是自大。他的自信就源于目前勉强还过得去的成就。
　　“你下面想去什么地方？我陪你去吧。”看了下震动的手机屏幕，漫无目的的姬七随口对英梨梨说道。
　　诗羽和加藤惠已经跑到另一个区域不知道买什么东西去了。
　　“诶？”
　　英梨梨一愣，她知道姬七也能算是个宅男，他自己就没有想去的地方么？难道是照顾她？
　　面对这份体贴，她的心情变得有些奇妙。平时姬七对她可没有那么温柔啊。
　　再说两个人单独逛漫展什么的……不就和约，约会差不多了么……
　　男女交往经验差不多为零，情商相对来说也是众人中最低那个的英梨梨脑袋上差点冒出了蒸汽。
　　深吸了口气平复了下心情，英梨梨率先走在了前面，嘴上还是傲娇道：“既然你都那么说了，那就随便你吧。”
　　知道英梨梨傲娇的时候，反着来理解她意思就行的姬七跟在了她的后面。
　　英梨梨的第一站和大多人一样，还是同人志。
　　不过和自己画的18x同人不同，英梨梨买的是那种单纯剧情人物向同人本。
　　以前她都毫无疑问的买的全是青梅竹马本，因为青梅竹马在大部分动画轻小说里几乎没有笑到最后的，所以她只能看本子来满足一下自己的怨念了。
　　但是这次她偷偷忘了忘同样在摊位前翻阅着本子的姬七，把下意识拿着的青梅竹马本子换成了其他人物的。
　　拿完还一边安慰着自己，这只是她对这个人物感兴趣换换口味而已……


第374章 你妈妈呢？
　　要说英梨梨感兴趣的东西还真不少。本子，塑料小人，一些和动画人物有关的小装饰，都是些普通宅男喜欢的东西。
　　面对这些价格比平时要溢出许多的东西，只要喜欢英梨梨买起来那是眼睛都不眨一下。平时吃穿住行都有爸爸妈妈帮解决，英梨梨每个月花的钱其实比大多普通家庭孩子还要来的少。像现在这样大手大脚花钱估计也只有在漫展上了。而且这点花费无论是对她的收入还是她的家庭身份来说，都是毛毛雨。
　　霞之丘诗羽之前的感受还真没错，英梨梨现在真的像脱缰的野兔一样撒开了疯。尤其是姬七在她旁边帮他拎着东西，解决了唯一负重问题的她更加肆无忌惮了。
　　英梨梨买东西姬七自然不会去说什么，反正花的不是他的钱。
　　只是……
　　“英梨梨，我快拿不下了。”姬七举了举手中装着各式各样东西的袋子，无语的对着英梨梨说道。作为男人，在这种场合下帮女生拎东西是有义务的事情，可没想到英梨梨越来越过分了！
　　“真是的，才这一点东西而已……”
　　不自觉暴露出女人天性的英梨梨咂了下嘴巴，意犹未尽的说道。嘴上抱怨了一句，身体她还是老老实实的接过了姬七手中的一个袋子，走在了他的旁边。
　　但看了看两人现在亲密的姿势，她脸蛋又不自然的一红。
　　别人会不会误会成他们是情侣啊。
　　不过这个英梨梨还真是想多了。
　　毕竟他们的身高差高达20cm，再加上英梨梨这假小子的土气打扮，看不清脸的时候路人只会认为这是哥哥和妹妹或者弟弟而不是情侣……
　　“话说英梨梨，今天怎么没见你妈妈啊？”姬七的脚步一顿，貌似不经意的问道。不要误会了，他只是单纯的好奇。
　　“一般本子卖完之前她都会待在社团附近的，之后才会去其他地方乱逛，要说她现在具体在哪我也不知道……你问这个干嘛？”
　　没多想的英梨梨爽快的把自己妈妈行踪暴露了，接着又有些莫名其妙的问道。
　　“咳咳，没事，就是想为上次的事谢谢小百合阿姨一下而已。”听到这话，哪怕是以姬七的脸皮也是感到了不好意思，他不自在的咳嗽了下，找了个很靠谱的理由。
　　“算了……那边有个新出的游戏测试，我们去试试那个好不好？”
　　走到了商业区域，这里一般都是各大游戏公司对自家的新作宣传和展示，同时欢迎游戏高手来参与的活动。
　　路过一家英梨梨游戏公司，恰巧看到自己早就关注许久的游戏，一下忘掉刚才那件事的英梨梨顿时心动的拉了拉姬七袖子。
　　嗡――
　　“拿那么多东西怎么试啊，等等，我看一下手机。”
　　对于英梨梨的想一出是一出，姬七无奈地同时把袋子暂时放在了地上，掏出了手机。
　　是诗羽的短信。
　　她在问他们现在在哪。
　　姬七汇报了一下位子，便轻轻拍了拍英梨梨的肩膀，“诗羽她们要回来了，在这等一会儿你估计就能玩上了。”
　　啊？加藤惠和霞之丘诗羽原来没有走啊？
　　原来以为她们回去了的英梨梨嘴角扯了扯，虽然能玩到想玩的游戏，但开心的时光要到头了，她一点都高兴不起来。
　　听到她那闷声的回应，姬七有些意外。英梨梨是那种一旦关系混好了，就会不断的在脸上明确表达自己的心情，傲娇着，顶撞着对方的类型。
　　她这么明显的情绪变化姬七自然是感觉到了。
　　可惜，没给他想那么多的机会，很快霞之丘诗羽和加藤惠就出现在了两人的眼前。
　　她们好像刚好也在这附近，不然不可能那么快的。
　　看到姬七手中的袋子，霞之丘诗羽眸子微微眯起，瞬间联想到了事情的真相。
　　真是一刻都不能掉以轻心啊。不然偷腥猫随时都存在。
　　尽管知道两人的关系不是她想象的那样，不过霞之丘诗羽不可避免的有点吃醋。这是非常正常的心理。倒不如说要是感到无动于衷那才是很奇怪或者很不妙。
　　和霞之丘诗羽第一反应是吃醋不同，没有太大存在感的加藤惠发现了姬七双手满满的袋子，第一反应是替对方接过来了两个。
　　那个仿佛在其他场合演练过千百次的熟练动作让诗羽有点惊愕。
　　内心警钟大作的她也自然的走到了姬七旁边，温柔的帮他分担了一个袋子，只是在临走的时候不着痕迹的踩了一下这个男人的脚表达了自己的不满。
　　两个少女到场后，不说一句话就完成了暗自的交锋。
　　不知是心有灵犀还是什么，两个少女的目光对上了。
　　一个依旧温柔平静。
　　另一个很微妙和复杂。
　　先前她们单独相处的时候那个有说有笑的和谐样子瞬间消失不见。
　　虽然不知道她们在想些什么，但多少能猜到一些的姬七表情不变，反正本质上少女帮他分担东西，让他放松了不少。
　　英梨梨更是不明觉厉，她现在还不懂这是什么意思。
　　“话说你们去干嘛了啊？”沉默的气氛中，姬七看了看除了从他手中接过的袋子，手里各自还有一个小袋子的两位少女，主动打开了话题，而且他还真挺好奇的。
　　这两个人什么时候关系那么好了？
　　霞之丘诗羽扬了扬眉毛，“女人间的小秘密你也要听吗？”
　　姬七识趣的不再多问了。
　　“对了，英梨梨说要玩游戏，你们谁陪她一起？”本来想问接下来去哪的姬七余光注意到了游戏公司那空出来位子，随口说道。
　　这个游戏貌似是款双人游戏，可以让工作人员陪你边讲解边玩，也可以和自己同伴一起。
　　姬七知道英梨梨肯定不会和陌生人一起玩游戏才特意这么说的。
　　“唔，我来吧，老实说和金毛一起玩游戏是种挺不错的新奇体验呢。”霞之丘诗羽优雅的笑了笑，樱唇中吐出的却是让人大跌眼镜的话。
　　“霞・之・丘・诗・羽！我和你说了多少遍不要叫我金毛这宠物一样的名字啊！”无论多少次都会成功被这个女人给激怒的英梨梨精致的五官稍微有些扭曲，气急败坏的说道。
　　一旁的加藤惠注视着这司空见惯的场景，表情平静中透露出些许的柔和。


第375章 推小百合你们说吼不吼啊
　　英梨梨看上去不情不愿的和霞之丘诗羽玩游戏去了。等她们再次回来的时候，依旧是熟悉的拌嘴互相嫌弃，不过她们那开心的样子让姬七很想吐槽。
　　下面的事情就没什么好讲的了。
　　来漫展的主要目的宣传完成了，该买的东西都买了，想逛的也都逛了，而且他们还人手一两个袋子，虽然姬七真正目的是攻略加藤惠，但这个情形显然没什么好机会。
　　所以他们商量了一下，就各回各家了。
　　嗯……姬七要去送英梨梨。因为那么多东西她一个人拎不完。
　　话说他不是在攻略加藤惠么？为什么有一种微妙进了英梨梨线的错觉？如果这是在gal里绝对是触发了什么隐藏剧情吧？
　　但相比较于英梨梨这个标准的傲娇青梅竹马，姬七表示还是更喜欢她妈妈一点！
　　看着身侧身材娇小的女孩，姬七恶意满满的吐槽着。
　　“我怎么感觉你又在想些不好的事情？是我的错觉吗？”不知道是感受到了姬七的目光还是什么，英梨梨突然一转头，狐疑的盯着他。
　　姬七轻松的说道：“嗯，是你的错觉。”
　　“那，那个……谢谢你送我回来。”也没有在意这件事的英梨梨摸了摸不小心露出帽子外面的金色发丝，结结巴巴的总算把一句话说完了。以英梨梨的家教来说，她接人待物的礼仪都是无懈可击的，只是面对熟人时被那傲娇过头的性格给遮掩住了而已。
　　“没事，你明天能帮我来卖东西就好了。”
　　姬七随口回答，他想让英梨梨和霞之丘诗羽替代他和加藤惠卖东西，然后他看能不能借这个机会把惠那最后一点好感给刷上去。
　　时间只剩下最后两天了。
　　今天他大多时间都在思考这件事。
　　“我才不要啦！不然我的身份会暴露的！”英梨梨撇了撇嘴，毫不犹豫的拒绝了，要知道她在姬七游戏社团那挂的名字可是柏木英理这个笔名，她要去卖东西不是摆明了会被别人认出来吗！
　　姬七摇了摇头，从以前他就不是很理解英梨梨的想法。就像他从来不会刻意隐瞒自己喜欢宅和写小说画漫画的一样，他不太理解英梨梨这种明明很喜欢宅和画本子，却又要在别人那疯狂掩饰的行为。
　　当然每一个人有每一个人的生活方式。不理解归不理解，他不会去站在自己的角度上随意指点英梨梨。
　　在两人谈话的这阵功夫，英梨梨家那标志性的建筑很快就出现在了眼前。
　　东京国际展览会在江东区，恰巧英梨梨家也在这附近。
　　英梨梨站在坡道下方，暂时把袋子放在地上，擦了擦额头的香汗，似乎是察觉到自己今天买的东西确实有点多了，她难得发了次善心，有些不好意思的说道：“……到这就可以了，剩下的我自己来吧。”
　　“既然都到这了，你就让我送上去吧，难道是怕我进去蹭一杯茶喝？”
　　姬七毫不在意的说道，果然，听到他这个回答，英梨梨默不作声的默默和他爬着自家门前这长长的坡道。
　　到了门前，姬七看着正在掏钥匙的英梨梨，上次来的时候还看到门口有女仆的他意外的问道：“怎么没人看家了？”
　　开锁的同时，虽然被头顶太阳给晒得心烦气躁，但英梨梨还是耐下性格好好解释着：“那么热的天你好意思让别人在这晒着吗？反正今天没客人，门也上着锁不用担心小偷。”
　　姬七啧啧了两句，英梨梨这家伙隐藏在傲娇下的一颗心果然很可爱和善良啊。
　　“你们家请了几个女仆啊？”
　　姬七不经意询问着以往从来没有了解过的英梨梨家庭状况，连他自己都不知道这是出于什么心理……
　　“也不能叫女仆吧……就三四个，多了没什么必要。而且都是我妈妈认识很久的人了，平时她们的工作就是轮流打扫下屋子，修剪下草坪，顺带招呼一下客人而已。”想了想，英梨梨简短的和姬七说着她家里的情况，似乎是姬七把自己当成那种蛮横的大小姐，她又补充了一句：
　　“她们的工作很清闲的，也不是天天来。毕竟我家平时不开宴会的时候，就我和我妈妈住。”
　　听到英梨梨的叙述，姬七心中对泽村家的情况已经有了个大概的轮廓了。不过敏锐注意到英梨梨嘴中最后一句话的他挠了挠脸，继续问了一句：“就你和小百合阿姨住？”
　　完全不知道姬七在想什么的英梨梨迟疑了一下，嗯了一声，“我爸爸除了周末，大多情况都不在家的。有的时候晚上还不回来。”
　　语气微妙地带上了一丝抱怨。
　　原来是这样啊？那泽村小百合的状态岂不是……
　　姬七咳嗽了下，很好掩饰住内心波动的他附和了英梨梨一句，便跟着她来到了这按照古堡的主厅。
　　把袋子给英梨梨放在古色古香的客厅中，哪怕心中有什么想法也不可能现在就暴露或者实施的姬七按照自己往常的风格提出了告辞。
　　先前他说的喝茶只是为了堵住英梨梨的嘴。
　　“休息一会儿再走吧，就当做今天你陪我……帮我拎东西的报酬了！”进到空调屋，英梨梨仿佛瞬间活了过来，她舒爽的吸了口气，然后听到姬七话的她脸蛋一红，有些扭捏的说道。
　　英梨梨一直是个心地很善良柔软的女孩子，这个从很多地方都能看出来。现在外面那么热的天，再看姬七额头上那和自己一样流出的汗，让他就这么回去了她会很不好意思的。
　　“行吧，那你去帮我倒杯饮料，降降温再走。”
　　见状，确实有些热的姬七也没推辞，爽快的应了下来。反正现在时间还早，谁看到这个情形都不会多说什么的。
　　“那你等等。”
　　对于姬七使唤人的行为，这次不但没有反感，连傲娇都没有的英梨梨应了一声，穿着小熊拖鞋的她就‘啪嗒啪嗒’跑到自己家的冰箱处拿茶杯和饮料了。
　　如果说姬七让她泡杯茶她还可能会有点为难，但倒饮料一点都没问题！
　　可英梨梨不知道姬七就是算清了她肯定不会泡茶才让她倒饮料的……


第376章 我觉得不行
　　（豹歉，之前的想法是我一时冲动，不要当真，我永远喜欢英梨梨.jpg）
　　在英梨梨去倒饮料的时候，姬七坐在客厅用来接待客人的沙发上，虽然已经来过一次了，但他还是饶有兴趣的打量着英梨梨家的情形。
　　她家真的很大，非常大。
　　粗略的估算一下面积，光是这座看似是古堡其实是洋楼的二层建筑都至少在四百平以上。
　　哪怕这是在山顶上搭建的，也很夸张了。
　　而除了占地面积，英梨梨家屋子的装修也无一不体现着房间主人的阶级。
　　和真姬家别墅一样偏深色的装修，大概英梨梨父亲是个英国人的缘故，从很多细节都能看出和日本完全不同的英伦风格。
　　入目处的家具摆放也是一幅奢华而内敛的样子，墙壁上那不知是真是假的艺术壁画，看起来简单而绝不平凡的装饰装点在周围的饰品上，看多了姬七觉得哪怕屁股底下的沙发和面前的茶几都有种高端大气上档次的感觉。
　　真算起来，英梨梨才是他身边最高端的那个大小姐吧？
　　他身边貌似有四个大小姐属性的女孩子。真姬，英梨梨，雪之下，还有个不知深浅的山田妖精。
　　首先是雪之下家庭，他们家庭是千叶县的议员和地产社长，虽然对日本的政治局势不太了解，但他知道日本的议员很多，千叶县这个上不上下不下的地方也显得很尴尬，离东京政治的核心圈很远。而雪之下家也不是华族，在这个日本政治阶级固化的国家，不出意外政途基本跳不出这个圈子了。
　　甚至他觉得雪之下父亲的议员身份还没地产社长来的有影响。
　　简单来说就是个土皇帝。
　　真姬家的话是千代田地区综合医院的院长，尽管没有政治身份，可开医院的背后不可能没有相关政治人员支持鬼才信，真论社会地位，应该是真姬父亲更高。
　　毕竟地区相差太大了。
　　千代田是日本核心中的核心，日本天皇都住在那，可以说这里才是政治中心所处的圈子，千叶县要差太多了。
　　山田妖精的家庭背景他不太清楚，不过从她随口提的家里买的小岛就完全可以判定她是个不输以上几人甚至要更夸张的超级白富美了。
　　最后英梨梨家是外交官家庭，这个身份很特殊，只知道英梨梨父亲是英国驻扎的外交官这一个简单信息的他不太好判定。
　　反正不会比雪之下家来的低，从明面上来讲，应该更高才对。倒不如说两者没有什么对比的意义。因为他们在政治上不会有任何的交集。
　　另外泽村小百合的身份也值得琢磨一下。要知道英梨梨的名字可是有泽村这个姓的，而小百合就姓泽村。
　　简单整理了一下以前没多想的信息，姬七心情有些微妙，夹杂在这么群富二代少女中间，他的心脏还真是大啊。还有原来雪之下家才是垫底的那个么？
　　再对比了一下几家对孩子的教育和家长的态度。
　　姬七心情更加微妙了。
　　算了，不想那么多了，反正瘦死的骆驼比马大，他现在才是最弱的那个，对别人看不起品头论足是怎么一回事？
　　虽然知道有存档读档的他前途无可限量，但还是低调一些别那么膨胀的好。
　　姬七在心中暗暗告诫着自己。别人手里有大把的资源，有父母长辈可以依靠，他就只有自己和一个不太靠谱的系统了。不好好做人可不行啊。
　　在他思绪完全跑偏的时候，英梨梨端着一大瓶冰镇的可乐和两个全新的玻璃杯走了过来。
　　“……这么看我干嘛？”
　　把饮料倒满，英梨梨突然发现姬七盯着她的目光有些异样，她紧张的摸了摸脸，该不会是上面粘上了什么东西吧？
　　“没有，就是刚发现英梨梨你真可爱。”姬七笑眯眯地说道，人就怕对比，一对比她觉得在相同的家庭下，英梨梨的性格简直是天使！看看雪之下家姐妹俩那别扭的性格，再看看英梨梨，那一点傲娇根本没有任何影响好么！
　　我永远喜欢泽村……泽村英梨梨！
　　“……突然之间你在说，说，说些什么啊，笨蛋！”
　　闻言，英梨梨楞了一下，随即像是个受惊的小动物一样猛地站了起来，手指微微颤抖的指着语出惊人的姬七，那摘下帽子和眼镜露出的白嫩光滑肌肤泛起了一阵粉红色，让人垂涎欲滴。
　　“我在夸你可爱啊，有什么问题吗？”看着金发像是瀑布般自然垂落而下的金长直英梨梨，姬七一脸奇怪的是你的表情，不嫌事大的重复了一遍。
　　仅仅是一句很普通的夸赞，按照英梨梨的美貌来说，应该是早就听腻了才对，然而那么久的时间相处下来，她对姬七本就有一种说不清道不明的暧昧感觉，所以目前听到这话的她浑身打了个哆嗦，纤细的娇躯不断颤抖着，面部的红色也渐渐染到了耳根处。
　　看到反应那么可爱的英梨梨，姬七总算理解为什么霞之丘诗羽老是喜欢用各种方式乐此不疲的激怒这个女孩了。
　　她的反应是在是太可爱和有趣了。
　　对英梨梨本来就有好感的姬七借着契机越想，越觉得英梨梨这个女孩超可爱的啊。
　　你想嘛，本身是个大小姐的她自身隐藏属性又是个宅，要是成为男女朋友了，两人肯定有聊不完的话题，每天过的估计都很快乐。不仅如此，他没记错的话，英梨梨的父母也是个宅，而且不会嫌弃男方家庭，英梨梨这怎么看都是完美的女孩子啊。
　　以前怎么没发现呢？
　　不过发现也没什么用吧？别人设定上可是个标准的青梅竹马啊，像这种认真坚持的女孩子，很难会变心的。再说干扰别人的爱情可是要被驴踢的，他连自身现在的情况都忙不过来还是不去多管别人了。
　　只能感叹一句安艺伦也有福气了吧。
　　就在英梨梨害羞到不知所措的时候，离这老远的大门处传来了一阵声音。


第377章 英梨梨才最可爱
　　（英梨梨好可爱。我发现我对太太的爱忽然转移到了英梨梨那……）
　　一道窈窕动人的身影渐渐出现在他们的眼前，两人不约而同的闭上了嘴巴。
　　姬七低头轻轻喝了一口饮料，很好的收起了内心一些小心思。无论是认真的，还是开玩笑居多的都收了起来。
　　和泽村小百合这种经常处于宴会中心，久经社会精通人情世故的女人打交道，你内心的一些小想法很容易就被看出来。
　　姬七从来都没有自己认为自己的城府有多深。毕竟年龄阅历摆在那。在泽村小百合这样的女人面前玩心机只是会让人看不起罢了。
　　和英梨梨平时装扮一样，绑着双马尾的泽村小百合嘴角勾起一抹淡淡的弧度，来到了两人的对面。
　　依旧是熟悉的精致典雅红白相间和服，即便是逛漫展，似乎也没有任何改变。
　　白皙而看不出具体年龄的娇俏面容带着隐约的笑意望着两人，明亮的眸子悄悄流转，把成熟妩媚和少女独有的调皮清纯气息完美的结合了起来。
　　“妈妈你今天怎么回来的那么早？”也许别人对泽村小百合的容貌和气质感到惊艳，但和小百合一起朝夕相处生活了十几年的英梨梨就没这个感觉了，被妈妈看到自己和一个男生单独相处的场景，她第一反应不是傲娇，而是好奇的问道，和母女两人单独相处时没什么区别。
　　“英梨梨，要多体谅一下上了年纪女人的苦恼啊。我可不像你们年轻人那么有精力。”注意到门口那一大堆东西的泽村小百合故作苦恼叹了口气，这个故意的动作不但不会给人做作的感觉，反而让人觉得更加可爱了。
　　抱歉，长得好看是真的可以为所欲为的。
　　上了年纪？她怎么一点都看不出来呢？
　　对于自己那像小恶魔一样感觉比她还有活力的妈妈，英梨梨都懒得吐槽她了。
　　姬七倒是饶有兴趣的看着母女两人的对话。对于泽村小百合为什么有了英梨梨那么大的一个女孩还保持着那么年轻可爱的容貌他也不纠结，一句设定就可以完美解决一切不合理的问题了嘛！
　　“姬七君今天和英梨梨玩的还开心吗？”看到女儿无趣的反应，泽村小百合从腰间的丸带中掏出了她那把经常拿在手中的古式折扇，笑眯眯地问道。
　　“嗯，很开心。”
　　姬七诚实的回答，英梨梨傲娇没问题，他傲娇就没救了，这个时候说错话可是会掉好感的。
　　“那我就放心了呢。因为英梨梨老是傲娇和喜欢顶撞对方，然后不断为此后悔着，犹豫着，让我有点担心。”
　　习惯性的把折扇放在唇边，泽村小百合笑不露齿的调侃着自己的女儿。
　　姬七有些莞尔，小百合说的没错，英梨梨就是这样的性格，傲娇放在二次元很萌，可到现实里有的时候真的让人很无奈。当然清楚英梨梨性格的他不会在意。
　　“妈妈你在说些什么啊！我，我才不是傲娇！”
　　闻言，姬七还没说话，英梨梨先是像个炸毛的猫咪一样冲着自己的妈妈龇牙咧嘴，那左右两颗可爱的小虎牙也漏了出来。
　　期间她偷偷的望了姬七一眼，看他还是那个笑意盈盈的样子才悄悄放下了心。
　　“你看我家英梨梨又傲娇了，这样富有少女情怀的她是不是很可爱？”丝毫不在意英梨梨吓唬的泽村小百合露出了哪怕是折扇也无法遮掩住的小恶魔般笑容。
　　“确实很可爱。”
　　对于泽村小百合明显是开玩笑的话，姬七带着笑意的中规中矩附和了一句。两人这一唱一和的调侃让英梨梨害羞的恨不得找个地缝钻下去，知道再说下去也只会被她妈妈抓住不放的英梨梨只能用跺脚来表达自己的抗议。
　　“话说姬七君的社团还真是厉害呢，我们这都已经传开了喔？”
　　泽村小百合那修剪整齐的黛眉微微一扬，在英梨梨快到极限的时候一本正经的换了个话题，这个态度的拿捏让姬七不禁同情了英梨梨，她平时肯定没被少欺负……感觉英梨梨好惨，平时在外被霞之丘诗羽欺负，回家被自己妈妈调戏欺负，以后对她好一点算了。
　　不过听到小百合说的话，他稍微有些好奇的问道：“什么传开了？”
　　“你们社团的名头嘛，虽然还没有发售，但看到那几张画想让别人忽略掉都很难吧？再说社团的创始人还是很有名的姬七老师和霞诗子老师。现在已经有很多人在期待你们的游戏了呢。”
　　泽村小百合轻松的和姬七透露着一些小圈子里的信息，而且不动声色的夸赞了姬七一句，让人心神舒畅。
　　严格来说姬七他们顶多算刚踏入这一行，没有人脉的姬七对很多事都不了解，如今听到小百合的话才让他恍然大悟。
　　姬七摆出一副请教前辈的样子，“那这算成功了吗？”
　　“倒不如说从一开始只要不出意外，就没有失败的可能性吧？对自己多一些信心呀，姬七君。”
　　聊着正经的话题，泽村小百合给人的感觉也变得正经了许多，言语中总算透露出作为长辈和前辈该有的风范，但看她那个可爱的发型和精致年轻的面容，很难升起那种对长辈应有的敬畏。
　　姬七若有所思的点点头。老实说对于游戏能不能赚钱或者赚取什么名声他是无所谓的，他一开始的目的就不在这。然而和别人一起努力了那么久，能够得到别人的认可出名，得到回报是最好的。
　　毕竟不能让别人白跟着你干活，用爱发电吧？
　　心中念头一闪即逝，接着又和泽村小百合聊了一会完全不像长辈和小辈之间的对话，姬七便提出了离开。就算小百合看上去再怎么年轻，她今年估计也快到四十岁了，和她聊天还是需要注意措辞的。加上有英梨梨在旁边虎视眈眈的盯着，两人的话题很有限。
　　原本他就没有什么事，如果小百合没有突然回来的话他估计歇个一小会儿就走了。
　　在古堡一样的门口挂着娇俏的笑容，一幅清纯少女样子的小百合以及傲娇的英梨梨告了个别，姬七慢慢的走下了坡道。


第378章 最后的机会
　　cm漫展一共有三天。
　　今天只是第一天刚开始，不过就如同泽村小百合所说的，凭借着那震撼的宣传画和几人在业内的名头，他们社团很轻易的就出名了。还是那种停不下来的趋势。
　　从相关的网站推特还有一些博主下的评论就完全能看出来了。
　　而其中真白那副画图，姬七本就没刻意隐瞒她的名字，很轻易的就被猜出来了是谁画的。
　　为此还掀起了一阵不大不小的议论。
　　因为知道椎名真白大名的人不少，对于她放弃艺术来投身二次元创作，许多人都感到了不解。
　　既然漫展的主要目的达成了一个，有关于类似的信息姬七都自动过滤掉了，反正真白不会在乎别人怎么看待她。
　　他目前思考怎么在剩下的两天时间里刷满惠的最后一点好感。
　　要不现在直接叫加藤惠出来，说一声月色真美？
　　看着窗外那轮皎洁的月亮，姬七在心中不切实际的想着。
　　思考。
　　用力思考。
　　问题是都想了两天都没想出来，这一会思考就能得到答案吗。
　　答案是否。
　　一般来说，到了89这个好感，只要在一个浪漫场景下告白女生基本不会拒绝。要是突破了那一层关系成为了男女朋友，女生想开了，那一点好感就上来了呢？
　　然而在暑假的旅行中就有这个想法的姬七精心模拟过相似的场景，接着插下的旗子都被加藤惠给拔掉了。
　　很遗憾。
　　除了下药姬七并没有想到什么好办法，话说下药才是完美的反向操作吧？任务是刷好感又不是让你去夺去人家女孩子的贞操……
　　剩下的只有两天了。
　　按照gal的思路来，如果不触发什么特殊任务卡在这的好感基本不会上升。可加藤惠那个无懈可击的性格，根本触发不了什么任务啊。
　　既然感情短时间内不行，亦或者说到位了，那试着从其他角度来思考下问题？
　　家庭？学习？友情？游戏的成功？
　　至于剩下没照顾到的方面是无关紧要的。
　　毕竟加藤惠现在的生活几乎可以说是和他息息相关，提升这些也相当于变相提高加藤惠对他的个人好感，这算一种重要的攻略方式吧？
　　再说对于和大部分普通女子高中生差不多的加藤惠来说，在乎的也只有这几个方面吧。
　　家庭方面没问题，他一直和加藤父母保持着非常良好的关系。学习作为学霸的他，这段时间也有好好的在指导惠。
　　友情……
　　进入攻略模式的姬七捏着下巴，大脑在飞速运转。
　　以他长久的观察来看，加藤惠现在和诗羽英梨梨的关系还不错，虽然还没到那种互相叫名字的程度，但都一起逛街了，还背着他有了女生间的小秘密，这算是不错了吧？
　　难道要他再帮三个少女之间的关系更上一层楼？
　　这么短的时间做得到么？
　　还有一个和把他们联系在一起的枢纽，游戏，女主角。
　　对于加藤惠来说，这款以她为核心女主角的游戏重要吗？姬七回忆了一下，试着站在加藤惠的角度上揣摩了一下她的心里，然后发现以她的表现来说，似乎还真挺重要的。
　　原本找不到什么好的理由和加藤惠接触相处的他索性把当初动画里的游戏社给搬了出来，现在想来，游戏才是他们最先接触的契机和发展感情的重要因素啊。
　　他觉得自己抓住了点什么。
　　按照这个思路来思考，也许在游戏正式做出来发售的时候，加藤惠可能就自动攻略完成了？
　　“……”
　　到那个时间点黄瓜菜都凉了喂！
　　漫展结束前游戏宣传大成功呢？结束时开个宴会，再强调‘友情’和‘游戏’‘女主角’ 这几个要素说不定会有用啊？
　　这也是一种变相的攻略方式。
　　暂时就决定这个吧，另外再多做几手准备以防万一，摆脱攻略任务的希望都摆在了他眼前，他可不想临门一脚前错过。
　　一边在脑中模拟大概的计划，姬七一边在电脑上做着相关的准备。
　　安静的房间内很快只剩下鼠标和键盘的点击声。
　　第二天。
　　姬七平常的起床，平常的为少女们准备早餐，顺带一提，因为作息极其紊乱，现在山田妖精都要他顺便把她的饭给做了！做完饭放在冰箱里平常的出门和加藤惠集合，头顶天气依旧很热。
　　一直在碰到加藤惠之前，他的生活都安稳的没有一丝波澜。
　　和惠一起去漫展的过程也很平静就是了……
　　路上依旧各自贴了个冰帖，到了昨天的摊位上姬七百无聊赖的和惠聊着天。
　　一切就像复制了昨天所发生的事情一样。
　　“今天要比昨天卖的多一倍，没问题吧惠？”
　　绑着马尾的加藤惠有些不解的问道：“诶？没问题啦，只是今天为什么会比昨天多啊？”
　　姬七刚想回答，就被鬼鬼祟祟凑过来的一道身影给打断了。
　　看到这熟悉的打扮，姬七惊讶的叫住了她，“……英梨梨？”
　　“小声点！不要在这叫我的名字啦！”虽然漫展还没有开始，但还下意识望了望四周的英梨梨小跑到姬七旁边，呲牙咧嘴。
　　“你是来帮我们卖东西的吗？那我叫你什么，双马尾同学？”对于少女为什么会从她妈妈那摊位上跑过来，心中隐隐有了预感的姬七笑眯眯道。
　　英梨梨这算是嘴上说不要，身体却很城市的标准例子吧？
　　“不要误会了，我只是被我妈妈叫过来的而已，和你们才没有关系呢。”英梨梨双手抱胸，哼了一声，明明她是好心，态度却异常恶劣惹人误会。
　　要不然怎么说傲娇毁一生呢……
　　加藤小姐面容上带着柔和的笑意，看着她的笑容，哪怕是在这闷热的环境下也会让人感到心旷神怡。
　　“好好我知道了，不要在那过分展现你的傲娇属性了，来帮忙收拾下东西吧。”姬七指着摊位上一些没摆好的小册子，随口说道。
　　“真是的，我为什么要跑来帮你们干这些东西啊。”
　　英梨梨不满的嘀咕了一句，她平时在家都没怎么干过活，现在倒好，珍贵的第一次全都给他们了……


第379章 和惠的告白……？
　　而看到英梨梨的身影之后，一直在用目光观察着这边的某个黑长直少女犹豫了一下，也跟了过来。
　　几个人都没注意到的是，在以社团为名义的集体行动上，社团中霞之丘诗羽和英梨梨的行动大多都保持着一致。当然牵扯到姬七就另当别论了。
　　看到这个黑丝女人，自认为找到了一个很不错攻击机会的英梨梨在那对着她冷嘲热讽，然后两三句话就被诗羽给怼的灰头土脸，连头都不敢抬的在那整理着东西。
　　霞之丘诗羽优雅的撩了一下及腰的如墨青丝，等他们把东西收拾到差不多的时候，漫展也开始了。
　　依旧是熟悉的火爆场景，依旧是熟悉的贩卖速度。倒不如说经过了昨天的宣传酝酿，今天要来的更加夸张了。
　　期间英梨梨遮掩的很好，没有被人认出来，霞之丘诗羽的话因为自身给别人的第一印象太过于惊艳，很轻易的就被人发现了她在网上的真实身份。
　　到后面搞得都快和粉丝见面会一样了。
　　对于这个情形，姬七是很乐于见到的。虽然gal业界近几年来药丸的趋势越来越明显了，但他们并不需要以这个为生，而且再怎么药丸再苟个几年还是没问题的，所以他们不是很在意。
　　二是二次元很多产业都是相通的，他们在轻小说漫画的名气能到游戏上来，相对的，游戏出名了也能相辅相成。
　　更加难得的是从事的经验，以后还能多一条路。
　　无论从哪个角度来说都是好事。
　　尽管姬七自己并不在意这些，可少女们就不一样了。
　　照旧早早的挂上了已售罄的牌子，只留下那几幅让人印象深刻宣传图的姬七找了个机会，带着三个少女悄悄溜了。
　　打扮可疑的几人行走在东京国际展览中心的场馆内，其中姿态亲昵走在姬七左边的霞之丘诗羽顿了顿，抛出了一个昨天就想问的问题。
　　“那个叫真白的女孩子怎么没和你一起啊？”
　　语气有一点醋味，但更多的是疑问。要是为了这一点小事情吃太多的醋，那她估计早就被姬七给气死了。
　　待在这个男人的身边，没有一点抗压能力是不行的。
　　他们的游戏之所以能那么快就出名，真白的功劳是最功不可没的。
　　她那张图在漫展里，抓人眼球效果的能力实在是太强了。
　　“她要在家画漫画。”姬七咳嗽了一下，有些不自在的说道，就现在这个场景他敢带真白出来么？哪怕真白有过抗议也被他劝住了。
　　“你不用画漫画吗？”思维敏锐的霞之丘诗瞬间抓住了他话里的漏洞，深邃的酒红色稍微一眯，似笑非笑的说道，她知道目前真白和姬七都是在少年jump上工作的，那为什么真白要天天在家里画漫画姬七却能天天出去浪？
　　姬七瞥了加藤惠一眼，大义凛然的说道：“我作为部长，为了我们的游戏，就算没时间也要抽出来啊！”
　　霞之丘诗羽不置可否的哦了一声，本就是那么一提的她也没有追根究底。
　　换个角度来思考，真白不来不是好事么？
　　目前这两个电灯泡已经够烦人了，再多来一个她估计就边缘化了。
　　英梨梨在一旁竖起耳朵偷听着两人的谈话。得知真白不会来她内心悄悄松了口气。她对于真白的感情很复杂，对方的才能就像一座永远翻不过去的大山一样重重压在她的心头，每当看到那幅画的时候都会有这种绝望无力的感觉。和这种人同台竞技压力实在是太大了。
　　但真白本人她又不讨厌，虽然她们只见过一两次面……
　　不知道那个不能出房间的埃罗芒阿老师又是什么感觉呢？
　　估计和她差不多吧。
　　摇了摇头，英梨梨也没有想太多，稍微加快了一些脚步跟上了前面的几个人。
　　她还有好多东西要买呢。
　　连续来了几年的漫展，几乎没一次拉下的英梨梨现在看上去，还是那么的兴致盎然。
　　不知道她什么时候才会失去兴致。
　　……
　　于是第二天的cm漫展也圆满结束了。
　　可喜可贺。
　　不过他的真正目标还没有达成，或者说之前没机会达成。
　　现在时至黄昏。
　　今天是暑假，还有cm漫展这种大型活动，一开始的路上行人多如潮水，渐渐地，他们眼前的路人数量在渐渐变少，直到完全消失。
　　附近的街道安静而寂寥，只有时不时地蝉声在路边响起。
　　前面左拐，就是他们家的必经之路，那个，道路两旁种满了樱花的樱花坡道。
　　和加藤惠并肩走到了坡道下面，姬七眯着眼睛抬头望着眼前的情形，目前已经过了樱花盛开的季节了，两侧的樱花树也失去了原先应有的色彩。
　　这个坡道对他没有什么重要的，对身边的加藤惠，也是。
　　两人没有在上面感受到什么命运，也没有任何的邂逅。
　　没记错的话，这其实是安艺伦也半年后会和加藤惠相遇的那个坡道吧。
　　姬七望了一眼身旁美少女面瘫的面容，心情微妙地在心中想着。
　　他不知道自己这种在知道剧情的情况下提前截胡的行为算什么，但哪怕到现在，他也没有任何后悔，如果重来一次他依旧会那么做。
　　说实在的，当初刚穿越的时候，突发奇想拉着加藤惠做游戏，怕死提前攻略只是其中一方面，潜藏在内心的真正理由是什么呢？
　　可能是时间点和场景都极为特殊，姬七第一次在内心审视着自己的想法。
　　他问自己，为什么会想到把加藤惠当成游戏的女主角，还有，为什么要创建这个社团。
　　即使知道了原剧情，他也有其他方法和加藤惠更快更方便的打好关系攻略吧？倒不如说就是知道了以前的发展他才会更轻易简单的完成这个任务。
　　这会不会是因为，他上辈子隐藏在心中的执念？
　　因为很早就很喜欢她们，自己却又不是主人公，只能在一旁默默看着无力回天。
　　因为很不爽其中的男主角，认为自己上会比他们做的更好。
　　因为想让一切的剧情发展顺着自己的心意，重补遗憾。
　　所以给他一次选择的机会，他毫不犹豫的抓住了。
　　哪怕是把所有人都卷进来也好，内心背负着轻微的罪恶感也好。
　　这样啊……原来他还没有把穿越者的那点优越给抛掉，以及，他是那么自私的人啊。
　　现在来看，他比原先的主人公做的要好吗？
　　姬七回顾了一下这几个月的经历，大概吧。
　　毕竟再怎么说也有个金手指系统。
　　可还远远不够。
　　既然出于内心的私欲招惹了那么多女孩子，那就要做得更好，为自己所做的事情负起责任来。
　　至少，现在他能做到的事……
　　“惠。”
　　“唔～”
　　注视着望着坡道，突然发起呆来的姬七，加藤惠双手负在背后，也没有着急和催促，就这样静静地看着他，听到声音，才轻轻的回复了一句。
　　“我一定会把你变成让所有人都羡慕和幸福的女主角的。”
　　不是为了攻略下意识恭维讨好女孩子的话语，而是发自真心的，认为他一定该做到的事情，一定要做到的事情。
　　“嗯，我相信前辈喔。”
　　对于他一反常态，显得有些意义不明的话语，少女歪了歪头，轻柔的给了回应。声音缥缈，却又蕴含着同样的认真。
　　突然，一阵微风吹过。
　　明明是樱花早就凋零的季节，在这一刻，姬七却仿佛看到了街道两旁的樱花再次盛开。
　　戴着白色贝雷帽的少女脸上带着笑意，温柔的注视着他，她仅仅是安静的站在那里，四周的世界都变成了一幅安静又唯美的画卷。
　　和少女清澈宛如一湖清水的眸子对视，姬七甚至能从她的瞳孔里面看到自己的倒影。
　　美丽的事物总是会让人心情处于一种奇妙的状态。
　　加上时间所剩不多，姬七第一次有了表明一切摊牌的迹象，“惠，其实我……你是怎么看我的呢。”
　　然而话说到一半，脑袋一清醒的他又有些生硬的把话题转过去了。
　　“……”
　　听到这话，少女不知道是故意的还是什么，她走在前面，一时没有急着说话。
　　小步跟了上去，莫名尴尬的姬七挠了挠头，有些不好意思的小声喊了句：“……喂！给个回应啦。”
　　加藤惠瞥了姬七一眼，面容上带着笑意，然后慢悠悠的，不急不缓的，用和平时没有什么改变的语气说：“唔，就算你这么说，啊，那个，前辈的话应该还没有说完才对吧？这样的话我不知道该怎么回答呢。”
　　只是，那往常一定会带上的敬语，不知不觉消失了。
　　没发现这个小细节的姬七老脸微妙一红，加藤惠那个目光，好似要刺破他的伪装，将他赤裸裸的呈现在她面前一样。
　　他都及时的改口了，应该不会吧……？
　　“你这么看我，果然是还有什么话想说的吧？”惠继续走在前面，不让姬七看清她的表情，继续按照自己的步调说着，语气的感情却不知不觉越来越丰富了。
　　“想说的话已经告诉你了啊！”和惠的交谈，渐渐落入下风的姬七扯了扯嘴角，她肯定猜到他真正想说的是什么了吧！
　　在他看不到的地方，加藤惠那一直毫无起伏的嘴角悄悄弯起了一个弧度：“姬七君不明确说出来的话，我贸然给出回应会很失礼的喔？我不想给你留下这样轻浮女孩的印象呢。所以就算你摆出这样的态度也没用啦。”
　　“……惠我看到你背后的尾巴了。”和看似和往常一样，却异常腹黑和有攻击性的加藤惠，有些不知所措的姬七忍不住吐槽了一句。
　　“姬七君转移话题还是那么熟练呢？不过先不说这个，如果我轻易的回应了你然后下一秒的画面就是两人拥抱在一起，不觉得这个男女主角亲密的场景太多了吗姬七君？”
　　像是要把平时隐藏的感情都宣泄出来似得，加藤惠微妙地带上了一丝怨念，往常绝对不会说出的吐槽。
　　……她果然洞悉到了他刚才想说什么。
　　还有加藤惠这段时间玩的gal貌似还真不少啊，如果是以前的她肯定说不出那么有宅风格的吐槽的。
　　夕阳渐渐落下。
　　月亮逐渐升起。
　　蝉，还在叫着。
　　行走在安静的居民街中，姬七索性和惠就顺着他的话头聊下去：“这样的套路虽然老道但也是王道啊惠，不要看不起套路！”
　　“那个，我没有看不起啦。怎么说呢？姬七君不是刚刚说了要让我变成别人羡慕和幸福的女主角吗？太老套的话无论是玩家还是读者都不会羡慕的喔～～？”
　　加藤惠可爱的歪了歪头，不知道是不是错觉，在月关的照耀下，她的脸上带上了一点异样的微红色。
　　“玩家还可以理解，可读者是什么鬼啦。”面对吐槽功力全开的加藤惠，发现自己不太适应的姬七嘴角抽了抽，他发现加藤惠无论是吐槽功力还是玩梗都比他要强的多啊。
　　加藤惠很轻松的说：“反正这个别人有很多意义啦，读者也算是一种吧？”
　　“嘛，总之，姬七君真正想说的话，我已经好好的理解了所以请你放心。”
　　加藤惠微微一笑，虽然有一点害羞，但没有任何傲娇和逃避的把话题轻松转移到了最初的轨道上。
　　仿若完全没有察觉到姬七想转移的情绪一样。
　　“不不，你真的有好好理解了我的意思么？那先前的那么多对话是什么意思啊，调侃我吗喂！惠你的腹黑属性已经完全暴露出来了啊！”
　　老脸再次一红，久违的体会到这种异样感觉的姬七试图用语言来分散自己这浑身上下的躁动。
　　“不是调侃啦，某种意义上也算是我的真心话吧。”
　　惠笑眯眯地，还是用那你快忘了的时候，帮你提醒起来，然后继续吊着人胃口的随便态度回应他。
　　简直是小恶魔附身。
　　“也就是说……”
　　……
　　PS1：啊，这一段剧情总算快结束了，卡在这卡了好久，卡的我每天欲仙欲死好难受……
　　PS2：我超喜欢惠的！


第380章 和惠的狗粮！
　　（发现这章和上章情节对不上的请刷新一下目录，或者删书重加，我昨天早上修改了一下文章，十分抱歉QAQ）
　　一轮弯月下，对于加藤惠不断吊着人心情的行为，姬七只能用手指挠了挠脸颊，试图用这种方式来掩饰自己的不自在，“也就是说……”
　　“诶，姬七君一到这个时候就会变成那些迟钝的gal男主人公呢？比方说内心里明明什么都知道却装作什么事情都没有发生一样的糊弄过去？或者非要等女生把一切话都说明白？”
　　加藤惠这样一个性格使然，有着那种超凡脱俗感，仿若能够理智旁观看清一切‘圣人’般的少女，目前亦是感到了心跳加速和害羞，往常那份冷静和理性虽然还存在，不过已经快消失殆尽了。
　　“并不是！今晚的月色真美呐。”姬七摇了摇头，在少女面前，果断否定了自己的人渣，他抬头望了望这轮明月，隐晦的说道。
　　对于这个场景下，和告白没什么区别的话，加藤惠歪了歪脑袋，以一种比刚才还要轻松随便的方式给了回复：“嗯，确实很漂亮喔。”
　　“咦……这其实是夏目漱石用来委婉表示i love you的哟？”
　　对于加藤惠的淡定，既然话都说到这种份上了，姬七索性不再遮遮掩掩拖泥带水，而是主动说道，试图拿回来两人间的主动权。
　　惠脸蛋上不自然的红晕稍微多了一分，但她还是努力的慢条斯理的说：“我知道喔，我就是在知道的前提下才那么回答的。”
　　“那就不要避开重点啊！真是的，像你这样坏心眼喜欢捉弄别人的女主角很可能会有一部分脑残的玩家感到反感喔？”
　　不知道是两人的家就快到了故意想让两人多待一会儿，姬七的脚步不自觉的慢下了几分，吐槽起了加藤惠。
　　“啊，没关系的啦。反正我又不可能做到让所有人喜欢。可是姬七君怎么看呢？”
　　加藤惠轻轻拨了下头发，口吻，带上了动人的光彩。
　　那双蕴含着丰富情意的清澈眸子直勾勾盯着他。
　　姬七一愣，“诶？”
　　“就是字面意思～～”
　　“……喜欢。”
　　“…………”
　　闻言，惠的心跳骤然加快了一瞬，握在一起的小手紧了一下，带着荷叶边的裙摆轻盈摆动，勾人心跳。
　　“坏心眼的方面我也很喜欢。毕竟不可能讨厌的起来吧？”
　　感觉自己目光已经从一举一动充斥着魅力的惠身上移不开的姬七咳嗽了一下，因为，从很早起便一直喜欢了，经过了那么长时间的相处，变得更加喜欢。
　　“姬七君说话的声音太小啦，我没听清楚耶～～”
　　加藤惠那副笑容，还有满怀情意的话语内容，都和她平时的举止完全不同，然而这个变化对现在的她而言，却没有一丝一毫的突兀感。
　　那么喜欢捉弄他？
　　当个一直被女主角玩弄在鼓掌之间的主角也没什么意思。倒不如说这样剧情情节就无法有任何推动了。在这静谧的夜里，姬七促狭一笑，走到了加藤惠旁边，在她耳边轻声说了点什么。
　　只见，加藤惠白皙的面容和那小巧的耳垂都以肉眼可见的速度迅速冒出红晕。
　　没办法，在类似的话题上，男人天生占优势――只要脸皮厚一点。
　　“那，那个，所以接下来就是两人回家然后第二天感叹‘我们终于再一起了’的亲密场景？”
　　当他们回过神的时候，两人的手已经牵在一起了。
　　新的剧情线，也拓展开来了。
　　这样的场景，哪怕在前段时间的旅行中经常上演，但，这次的意义不一样。
　　她的手带着些许温热，如同暖玉一样，让人忍不住细细把玩。
　　无论多少次都不会腻。
　　不过他感受到了这双小手带着的微微颤抖。
　　“我们做的可是非常正经的游戏啊！再说回家回哪个家？”
　　“……我才没有往那方面想啦，倒是姬七君的想法才不健康喔？”加藤惠的目光躲闪，无论从哪个角度来看都完全没了以前好像永远都无法改变的风轻云淡，倒不如说，揭开了那层伪装面具露出本来面目的她，变得异常主动。
　　“是你说的话让人误会才对吧。”
　　姬七握着佳人的手紧了紧，带着笑意吐槽道。
　　现在的他把什么任务啊，其他少女啊，工作啊，都抛在了脑后，单纯的把整个心思都放在了眼前的少女身上。
　　“才没有耶～～如果是姬七君的话，肯定是帮我辅导功课到十二点然后就各自去睡觉了吧？很让人安心呢。”
　　“这算是夸奖吗？为什么我一点都高兴不起来呢？”姬七嘴角抽了抽，加藤惠这是在暗示着什么吗？应该是错觉吧。
　　笑容一直挂在脸上，几乎没消失过的惠笑眯眯说：“是夸奖哦～”
　　不知道是两人都忘了，还是彼此默契的都没有去提那些女孩子的事情，现在的气氛非常轻快和甜蜜。
　　“啊，你家就在前面了。”
　　甜蜜幸福的时光总归是有限的，就算脚步再怎么慢，从侦探破下来的他们也慢慢的走到了加藤惠的家门口。
　　姬七微不可查的有些失望，过了现在的时间，他们还能像现在毫无顾忌的彼此坦诚相对吗。
　　和真正的惠待在一起，无论是她那，稍微带上一点坏心眼的笑容，还是蕴含着丰富感情的话语，无一不勾住了他的目光和心跳。
　　胸口再次受到了冲击。
　　即使内心和姬七有差不多的感受，甚至这种感觉比他来的还要强烈一些，但加藤惠依旧晃了晃两人的手，脸上的笑意不变，“诶？姬七君露出这个失望的表情，果然是在期盼着什么吧？该说不愧是gal的男主人公吗？”
　　不等他说话，惠似乎是不好意思的‘诶嘿嘿’笑了一声，又补充了一句：“唔，该怎么说呢，先回姬七君的家也是可以的喔？不然你不觉得这样的场景很像gal里男主角中刚诉说完彼此的情感，结果末班电车就来了所以只能byebye的糟糕剧情吗？”
　　“噫……就算末班电车没有了，其实也可以打出租车或者走着回去的吧？”
　　“姬七君不要拿自己来衡量普通高中生啦～”


第381章 沦陷的女主角
　　稍微玩了一下梗，对于刚才惠提出的话，想了想，姬七给出了诚实的回答：“我倒是不介意诶，不过发展那么快真的没问题吗？这放在gal里也是过于迅速的情节吧？”
　　越来越不稀罕自己平淡面瘫形象的加藤惠小脸又是一红，这种大胆的话哪怕对她来说也是很罕见的，她也在内心悄悄地吐槽往常的那个自己跑哪去了。
　　但是说出的话，她一点后悔和迷茫都没有。
　　加藤惠虽然大多时间都显得与世无争，不过自从几个月前邂逅了某个男人时……不，应该说更早才对，在他的帮助下，体验到了人生酸甜苦辣各种奇妙味道的她，渐渐地，展现出了即便是在霞之丘诗羽和英梨梨这样女神身边的光环下，依旧不输给她们的优秀和特点。
　　与此同时，对于这个帮助改变了她的人，她那与世无争的性格也学会了争锋。倒不如说，对这些从早加藤惠都很明白，只不过没碰到可以让她这么对待的人罢了。
　　当然这不是说加藤惠有什么坏心思，是个心机阴沉的女人。这是每一个女孩都会有的本能，只是她非常清楚自己想要的是什么并且愿意放下一些女生的矜持，努力去竞争而已。
　　加藤惠剩下的一只手拉了拉自己的白色贝雷帽，语气中听不出一丝害羞意味的慢悠悠道：“我倒觉得不会啦。反正不会真的发生什么，说不定最大的可能性是彼此洗完澡，双方都冷静下来把这个话题给中断了的分支？”
　　“惠你最近到底玩了多少gal啊……”
　　两人前进的速度几乎是停下来了，加藤惠就像是没察觉到一样的轻声吐槽： “诶？其实没有太多哟。而且这还不是姬七君对我说过的说吗？你说要去多借鉴一下别人的作品，把握好市场的潮流和寻找灵感之类的～”
　　“抱歉，原来是我的错吗。只要惠你觉得ok就好。我都行的。”因为这段时间和加藤惠每天说过的话太多了，对于这句话完全没有印象的姬七举起一只手做出了投降的姿态。
　　“啊，不过只是去洗澡或者住下的话我可不是对姬七君来说第一个这么做的女孩子呐。第一次去一个男生家里的貌似只有我就是了。”
　　加藤惠脸上温柔甜蜜的笑容不变，只是，那泛着水润的樱唇若无其事吐出的腹黑话语却让姬七如坠冰窖。
　　他该说什么好？
　　这的确是事实，他说什么都会被当成狡辩啊？这样的第一次不重要？
　　骗鬼呢！
　　他还是很在乎第一次的。
　　找不到话来反驳的姬七只能闭上嘴巴，当没听到。
　　加藤惠歪了歪脑袋，语气恢复了那种让人察觉不到她心情的平淡：“对不起突然之间说了奇怪的话。”
　　深知自己不占理的姬七陪着笑容说道： “不奇怪不奇怪……惠大人说什么都是对的。”
　　“诶？为什么要加上敬称？”
　　经过了最初的手足无措，姬七也渐渐找回了自己的节奏，“没事没事，我们回家吧。”
　　“唔，那个，我还是回自己的家比较好啦。”
　　加藤惠的笑容像是绽放的水仙花那样清纯无瑕，但姬七却从其中感受到了对方的深深恶意。
　　“请务必来我家吧，拜托了。”
　　还在认为加藤惠是为了刚才那件小事在意的姬七一边吐槽她的占有欲也太强了，一边态度异常诚恳的邀请道。
　　“……果然，还是不行。”
　　对他的热情，消失了。
　　表情也，消失了。
　　加藤惠的态度逐渐冷淡起来。
　　姬七内心很是忐忑，她不会真的生气了吧？尽管两个人的手还没有松开，可面对加藤惠态度突然的转变，摸不清她心里在想什么的他只能无奈道：“那好吧……”
　　“因为我没有带换洗的衣服啦。”
　　加藤惠不慌不忙的轻声道，短短的一句话成功把姬七的心情和过山车一样从地狱带回天堂。
　　他，完全被女主角掌握住了步伐。
　　“没有睡衣，没有洗漱用品……在这样的环境下，女孩子会变得超级邋遢的！……我不想，给姬七君留下这样糟糕的印象耶～”加藤惠说着像是台词剧本一样的话，脸上露出了恶作剧得逞的小腹黑笑容。
　　总感觉这个对话在哪听过的姬七不假思索的答道：“没关系，我不介意的。”
　　眼前明眸皓齿的少女像是头顶那淡淡的月光一样纯净，她轻哼了一声：“不行就是不行～～所以请姬七君稍等一会，我先回家找些衣服再来呢。”
　　“……好吧。”
　　别人女孩子都这么说了，自然不会有什么意见的姬七耸了耸肩，说道。
　　松开了少女的手，在原地注视着她走回自己的家，他才慢慢迈开步伐，同样回到了自己的家。
　　走在路上，刚才加藤惠的一颦一笑仿佛还清晰的浮现在脑海中，让人，心跳不已。
　　今天的加藤惠毫无疑问，绝对是任何一个人看到了都会心动的光彩夺目女主角。
　　而他说出了这样的话，表达出了这样的态度，两人关系毫无疑问算是有了实质性的进展。
　　也就是说，其他少女那该怎么办才好呢……
　　想了半天，姬七也没有想出解决办法。
　　他唯一知道的是他并没有任何后悔。
　　再说这只是第一步，如果连这一关都解决不了的话，还是早点找个女主角（惠）远走高飞换个国家（斯特拉斯堡）生活得了。
　　现在的惠在刚刚经历过了那个场景的姬七心中占有了绝对性的优势。
　　这样有一点腹黑，喜欢吃醋，又毫不遮掩自己心情的惠真的超可爱的。
　　如果是现在的话，他觉得自己可以下定决心。
　　轻轻吐出了口气，姬七暂时抛下这些让人心烦的事情，小小的期待了一下马上加藤惠的到来。
　　话说她刚才临走前说过的话，不是霞之丘诗羽写的剧本台词吗？
　　他上次还想象过相似的场景发生，没想到……
　　惠是有意的，还是无意的？
　　连台词几乎都没有什么区别！
　　不过是不是有一些太过头了呢。
　　才联想到这一方面的姬七稍微有些惊讶。
　　……
　　PS：我的心里只有一个人，那个人是谁你们心里有点b数了吧（滑稽）


第382章 为什么你那么熟练啊
　　不知道该说是巧合是什么，今天真白和饭田绫乃出门了，然后纱雾也只能呆在房间里出不了门。也就是说……
　　和他们孤男寡女共处一室是差不多的概念咯？
　　姬七一边收拾着房间里被真白弄乱的桌子，一边吐槽道。
　　不过两人显然也不会发生什么。倒不如说以现在刚坦白完的情形就忍不住来那啥，他身上的人渣之名也就坐实了吧。
　　而且明天还有漫展来着，要面对另外两个女孩子。
　　英梨梨倒无所谓，霞之丘诗羽那边该怎么说呢？
　　说实在的，即使是现在，如果说哪个女孩子在他心中感情最深的话，他还是会选这个表面腹黑毒舌，内心其实很温柔和脆弱的黑丝女孩子。
　　毕竟不管怎么说，诗羽也是穿越以来他第一个接触，心动，追求的女孩子。
　　两人的感情发展虽然有过波折，有过吵架，但那并不会影响什么。反过来说，这让他们之间的感情更牢固了。
　　如果没有系统的强制局促，姬七觉得他早就和霞之丘诗羽交往，也就不会有现在那么多破事了。
　　嗯，只有这一点他可以保证。
　　然而现在……
　　尽管心里想着不去想，可一静下来，这些思绪却如潮水般涌现在大脑中。
　　话说他的任务完成了么？这再完不成明天只能坐在那等着失败了吧？
　　姬七把注意力转到系统上去。要是经过这么一出好感度还是原来的位置，那他真要怀疑加藤惠的腹黑程度了。
　　结果……
　　是好的。
　　‘恭喜，您已经全部完成了系统所发布的任务！下面系统将不再会发布任何带有强迫性质的攻略任务。’
　　‘系统将保存学习模式，锻炼模式，练习模式，对话选项（重要）等功能。致力将您打造成最完美的男主角。’
　　‘攻略加藤惠任务完成。奖励存在感+10。奖励攻略达人的称号。奖励你为什么那么熟练啊的称号。以及，系统正式维护，进入下一阶段。’
　　‘维护时间为六个小时。’
　　‘恭喜，现实存档读档功能在维护后会正式开放。’
　　‘存档读档功能注：存档最久可以储存一个月之前的天数，一个月只能储存一次。一次存档可以读档三次。次数一旦用完冷却时间必须要等到下一个月。’
　　‘最后，祝您白学体验愉快（笑）。’
　　“……”
　　刚一拉开系统，一大串让人眼花缭乱的气息就扑面而来。
　　把它们整理一下从头开始看完，姬七的嘴角抽了抽。
　　先不提奖励功能的事情，这系统每一字每一句都在透露出对他的满满恶意啊。
　　什么最完美的男主角，我怎么感觉明明是最人渣的男主角才对吧？不然一般的系统哪有会强迫攻略人家女孩子的？我看系统你干脆改名叫越人渣你也就越强系统好了。
　　还有攻略达人和为什么那么熟练……
　　除了玩梗嘲讽对他一点作用都没有好吧！
　　他一点都看不出来自己哪里像攻略达人了，要是真的攻略达人会变成他现在这个进退维谷的样子？
　　把槽点吐个差不多，姬七才有心情静下心来琢磨奖励的事情。
　　让他意外的是，除了开头强迫他之外，这个系统貌似很良心啊？至少对他本人不错。仔细想想不还真是吗？虽然挂着不攻略女孩你就会死的名字，但那只有一开始存在感快消失的时候。等到他攻略完了霞之丘诗羽，那些惩罚就变成了扣除存在感和不痛不痒的一些小惩罚。
　　原先拖延症患者福音的强制学习锻炼模式居然还保存了下来。
　　还有期待不已的读档存档……
　　观察着上面的解释，姬七摸了摸下巴，他一开始认为存档这玩意就和大多gal一样，没有任何限制呢，现在看来是他想多了。
　　不过这样也好。
　　对于自己的自制力，姬七有信心，可不会盲目自大的相信它。
　　多少人在抽烟前认为自己绝对不会染上烟瘾？毒品也是一样。
　　他觉得自己面对读档存档就是处于这个状态。
　　而且读档存档这个对于现实世界来说，几乎可以说是超大的金手指，远远要比以上列举的例子要来的可怕的多。
　　随便想象一下吧，只要先设定好，他就可以随心所欲去做自己想做的一切事情，无论是好事还是坏事，就连随便杀人也是做得到的。
　　只要在死亡或者警察发现之前读档便能完美的当做一切没发生过。
　　现实版的gta5？
　　反正这绝对是各种意义上的可怕。
　　姬七觉得自己不算是个坏人，相反，身边都是些善良单纯的少女，久而久之，他能算得上遵守秩序善良的那一方。有了读档，他顶多通过一些合法的方式谋取金钱地位，来让自己生活变得更好，至于其他的他没什么想法，但每一个人都有邪念，他也不例外。
　　所以身边有了个比潘多拉盒子还要可怕的玩具，他原先就打算好好的给自己订下无论如何都不能违反的原则。
　　现在来看，似乎没这个必要了。
　　系统给了他一定限制，用来赚钱这几次次数完全足够了。想做点什么坏事计划好也勉强能行，可姬七用了自身全部的意志力才算是把那些念头压下去。
　　这样就挺好的。
　　他不想唾手可得的美好生活完全扭曲到另一条道路上无法回头。
　　从正在维护的系统退了出来，姬七深吸一口气，早就期盼着这一天的他感觉自己现在浑身轻松。
　　下面只需要赚钱，处理好和少女们的关系就行了啊。
　　少女的事情先不提，他最近学习的金融方面知识总算能用上了。
　　明天先去买个彩票试试看吧？
　　然后再去证券公司建个账户把钱全扔进去。
　　用存档赚那些资本家的钱，姬七是一点的心理压力都没有。
　　作为个成熟的社会人，他非常明白钱和社会地位对一个男人的重要性。
　　虽然对他身边的少女们来说不会在乎这个，但除了她们本人的想法，还要考虑到家庭朋友社会等一系列因素。


第383章 路人模式关闭，老夫老妻模式开启
　　对于现在的资本社会来说，一个男人的底气来源于他的成就，他手中掌握的资源。
　　而感情经验丰富的姬七明白，一段男女交往中，除了彼此间诚挚的感情，现实里的因素也很大程度上会主导着这段感情的去向。
　　当然姬七不会把这一套用到自己喜欢的女孩身上，但想开后宫或者有什么想法，有钱是必须的前提条件。
　　幕后创作者的身份还远远不够。
　　现在他要做的就是满足这一前提条件。
　　对于和她们的关系，也不知道自己现在具体处于个什么心态的姬七在思索的时候，咔哒一声，房间的大门被推开了。
　　其中走进了一位黑发美少女。
　　姬七收起自己的想法，定睛一看，顿时有些被眼前的少女给惊艳到了。
　　不知不觉已经留到肩部下方的长发直直垂落，如同瀑布流淌，明亮的清澈眸子，小巧的琼鼻，让人垂涎欲滴的樱唇，还有，少女散发出的不可捉摸的缥缈气质。更加难得的是，加藤惠身上那青春少女独有的青涩纯情和她的缥缈随和完美的融合在了一起。
　　这让她既像个普通的女子高中生，也像个无欲无求的‘圣人’。
　　目前来看，无论从哪一方面来说，加藤惠都是当之无愧的女主角了。
　　“惠你来了啊？”
　　和当初攻略完霞之丘诗羽逃避，不知所措，不敢面对的消极状态不同，姬七现在看不出任何异样的带着笑意和加藤惠打了个招呼。
　　事实上他的内心也没有太大的波动。
　　经过那么长时间的教训，他早就知道逃避不能解决任何问题了。既然当初没下定决心，中间也没能下定决心，那么便在这条路上直接走到黑吧。
　　加藤惠若无其事把自己拎着的袋子放在床沿上，双眸微微眨了一下，说：“嗯～～话说姬七君吃晚饭了吗？”
　　“没有，在等你呢。”
　　注视着加藤惠，姬七坦然的说道，那个语气就像等着妻子回家才会吃饭的丈夫一样。
　　表情渐渐从三无变成温柔的加藤惠语气平常的又问了一句：“唔，纱雾妹妹呢？”
　　“她吃过了。”
　　也许加藤惠没看出来什么，不过自己心里知道纱雾现在是什么状态的姬七心虚的咳嗽了一下，轻声回答。
　　纱雾也确实吃过了。
　　先不提纱雾现在自己都会做些简单的饭菜了，主要是他这两天要忙漫展和刀剑神域动画化的事情，每天回来的时间都不定时和很晚，所以他直接连晚餐都做好在那给她放着了。
　　等她料理技能再提高一点他估计就不用那么费事了。
　　“这样啊，那晚餐是我做还是姬七君来做呢？老实说我做的饭可能还没有你的好吃，作为个女生稍微有点失败和受打击呢。”
　　加藤惠歪了歪头，从语气来说听不出她现在是什么心情。
　　“我是两个人生活锻炼出来的嘛，惠你不用气馁。”
　　“你来做吧，我想吃你做的咖喱饭了呢，都好久没吃过了。”
　　姬七安慰了一下少女，先前不提还好，一提他倒是真的挺怀念惠做的饭了。
　　这一个多月以来他们大多都是在外面吃，或者在乡下的特色民宿，加藤惠都好久没有做过饭了。
　　“总感觉好普通喔？原来我们gal里都是这样俗套的场景吗？”加藤惠今天似乎吐槽吐上了瘾，逮着个机会就要吐槽一句。
　　“那不然怎么发展？男女主角直接洗完澡就一起滚到床上去了吗！或者两人在酒店里来一场烛光晚餐营造下氛围？”
　　姬七揉了揉眉心，他玩的gal说不定还没有惠多，说实在的有些跟不上她的话题啊。
　　“姬七君还真是喜欢往不好的方面上联想呢。”
　　经过了两人分开的这一小段冷静时间，加藤惠现在的表情有些恢复成三无的面瘫了，虽然对比平时起伏很大……
　　“明明是你先暗示我的。”
　　姬七耸了耸肩，他像是那种无缘无故喜欢飙黄段子的人么？那是霞之丘诗羽的属性又不是他的！
　　加藤惠不置可否的应了一声，莲步轻移，走向了厨房。
　　惠以后肯定会是个合格的贤妻良母吧……
　　和别人渐渐注意到加藤惠那令人惊艳的外表不同，姬七关注永远是她那平静温和，和绝大多数女孩不同的性格，她身上最闪光的地方。
　　也许加藤惠一开始就很可爱，不过单论外表，实在无法与有着瞩目特质的雪之下和霞之丘诗羽相比。
　　换句话说，姬七可以说他是与那些目前只是看中了加藤惠外表的妖艳货色不同！
　　伸了个懒腰，等待喂食的姬七无所事事的打开了电脑。
　　刚打开网页，上面就弹出了一条捆绑的新闻窗口。
　　‘震惊！男子出轨被女方连捅十几刀扔进东京湾！’
　　‘某大学男生一脚踏三只船被女友发现，女生悲愤跳楼自杀！’
　　‘百分之九十九的人都不知道，已婚丈夫为何被妻子杀死抛尸水井？’
　　“……”
　　姬七的嘴角狠狠抽了抽。
　　妈的这是故意挑这个时间点来恶心人的是吗？这都什么广告公司啊？小心我去投诉你们哦？
　　刚刚的好心情瞬间被打没了，转而代之的一阵挥之不去的阴霾。
　　他的结局再怎么发展也不可能这么惨的，对吧？
　　异常无语的姬七为了调转心情，打开了nico网站，看看自己的妹妹有没有看直播。
　　遗憾的是没有。
　　姬七深吸口气，随便点了个网站上的搞笑视频看了起来。
　　然而……
　　看完的他嘴角再次扯了扯，笑不出来啊！
　　刚才那几条醒目的头条还历历在目好么！
　　心情烦躁的姬七索性把网页关掉，打开股票交易软件，试图转移一下自己的注意力。
　　再说就算是有着系统，也是不能为所欲为的。
　　不懂其中的规则，没有点相关的专业知识，想赚钱无异于痴人说梦。
　　工欲善其事必先利其器，向来信封这个道理的姬七从早就开始做准备了。
　　所以现在看着那一个个复杂的曲线图和各种数据，也没有任何头昏脑涨不懂的感觉。
　　……
　　PS：这一个月总算过去了QAQ


第384章 热恋期？
　　玩了会电脑，就在姬七把心情缓和到差不多的时候，还系着围裙的加藤惠也推门而入。
　　可能是为了做饭方便，她把如墨般的黑色长发束成了一个和往常没有什么区别的马尾。
　　“姬七君，你还没好吗，吃饭了喔～～”少女站在他的后面，轻声说道。
　　“啊……好。”
　　楞了一下，然后姬七才想起了什么似得笑着点了点头。
　　加藤惠慢慢的根在姬七后面，从她这个角度刚好能看到正对面的书架，然后余光不经意的一瞥，她看到了放在中间，两本显眼的周刊少年jump。
　　上面的封面是四月是你的谎言以及真白的漫画画图，旁边两个大大的作者名字放在一起，总给人一种在暗示着什么的错觉。
　　加藤惠的嘴角在自己都没有注意到的情况下，小小的撅了起来。
　　前辈身边认识的大人物还真是很多喔？
　　又是人气作家，又是当红漫画家之类的……还都是可爱的女生！
　　呃，仔细想想前辈自己貌似就是个大人物啊？毕竟他自己一个人都包揽了以上两个职业，而且做的还比大多数人都要好。
　　尽管漫画家和轻小说作家在那些资本家眼中算不上什么入流的职业，不过对于一个没有什么特长的十六岁女高中生来说，已经足够厉害了。
　　待在这样优秀的人身边，稍微有点自卑和压力呢。
　　她是不是也要更加努力一些了？
　　表面上性格异常温和的加藤惠望着姬七的背影，在心中为自己悄悄地打着气。
　　惠的性格虽然一直以来表现的都很温和平静，非常与世无争，但她的七情六欲不比任何一个女孩少。只是大多时候都刻意被自己伪装了起来，再揭开了那层故意戴上的面具之后，她隐藏了许久爆发出的情绪反而比大多数人都要来的激烈。
　　来到了客厅坐到了餐桌面前，加藤惠做的晚餐是她非常拿手又简单的咖喱饭，碗筷桌子什么的早就被加藤惠给收拾好了，他只需要坐在那动动筷子就行。
　　令人怀念的废人生活啊。
　　姬七稍微感叹了一句，老实说他还真喜欢这种衣来伸手饭来张口的日子！
　　怀着感恩之心的说了句我开动了，他便开始慢条斯理的吃起饭来。
　　吃到一半，姬七注意了到对面加藤惠有些出神，他疑惑的问：“怎么了，惠？”
　　“啊，我在想我们的游戏能顺利发展就好了呢。”
　　闻言，加藤惠顿了顿，声音清澈又平稳的找了个话题遮掩住自己刚才的状态。
　　姬七大咧咧的说道：“放心，会很顺利的，飞龙都骑脸怎么输？”
　　“如果是就好了呢。”
　　加藤惠慢条斯理的吃着饭，轻声说道。
　　两人又聊了一些有关于游戏上的剧情，一顿饭很快就解决掉了。
　　至于接下来的发展……
　　没什么重要的事，加藤惠肯定不会留在这洗澡过夜的。
　　因为没有什么特别需要在这的理由，两人先前虽然半捅破了那一层窗户纸，但感情升温的没有想象中那么快，如果非要那么做，感觉有些过于强行了。重要的是没有什么意义。
　　两人又不是第一次一起过夜了，连同床共枕的经历都有，单单是洗个澡过夜算什么？
　　以加藤惠高超的情商来说，是不会做出这样的举动的。
　　看样子加藤惠之前说出的那段话是看了霞之丘诗羽的剧本，故意那么做的。
　　对此，作为一个聪明的男人，这个时候只需要装傻就行了。
　　尽管加藤惠没有像说好的留在这过夜，不过收拾完晚餐的残羹，她却泡上了一杯茶，坐在沙发上，颇为专注的看着电视上的一个电视剧。
　　要是往常姬七估计会回房间工作，可现在攻略任务刚完成，他们应该算是‘热恋期’，再加上对加藤惠爱好挺好奇的他也就站在沙发后面，饶有兴趣的陪她看着电视剧。
　　他对于日本浮夸的综艺节目不感冒，电视剧的话还挺喜欢的。
　　加藤惠看的节目没什么特别的，算是一个比较常见的都市爱情剧吧，大多女高中生都喜欢看的那种。
　　她自己看电视剧的时候会不会有情绪波动不知道，反正她现在表情挺平静的。
　　陪着她看完了一集，加藤惠站起身子小小的伸了个懒腰，展现出优美的身体曲线。
　　在姬七认识的女孩中，加藤惠的身材就和她给人的印象一样平淡无常，既说不上多好也不能称的上坏，算是符合年龄的正常发育吧。
　　他不是很在意这个。
　　少女走姬七面前，撩了下青丝，表情柔和，“那姬七君我先回去了喔。”
　　“路上小心。”
　　姬七笑眯眯地说了一句废话。在旁人看来，这完全是普通无聊透顶的对话，可是对于他们来讲，却是毫不多余又不可替代的闲聊。
　　“啊对了，这段时间还可以拜托姬七君帮我辅导功课吗？”
　　加藤惠的脸上染上了一丝让人垂涎欲滴的淡淡红晕，像是个含羞带怯的女孩道。
　　姬七真诚看着这个变化巨大的少女：“没问题，只要你不嫌弃的话让我当多久都行。”
　　他心里也的确是这么想的。
　　身为过来人的他非常清楚学习的重要性，尤其是在东南亚国家这一片区域。
　　他希望自己和少女们的交往中带给她们的是对人生有益的影响，而不是负面拖后腿的。事实上他也一直在这个方向上努力。
　　加藤惠可爱的歪了歪脑袋，“诶，姬七君flag立的真是熟练呢。”
　　姬七装作什么都没听到的随着她做到了玄关。
　　在两人推开门之后……
　　一个纤纤玉手刚刚抬起，表情呆呆的可爱小脑袋出现在了他们面前。
　　“噫？”
　　六目相对。
　　整个世界瞬间安静了下来。
　　微妙的安静气氛中，只有姬七的脑袋嗡嗡作响，像是要炸开了一样。
　　为什么又是那么巧的相遇？
　　她们绝对是串通好时间的吧？还是说这就是所谓的艺术来源于现实？
　　不管是什么，他都想说一句恋爱之神，去死吧。
　　ps：早上6点之前还有至少3更，今天我tm就是要肝爆！


第385章 你也是女主角（第二更）
　　在他的身边，一共有两个让人捉摸不透的女孩。
　　一个是像看破世俗，和得道高僧一样的加藤惠，另一个是看似什么都不懂但又心思透彻的道士真白。
　　相比较于这两个女孩，他身边诸如其他的诗羽英梨梨雪之下身上的那些问题也显得很是微不足道了。
　　每当这两个女孩子凑到一起的时候，虽然她们没有过多的交流，可姬七就是有一种莫名其妙的危险感觉。
　　这种感觉甚至比他相处与多人之间的修罗场还要吓人。
　　姬七看着面前身穿一袭白色连衣裙，裙摆堪堪到了膝盖处，安安静静站在那里，显得异常清纯可爱的真白，无奈的揉了揉太阳穴。
　　吐槽归吐槽，他自然不会真的去埋怨单纯如雪的真白为什么挑这个时间回来的。
　　这一点担当他还是有的。
　　因为造成这一切的原因无论怎么看都是他的错。
　　彼此对视着，心思各异的三人谁都没有先说话。
　　在这片小圈子里，空气仿佛都成了黏稠状，让人呼吸都感到些许的困难。
　　深吸了口气，短短几秒钟内就调整好情绪的姬七带上一张笑脸，招呼了真白一句：“真白你回来了啊。”
　　少女站在门前，注视着站在一起，显得很是般配的两人，心里莫名泛起一阵莫名酸楚的她樱花色的美丽眸子眨了眨，轻轻点了点头。
　　知道两个人并不能算上多熟悉的姬七又给加藤惠简短的介绍了一下：“这是真白，惠你应该认识吧？就是给我们画画的那个女孩。”
　　“啊，我知道的喔，椎名小姐在网上很有名，画画技术也很厉害。只是没想到椎名小姐会这么晚来找前辈呢。”
　　加藤惠带上了与往常一样的和煦微笑，用任何人都生不出反感的温和态度说了一句。
　　表面上看似轻飘飘的没有任何异样，然而细细解剖一下的话，会发现她隐藏着的潜台词是为什么椎名真白作为一个女孩子，会在这个时候来姬七的家里？
　　先前那个对姬七巧笑倩兮，富有少女情怀的样子已然消失不见。
　　“你好……我是七的宠物。”
　　面对加藤惠的温柔态度，心灵清澈的真白并没有被迷惑到，敏锐察觉到了加藤惠对她那一丝丝敌意的她犹豫了一下，淡淡的对她回复了句她几乎对每个陌生人都会说的话。
　　这个宠物梗她似乎玩多少次都不会腻。与其说是梗，倒不如说是独属她的宣誓主权方式。
　　不得不说，这种方式还真的很好用。至少每一个听到这话的女孩都会牢牢地记住她和他们之间特殊的关系。不管有没有好感的都是这样。
　　现在这个场合更是可以解读为我作为宠物，出现在姬七的家里有什么不对么？
　　“诶，关于这个，前辈对我说过，总感觉你们的关系非常好呢，真的很像宠物猫和主人哦？”
　　没有惊讶，没有生气，没有其他女孩对姬七的误解，也没有继续用绵里带针的话语针对真白，加藤惠用一种瞬间接受了这个宠物设定的风轻云淡语气顺着真白的意思说了下去。
　　以退为进。
　　她这个一反常态的态度反而让真白很是疑惑，一时间有些不知道该怎么回答好了。
　　两人在短短的一句话间，彼此都明白了对方的意思并且毫不犹豫的进行明枪暗箭的反击，目前来看似乎是加藤惠更胜一筹。
　　毕竟宠物这个关系是很亲密和方便没错，但离女朋友还远着呢。
　　见状，心惊胆战的姬七赶忙咳嗽了一下，笑容满面的说道：“好了，真白你出去那么久，今天的漫画还没有画吧？还有惠，今天累了一天还是早点回家休息吧，明天还有一天的事情要忙呢。”
　　作为把两人连接在一起的核心，姬七一开口，哪怕找的理由很蹩脚生硬，两个表情和语气都没有任何改变的少女还是默默点头，不说话了。
　　心虚的他把加藤惠送到门口，真白则是不发一言的走进了卧室。
　　不知道是不是他的错觉，加藤惠临走之前那个瞥他一眼的眼神里面似乎隐藏了什么深意啊。
　　姬七摇了摇头，在他的强行干涉下，两人之间总算没出什么大问题。
　　其实就算他不在，性格摆在那里的真白和惠之间也绝对不可能吵起来的吧？
　　嗯……那防不胜防的交锋比吵起来更可怕就是了。
　　打定主意以后尽量不让她们碰面的姬七回到房间，发现真白没有在工作台前画画，而是正襟危坐在他的位子上发呆，不知道在想些什么。
　　她穿着和自身气质极为搭配的白色连衣裙，如藕的玉臂暴露在外，少女只是安静的坐在那，却让人像是在凝视着天池边的雪莲一样。
　　顺带一提，这身衣服还是他给挑的来着。
　　毕竟真白别说衣服了，连自己的内衣都得让别人帮她挑好，姬七自己又是个大男人，他平时连自己的穿衣搭配都不太懂，更别提打扮一个女生了。
　　幸好身边有个山田妖精在，多少能给他一些参考意见，而且真白长得漂亮穿什么都好看，这很大程度上省去了姬七每天的麻烦。
　　“七，她是你的女主角吗？”真白微微测过身来，对他轻的说道，那如同人偶般精致的面容没有任何表情，让人猜不到她心里在想些什么。
　　“诶……？”
　　可能是没想到那个缺乏常识的真白能说出这种话，姬七愣了几秒钟才回过神，真白当初给惠画过宣传图，也知道他们游戏上的事情，那么认出来惠也不奇怪。
　　踌躇了片刻，他决定实话实说。
　　既然真白都知道了，隐瞒欺骗也没有什么意义。
　　真白的性格其实很温柔。说不定比加藤惠还要温柔一点。只要你别去欺骗她，别做太出格的事，这个温柔的女孩尽管有时候显得腹黑和喜欢吃醋了一点，但绝对不会和你耍任性小脾气。
　　让人感到非常舒心。
　　“嗯，惠是女主角。”
　　说出这话的同时，姬七明显察觉到了少女清澈的眸子瞬间黯淡了下来，顿了顿，他又笑意盈盈的补充了一句：“真白你也是我的女主角啊。”


第386章 上线的纱雾！（第三更）
　　虽然这话和‘你们都是我的翅膀’一样显得很无耻，但姬七果然还是不舍得真白露出任何受伤难过的心情。
　　像真白这样纯洁美好，让人不会吝啬用任何美好词汇来夸赞的女孩子，本应该被男人当成掌上明珠恨不得捧在手心里对待才对的，然而到他这……
　　“……是不是就像漫画里那样？”
　　真白如水的美丽眸子溅起阵阵涟漪，又渐渐收拢回去，她的声音一如既往的平静，不过，句尾那稍显颤抖的语气又充分的向他表明了她充斥着的丰富感情。
　　姬七毫不犹豫的正面回答：“嗯，就像漫画里那样。”
　　“那我就放心了。”
　　得到了保证，少女那大多时间都毫无起伏的嘴角微微勾起，安心欢喜的说了一句。
　　面对一颗芳心全放在他身上的少女，心中五味陈杂的姬七语气复杂的说道：“真是的，应该担心的是我才对吧？”
　　不知道是听懂还是没听懂的真白轻轻摇了摇头，小声说：“我要开始画画了。”
　　闻言，姬七有些哭笑不得。该怎么评价真白好呢？刚才发生的事情他仅仅是哄了少女两句就让她完全忘记了不快。
　　这让他讶然的同时心中更加怜爱真白这个女孩子了。
　　暂时抛掉心中的思绪，姬七大手一挥，爽快的批准道：“画吧画吧，我等着你读者评价顺位超过我的那一天哦。”
　　对于这个稍显敏感的话题，真白没有说话，在姬七长时间的叮嘱下，她下意识打开了台灯，然后手拿一根画笔，坐在那默默工作着。
　　无论是在对待工作漫画或者人生的态度上，姬七和真白完全是两种截然相反的态度，真白有一种一生悬命，一辈子只做那么一两件事的精神，像他是怎么样都做不到和真白这样执着于一件事物到这种程度上的，可他们之间的交流并没有任何隔阂。不得不说算是一件挺神奇的事。
　　咚――
　　看到迅速进入绘画状态的真白，还没等姬七坐下来，头顶的天花板就传来了一阵似乎显得有些犹豫的微弱地板声。
　　纱雾啊？
　　有一阵子没听到响声的姬七摸了摸下巴。自从放了暑假，他大多时间都和惠待在一起，在家的话也是疯狂赶工作进度，说实在的确实有些冷落他妹妹了。
　　他也有借这个机会让纱雾审视一下自己内心感情的想法。
　　总之不管怎样，先上去看看吧。
　　姬七也有一点想念纱雾了。
　　二楼。
　　当他敲门的一瞬间，似乎一直在门内等着的少女立即把门打开了，妹妹纱雾那张如夏日骄阳一样灿烂的笑脸也浮现在了他的眼前。
　　少女穿着天蓝色的短袖睡衣，下身是同款的小短裤，衣服简单，颜色单调，一幅没有过多打扮的样子，却衬的少女整个人都好似没有染上人间烟火气息似的清纯可爱，少女稍微瞪大了眼睛看着他，长长的眼睫毛在微微颤抖着，但没有任何的动摇。
　　也许是有一段时间没怎么交流了，再一次面对面，纱雾销售部捏了捏衣角，态度多少有点不自然的喊了一句：“哥哥――”
　　“gal中现在应该是兄妹两人甜蜜拥抱的场景吧？”
　　对于越来越可爱的妹妹，多少被加藤惠给影响到的姬七用开玩笑的方式说了一句。
　　短短的一句话，两人先前那一点点的不自在立即消弭不见。
　　纱雾白皙的脸蛋更是浮现了一抹霞红，显然是害羞了。不过比起害羞，心头浮现的另一种情绪更为强烈。
　　那是欢喜。
　　如玉般的小手拉了拉银色的长发，纱雾哼了一声，表面上还是非常不满的说道：“哥哥还真把自己当成gal男主人公了啊？”
　　姬七果断的否定道：“哪里，倒是纱雾最近在家无不无聊？”
　　“我……还好啦，有妖精陪我打游戏。”
　　少女扭捏了一下，缓缓说道。本来她‘没有哥哥在，当然无聊’类似的话都到嘴边了，可是想了想纱雾又把这话咽了下去。
　　她不能为了自己耽误哥哥的工作。
　　自从上次被哥哥身边的少女刺激下定决心之后，纱雾这段时间是真的在努力改变自己。
　　“抱歉纱雾，这段时间因为各种事情有些忙，没能好好陪你。话说你有什么想要的东西吗？无论是什么哥哥都可以买给你哦。”
　　姬七带着歉意说道，纱雾那点小女生的心思如何能瞒过老油条的姬七？
　　想到自己都去干什么了，姬七对自家妹妹不由得心生愧疚。
　　纱雾的小脑袋歪了歪，两人的对话怎么感觉那么像晚八点档电视剧里，单身父亲为了赚钱努力工作从而忽略掉了女儿，于是只能用物质金钱来补偿的既视感呢？
　　她才不要这种发展啊！
　　钱她不缺，东西也不需要，她只要哥哥陪她就可以了！
　　呃……不对不对，她这么想感觉既视感更严重了。
　　然而这话当然不可能说出口的纱雾只能换了一种委婉的表达方式：“我……我不要啦。哥哥找时间教我做一下饭就可以了。”
　　“找我原来是这事吗？我觉得可以，刚好从明天起我就不是那么忙了，纱雾想学什么我都会教你的。”
　　姬七点了点头，和本人的完美外表不符，纱雾的做饭天赋充其量只能说中规中矩，她学的很慢。对于这个他并不在意，妹妹能从除了画画什么都不会的家里蹲废人转变成现在的程度他已经很高兴了。
　　‘只是单纯想你了而已，笨蛋。’
　　看着爽快答应的姬七，银发美少女开心的同时隐藏在背后的一只雪白小手微微攥起，内心活动狂卷而起，啊啊，她和哥哥的关系到底什么时候能有实质性的进展啊！
　　纱雾虽然不能出门，但对姬七身边情况很关心的她通过各种方式了解了现在的情况。
　　别的女人都能和哥哥的关系稳步发展，只有她一直在原地踏步……
　　这么下去绝对不行啦！
　　不能仗着自己有优势就掉以轻心，给其他的偷腥猫机会！


第387章 我只有哥哥一个人（第四更）
　　（四更完成！一夜9000字爆发我做到了！）
　　虽然清楚了纱雾对他抱有着一些异样的感情，不过还没想到她整天都在想着怎么攻略自己这种程度的姬七索性走进少女的闺房，陪她聊了好久的天。
　　怎么说呢，尽管同住一个屋檐下，可严格意义上来说，纱雾和姬七两人的相交点并不是很多。
　　例如，姬七要上学，而纱雾只能在房间里打游戏画画，这一点就很大限制了两人的相处时间。
　　原本纱雾作为埃罗芒阿老师为刀剑神域画插画这一点算个很大的flag，但奈何姬七不是一般人，他的涉猎程度很广，小说对他来说只是事业的一部分而不是全部，这一点又分散了两人的话题。
　　纱雾不知道的攻略任务又是另一部分……
　　总之，因为各种阴差阳错，两人的关系暂时就卡在这里前进不了了。
　　如果没有什么契机的话估计还要拖上很久一段时间。
　　内心危机感大作，不打算坐以待毙的纱雾打算抛弃掉一些傲娇和矜持，主动搞些事情！
　　也许对于其他女孩子来说，姬七并不是唯一，她们还有亲人，有朋友，没有了姬七也能很好的生活下去。
　　但是她，只有哥哥一个人了啊。
　　所以拜托你们了，能不能不要夺走我的生存意义……
　　经历了各种各样的事件，身边只剩下那么一个人，眼中也只有那么一个人的纱雾听自家哥哥谈到其他女孩子的时候，在心中默默想着。
　　……
　　第二天。
　　和纱雾谈完心，姬七大清早就一个鲤鱼打挺兴奋的爬起床来，翻看着脑中的系统。
　　该说不愧是维护过了吗。原来那充满三流gal气息的系统见面消失了，转而代之是华丽无比的特效，尽管只能他一个人看到就是了。
　　姬七点开存档页面，默默把现在的情形储存了下来。
　　就和galgame的功能一样，当他存档完毕后，存档功能暂时变成了灰色，然后读档界面上显示了刚才精准的时间日期和画面，以及次数限制。
　　等今天晚上或者明天的时候再试试吧。
　　迫不及待打算试验下功能的姬七转念一想，一个月只有三次读档机会，可不能随便浪费了。
　　对了，要先记一下这两天的彩票号码。
　　身为一个非洲人，姬七以前是从来不买和概率性相关的东西的，但能预知未来就不一样了啊！
　　打开电脑看着一等奖后面的那一大串零，姬七啧啧了两句，这么多钱他不吃不喝再加上动画化估计都要三四年才能赚到，不过现在嘛……
　　压下心中对金钱的渴望，知道要一步一步来的他去盥洗室洗漱了下，新的一天又开始了。
　　等到了漫展快要开始的时间，做好准备的姬七和惠在老地方汇合。
　　“前辈，中午好喔。”加藤惠带着温和的笑意，和他打了个招呼。
　　“午安，惠。”
　　一开始他还有些忐忑，不知道在有其他社团成员下，该用什么方式和加藤惠相处，等见面了他才知道自己完全是想多了。
　　仿若昨天的事情完全没有发生过一样，加藤惠表情三无，称呼也从‘姬七君’变成了普普通通的‘前辈’，态度看不出有任何异样。
　　只有偶尔两人眼神的交汇和一些小细节上，以姬七对加藤惠的了解来说，他才明白加藤惠只是装出来的。
　　害羞吗？
　　还是说有其他心思在里面？
　　考虑到少女的意见，不太明白的姬七索性顺着对方的意思来了。毕竟昨天晚上发生的事情只能算是让他们两个人心中明白了彼此的状态，明面上还没有直接揭开那一层关系。
　　他和霞之丘诗羽的关系也差不多吧。
　　微妙地感觉他在一步一步滑向深渊啊……还是只能眼睁睁看着的那种。
　　接下来的时间和前两天一样，没有起半点波澜。
　　收拾摊位，卖东西，买东西，漫展圆满的结束。在有意的隐瞒下，姬七和加藤惠昨天发生的事情也没有被剩下的两位少女发现。只有霞之丘诗羽时不时狐疑的目光在两人脸上来回游移不定，让姬七忍不住想吐槽诗羽难道是属狗的么，嗅觉那么敏锐。
　　和少女们漫步在回家的路上，姬七摸着下巴，思索着怎么用自己的金手指给少女们些福利呢？
　　一人得道鸡犬还升天呢，他在乎的就那么多人，伤害的也就那么多人，能有任何一丁点补偿她们的地方，姬七都毫不犹豫会去做。
　　不得不说，虽然姬七经常自嘲自己是人渣，但他对女孩们的心思还是非常诚挚纯粹的。
　　彩票这玩意中个一两次还好，多了未免太招摇了，很容易被别人怀疑。
　　再结合少女们的状态……
　　也就把钱给他打理，接着全扔到金融市场再还给她们合适了一点吧？投资什么的她们也没有那个启动资金。
　　当然这只是个模糊的计划。现在想这些还太早。
　　至少要等他把成绩做出来让别人相信他才行。
　　姬七摇了摇头，把如潮水般不断涌现的思绪暂时抛在一边。
　　“……今天怎么看你一整天都心不在焉的？又准备祸害哪家良家少女？还是说身体被掏空了，不舒服？”
　　整个人心神几乎全放在姬七身上的霞之丘诗羽敏锐察觉到了他的每一个细微变化，诗羽那双修长的美腿轻轻移动，走到了姬七旁边悄悄问道。语气是一如既往的毒舌中掺杂着自己真正的心意。
　　“没有，健康的很。”自动过滤掉了少女的毒舌，只剩下她关心的姬七心中一暖，轻声说道。
　　黑丝少女抿了抿嘴，促狭一笑，吐槽着姬七：“说的也对呢。毕竟后辈君是传说中的轻小说主角，现在你肯定也是个处男～”
　　“处男怎么了，处男吃你家大米了？”也许别的男生被霞之丘诗羽那么调侃会感到不知所措和害羞，可姬七大大方方的就承认了，心态成熟的他才不会认为这是什么丢人的事。
　　“没有，倒不如说我很喜欢喔。”
　　和男生讨论着有关于‘性’的话题，霞之丘诗羽轻轻撩了下鬓角的青丝，那成熟冷艳的脸蛋带上了一些诱人的粉红色。
　　其实大多女生对这个话题并不是那么排斥，相反，如果彼此关系好的话，她们私下里经常会拿类似的话开玩笑。
　　不过能让诗羽这么说的估计也就只有两个人了，一个人是姬七，另一个人是英梨梨。
　　加藤惠嘛……
　　她们的关系还没好到那个程度，或者说，诗羽会本能感觉到一股不自在。
　　和姬七英梨梨聊她有信心占据主动地位，加藤惠却不行。
　　旁边不小心听到两人这劲爆谈话的英梨梨连耳根都红了起来，幸好戴着帽子的她也没人看出来异样。
　　一边吐槽着霞之丘诗羽寡廉鲜耻，英梨梨一边还忍不住继续的竖起耳朵偷听。
　　至于加藤惠则充分发挥了自己所剩不多的阿卡林性质，静静看着两人这亲昵的姿态。
　　“要是有什么心事可以随时和学姐说出来呢，帮学弟解决困扰才是前辈该有的样子呐。无论是心理上的，还是生理上的。”
　　见姬七似乎确实没什么问题，霞之丘诗羽也放下了心。但一转眼她又克制不住自己调侃人和飙黄段子的性格。
　　“这个梗你到底要玩多久……虽然算起来你确实比我大上几个月。”
　　姬七无奈道，他很明白霞之丘诗羽本意是好的，然而什么话到她嘴里一瞬间就全变味了啊！
　　“咦，原来后辈君知道我的生日喔？”
　　察觉到了姬七随口一句话透露出的信息，霞之丘诗羽稍微停下了前进的脚步，内心稍显意外和惊喜，当然表面上她却是装作不在乎的语气。
　　“1月31，水瓶座，没错吧？我觉得你非常符合水瓶座的古怪偏执性格呢。”
　　姬七嗯了一声，这个是他很早之前便得到的信息了。
　　“唔……后辈君果然是个变态呢，居然去偷偷调查女孩子的生日。”
　　霞之丘诗羽轻轻固定了下头上的白色发箍，在姬七看不到的地方，嘴角勾起了一抹微小的甜蜜弧度，语气也不知不觉发生了变化。
　　作为半个校园偶像名人的她，知道她生日的人很多，以前一到生日在学校里就有数不尽的礼物和情书，让她烦不胜烦，到最后生日那天如果还上学她就直接请假，情况才好转一点。
　　可那么多人加在一起，也没有现在的他重要。
　　这次姬七不说话了，因为霞之丘诗羽还真给猜对了！这是他以前在学校里帮平冢静忙的时候顺带偷偷翻看学生名单才知道的。
　　“难道被我说对了？”
　　两个人的情商都不低，朝夕相处了几个月的时间，他们早对彼此很了解了，看到姬七这个态度，本来那么随口一提的霞之丘诗羽笑容更加灿烂了，她笑眯眯地追问道，一点都不在乎自己在其他人眼中的冰山女神形象。
　　姬七把头偏了过去，“没有！”
　　“哎呀，后辈君这是傲娇了吗？没想到你的傲娇意外可爱呢。比某只金毛要可爱多了。”


第388章 你先，是你先
　　霞之丘诗羽虽然说一个男人用很可爱这种词来形容，但请注意，这不是贬义词，相反，对于诗羽这种绝不轻易夸赞别人的女孩来说，算是最高级的形容词了。
　　如果认为对方很帅，当看到对方不好的地方时，幻想会破灭。不过要是认为很可爱的话，无论做什么都会觉得他很可爱。
　　英梨梨走在两人后面，看着他们快抱在一起的身影，不小心听到这话的她撇了撇嘴，你们聊天就算了，为什么还要扯上我啊？
　　想到这，她忍不住反讽了一句回去：“就算不可爱也总比你这样总喜欢毒舌别人惹别人生气，内心又阴暗的女人好多了吧！”
　　被嘲讽了，霞之丘诗羽毫不在意的拢了拢耳边的秀发，亲密抱住了姬七的胳膊，笑眯眯的看着英梨梨：
　　“啊啦，我承认我喜欢毒舌，内心又阴暗，可是有人能接受我不就行了吗？总比平时装乖乖女，没男人要的泽村同学要好很多吧？你对说吗，姬七同学？”
　　不得不说，诗羽对英梨梨性格了解的非常透彻，知道用什么方法才能准确击中她的软肋。
　　比如现在她就毫不犹豫抓住了英梨梨在男女关系上脸皮薄的一方面进行打击。
　　果不其然，听到这话的英梨梨血气上涌，涨红了脸颊，然而让所有人感到意外的是，这次还没等英梨梨开口反驳，一直隐身待机的加藤惠一反常态的主动插 进了话题。
　　“霞之丘学姐和泽村同学的关系还真是好呢。”
　　声音一如既往的平静淡然，说着这话的加藤惠本人却把目光转到了靠在一起的两人身上，眼神清澈明亮，神情似笑非笑，让人猜不透她内心在想些什么。
　　被注视着，饶是霞之丘诗羽也多少感到了一些不自在，当然这不是说她怕了惠，只是惠的目光极具穿透性，给人一种仿佛会看穿人心的错觉。
　　诗羽犹豫了一下，一咬牙没舍得放开莫个人的胳膊，她咳嗽了声，表面上还是当做什么都没发生的随口说道：“加藤同学真是爱开玩笑呢，人类怎么能和宠物做好朋友？就算我和泽村同学有什么关系，那也只是主人和宠物的关系。”
　　语气高高在上，仿佛抖s女王一样。
　　“嘁，谁想和你这样的女人关系好啊。”已经懒得纠正霞之丘诗羽对她称呼的英梨梨嗤笑一声，即使占不了任何便宜也毫不退让的和诗羽针锋相对。
　　对于两人的话不置可否，注视着还贴在一起的两人，加藤惠那没有一丝人间污秽的纯澈眼睛中好似闪过了一点不开心。
　　至于享受着诗羽身体香甜气息的姬七全程装作木头人，不言不语。这种场合下他说什么都不合适，索性不说话好了。
　　另外惠的发言他倒是挺赞同的。
　　这两个少女关系真的挺不错。
　　怎么说呢，她们从设定上来说都是性格古怪孤僻，没有任何真心朋友的那种类型，虽然她们现在一见面都吵架，但换个角度来说这也是她们亲密度高到一定程度的证明。
　　因为有些话关系不到是不可能开口的。霞之丘诗羽喜欢毒舌是没错，可她从来不会无缘无故的对关系不好的陌生人毒舌。
　　她们的关系可以用三友之一的诤友来形容吧。
　　三人间本来挺欢快的气氛，被加藤惠那么一打岔，顿时变得稍微有些微妙。
　　沉默着走到了岔路的地方，本来姬七还打算按照昨天的想法开个庆功宴的，不过知道泽村家今天要开宴会的他也没有强求这件事。
　　少了一个人就没什么必要了。
　　提到宴会，盂兰盆节也快到了啊……
　　姬七若有所思的想到，走着走着，他身边的女孩子就只剩下加藤惠一个了。
　　现在的时间才下午三四点，连黄昏都没到，女孩们自然不需要护送的。
　　“前辈和霞之丘学姐关系也很好呢，而且霞之丘学姐很大胆喔。”两人单独相处的时候，加藤惠用那没有什么感情的声音，不轻不重的说着。
　　正在想事情的姬七听到这轻飘飘的话语，瞬间一惊，他嘴角扯了扯，不自在的解释了一句： “……因为我们认识很早了，还是同行嘛，啊哈哈。”
　　“啊，前辈这是在暗示我是后来的？”
　　加藤惠幽幽的回复着。
　　“没有没有，什么先来后来的，没什么区别啦。”姬七干巴巴的笑了一声，虽然那么平淡的惠吃醋很可爱，他也很开心，不过他们的关系和一般处于热恋中的男女不一样啊！
　　“追溯起来，我貌似才是先来的那个呢？毕竟我们小时候就认真了呢，尽管那个时候我们没有什么感情就是了。”
　　“……你先，是你先。”
　　“前辈不要露出这样的表情嘛，我只是开个玩笑而已啦。”加藤惠似乎是有些不好意思的一笑，如同白玉的俏脸带上点点晕红，勾人心跳。
　　抱歉，我完全看不出你是在开玩笑的。
　　再说拿这个话题开玩笑真的会让人遍体生寒啊！
　　果然想欺骗这些女孩子是根本不可能的事情。
　　姬七揉了揉发疼的太阳穴，情不自禁的在心中想着。
　　步行了二十分钟左右，不止是霞之丘诗羽看出了姬七有心事，加藤惠也一样，也只有众人里情商最低的英梨梨什么都没有发现了。   因此适当的表现了一下自身的存在感，两人便各回各家了。
　　不过和霞之丘诗羽的方式不同，加藤惠什么都没有说。
　　她的想法很简单，那就是姬七只要不做什么太过分的事情，无论发生了什么她都会默默陪在他身边的。
　　不需要语言，只用行动。
　　还不清楚自己状态完全被看穿的姬七回到家门，感叹了句今天也是和平的一天呢之后，便洗澡，换衣服，回房间打游戏，消磨时光。
　　他在等待明天彩票开奖的时间到来。
　　原本姬七是打算一回家就试验读档功能的，可想了想，今天也没发生什么事件，还不如等到明天把彩票买了再说。
　　ps1：爆更过后的后遗症……先前休息了半天，不是断更啦。
　　ps2：日本彩票我不太懂，估计大家也不喜欢看，所以我就简写，方式直接按照天朝的来了。


第389章 是我先知道的吗？
　　总体显得很微妙的一天过去了。
　　第二天太阳照常升起。
　　睡到自然醒的姬七伸了个懒腰。虽说他想的是试验系统的新功能，不过除了一开始的兴奋，整个人并没有表现出过多的情绪流露。
　　穿衣服起床，今天没急着洗漱的姬七坐在电脑前，查看了一下今天的彩票结果。
　　原本还没完全清醒过来的他是打算用笔记记录下来的，不过想了想，读档，顾名思义，是把一切都还原到之前的操作。那现在一切的物理记录应该是没用的，只能靠脑子记。
　　万一把他的思想也还原回去了呢？
　　应该没那么高端的操作吧。
　　姬七嘴角扯了扯。
　　本意是试验的他牢牢记住电脑屏幕上的号码，自认为记到不会背错之后，为了能更快验证他的另一个想法，他来到厨房拿起一把水果刀划了下手指。
　　手在流血，有些痛。
　　等到痛楚彻底放大，接着回到系统，读档。
　　世界陷入黑暗，然后，重新亮起。
　　姬七从电脑前变成了坐在床上。
　　家居服也换了一件全新的。
　　第一次有这种神奇经历的姬七忍不住啧啧称奇。
　　摸了摸身子，看了看手指，身体没有任何异样，精神状态也没有改变，不过刚才小刀带来的痛楚还没有完全消失。
　　有关于精神方面不会有任何改变吗，也就是说，他每次经历的事情都是无比真实的，无论那些事会导致他精神状态变成什么样。
　　姬七若有所思，这个话题一扯就很容易扯到哲学上面去，所以了解下是什么情况，他就适可而止的起床，把号码记下，洗漱。
　　一开始他感官和记忆不可避免的出现了一些不协调，但很快的便把这个小问题给适应了。
　　除了中间去买彩票浪费些时间，重复了一遍昨天做的事情的姬七再次在路口碰到了加藤惠。
　　“前辈，中午好喔～”
　　“中午好，惠。”
　　没有改变的打招呼。
　　“前辈，你的目光有点奇怪耶。”
　　感觉非常敏锐的惠歪了歪脑袋， 第二句话便出现了偏差。
　　“没有，就是觉得今天的惠也超可爱。”迎着天上的灿烂阳光，姬七眯了眯眼睛，恭维女生的话张嘴就来。
　　“谢谢前辈喔～～”
　　加藤惠洁白的俏脸染上一丝红晕，‘诶嘿嘿’一笑，看上去有些羞赧的说道。
　　听到几乎没有什么改变的夸赞，惠的反应从面无表情的吐槽变成了含羞带怯的少女，那个仿若面对任何事都风轻云淡的‘圣人’也被拉下了神坛。
　　两人并肩漫步走向东京国际展览中心。
　　虽然大概能记清今天的发展，不过姬七没有刻意改变的意思，无论是好的方面，还是坏的方面。
　　顺其自然的发展就好。
　　于是时间来到了第二天。
　　期间的世界线尽管有些小改变，可整体影响不大。
　　感觉自己生命不但没有减少，还不断在增加的姬七看着电脑屏幕上显示的号码，再和手中的对照了一下，顿时咂了下嘴巴。
　　十亿日元。
　　税收要扣掉百分之三十五。
　　在脑中算了一下，扣掉必要的税收大概相当于他两三年的收入吧，不对，按照目前这个不断前进的势头来说顶多一两年。毕竟他才刚起步。
　　这么一想本来还挺激动的姬七挠了挠头，心头的火热情绪冷却了不少。
　　但第一步目标没出任何意外的达成了，他心中仍然充斥着热情。
　　因为年轻本就是一个无可代替的资本。
　　也许对别的同龄人来说，这两三年什么都做不了，可他省下这两三年最艰难的发展时间，清楚未来发展的他甚至能爆发出比绝大部分父母和家世都要强大的资本。
　　趁着记忆和系统捞一笔是非常轻松的事情。
　　摇了摇头，姬七戴上口罩，拿出早就准备好的身份证，彩票原件和银行卡就出门了。
　　那个平静的样子看不太出这是一个中了头彩的小市民。
　　到了兑奖处，表示要兑奖，填写信息，确认，在工作人员羡慕复杂的目光中拒绝接受任何形式上的采访，去附近的银行重新办理一张银行卡，转账，效率极高。
　　如果这是某部都市小说的话，姬七估计他肯定会先会碰上工作人员的鄙夷，装逼打脸，接着小反派恼羞成怒见财起意牵扯出幕后的boss来一个套餐。又或者这家彩票公司干脆的是不认账或者有什么黑幕从而继续开展剧情……
　　然而现实里这一切都没有发生。
　　日本彩票这一行产业链有没有黑幕不知道，他也懒得去关心，至少他这没碰到什么阻拦。
　　工作人员很配合和热情。
　　要是能打好评的话他肯定会给满分！
　　没有一点拖泥带水的姬七再次回到家的时候，依然过去了好几个小时。
　　毕竟牵扯到这种巨额财富的事情，需要办理的手续太多太麻烦了。
　　当然，他想大多人都和他一样，不会感到有什么麻烦的。
　　查询了一下全新的银行卡，望着上面的一大串零，一直没有什么真实感的姬七比起兴奋，更多的是像达成什么目标一样松了口气。
　　依靠在椅子上，心情处于一种微妙状态的姬七下意识给霞之丘诗羽发了一条信息。
　　这种情况下，第一个完全是下意识想到的女生是谁，其实可以说明一些问题了。
　　只是姬七还没注意到。
　　“诗羽，我今天中了头奖耶！”
　　“哈？什么头奖？你这是突然想要学姐我给你一些奖励吗？”
　　对方的回复很快。
　　“啊，昨天买的彩票中了头奖来着。”对待从一开始便认识，某种程度上算是同患难的霞之丘诗羽，姬七没有任何隐瞒意思的说道，一点都没有担心会发生金钱上的问题，甚至连想都没想过。
　　要是诗羽真的想要的话，这些钱全给了对方他也不会眨了一下眼的。
　　似乎是在思考这句话里的信息量，停顿了片刻，诗羽那边的短信才发来。
　　“……你怎么突然去买彩票了？还是一发入魂？不会还没睡醒吧。”
　　看到霞之丘诗羽这正常的反应，知道什么方式是最有用的姬七有些好笑的直接拍了张图片给对方发了过去。
　　“……………………”
　　“这件事，我是第一个知道的吗？”
　　迎接他的只有一大堆省略号，还有，一句稍有些意义不明的话。


第390章 原来还是个病娇？
　　该说艺术果然都是来源于现实吗，明明这个世界没有白色相簿，少女们一个个却异常喜欢争论到底是谁先来的这个问题。
　　呃，换位思考，姬七也觉得这个问题很重要就是了。
　　因为这关乎到道德的问题。不是每一个少女都能承受当第三者的背德感的。
　　所以对于霞之丘诗羽的问题，决定把一切都背负在自己头上的姬七果断回复：“当然是先告诉你的咯。”
　　事实上这也确实是实话。
　　精美别致的卧室中，身穿纯白色睡衣，里面什么都没有穿的霞之丘诗羽看完这条信息，开心的在自己大床上打了一个滚。
　　她修长雪白的大腿有意无意的摩擦在一起，嘴唇翘了起来：“诶嘿嘿，连这种事情第一个想到的都是我，我就知道我在他心中才是最重要的！”
　　没有别人在，丝毫不掩饰自己情绪的黑发少女满脸幸福的小女儿姿态。
　　这股情绪瞬间压下了那得知心上人中了大奖的震惊。
　　老实说，刚看到那一大串金额的时候，霞之丘诗羽心情是很复杂的。
　　她和姬七之间的距离本来就够远了，再来这么一出，想要靠近他不是越来越难了吗？
　　霞之丘诗羽虽然非常喜欢着他，但是想让她变得像其他女孩那样完全失去了自我，心甘情愿做一个花瓶，小鸟依人是不可能的。她依旧会坚持着自己的事业和梦想，想尽可能的在专业方面上给予姬七帮助，偶尔毫不避讳的指出她的缺点，而不是男人说什么听什么。
　　尽管这样独立强势的女生没有那种温柔的女生受男人欢迎，不过这也是把她和大多千篇一律的女孩区分开来的最大特点。
　　至于金钱方面，霞之丘诗羽是真的连想都没想过。
　　她不会清高的说自己会无视金钱为粪土，可她并不是那种拜金的女孩。她的稿费足够支撑自己想要的生活，对自己现在的生活现状很满意。
　　甚至诗羽得知了姬七中了那么大奖的时候，内心第一感觉不是替他感到高兴，而是心里稍显阴暗的有些失落。
　　人会因为优秀的外在条件喜欢上对方，霞之丘诗羽不敢说自己会例外，毕竟要是姬七真的身上什么特点都没有，她凭什么喜欢上他？轻小说主人公光环么？
　　可一旦有了感情，感情还到了她现在这种地步，老实说她真觉得对方有没有钱，身上的那些优点和优秀已经怎么样都好了。
　　就算现在姬七漫画被腰斩了，小说惨遭动画化，整个人一无所有，变成需要那种和大多数普通人一样上班打工的普通人，她也坚定不已的认为自己感情绝对不会有任何消减。
　　倒不如说，她巴不得这样的情形发生。
　　最好其他女人也都势利眼的见状离开，只留下自己在他的身边。
　　因为只有患难才能见真情，这样她的不离不弃就可以让那个陷入人生低谷的男人明白，她这份诚挚的心意和谁才是最爱他的人！
　　还有，让他永远都离不开她。
　　说起来，类似的想法，她最近似乎在网上看过来着。
　　说是最高级的病娇。
　　比如离间他的家人，挑拨他和朋友之间的关系，悄无声新的打击他的事业，然后在他一无所有的时候，温柔的陪在他身边，轻声对他说‘呐，你还有我在哦’。
　　她似乎还真是个病娇？
　　霞之丘诗羽趴在床上，雪白的小腿有规律的在空中一晃一晃，胸前那包涛汹涌的欧派也不断被挤压着。
　　病娇就病娇吧。只要能和他在一起，没关系的。如果她有那个能力，说不定真的会试一试哦？
　　诗羽精致的俏脸上露出了个稍显微妙的笑容，随即又缓缓收回，叹了口气。
　　可惜姬七不会给这个机会啊，无论是在事业还是其他方面，他不说超越那些同龄的天才，可永远都是领先在她们前面，不给她们一点点的机会。
　　这份能力让人心安迷醉，又让人感到不甘绝望。
　　霞之丘诗羽这种性格古怪偏僻的人，她的爱情观就是那么偏执和阴暗。
　　真正的感情便是这样的。
　　来自心上人的一条短信，成功搅得少女心中念头如同潮汐一般澎拜不断。
　　仅仅是一封短信，便会瞬间觉得世界都变得五颜六色起来，要是一整天都没有交流，会胡思乱想，他在干什么？工作累不累？是不是又在背着她偷偷撩别的女孩子？他是不是生自己的气了？
　　诸如此类乱七八糟的想法控制不住的涌现心头。
　　要不然处于热烈中的男女，也不会有那么多人即使没什么事，也会一直问对方在干什么问个不停了。
　　这种感觉，纠结，却又幸福。
　　有生以来第一次体会到爱情五味陈杂滋味的少女，觉得自己可能再也离不开男人了。
　　少女抱着手机，过了半天，才想起来回短信的事情。
　　想到这，霞之丘诗羽赶忙把手机举在半空中，给对方编辑了条信息发过去。
　　“……后辈君怕不是欧皇转世哦，不过那么大的奖就算是欧皇气运也该差不多用完了吧？稍微有点担心你的未来啊。话说有了这笔钱，后辈君你不是想包养多少嫩模就包养多少嫩模么？”
　　看着这条信息，姬七眼瞳中露出笑意，调侃着霞之丘诗羽：“我也挺意外的，包养嫩模没有兴趣，包养你可以吗。”
　　“啧，都说男人有钱了就会变人渣，这话貌似还真不假啊。不过后辈君你这心态转变的有些太快了吧？还是说你原来就是个人渣呢。”
　　“啊对了，现在应该改口叫你脑中全是淫秽想法的主人君才对了～”
　　语气一如既往的鄙夷中带着挑逗。
　　想象了一下少女穿着特殊制服，媚眼如丝喊他主人的场景，心中有些躁动的姬七吐槽了一句她真是个会磨人的小妖精。
　　不得不说，本身从事acg相关工作的霞之丘诗羽对于一些小情趣什么的真是太了解了！
　　……
　　PS：py群里老哥的一本幼苗，书名《只有我不是轮回者》，综漫穿越，喜欢病娇感兴趣的可以去看看。


第391章 温柔的学姐
　　“说起来，那么一大笔钱你打算怎么用？存起来留着以后创业？”日常的调侃完，霞之丘诗羽的语气也恢复了正经，言语间，有了那么一丝已经把自己当成女主人，替丈夫理财的意思。
　　姬七也一本正经的回复：“我觉得还行，等大学了，就执行上次我和你提出的那个方案怎么样？”
　　“……出版社？”记忆很好的霞之丘诗羽意外的在短信里说，渐渐回过神明白了这代表着什么的她芳心一软，整个人升起了仿佛泡在蜜罐里的错觉。
　　这个瞬间，她以前对姬七身边女孩子太多的那一点小抱怨和心酸一下消弭不见了。
　　以往她还对那些新闻上有的女生心甘情愿为一些很人渣的男人奉献出一切的新闻感到不理解，嗤之以鼻，当她真身处局中了，突然她们的想法也不是那么的不可理喻。
　　当然，霞之丘诗羽坚信他其实并不是什么‘人渣’。
　　顿了顿，她又是说：“我倒是不介意喔，反正后辈君去哪我就去哪了。只是这年头中小出版社行情很低迷，小心把你今天中的钱全给赔光。”
　　“没关系，我只要在这之前赚到怎么赔也赔不光的钱就可以了。”姬七带着笑意和霞之丘诗羽有一句没一句的聊着。
　　察觉到了姬七的底气或者说自信，霞之丘诗羽颇显好奇的问道：“哦？看样子你已经有打算了？”
　　“嗯，我打算把这几亿一半扔进金融市场里，你感觉怎么样？”姬七漫不经心说着自己的打算，他对诗羽并没有什么隐瞒的意思。
　　“……”
　　良久的沉默。
　　然后，就在他认为对方溜了的时候，霞之丘诗羽直接打了电话过来。
　　下一秒，她婉转动听的声音在音响中响起。
　　“姬七君你疯了是么？还是说中了奖就变膨胀了？”
　　而且一上来就是焦急的问话。
　　虽然心里一直稍显阴暗的恶狠狠诅咒着他最好失去一切好让她明白自己的心意，但真当这个机会摆在她面前了，霞之丘诗羽反而比谁焦急。
　　因为那样的爱太过于病态了，根本就不对。
　　听到平时老是摆出那仿佛什么都不放在心上淡漠姿态的文学少女为自己流露出的焦急，姬七内心心中一暖，不过既然早就决定做了，后果他肯定是考虑到位的，也不能说是后果吧，毕竟有读档的他某种程度上是立于不败之地的，可这话又不能告诉别人，这就显得很无奈了。
　　他摆出无所谓的轻松姿态，说道：“放心吧诗羽，你看我像那种没有b数的人么？”
　　“尽管我没有接触过相关的，但我也知道那不是做好准备工作就能解决一切问题的。你到底明不明白这其中的后果？”霞之丘诗羽的声音很严肃，一直以学姐自称的她拿出了学姐应有的样子。
　　对方不用明说她也知道他想要投入的无非是股票期货这些简单上手的行业。
　　要知道玩金融的资本家那都是些什么人？从他们手里抢钱哪里有那么容易。当然这不是她看不起姬七，而是他目前只是个高中生，他的起步底蕴太浅薄了。
　　“唔，诗羽你真的很严格呢。那这样吧，我每次交易都会向你汇报，要是赔了超过三分之一我就立马退出不玩了，怎么样？”
　　姬七也没生气或是感到其他什么情绪，笑眯眯地说道，一幅很好说话的妻管严样子。
　　“……真的？”听出了他话里隐藏着的含义，本来还想劝点什么的霞之丘诗羽俏脸一红，顿时有些晕晕乎乎的说不出话来了。
　　其实她也知道性格大男子主义的他是那种既然决定了，很少会被别人动摇的性格，可她还是忍不住那么做。
　　“所以不用担心啦，反正钱是白来的，就算全赔光了也没事。”知道少女那单纯又真诚心思的姬七语气很是温和。
　　“话是这么说没错。”
　　霞之丘诗羽有点无语，那可是好几亿诶，在他嘴里好像是从小卖部那中了刮刮乐然后用这钱全买零食吃一样的随意。
　　姬七笑嘻嘻的说道：“那我先挂了，有什么事随时和我打电话，我马上还要去委托律师事务所。”
　　“等等，你找律师做什么？不应该去证券公司才对么？”稍微放下心的霞之丘诗羽一双没有穿任何袜子的雪白美腿暂时停止了抖动，好奇的问道，她是真的不明白为什么。一般情况下别人说她就听，不说她的沉默寡言性格也不会追问，不过到姬七这就不一样了。他的情况无论是什么，她恨不得全知道才好。
　　“资金小的确找证券公司就足够了，但到我这种金额，最好注册一个公司，再让律师公司委托证券公司交易，这样能省很多手续费，而且交给专业律师打理，省事省力。”
　　姬七解释了一下内情。
　　“原来如此。这么说，后辈君是要变成社长君咯？”霞之丘诗羽啧啧了两句，看到姬七确实提前做了很多准备工作，不是一时兴起想一出是一出，她内心彻底放下心来。
　　像这种稳重的男人总能很轻易的便给人安心的感觉。
　　“什么社长，一个纯粹用来合理避税的空壳公司而已啦。”
　　“呐，偷税犯社长先生的手下还缺秘书吗？”霞之丘诗羽的声音娇媚，好像是来应聘职的一样。
　　“缺倒是缺，可我付不起工资。”
　　霞之丘诗羽舔了舔嘴唇，娇笑一声，“没关系，只要稍微答应我一个小小的要求就可以了。”
　　“好，我答应了，明天来上班吧。”
　　“……”
　　在姬七打算挂了电话的时候，霞之丘诗羽呼了口气，那恢复了稍显低沉的魅惑嗓音又传了过来。
　　“对了，还有一件事，你中了那么多钱的事情打算和别人说吗？”
　　姬七不假思索的说道：“不准备大肆宣扬，身边人还是会告诉的吧，毕竟不是什么值得隐瞒的事情。”
　　霞之丘诗羽哦了一声，随后挂了电话。
　　……
　　PS1：最近的状态不太好，过两天会恢复正常更新的QAQ
　　PS2：再推一本群里老哥的书，书名叫《总之我是代行者》越王的新书！没错就是漫画家桐人大佬的马甲，感兴趣的可以去看看。


第392章 画风突变
　　和霞之丘诗羽聊完天，姬七的心情也彻底平复了下来。站起身喝了口水，他便重新拿出手机给一家早物色好的律师事务所打了过去。
　　穿越前他有很严重的拖延症，总是忍不住用各种各样的理由拖延，现在为了改掉这个坏习惯，他会强迫自己有目标就尽快行动，久而久之养成了在他人眼中行动力很强的形象。
　　其实注册一家空壳公司这件事很简单，他自己也能做到，不过实在是太麻烦了，加上付出一点金钱别人律师就能帮你连同证券公司的事物一起给打理好，何乐而不为呢。
　　接通电话，说明来意，约好地方见面洽谈，一气呵成。
　　他找的律师事务所是那种规模挺大的类型，毕竟他只是一个人，以后说不定还有很多事情需要麻烦他们，找太小的随着金额牵扯的越大，以后能力跟不上就尴尬了。
　　拿着需要准备的东西，姬七整理了一下着装，马不停蹄的出门办事。
　　说起来，这才算是他穿越以来真正意义上的踏入社会吧。
　　怎么说呢，以前虽然利用轻小说和漫画赚了很多钱，但创作者这一行业，严格说起来只要创作出好作品，和自己的编辑打好交道，并不怎么需要与社会接轨。现在就不一样了。
　　没有任何人可以依靠的他前期只能靠自己出门办理好一切。
　　他并不讨厌这种感觉。
　　只是微妙的感觉画风突然从日常生活中跳出来，变成都市奋斗文了啊喂。
　　当然他现在所做的这一切都是为了以后能在任何金融泡沫中生活下来的无故之忧和更好的生活，他本质上不是那种想要站在所有人头顶的野心男人，有过一次经历的他可不会本末倒置。
　　工作哪有和少女游山玩水有意思啊。
　　走在路上的姬七接二连三的对自己吐槽，很快来到了和对方约定好的咖啡厅。
　　坐在位子上看着旁边的报纸等了一会儿，一个大约三十多岁，单手拿着不大的黑色皮夹，西装革履的人坐在了他对面。
　　可能是今天吐槽欲望格外的强，看到自己的这次合作对象是个男人，姬七竟然觉得有些欣慰！
　　“初次见面，我是井田秀一，姬七……先生？”在姬七打量着对方的时候，这个显得很干练职业应该是律师的男人也在打量着他，看他那么年轻，自称井田秀一的男人眸中闪过一丝惊讶，随即又很好的掩饰掉自己的情绪。
　　在这个资本社会里，可不是论年龄资历来排辈分的，有钱的才是大爷。
　　如果他所说不假，眼前这位很可能很是个有钱玩票的富二代。
　　不然没人会随意拿出来几亿去投资现在如同一潭死水的熊市上面。
　　顺带一提，两人真正相谈的流程不应该是这样的，不过谁让别人有钱呢？即使是对于他们事务所来说，姬七这样也算是很大的客户了，所以给些特殊对待很正常。
　　姬七带着笑容和井田秀一握了个手，要了杯咖啡，又寒暄两句，两人才是谈起正事来。
　　“创建公司是小事情，很快就能办好，不知道姬七君打算去哪家证券公司开户呢？”看了看姬七的财产证明，井田秀一的精神瞬间为之一振，整个人脸上的笑容和给人的感觉都真诚热切了不少。
　　“井田君推荐哪一家呢？有什么区别吗？”面对比自己大上不少岁男人的态度转变，也没在乎的姬七轻轻抿了口咖啡，饶有兴趣的问道，日本几大有名的证券公司他都看过，差别在哪不是专业人士的他也不明白。
　　“要我推荐的话，那肯定是野村证券。它算是日本实力最强的证券公司了。重要的是，手续费不贵，可融资金额高，您这个金额，我可以最大程度上帮您把手续费降到最低，开通全部服务和享用最高额度的融资。”
　　井田秀一不假思索的回答，这个根本没什么欺瞒的必要。而且他们事务所和证券公司一般都有私下的交易，他说能把手续费降到最低也不是撒谎。
　　“嗯，那就野村证券吧。”姬七无所谓的点点头，能有钱省不去省那是傻子，他真正的目的是融资。这个能省去他很多的时间。
　　“注册公司，填写信息，大概明天就能完成。今天证券公司要关门了，开户时间不够，当然您需要的话我可以去通知一下证券经理。”非常喜欢姬七这种爽快大客户的井田秀一搓了搓手，脸上的笑容越来越灿烂了。
　　“不用麻烦了，明天一起弄好就行。”
　　思索了下，也不急的姬七摇了摇头，三言两句定好了事情的基调，接下来他付了定金，把需要的信息资料交给了井田秀一打理，两人便分别了。
　　回家的路上，路过一家便利店的他恰巧想到了家中的年轮蛋糕似乎没有了。
　　这是真白赖以生存的猫粮啊，断食了估计她会很难受的吧，上次大半夜特地跑出来帮真白买蛋糕的经历他不太想有第二次。
　　进了便利店搜刮了一整袋的各式各样年轮蛋糕，在收银台付款的时候，他听到一道颇为熟悉的嗓音。
　　“姬七君……？”
　　“诶，青山？”
　　原本没在意工作人员的姬七抬头一看，哟，合着还是个熟人啊，为什么他有一种随时随地能看到青山七海这个积极向上女孩的错觉？
　　怕不是上次被抓奸留下的阴影吧？
　　想到这，姬七的表情难免带上了一丝尴尬，要是再被抓到两次他感觉自己都要患上一种前无古人后无来者的‘青山七海’恐惧症了。
　　“姬七君是来帮真白酱买蛋糕的吗？”刚才进门的时候没注意到对方身影，直到眼前突然多了一大堆年轮蛋糕，总感觉既视感满满的青山七海才看到姬七。
　　果然是他。
　　不然应该没人会一次性买那么多的蛋糕。
　　至少她在便利店打工那么久，从来没有见过……
　　“嗯，青山你又在打工啊？”姬七扬起笑容和她打了个招呼，自从上次他用真白的短信稍作解释之后，青山七海对他的误会也消弭了。
　　人渣之名能晚一些背负上就晚一些吧……


第393章 似李
　　听到问题，少女拉了拉自己的工作帽，羞赧一笑，“现在是暑假，刚好趁机多打几份工存点钱呢。”
　　对此，姬七除了感叹一声真努力多照顾下自己的身体，也不好多说什么了，毕竟这是别人自己选择的生活。青山七海的情况通过真白的口中他也了解过一些。怎么说呢，他倒是不介意帮助一下这个和真白是朋友，一样怀揣着梦想并且为之付出努力的女孩子，但问题是无缘无故的施舍以少女表现出的性格肯定不会接受。
　　说起来，她的志愿是当声优对吧，等回来到时可以考虑从这一方面来帮以下她呢，毕竟他们现在做的游戏就和声优息息相关。
　　当然一切还是看青山七海本人的意愿。如果没有真白这一层线的话，他并没有特别要帮助少女的理由。
　　暂时记下这件事，姬七又和青山七海寒暄了两句，见便利店有客人来了，便识趣的告了个别，走出了便利店。
　　在黄昏下走了一路，回到了自己的家，路上他都在思考，有了存档的他生命几乎比别人多了一倍，除了赚钱，怎么合利用这个剩下的时间呢？
　　如果说可以无限制或者来个十次八次读档的姬七会认为自己根本没有那个毅力坚持强化自己，毕竟时间是过的最快的，也是最慢的最无聊的。但仅仅一两次是完全没问题。
　　肉体上注定不会有什么进展，需要点的技能还是知识学习方面吧。
　　姬七若有所思，他觉得是时候定个计划表了。
　　回到家洗了个澡，将夏天带来的汗擦去，又和妹妹真白享受了一顿温馨的晚餐，他走进小屋的电脑前，打开个空白的文档不断在上面写着上面。
　　第二天。
　　姬七早早的起床不断盯着电脑上的软件，在那记录着什么。这一次读档他只是记录，并不打算买任何东西。买了也没什么意义。
　　另外，他的邮箱里也多了一大堆文件，还有一会儿和昨天律师约好的见面。
　　从早上八点记录到下午两点，姬七才是收拾了一下东西出门了。
　　然后……
　　今天在野村证券见到的人却让姬七稍微瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　“阳乃小姐？”
　　看着眼前身穿职业服，散发出一种职业大姐姐气息的美人，他嘴角忍不住扯了扯。
　　喂喂，这是什么样的几率啊？他这边一转入金融市场，结果负责他业务的就是雪之下阳乃？有点扯了吧？
　　话说阳乃不是大学生么，怎么跑到证券公司当工作人员了？
　　啊，仔细想想，也不是完全超乎情理啊。她上的是国立大学理工系，跑到金融行业内能说的过去。问题是她目前在上大一吧？大一跑出来实习？这也太拼了点。
　　姬七忍不住在心中一条一条吐着槽。
　　而雪之下阳乃在看到姬七的一瞬间，也是很惊讶的。就如同姬七所看到的一样，她目前的确在这家公司做实习经理，积累经验。不过经验是其次的，其实最重要的是履历上的光鲜。
　　这个暂且不提，昨天通过自己的人脉，她可是找到了一个能大大增加她实习业绩的对象。要知道证券公司业务可是和股市行情挂钩的，现在日本这个稳如一潭死水的熊市，哪怕是第一大证券公司也没有什么人来开户交易，更提不上什么业务可言了。所以现阶段像姬七这样的是十分难得的。
　　没想到那个直接豪爽扔上几亿，疑似富二代来这业务渐渐惨淡证券公司的人竟然是她妹妹的……
　　他哪来的那么多钱？
　　惊讶过后，雪之下阳乃满脑袋的疑惑。作为个妹控，她自然是很了解姬七的，他在做什么也明白，现阶段的他根本拿不出那么多现金吧？别说他，就连她在没有掌权没有合理的理由之前，都远远拿不出那么多现金。
　　可钱又不是假的。
　　心中想法连绵不断。虽然有很多话想问，但知道现在不是说话时候的雪之下阳乃用充满好奇探究的目光在姬七身上扫来扫去，像是重新认识了他这个人一样。
　　还有微妙的感觉这个男人似乎更帅了一点呢。
　　她妹妹眼光似乎意外的不错？
　　姬七耸了耸肩，对旁边充满惊奇的井田秀一解释了一下：“我和阳乃小姐的关系有些复杂，把这些签上名就行了是么？”
　　“对的，合同我检查好了，没任何问题。剩下的让雪之下小姐告诉您怎么操作就完事了。”暗中感叹姬七果然是玩票的富二代，井田秀一低眉顺目，很有职业素养的没发出任何疑问，看两人关系不错的他索性把剩下琐碎的小事全交给雪之下阳乃了。
　　反正这也是她本身该做的工作。
　　“嗯嗯，请多指教，姬七君。”
　　雪之下阳乃笑容灿烂的对姬七伸出涂满了丹红色指甲油的手指，两人的手掌一触即分。
　　旁边的井田秀一见状，把自己该做的都做完之后，识趣的提出了告辞。
　　“跟我来，姬七君～”
　　姿容秀丽，行为耀眼，在这证券公司中算是一道亮丽风景线的女人一脸笑容的对他说道。
　　姬七无奈的揉了揉眉心，慢慢跟在了她的后面，又要和别人解释一通，尤其这还是那个雪之下阳乃，感觉好麻烦啊。
　　早知道换一家证券公司了。
　　从接待室进了阳乃工作的地方，既然都碰到了，也懒得去纠结的姬七饶有兴趣打量了一下她的工作环境。
　　阳乃进门后没急着谈工作的问题，反而是和雪之下雪乃有几分相似的藏青色瞳孔充满了异样，她一只手掩着嘴巴，带着莫名意味的问道：“姬七君，能方便向姐姐透露一下这是怎么回事吗？人家超好奇的～”
　　“唔，简单来说就是我中了彩票，然后把奖金全都扔进来了，就那么简单。”
　　对于阳乃标志性的卖萌提问，姬七带着笑意摊了摊手，坦诚无比的说道。
　　“诶？是这样么？”
　　闻言，一直是满脸笑容的雪之下阳乃稍微有些错愕。


第394章 我是为了雪乃那么做的！
　　看到那个在其他人面前，总是一直戴着面具笑眯眯地，气质优雅的雪之下阳乃现在这像是被弹弓打中的鸽子一样的鲜明表情，说实话姬七觉得挺有趣的。
　　“姑且问一句，姬七君你中了多少？”咳嗽了一下，雪之下阳乃很快恢复了之前满脸笑容的样子，她好奇的问道。
　　姬七如实回答：“十忆。”
　　“……这是头奖还属于那种数额偏大的了吧？姬七君你对这方面有研究？” 得到答案，雪之下阳乃手指捂住了嘴唇，眨了眨眼睛，毫不做作的发出了一声惊叹。
　　看着阳乃小姐可爱又有趣的反应，姬七啧啧了两声，雪之下阳乃成为交际花那么有人气也不是没理由的啊。
　　“纯粹是突发奇想买来的。”
　　“嚯嚯，那只能感叹姬七君的运气了呢。话说你就这么打算把钱全投在金融市场了？”聊了两句，雪之下阳乃的话锋一转，那轻浮的语气也变得认真起来。
　　姬七点点头。
　　“姬七君真的考虑好了么？现在的行情可是超级不景气的喔。而且一次就那么大的金额，很容易被别人狙击的。”雪之下阳乃颇显苦恼的歪了歪头，从她现在从事的职业来说无疑是应该说出相反话才对的。但是姬七是熟人，另一个身份还是妹妹喜欢的男人，后面两个身份肯定要大于前者的。
　　她可不想姬七把钱都赔个精光然后整个人生陷入灰暗状态，连着影响到他和小雪乃呢。
　　这样的事件又不是没有。倒不如说多到数不胜数才对。
　　她完全把姬七当成那些听到谁谁谁一夜赚多少钱，心动想进去捞一笔的投机客了。
　　事实上金融市场这种人也是最多的。
　　“没事的，我是打算玩期货外汇。在这之前就做了很久的准备了，哪怕没中奖也顶多是延缓些时间的。”知道阳乃是好心，又不能说真正理由的姬七只能对她解释了几句。
　　就像阳乃说的一样，现在日本股市到了一个临界点，非常不景气，就算是他能预知未来也赚不了多少钱，前期还好，金钱要是积累到了一定数量的时候，就变成和庄家的强抽了，涉及的方方面面太广，不是光靠读档能解决一切的。
　　所以还是瞬间暴富，玩心跳的期货外汇更适合他。股票当投资玩玩长中线就行了。
　　“……”阳乃的嘴角扯了扯，在这行工作了一个月的她结合之前的融资杠杆，肯定明白姬七话里含义代表着什么的。
　　真的没问题么？别看他现在账户里的钱挺多，可近十亿在涉及到农产品、矿产、有色金属的期货市场里也溅不起什么水花来，说赔光就赔光。
　　阳乃的眸子中不免浮现一抹担心。虽然看姬七平时挺成熟的，应该不是那种乱来的人，不过在动辄上亿的市场里还能不能冷静是两说。应该说绝对控制不住自己的情绪才对。
　　毕竟他还是个高中生啊。
　　奇怪。
　　茫然。
　　为什么他放弃可以预见的前途似锦的美好未来，一意孤行踏入到到处都是地雷的期货市场里？他最近应该也没受到什么刺激啊，更没什么非去不可的理由。
　　想不明白。
　　尽管很想劝劝他，甚至干脆让他别去触碰这个人吃人的地方，但望着姬七那坚定的表情和语气，雪之下阳乃暗中叹了口气，还是暂时放弃了这个行为。
　　等他吃了亏再提醒一下吧。
　　内心下了决断，换个思路想问题的阳乃小姐不动声色的拍了拍姬七的背，饶有兴趣的问道：“为什么姬七非要玩期货呢？莫非是因为小雪乃？”
　　“有一部分原因吧。”姬七眯了眯眼睛，既然雪之下阳乃都把刷好感的机会送到他嘴边了，他也就顺势接了下去。
　　‘诶？竟然是真的？’本来就是那么随口一问的阳乃微微瞪大了眼睛，隐约间，她似乎认为自己抓住了事情的真相！
　　原来是这样啊。
　　阳乃的脑海中不由自主联想到了身为男方却处于弱势的姬七对上雪之下家的大小姐，喜欢上了她之后，近万字的奋发图强心态转变！
　　表面上装作感动的抹了抹眼角，擦去不存在的眼泪，雪之下阳乃拍了拍他的肩膀，一幅在看妹夫和我同意这门亲事的和善表情说道：“其实姬七君你完全不用那么做的啦，我们家并没有你想象中的那么严格喔？”
　　“可是我不甘心我们之间的差距！”感到好笑的姬七配合着戏精阳乃小姐塑造着自己‘深情又上进努力’的标准好男人形象。
　　一直以来，出于各种原因，他和雪之下阳乃的相处模式都是他弱势或者平等的。如今两人地位换换也不错。
　　“那我就好好期待一下姬七君的战绩了哦。”阳乃俏生生的站在他面前，面容上带着俏皮的笑容，大胆的微微踮起脚尖用手指戳了戳他的脸。
　　姬七轻轻的把少女的手拨开，附和了一句少女，接着在阳乃的指导下，把该签的都签完，确认今天目标达成的他才满意的伸个懒腰。
　　既然正事都做完了，雪之下阳乃也要忙自己的工作，和阳乃约定好了有什么问题随时电话联系，姬七直接提出了告辞。
　　接下来他的时间恢复了三点一线的生活。
　　从阳乃那回来后的一周时间，姬七每天的时间都是用来不断记录市场的行情，与妹妹增进感情，偶尔和真白发生点旖旎的小暧昧，工作。
　　平静却又有滋有味。
　　顺带一提，为了记录数据和给自己的操作练手，姬七中间交易了不少次，然后没有任何实战经验的他成功赔掉了近两亿。
　　不过得到了想要的数据，他并不在意这件事，反正过几天都会还原回去。
　　微妙的感觉有一种游戏人生的错觉啊……
　　在电脑前把玩着手中的水笔，姬七在心中默默想着，他觉得自己有必要消弭掉这种精神上的错觉了。不然时间长了会很不妙的。
　　与此同时――
　　嗡的一声，他的手机响了起来。
　　上面有着两条短信，表达的却是一个意思。
　　‘明天的烟火大会，要不要陪我一起，后辈君？’
　　安稳的日常，瞬间被打破。


第395章 心机纱雾！
　　盂兰盆节，烟火大会，庙会，提到这些，想必大多人都在动画里看到过很多相似的场景吧？比如标志性的浴衣，吵吵嚷嚷的喧嚣声，各式各样的小吃摊子，还有，花火下的恋情之类的。
　　总之是一个有意义的假日。在这个日子里，彼此有好感的男女或者干脆是情侣的人会互相约见对方，在旖旎的气氛中迸发出点更热烈的火花。就算没有异性单纯跟朋友们一起出来玩也算是不错的。相信大多数日本人都不会反感这个习俗。
　　然而在看到手机上接二连三短信的时候，他真想让日本人立即取消掉这个节假日，或者说有什么意外打断了也行。
　　如果有能力他就这么做了，嗯，说真的。
　　不过这不是说他讨厌这个风俗文化。相反，一开始的时候他还挺期待的。
　　现在嘛……
　　跟那么多少女一起去逛烟火大会，他会死的吧？各种意义上的。
　　干脆待在家里和纱雾一起过这个节日好了。
　　虽然觉得有点对不起少女们，但仔细想想确实是个好办法啊。她们也都明白纱雾的特殊情况。毕竟当前情况错综复杂，与其多做多错，不如不做不错。
　　可是逃避没有任何意义，既然玩弄了别人的感情，那么就坚持着自身的原则去做出一个个选择好了。
　　反正迟早都要面对的事情。
　　诚哥的死因是他玩弄了太多的感情和身体，他自认为他每一段在系统强迫下的感情都是有真心付出的，更没有玩弄过别人的身体，所以别人也没有对他举起柴刀的理由，对吧？
　　再说他还有读档这个象腿级别的金手指呢。
　　真作死了也不会死。
　　种种念头一闪而逝，总结起来就是。
　　“好啊，明天我们和其他人一起。”
　　编辑，发送。
　　给他发短信的有三个人，一个是霞之丘诗羽，一个是纱雾，另一个意外的是雪之下阳乃。
　　最后一位可能是想和他趁这个机会谈谈证券其他事情吧。拒绝她好了，她才是最大的不确定因素。至于雪乃目前还在千叶，看样子她只能在那边过孟兰盆节了。
　　姬七面容淡定的收起手机，真白这只猫咪肯定是要带出去溜溜的，接下来唯一剩下的就是纱雾的问题了。
　　都到现在这种程度了，破罐子破摔的他肯定不介意带纱雾出门，问题是最近情况好了很多的她还是不能出这个家。
　　来到二楼，看见纱雾，姬七整个人一愣。
　　现在的她，身上穿着一件粉红色的浴衣，上面夹杂些许雪花简约点缀，颜色简单，却衬的整个人都可爱无比，平时那能画出栩栩如生画图的小手不断绕着被她盘起来的银色长发，卷来卷去，天蓝色的眸子来回在地板上移动，不敢和他对视，一幅含羞带怯的少女模样。
　　姬七从上到下的好好欣赏一眼，还没等纱雾说话，便对着忐忑害羞的少女微笑道：“很漂亮很可爱哦，纱雾。”
　　身边有那么多女孩子，他不说自己是久经沙场的情圣，但什么时候该说什么话还是很明白的。
　　少女像是白玉般的俏脸浮现一抹霞红，强烈的害羞瞬间涌现上整个心头，让她差点把眼前的大门给关上来好好缓解一下情绪。
　　幸好忍住了。
　　不然这么傲娇下去会毁一生的。
　　她可不能学那个金发的泽村英梨梨呀。
　　倒不如说就是英梨梨的存在给纱雾打响了警钟。
　　“话说纱雾，你打扮成这样，是打算明天去看烟花吗？”姬七好奇的问道，家里目前就两个人，纱雾肯定是打扮给自己看的，不过特地穿成浴衣，是不是在暗示着什么？
　　“……哥哥笨蛋！”
　　好像是他说错了什么话，纱雾那在浴衣衬托下，格外可爱的娇颜鼓成了包子脸。
　　？
　　姬七满脸黑人问号，该夸的他也夸了，问一下自家妹妹为什么穿浴衣还不行么！
　　“哥哥今天肯定收到了很多女孩子的邀请吧。”银发美少女别过视线，表情浮现一抹微妙的幽怨色，闷闷的说着。
　　他的表情有些尴尬，这还真是事实啊。
　　剩下的加藤惠等人尽管没有主动邀请他，可他还等着少女们来主动？这种事本来就是男人该做的，他都决定去了，肯定要叫上她。
　　看到姬七这个反应，已经明白了什么的纱雾哼了一声，清澈眸中倒映出是熊熊的战火。
　　一群偷腥猫，我是不会把哥哥让给你们的！
　　“没关系啦，哥哥明天不用管我，可以尽情的去享受烟火大会哦。”
　　姬七刚想和她说这件事，然而表情换上甜美笑容的纱雾便轻轻开口，声音甜糯又温柔的打断了他的动作。
　　咦？
　　他的妹妹什么时候那么不按套路……不是，那么善解人意了？
　　打算和她商量这件事的姬七又是一怔。
　　纱雾暗暗攥紧了小拳头，她这么做自然不是没有理由的。首先她明白自己的劣势是不能出门陪哥哥一起去烟火大会，也许可以仗着妹妹的身份让哥哥在家里陪她，但这么做显然不会上升哥哥对她的好感，于是可以换个角度来思考，把自己的劣势转化为优势！ 比如这次和哥哥出门的女孩子肯定不止一个，那么不管她们对哥哥有没有那方面的心思，在其他人面前总不好表示出什么的，再加上互相牵扯，根本不需要担心什么！
　　就算她真的能去，估计会落得同样的结果。
　　所以，她才会说出这番话！
　　自己一个人孤单的呆在家里等着哥哥，一下突出了和其他偷腥猫的与众不同！
　　看似主动退步，其实是以退为进。
　　不得不说，哪能想到自己那个单纯妹妹有那么多心机的姬七多少被她的善解人意给感动到了，话说不止这一次，之前纱雾也都做出了差不多的行为啊。
　　回想了一下，他对眼前不惹世间尘埃的银发少女更加喜爱和怜惜了，心中暗暗告诉自己以后要多考虑到纱雾的心情。
　　与此同时，姬七的脑中灵光一闪，还有一个两全其美的好办法能解决这一次事件也说不定。


第396章 拉开帷幕
　　姬七脑袋中是什么想法暂且不提，于是现在是第二天，盂兰盆节如约而至。
　　当他准备好一切，走出门的时候，外面的天色已经变得昏暗起来。
　　说是准备，其实和往常出门也没什么区别，就普通的穿了一身T恤加长裤，男人又不需要像女孩子那样打扮，倒是真白的浴衣挑选浪费了他很多时间。
　　因为几个人的家都不一样，所以姬七慢慢走向加藤惠的家，准备一起前往他们约定好的的地方，随着位置的移动，那些点缀着街道两旁的灯火代替平时的霓虹灯，路灯，接二连三的亮了起来。
　　看着附近熙熙攘攘的人群，内心抛掉不少束缚的姬七来到了樱花坡道下面，在那里，已经有一位少女俏生生的站立在那等待着了。
　　带着笑意走了过去，离近了，他不由得为加藤惠的美丽而感到惊艳。
　　出于节日的特性，今天的她穿着一件樱花色的浴衣，精美的衣服上摆绣着五颜六色的图案，在清风的吹拂下，若隐若现仿若是真的一样，她的发型也一改往常的单马尾，自然而然的任由青丝垂落下来，既然都穿浴服了，白皙修长大腿下搭配的是成双的木履鞋。
　　此时的她牢牢吸引着路过的行人目光，完全没有了往常那种路人感觉，变得极为抢眼起来，这让姬七既感到高兴又有一种说不出的微妙失落感觉。
　　“这套浴衣很适合你，非常漂亮哦，惠。”
　　“嘿嘿，多谢前辈的夸奖呢。”
　　表情柔和的少女声音没有太大的感情起伏，可姬七能从其中听出隐藏的淡淡开心。
　　然后，他感受到了背后一道穿透性极强的视线在盯着他。
　　装作若无其事的把目光转到真白身上，姬七带着笑意又说了一次：“真白也超可爱的哦。”
　　虽然他这话有些人渣的嫌疑，但他绝对是发自内心的称赞。
　　真白穿着一件白色的浴袍，上面手工针绘着淡红花瓣的图案，极为符合少女本人不沾人间因果的清澈气息，她安静的站在那里，周围的世界仿若都随着她陷入了纯白的世界当中，至于头发还是稀松平常的放了下来――姬七试了半天，即便是看着网上的教程也实在是不会帮女生盘头，偏偏山田妖精今天还不在。
　　听到夸赞，少女那没有一丝污秽的宁和美丽双眸染上了一丝喜意，先前那多出的一点不快瞬间消弭不见。
　　“晚上好哦，椎名小姐。”
　　看着姬七背后的真白，加藤惠目光平静的同时又显得有些深不可测，轻轻的和她打了个招呼。
　　真白没有常识不代表她没有常识，基本的礼仪问题还是要注意到的。
　　“叫我真白吧，惠……你也是和七一起出来约会的吗？”
　　真白直视着加藤惠，糯糯的说道，一开始还好，听到后半段的姬七嘴角顿时为之一扯，真白又要开始了么！
　　“如果椎名小姐你不介意的话，我就叫你真白。不过真白，我想这可能不是约会呐，毕竟约会是指男女关系较好的两人一起出来逛街，而我们这是很多人喔。”对于真白大胆又奇怪的发言，加藤惠慢悠悠的开口，直接顺着她的意思说下去了，两人那总是像在暗示着什么的对话让姬七冷汗直冒。
　　真白似懂非懂的点了点小脑袋，为了防止她们再飙出什么惊世骇俗的对话，姬七主动插话道：“我们边走边说吧，不然诗羽该等急了。”
　　和诗羽定好的地方是个一个偏僻的神社前，那里的人应该也很少，而且在附近刚好能看到宴会大会的宴会，是他好不容易找到的地方。
　　嗯，是只有诗羽一个人。
　　另外一只金发双马尾扭扭捏捏的没来，找的理由是家中刚好举办宴会，实在是抽不开身。
　　对此，姬七没什么意见，他又不可能强迫少女来这边。
　　现在这三个少女就算他身边好感度最高的女孩了吧。
　　一路带着两个娇滴滴的美少女抄着漆黑的偏僻小路走过去，姬七也没有任何担心，倒不如说他巴不得来两个小流氓试验一下他还从来没派上过用场的合气道呢。
　　不过现实的发展并没有那么戏剧性。
　　平安的来到了神社附近的街道上，姬七照着诗羽短信上的指示，努力冲过人群，找到了在人流相对较少的建筑物前的诗羽。
　　看到姬七，霞之丘诗羽精致的面容浮现出一抹动人的柔情，再看到他左右两边的娇俏女孩，那抹温柔迅速转化为了冰冷，刚才有多温柔，现在就有多冰冷，即使提前知道了也一样。
　　顺带一提，不知道是不是她太在乎他了，出现了主观上的错觉，霞之丘诗羽觉得姬七现在比他身边两个光彩照人的女孩还要更加抢眼。
　　深吸了口气，调整好情绪的霞之丘诗羽还是对姬七打了个招呼，“姬七君。”
　　“诗羽来那么早？”走到频频吸引关注的黑发少女身旁，装作什么都不懂的爽朗打了个招呼。
　　霞之丘诗羽穿的是和自身气质极为符合的黑色浴衣，淡紫色的束腰也掩饰不了少女窈窕的身材曲线，尤其是胸前那对波涛汹涌，还有和他身边两位少女最大的不同点是，霞之丘诗羽把及腰的如墨长发盘起来扎成了一个他说不出是什么样式的发簪，露出了优美白皙的脖颈。
　　“只是你来的太晚了。”霞之丘诗羽撇了撇嘴，对于姬七的小心思看破不说破，吃醋归吃醋，在大局上，她的处理一直非常成熟，让人挑不出毛病。
　　“没办法，路上有点挤，耽误了些时间。”
　　诗羽嗯了一声，如果没有身边两个平淡如水却又给人异样危险感的少女存在，她还会调侃姬七两句，现在就算了。
　　“晚上好哦，霞之丘学姐。”
　　“晚上好，加藤同学。”
　　望着正在浅浅微笑，散发出动人光彩的加藤惠，霞之丘诗羽觉得姬七当初的想法是正确的也说不定。
　　而最后的真白……
　　她和这个看似什么都不懂的女孩接触不怎么多，不知道该怎么和她交谈。
　　其实她自己也是那种不会和别人主动打交道的类型啊。


第397章 开始了
　　回头率百分之一百的他们站在一个建筑物面前，入目处到处都是明亮的灯火，仿佛燃烧起来的街道，还有，前方那如同沙丁鱼罐头的人挤人模样，几个人不禁有些为难。
　　虽说已经汇合，接下来要做的就是找到原来预定的地方呆着就行了，但是这个人潮未免有点多了。
　　其实这里的烟花大会并不是那种特别高级的大会，所以周围都是一些上了年纪的大叔老年人，也有学生们三三两两的站在河畔边处，人流相对来说还不算很多，问题他们都不是适应人多地方的人。
　　反正离开始还有半个多钟头的时间，不用急着赶过去。
　　于是……
　　“我们去吃那个吧，七。”
　　安静如同一幅画卷的真白眨了眨眼睛，指着前方街道上卖苹果糖的摊位。
　　“想吃那个了？”姬七好奇的问道，除了年轮蛋糕或者饿了的时候，他还很少见真白主动说想要吃点什么。
　　“不，在漫画里看到过。”
　　真白软软糯糯的回答出了让人哭笑不得的答案。
　　“那我们就去吃那个吧。”
　　看着眼前接憧而至的人头，姬七笑了笑，在这种密度下穿过真白说的店铺难度还不算高。
　　霞之丘诗羽默默跟在后面，看了看侧颜恬淡美好的真白和她身上的浴服。
　　这是姬七帮她挑的吧。
　　那么久时间的接触，加上他没有刻意隐瞒的意思，她自然是清楚两人那非同寻常的关系。内心，稍微升起了一些嫉妒。尽管她并不需要别人照顾打扮，但他自始至终还都没有帮她挑选过衣服，虽说这和她以前从没注意到过这方面，和他主动要求过有关就是了。
　　剩下的加藤惠还是神情平静温柔的慢慢走着，让人摸不清她心中到底在想些什么。
　　在人潮之中，围在一群女孩子中间，让本就各种意义上显眼的姬七身上散发出了犹如太阳一样刺眼的光芒，一时间竟然能压过精心打扮过的美艳少女们。
　　看吧看吧，反正我又不会少一块肉。
　　多少习惯别人注目的姬七撇了撇嘴，来到苹果糖的摊位给少女们包括他在内一人买了一个。
　　“给。”
　　“谢谢喔，前辈。”
　　霞之丘诗羽也轻声道了个谢，顺便用小拇指蹭了蹭姬七的手，带来一阵温润的触感，对此，他只能装作什么都没发生的样子。
　　至于真白可能是两人太熟悉了，她接过苹果糖之后直接塞在了嘴里。
　　“感觉怎么样？”
　　姬七饶有兴趣的对着真白问道。
　　“我很喜欢……”
　　嘴里塞着一大块糖的真白模糊不清的说着，声音在这喧闹的街道上几乎传达不到他的耳朵中，这个‘喜欢’是喜欢苹果糖的味道，还是‘喜欢’现在的场景，就不得而知了。
　　接着他们在附近逛了一圈，一路上林立着写有章鱼烧或薄煎饼的常规小摊，抓金鱼的小游戏，以及以能看见烟花为名宣传着的西餐厅。
　　琳琅满目。
　　应接不暇。
　　等到烟火大会要开始的时候，天空已经不再是漆黑的颜色。在街道的灯火照耀下，天空被染成了一片美丽的暗红色。
　　算了算时间，姬七带着少女们组成了一个小队，在人堆之中缓慢前进着。
　　为了防止被冲散或者说她们被占便宜，他们几乎是挤在了一起，鼻腔里充斥的满是少女身上好闻的体香，不过也许是他们关系现在过于亲密的关系，无论是霞之丘诗羽还是加藤惠都没有任何感觉，甚至表情都没有变化，倒不如说感受到周围人的视线，凑的更紧密了。早就习惯身体接触的真白更不用提。
　　这个亲密的姿势，在别人眼中他大概是人渣吧。
　　姬七忍不住默默吐槽了一句，不对，应该说一定是人渣才对。毕竟换位思考一下很容易能得到别人心里在想什么。
　　但是也有偶尔看到了三个少女到底是什么程度的美人之后，那种羡慕嫉妒的感觉都转化为了赤裸裸的崇拜，一幅恨不得立马向正中心姬七取经的模样。
　　无论是什么样的视线，都被动锻炼出能无视掉这些能力的姬七穿过拥挤的人群，总算来到了事先预定好的地方。
　　可能是知道这个月还要回档一次的原因，姬七对花钱这件事是怎么贵怎么来，就算这几天把他的钱花完了也无所谓。所以他提前和开展大会的工作人员预定了个最偏里面的vip区域。
　　一分钱一分货，这地方的位置是在广场中的小山丘上，并且位于发射场的正面，四周没有树木遮拦能够看见焰火。各方面来说都属于顶尖的那种，走到这里的区域，环境瞬间安静下来，宽敞的区域中三三两两的分布在视线极佳的位置上，在那小声交谈着什么。
　　环顾了一圈四周的环境，霞之丘诗羽啧啧了两声，小声凑在姬七耳边问：“最近炒股赚钱了？”
　　“赔钱了。”姬七摊了摊手，他现在还没读档，属于试验阶段，要是能赚钱那他真的是个天才了。
　　“……多注意一点。”
　　霞之丘诗羽的秀眉稍微皱了一下，却也没过多的絮叨什么，像是个温柔妻子一样的在他耳边小声叮嘱着。
　　心中一暖的姬七嗯了一声，随之坐了下来。
　　正常来说，按照他们现在的情况，下面应该是一轮关于座位的明争暗斗，可是在场的有两个不按套路出牌的少女，一个是加藤惠，另一个是真白。
　　真白的反应还很正常，一直在姬七右边的她顺势坐在了他的旁边，而霞之丘诗羽犹豫了一下，看到加藤惠主动坐在了真白的右边，才是带着一种莫名的心理来到了左边空着的位置。
　　怎么说呢，她很轻松的得到了自己想要的结果，然而却没有一点胜利欣喜的感觉，反倒充满了些许对加藤惠的愧疚和不自在的错觉……？
　　本来还打算趁其他两个女生不注意，对姬七动手动脚的霞之丘诗羽打消了这个念头，用手撑起圆润的下巴，望着天空。
　　下一秒，一朵好像在宣告着开幕的烟花升入到了夜空之中，炸出了一朵绚烂的花朵，点亮了夜空。
　　烟火大会，正式开始了。


第398章 告白
　　伴随着代表开幕式的烟花响起，瞬间，无数的烟花接二连三的升入夜空，伴随着一声声剧烈的响声，将漆黑的夜晚映照出一片五颜六色的颜色。
　　姬七仰起头，不知道是什么心情的抬头看着这烟花灿烂。
　　虽然在来之前的确有过紧张忐忑的情绪，但真聚集在一起看烟花了，少女们都看着天空上的斑斓色彩，默不作声，想象中的情形更是没有发生。不，应该说现在想说些什么，不大声的话，也会在被这巨大的响声给淹没。
　　入目处是异常美丽的烟火，身边还坐着三个超级漂亮的美人……他算是那种最高级的人生赢家了吧。
　　至少这一刻是的。
　　可能是被美轮美奂的场景给感染到了的原因，姬七少见的发出了人生感慨。
　　就像是把一年内累计的烟火全部在今天点燃一样，无数拉着长长尾光灯的烟火升入到了夜空之中，甚至仔细观察能从其中看到特制的表情字符火花，似乎不把昏暗的夜空彻底照亮不会罢休似得。
　　“姬七君。”
　　谁都没有说话的气氛中，从他的左侧似乎传来了一阵微弱的声音――还没等他扭头，手中温润的触感已经告诉他声音的来源了。
　　他依旧保持着这样的姿势，轻声应了一句，“嗯。”
　　“喜欢你。”
　　在满天烟火的照耀下，黑发少女眼眸中闪烁着深深的情感，轻声呢喃，在不绝于耳的响声下，少女的声音好似镜中花水中月一样虚幻朦胧，让人听不真切，但是，这道声音却异常的没有消散在周围拥挤嘈杂的环境里，清晰的传到了他的耳朵中。
　　为什么呢？
　　他想，这可能与声音的大小无关，也谈不上什么发音技巧，仅仅是因为，少女的声音满怀着情感吧。
　　“……”
　　姬七沉默了半响，然后，他轻轻扭过头，在脸蛋微红的霞之丘诗羽耳边轻声说。
　　“我也喜欢你。诗羽。”
　　没有隐瞒，没有像动画里那样装作没听到或者是真的没听到，他在花火之下，在另外两个喜欢着他的女孩面前，对着自己另一个早就喜欢的，却因为各种原因没办法表明心意的女生，第一次诚实的说出了坦诚的心意。
　　可以清晰感觉到，少女握住他的手一紧，紧接着，又是微微一颤。
　　明亮的夜幕中，听到自己梦寐以求也想要得到的答案，霞之丘诗羽那双深邃清澈的眸子泛着水润的波光――如果不是想起旁边还有两个碍事的少女，快要压抑不住内心如潮水般涌现感情的她估计直接就要强吻某个人了。
　　不知道是察觉到了还是什么，坐在姬七右边的真白透明的双眸直勾勾盯着两人，不经意间看到他们握在一起的双手，如天山雪莲单纯的少女没有任何犹豫的握住了他的另一只手。
　　姬七装作什么都没有发生的继续观赏着烟火。
　　至于坐在最外侧的加藤惠，雅致的脸庞上挂着招牌式的温和笑容，阻止着想要窥探到她内心人的想法。
　　宴会还在继续。
　　自从说出了那句明确无比的表白之话，霞之丘诗羽就安静的没再说过话了，但那双手还是紧紧地握着某个人，充斥着情感的目光也不加掩饰的盯着他越来越帅，越来越显眼的侧颜，不肯移开，似乎这张脸比天空上的烟花还要好看一样。
　　这还只是第一步啊。
　　感受到少女沉重的感情，姬七表面上没有任何异样，心中还是叹了口气。
　　就算他们交往了，他也可以肯定自己斩不断身边那几乎形成死结一样的局面，也就是说，霞之丘诗羽能接受这样的情况发生么？
　　很难吧。
　　不用换位思考他也能得到同样的结果。
　　可是很难不代表要继续隐瞒下去。老实说到了现在这种程度，没有了系统，和少女的感情到了这种地步，再隐瞒下去没什么必要了。
　　她们问，就老实说。
　　当然不是诚实的把一切都说出口，这也要分场合和阶段的。
　　能接受的话，最好，不能接受，要放弃这段暧昧的感情离开他的身边，他也没有什么好抱怨的。然而……他真的有勇气放少女们离开吗。
　　不知道。
　　真的不知道。
　　这条路前方可以说是充满荆棘的未知道路，到最后到底会发展成什么样他也不知道。
　　一切都是未知。
　　总之，对比以前茫然，逃避，循规蹈矩的普通男人想法，经历了那么多事情，他现在已经有了打破规矩的破例，我来承担一切罪孽，引导众人前行的觉悟。
　　嗯，她们的态度又是另一说了。
　　夜空中，似乎是回光返照，一阵宴会开始以来最为密集庞大的烟花接连不断的绽放，姬七站起身伸了个懒腰，在烟火大会进入尾声的阶段，不着痕迹的同时松开了两位少女的手，在她们异样的视线下，带着笑容的对她们大声说：“我们可以走了。”
　　去做另一件他该做的事情。
　　少女们跟着站起来，不约而同的点点头，看样子似乎是早商量好了。
　　和先前来的时候平静的样子不同，霞之丘诗羽颇为冷艳的俏脸上浮现了一抹动人的幸福光彩跟在了他的后面――非常容易让人看出点什么来。
　　对此，既然都说了，肯定想好相关后果的姬七并不在意。
　　现在是宴会中后期的阶段，再加上他们是vip区域，一路上可以说是畅通无阻，直到回到街道附近周围才有成双组队人分散在各个角落，欣赏着即将结束的烟花。
　　而姬七一行人消无声息的来到了自己家附近，一个他家二楼阳台处可以清晰看到的地方。
　　从随身携带的小背包里拿出早就准备好的一大堆烟花爆竹放在了地上，给自家妹妹发了条短信。
　　确认纱雾已经站在窗台前了，他才是嘿嘿一笑，等她们保持好距离之后，在其他少女复杂的目光中点燃了烟花。
　　下一秒，在附近刚安静下来的居民街中，又响起了那熟悉的烟花爆裂声音。
　　字符火花点缀了昏暗的夜空中。
　　几个整齐的大字组合在一起就是。
　　‘纱雾，节日快乐。’


第399章 私人秘书阳乃！
　　烟花大会结束了之后在姬七家中发生了什么暂且不提。接下来八月剩下的短短一两个星期他的生活节奏都是每天在期货市场上用金钱来积累实战经验，以及记录各种数据股票。
　　当然，一个人的精力是有限的，他自然不可能盯着所有的数据起伏，他记录操作的也只有那些能在短时间能让他捞到大笔资金的期货债券，还有一些稳定盈利的行业打算做长期投资。毕竟随着最近的磨练，让他明白了牵扯的金额越大，越不能为所欲为，交叉换股能减少管理风险和管理成本。
　　剩下占用他不少时间的就是和动画团队商量《刀剑神域》动画化了。因为以前他看过刀剑神域的一二季，现在脑子里有个大概的印象，所以动画脚本他写的很快。
　　不过以前是以前，现在是现在，在创作剧情中，任何事情都不能被自己完全掌控。要根本现在的情况随时随地做出调整，他也不能例外，实际上有些情节都和原来不一样了。当然质量肯定不会差到哪里去。
　　老实说到了现在这动辄操作几亿资金的程度，对于小说动画的收益他真的可以说是各种意义上不在乎了。目前还在支撑可以说是用爱发电，即便如此，他也打算给两者一个完整的结局。
　　毕竟既然都写了，就要有始有终。他认为这是自己需要做到的义务。反正更新慢点的话，这也占用不了他多少时间，还能享受一把当创作者的快感。
　　剩下的空余时间除了陪妹妹和少女们，他更多的是按照最先定的计划一样，积累各种知识。
　　至于表白完的霞之丘诗羽那边――该怎么说呢，两人的关系其实已经彼此心照不宣的比这个要口头上的形式亲密多了，交往的话也只是一句话的事情。他也做好了相对应的准备，反正他这一次肯定要回档的，剩下这段时间里可以从心做自己想要做的事情。
　　不然他的启动资金都被自己玩光了，要是继续下去不知道要浪费多少时间。
　　但是不知道为什么，在第二天，霞之丘诗羽并没有顺理成章的对他提出这个要求或者暗示什么，而是继续维持着心知肚明却又心照不宣的暧昧爱恋。除了在一些小细节上比之前更亲密，他还以为自己出现了幻觉呢。
　　为什么呢？现在的他肯定不会拒绝的。
　　姬七想不太明白。还有加藤惠那天也是。
　　总感觉这些女人的行为好默契。
　　想不太明白的他索性也不想了，没什么契机他现在的想法是不可能实现的。
　　于是这样的日子过到了月底，在今天股市收盘的时候，他回忆了一下被自己努力记住的东西，确认没问题，然后，选择回档。
　　场景一转。
　　他已经躺在了床上。
　　第一次还会惊奇，第二次就好很多的姬七快速来到电脑前，打开文档，手指不断在键盘上敲动，飞快如舞蹈。
　　保持着这样的速度敲击了两三个小时，看着上面事无巨细有两三万字的文档，小心把它加锁保存好，姬七才松了口气。
　　他把上次大概需要记住的事情全都写出来了。如果有什么遗漏也没办法，他的记忆力又比不上那些天才怪物。
　　后面发生的事情像是在表演回放一样。要说有什么改变的话，就是姬七的态度和账户里金钱的不断叠加吧。
　　经历了上次半个多月的历练+近十亿资金作为练手，得到的经验成功的让他这次第二天就收获了几倍的收益。
　　想想吧，七亿的启动资金+期货市场巨大的融资金额可以让他可以操控上百亿的资金进行一两次交易，而且雪球会越滚越大，再加上知道未来会发生什么的他每一步操作都没有失误，正在以让人瞠目结舌的速度敛财。
　　一两个星期之后，他证券账户上的资金已经来到了千亿日元的恐怖金额――这还是他太过招摇放肆，不小心被别的金融团队给狙击了，没经验不懂得该怎么应对赔了一大笔的情况下。
　　就如同姬七推测的一样，金额越大掣肘越多，他目前即使有记忆，也不敢像前几天那样随意乱动了，不然那些资本家能迅速反应过来直接怼他一波。
　　毕竟现在无论是日本市场还是国际市场都没有什么起伏，他还从一个小虾米迅速进化到了能勉强和他们同台竞技的大鲨鱼，不太好再像以前浑水摸鱼了。
　　要知道那么多钱可都是流动资金。
　　现代社会有了那么多流动资金能做什么不用他来过多赘述了。
　　与此同时，钱多了也有相对应的小烦恼，比如不知道从哪得来他信息的银行，证券，推销每天源源不断骚扰着他的电话，让人烦不胜烦。
　　幸好这样的状态只持续了两天，因为有人帮他解决这一切了。
　　雪之下阳乃。
　　给他开户的经理。
　　现在也可以说是他生活上的秘书？嗯，这几天她一直这么自称的。
　　对此，姬七表示你开心就好。
　　刚好他缺一个替自己处理琐事的秘书呢。至于钱？只赚钱不消费的男人和咸鱼有什么不一样！
　　因为雪之下阳乃对他的操作惊为天人，加上两人的关系确实需要经常沟通，一来二去，在阳乃小姐的主动下，他们的关系就变成这样了。
　　比如他们现在正在一家阳乃赞不绝口的拉面馆里吃面。
　　味道的确很好。
　　身穿职业服的雪之下阳乃在桌子上撑着下巴，笑眯眯地近距离打量着这个正在吃面，名动金融圈的天才，或者说怪物也行，内心里满是惊叹。
　　一开始她是不赞同姬七踏入金融市场的，倒不如说为了雪乃她是坚决反对的。只是长时间养成的性格让她不好强行阻止。
　　然而就是这么一个不被所有人看好的，仅仅是十七八岁的少年，做出了让那些真正的上层精英都侧目不已的成果。
　　这段时间，她都不知道帮对方拒绝掉多少邀请采访面谈了。其中不乏那些手里掌握着巨大资源的大人物。幸好有证券公司有帮用户隐藏信息的义务，不然即便是她也顶不下来压力。
　　逐渐见识到了身边这个男人所拥有的能量，雪之下阳乃以前和姬七接触时那若有若无带上的一丝强势，已然消失不见。
　　虽然说起来有点天方夜谭，但她以前认为可以微微俯视的，只是一个比同龄人要优秀上很多的男生，在短短的几个月时间内，发展到了需要她仰视的地步。
　　两者根本不在一个档次了。
　　议员的女儿？
　　议员本人在资本面前都没有什么任何用处好么。
　　要知道日本一个地方有五百多个议员，而议员的选举机制是民众投票。
　　不过现代人谁关心这些啊？肯定是谁曝光度投给谁。也就是说，只需要一个政治身份，剩下的砸钱宣传就行了。
　　对于拥有近千亿流动资金的他来说，根本不存在差距这一说。


第400章 有钱真能为所欲为！
　　（妈耶，忘了更新了……顺带一提，没进宫，我会好好写完的。）
　　“你这么看我干嘛？”擦了擦嘴巴，余光注意到雪之下阳乃露出那钦佩――还有一点疑惑的微妙笑容，姬七不解的问道。
　　阳乃竖起一根手指，晃了晃，笑眯眯的说道：“在想我的老板大人以后还会创造什么样的奇迹，好让我这个秘书跟着沾沾光呀。”
　　闻言，姬七嘴角扯了扯，这个女人最近确实做了许多秘书的忙没错，作为回报，他随便对照着笔记给对方推荐了几个短线股，成功让她个人的小金库翻倍，没想到她现在似乎还当真了？
　　姐姐是秘书，妹妹是……他和雪之下雪乃现在算是什么关系？呃，反正挺亲密的就是了，那这样感觉超级古怪啊。
　　“沾光？小心我哪天别连累到你就好了。”
　　“呀，没关系没关系，我相信姬七君的啦。”阳乃笑容满面的摆了摆手，在金融市场上，经过那么多准确无误的操作跟在他后面赚了很多私房钱，她先前有多怀疑他现在就有多相信他！
　　“说起来阳乃你认识地产公司的人么？”
　　想了想，在这个话题上最近和阳乃聊多的姬七话锋一转。虽然有纱雾在他不可能住到其他地方太久，但他现在的钱太多了，应该分散一些投资到各个稳定盈利的产业，其中房地产是最方便保值的。
　　“嗯？哪个区域的？”
　　谈到正事，雪之下阳乃面容的神情也认真了不少，以他们现在的情况来说，无论是从雪乃的角度来考虑，还是从家族个人的角度来考虑，都应该和姬七建立良好的关系。
　　和他接触时间久了，阳乃知道姬七金融除了天赋很高，超有钱，在社会上的高端人脉并没有多少――尽管他愿意的话，完全可以凭钱砸出来。所以目前这个阶段，只要能帮的地方，她都要抓紧利用家族长时间积累下的人脉帮助他，以他知恩图报的性格来说，绝对不会亏什么的。
　　这是光明正大的人情投资。
　　“在港区，千代田，还有郊区一些风景比较好的偏僻别墅吧。”思索了一下，姬七缓缓说道，他买房子又不是为了住，所以哪个繁华区域顶尖的房子都买一些好了。
　　“诶，没问题，要求呢？”
　　雪之下阳乃一口应了下来，尽管他们家的大本营是在千叶，人脉经营大多也都在那，可只是搭桥引线买房子还是能做到的。
　　姬七懒洋洋的说道：“漂亮，面积大，保值，剩下的你看着来就好了。”
　　“嘻嘻，姬七君不在千叶买一些房子吗？刚好能金窝藏娇，哦不，是陪一下小雪乃呢。”阳乃笑眯眯的，小手轻轻点了点他的脸――即使两人的地位发生了翻天覆地的变化，但有些小习惯她还是和以前一样。
　　“行啊，你觉得是城市里的高级公寓好还是别墅？”
　　姬七心中一动，买房子说的和买打折白菜一样的爽快点点头。
　　阳乃点了点嘴唇，跃跃欲试的说：“郊区的别墅吧，城市中心的房子我住腻了呢，刚好我有一个推荐的房子哦，保证让你满意。”
　　“那交给你了，需要付钱直接喊我就行。”
　　对雪之下阳乃这个做事十分有分寸的女人，加上对她有一丝莫名的愧疚，姬七给予了最大的信任，反正大不了他可以读档。
　　“除了这个，姬七君需要生活助理团队，营养专家，健身教练，私人医生，私人保镖这些吗？”
　　阳乃撑着下巴，告诉了他有钱人都是怎么生活的。
　　“医生和保镖还行，其他算了吧。”姬七有些牙疼的摆了摆手，十几年――亦或者说加一起三十多年的消费理念不是说你突然有钱了，短短几天能改变的，特别是像开了修改器一样得来的钱，也许他以后慢慢的会习惯，但绝对不是现在。
　　“嚯嚯，我了解了，总之我一定会把姬七君打造成完美老板的～”
　　像是发现了什么有趣的事情一样，阳乃的笑容更加灿烂了。
　　“先吃饭吧，马上面都凉了。”
　　瞥了一眼对方都没怎么动过的食物，姬七不置可否的说道。
　　“是是，我知道啦～”
　　接下来在这家名不见经传的小拉面馆里吃完饭，两个人就各回各家了。虽然最近放暑假，雪之下阳乃一直跟在他的身边看似很闲，不过其实她平时需要应付的事情是非常多的。
　　迎着夕阳的霞辉慢慢走回家，回忆了一下最近的经历，姬七发现他有钱后，除了更忙一点，其他的貌似没什么改变？
　　和少女们的感情不会为了物质而改变，如果认为有钱了就可以膨胀的为所欲为，那只能说是他在侮辱践踏自己的情感。
　　金钱充其量只是构成保障他们以后生活的一部分原因，以及稍微改变一下他和女孩们的主导地位，再卑鄙一点，可以从社会家庭方面来悄无声息达成自己的野望。
　　姬七揉了揉太阳穴，总之，他现在应该主动一点了？
　　最近有没有什么特殊的节日或者契机？
　　比如下雪啦，圣诞节啦之类的……
　　日子最近的，应该是加藤惠的生日吧？
　　他没记错的话，应该是9月23日来着，只差一个月左右了。
　　生日这种有纪念意义的重要日子，他都会记得的。
　　姬七不敢说自己是情感大师，但感情经验也算丰富的他知道主动也不是说直接莽过去的，他和加藤惠她们的感情还没到这牢不可破不被外力所侵扰的地步，所以场景、日子、情趣、气氛的铺垫烘托，都极为重要。
　　生日的话，似乎不太合适？
　　仔细想了想，姬七觉得生日不太适合告白什么的，因为加藤惠有父母，有朋友，她的生活里不光光有自己，选择和亲朋好友一起过这个日子才是最好的。
　　带着杂乱的思绪回到家，换鞋时听到的甜美嗓音顿时让姬七的心情飞扬起来。
　　“哥哥，欢迎回家。”
　　如霜的雪白脚丫踩在地板上，发出咚咚的声音向他跑来，银发的美少女对他扬起了一个大大的笑脸。
　　“我回来了，纱雾。”


第401章 你和我说明年见？
　　半个多月后――
　　“没来吗。”
　　夕阳的余晖之中，空荡的教室之内，校园无人不知的高岭之花看着桌面上摆放整齐的文库本，发出了一声谁也没有听到的轻叹。
　　现在的时间是临近九月份中旬临近学园祭的时间了。原本对于没有朋友，坚持着自身绝对正义原则的雪之下雪乃来说，并没有什么特别的，不过现在……
　　有点牵挂。
　　那家伙最近为什么有的时间都不来上学了呢？还有他和姐姐的感情什么时候变得那么好了。
　　不太清楚姬七那边状况的雪之下捏着下巴，稍微有点疑惑。对于自己的姐姐和那家伙是什么样，她自认为还是有个清楚认知的，他们能成为朋友她不奇怪。问题是看自家姐姐的样子，他们关系似乎好的有点过头了。而且经常在她耳边念叨。
　　果然还是问问比较好吗？还有另一件事，关于学园祭实行委员长的委托。
　　对于别人的求助，只要在合情合理她能帮到的范畴内，她都不会拒绝。这是雪之下建造侍奉社一直以来的理念，她也的确做到了表里如一。那相模南的委托自然没有拒绝的理由。
　　只是不可避免的碰到了困难。
　　比如对于她定下的工作要求，大多数人都处于一种，干劲不足，别人做什么我就看着，或者跟在后面使一点小力的微妙怠工状态。再加上自己明面上的副委员长这个不上不下的尴尬地位，和其他负责人怕承担责任打太极的举动，让事情变得更加棘手起来。
　　除了姬七的事情，这件大事纠缠在雪之下的心头难以散去。因为这是个绝好的机会。
　　超越她姐姐证明自己的好机会。
　　然而现实却给了她沉重的一巴掌，雪之下雪乃不如她的姐姐。
　　这么下去，别说超越姐姐带头搞的学园祭了，别搞砸都是万幸的。
　　某种程度上也算是第一次做类似领导工作的雪之下头疼揉了揉太阳穴，该怎么办才好呢。
　　不知为何，她想到了姬七。如果是他的话一定没问题的吧――这不是情人眼里出西施盲目的信赖，而是他表现出的能力所致。
　　要问问他的意见吗？毕竟他也是部员之一来着。尽管整天都不见他人影就是了。
　　作为自我主义者和完美主义者，一般来说是听不进去别人意见的，像这样类似于求助的情况出现在雪之下的身上简直可以说是非常神奇了。
　　深吸了一口气，给自己心安理得找了个好理由，雪之下带着忐忑――又有些期待的微妙心情拨通了电话。
　　于是二十分钟后――
　　“总之我知道了，我会想办法的。用大人的方式。再怎么说我也是部员，对吧？”
　　“咦？你还知道你自己是部员吗？有连社团活动和露面都不露的社团成员吗。另外你说的大人方式是什么意思？”
　　“字面意思，学园祭还有一周的时间对吧？不用担心，大概一两天就解决了。”
　　姬七放下手中的工作，摸了摸下巴，心情很是奇妙。
　　因为最近各种事情忙的要死，以至于他连学都没时间上请了几天假，春物原先的剧情线都完全被他抛到一边了，刚才听到雪之下略带清冷又意外有点温暖的语气中解释完他才恍然大悟。
　　不知道是世界线的收束还是什么，学园祭委托的事情还是发生了。
　　也就是说，雪之下还是要辛辛苦苦弄出来的功劳权然后让那个……那个叫什么来着的女人在上面尸位素餐？
　　姬七撇了撇嘴，不管如何，他原先都看那个女人不爽了，现在有了改变的机会肯定不会错过。别和他扯这是现实缩影她只是一个常有的小人物什么的，都欺负到雪乃头上了，老子就是要帮亲，你不服来咬我？
　　把上市公司的统计数据关掉，他打开了以前记录的文档，翻了下这段剧情的发展。
　　老实说到了他的程度，无论是青春期特有的烦恼也好，热血也好，学校里发生的一切除了少女们，对他来说已经无所谓了。
　　这不是说膨胀自大，而是他本就经历过了一次青春，二是自身所处的高度让他和还处于象牙塔的学生们划清了一条泾渭分明的界线，根本没有什么好谈的，他又不可能去主动迎合别人，久而久之就这样了。
　　像学园祭顶多是让他放松下心情体验青春的美好余兴节目，他本来不是很在意的，也不打算参与进去。
　　但是牵扯到了雪之下雪乃。
　　谁让牵扯到了雪乃呢。
　　对于这个他早就攻略了的，却出于种种原因无法回应她的女生，这个学园祭，就当做给她一个人的舞台吧。
　　嗯，另一种意义上的。
　　他知道雪之下不是那种喜欢站在聚光灯下受到别人关注吹捧的女孩子，所以就如同他刚才说的，用大人的方式来解决好了。
　　说是大人的方式，那从什么角度入手呢？
　　首先分析一下学园祭的本质是什么？
　　先抛开这是本校学生锻炼自身能力，展现自身才华，亦或单纯放假参加庆典的兴奋心情不谈。
　　学园祭是对外公开的，参加的对象不仅仅局限于本校的师生，学校以外的人也可以参加进来，有着很强的参与性和互动性。一到学园祭，学校附近的居民就会络绎不绝的前来参加，甚至还有大多游客慕名前来。
　　也就是说，每年的学园祭是学校对外宣传的一个强劲途径。
　　而对学校来说最重要的是学生，因为只要学生生源的流入程度多了，这必然会提高升学率。升学率又代表着对学校高层政绩的肯定。
　　那么学园祭办好了，肯定能吸引到新生入学，牵扯到了学校的新生入学，换句话说，就是牵扯到了名望，利益。理所当然的，每个学校都会无比重视这种文化。
　　别看丰之崎学校里整天都是群讴歌青春的学生，其实它是个重点升学高中而不是什么随随便便的野鸡高中来着。
　　表面上说是一切活动全权交给由学生组织产生的“学园祭执行委员会”来策划完成，不过这种大型对外庆典，只要有了失误的势头，必定会有校方来阻止。
　　他要做的，是和校方高层谈谈，从这方面入手。


第402章 雪之下真是太可爱啦
　　姬七想出的办法很简单――只要让这次的学园祭规模搞大一点就行了。方式可以用他个人赞助投资，或者单纯找几个有影响力的来撑下场子，让校方高层重视起来就行了，非常简单。
　　而学校一旦重视起来，委员会没有能力的自然是要换人的，更别提身居要位的委员长了。无论是老师还是高层都不会允许这种重点祭典出纰漏，就算他不用推荐雪之下，在同龄人中，她也绝对是那个最合格的替换着。
　　他给雪之下换了一群队友，又帮她准备了一个舞台，剩下的全看她自己发挥了。
　　至于那个女孩子，毕竟讨厌归讨厌，他又不是小心眼不讲道理的人，自然不会特意针对一个高中生大动干戈。学园祭的主要目的还是给雪之下一个锻炼自身的好机会，其他方面他不适合也不用过度插手。
　　雪之下是什么性格的人？自我主义者+完美主义者。先不提她那糟糕的交流能力，至少负责人手分配和计划的规划这一方面，毋庸置疑，公平公正的她绝对能做到更好。
　　剩下的具体联络啦，通讯啦，有一个团队的专业人员来负责，雪之下也不需要做这些。
　　所以，应该没问题吧？
　　他摸了摸下巴，老实说他并没有参加过相似的工作，他了解的都是一个普通高中生该有的常识。反正从表面上来看没问题了。
　　“接下来我要赞助多少钱呢？或者干脆当个不管事的校董算了？”
　　仰靠在椅子上，望着素白的天花板，拿钱不当钱的姬七嘀咕了一句，他对丰之崎这所学校超喜欢的！而且做校董多少是有点特权的吧？至少逃课方便了不少。
　　总之先联系别人再说吧。
　　……
　　二天后――
　　伴随着学园祭的时间越发临近，学校欢乐的氛围浓郁到隔着老远都能看到。即使是在街道两旁飘洒的昏黄落叶也阻挡不了学生们的热情。
　　只是单纯的走在大街上也经常可以看到三五成群的学生们勾肩搭背在那兴奋的大声谈笑，女高中生们则矜持了许多，小声的讨论着什么。体现出了学生们对于青春的歌颂和活力。开始工作的上班族看到这一幕露出怀念的微笑，也有身穿大衣，皱着眉头对他们的轻浮稍感不满的社会人。
　　司空见惯的场景。
　　现在已经不会去吐槽类似‘现充爆炸吧！’话的姬七漫步走向校园，再不去学校露个脸平冢静就要发飙了啊！
　　然而，变化在他始料未及的情况下出现了。
　　在穿过一个街道后，在前面路口，他的眼前出现一个抱着肩膀，站在那里似乎在等待着什么人的冰山美人。
　　就和第一次见到她的时候一样，穿着一身春季校服，衣着完美整洁的黑发美少女挎着背包，凛然冷艳的目光不知为何看向了天边，浅薄的樱唇因为温度的问题吐出了一些白色的气息飘在半空中，转瞬间又失不见。
　　少女一举一动依旧是那么的优雅，他估计目前随便拍个照片都能登上时尚杂志封面的那种程度。
　　在等着他打招呼吗？
　　感觉有点不可思议啊。
　　不管如何，姬七都带着笑意迎向了这个不断吸引着周围各式各样目光的高岭之花。
　　“哟，早上好啊，是在等我吗？雪之下。”
　　“……早上好，的确是在等你。”藏青色的眸光从天边转到他的脸上，熟悉的彬彬有礼而没有任何温度的语气，让人不由自主和这位完美无缺的女神产生了疏远的距离，只是，那张脸蛋带上了一丝稍纵即逝的柔意。
　　居然爽快的承认了？
　　姬七有些意外，还没等他继续说话，顿了一下的雪之下看了一眼皓腕上的手表，眉头一皱，继续说：“边走边说吧，你就不能早点起床吗？每天都要掐着迟到的时间点来上学。”
　　“想多睡一会，只要不迟到不就行了。谁让雪之下你最近不来了。”
　　论吸引目光的能力，目前来说各方面都不太逊色于雪之下的姬七笑嘻嘻说道，习惯性的带上了调侃。
　　仿佛不是去上学而是打仗一样，雪之下迈着气势十足的步伐走在了前面，然而听到这话的她精致雪白的俏脸染上一抹烟霞般的红晕，脚步一顿，又加快了一下速度。
　　“最近因为学园祭有点忙，每天早上要在家处理工作，如果你不介意的话――”
　　之前每天的做饭上学行为只持续了一小段时间，就放假了。暑假的这段时间利用彼此间的距离雪之下好好思考了一下自身的感情，虽说没有什么改变，但经历了那么久的冷却期，加上他没有主动提及这件事，她也就没主动去做这件事。
　　“我倒是无所谓，倒不如说挺享受这种废人生活的。只是你最近工作忙的话就算了。话说你在学校里的工作进展还顺利吗？”
　　姬七摇了摇头，没有拒绝少女的好意。
　　另一方面，就如同他想的一样，由他幕后赞助了资金之后，校方又不傻，自然不会放过校园祭这个绝佳的宣传机会。有能力，有威信的雪之下原先那副委员长自然转变成委员长了。至于原来那个女孩可能知道搞砸了的后果，还有点自知之明直接提出离职了。
　　“还是有很多困难，不过比以前好多了。”
　　提到这个，雪之下的心情有些微妙，本来相当于撒手不管的老师突然重视起这次活动，一切的违章制度计划表不再像前几天如同虚设，就连对未来有明确规划又有能力的团队成员们面对履历的光鲜，也是爆发出了更加强烈的热情。还有充沛的活动预算，可以说这次学园祭的成功几乎是板上钉钉的了。
　　嗯，不出意外的话。
　　以她的聪慧很轻松的能联想到这一切的变化是怎么来的。
　　他是为了自己这么做的么？
　　姬七很轻松的说道：“那加油啊，委员长大人，我很期待这次学园祭呢。”
　　雪之下刚想说话，但前方出现的人影让她眯了眯眼睛。


第403章 我觉得应该好好更新了
　　（深夜心生所感，我决定好好努力不再做咸鱼了QAQ。）
　　出现在两人面前的是，霞之丘诗羽。
　　丰之崎学园的三大名人之一。
　　即便是从她的视角来看，也是个非常优秀的美人。黑色长发好似瀑布一般随意披散在了腰间，身材高挑又丰满，那双裹着黑色丝袜的袖长大腿牢牢吸引住周围人的目光，还有可以说是美人而不是美少女的精致面容。
　　她有的，霞之丘诗羽都有，她没有的，霞之丘诗羽也都有。
　　稍微有点不甘心呢。
　　从来没在意过自己的外表――或者说对自己外表很自信的雪之下抿了抿嘴，心中头一次升起类似的感受。
　　姬七揉了揉头疼的眉心，这是巧合吗？还是说她也是故意在等自己的呢。
　　下一秒，两个黑长直的美少女目光对上了。
　　噌！
　　火花四溅！
　　一个表情依旧冷冽，一个则充满了胜券在握的冷笑。
　　就仿佛是武林高手对决一样，配合上九月的秋风，空气中充满了萧杀的气息！
　　大概是属性有太多相同点的缘故，她们对彼此都有很大的敌意。
　　霞之丘诗羽虽然认为这个身材贫瘠的女人没什么威胁，但是看着她总觉得很碍眼。
　　夹在中间的姬七啧了一声，这莫非就是同类相斥？真白和加藤惠在一起时似乎总喜欢暗中交锋，换成她们也一样啊。
　　以往姬七在同学的心中就是个小透明，从他渐渐显眼的时候也不过是个除了长相学习不错外没什么特点的男生，而且不喜欢和别人交流，身上散发出一种难以接近的学霸立场。
　　经过假期那么多时间，他现在的存在感其实和以前差不太多。
　　没想到这家伙闷声不响的居然同时和两位高岭之花玩修罗场！
　　一阵极为微妙的气氛中，姬七带上一抹微笑，装作什么都看不懂的慢步走向霞之丘诗羽那边，既然都碰到了，如果连个招呼都不打那是真正的作死啊！
　　“哟，诗羽，早上好啊。”
　　“早上好。”
　　身材高挑的黑发美人即冷淡又生硬的说道，虽然一副不加掩饰的不开心样子，但在大庭广众之下总算回复他了，没让他陷入尴尬的境地。
　　“啊啦，看到同学连个招呼都不打吗，霞之丘同学，还是说你连最基本的礼仪都不懂呢？”
　　藏青色的眼眸直视着霞之丘诗羽，雪之下樱唇轻启，一开口就是毫不客气的话语。
　　“哦，早上好，助人为乐的雪之下同学，希望你能早日改变世界呢。”
　　歪了歪头，诗羽也没在这个话题上多做纠缠，顺势冷嘲热讽道。
　　因为不怎么关心学校的情况，她到现在还不明白姬七为了雪之下做出的事情，要是知道估计很可能就不是这个不痛不痒程度的毒舌了。
　　“能不能改变世界我不知道，我只能说尽我所能。”
　　没想到雪之下抖了抖发丝，一脸认真的接了下去，这倒是让霞之丘诗羽识趣的闭上了嘴巴，别的方面吐吐槽没问题，这有关于性格人格的问题可是多说多错，少说少错的。
　　而且怎么说呢，雪之下雪乃这个性格在现代社会里的确散发出耀眼的光芒，让人忍不出憧憬呵护。真是的，这家伙身边都是这样的女孩子啊……
　　诗羽内心叹了口气，抛开其他不谈，姬七挑女人的眼光她是真的挺佩服的。椎名真白，加藤惠，雪之下雪乃，等等等等，无一不是那种有着属于自己独特人格魅力的女孩子。并非那种徒有外表的花瓶。
　　这么说来，她其实也差不到哪里去咯？
　　一路沉默的走到校园前，诗羽余光注意到雪之下的侧颜，突然想起来了什么，她说不定可以利用这个……
　　眯起眼睛的黑发美人像是只谋划着什么的狐狸，看的雪之下雪乃身子有点恶寒。不过向来处于进攻位置的她从来不会畏惧任何挑战，无论是在日常生活中，还是感情上面。
　　尽量充当透明人的姬七见勉强还算相安无事，总算松了口气。
　　“雪之下同学，我记得你的侍奉社还在开门营业的对吧？”
　　分别前，霞之丘诗羽突然笑眯眯的，非常和善的对雪之下说道，她这个异常的样子成功让后者更加警惕了。
　　“啊，这段时间我在委员会要忙学园祭的事情，所以侍奉社暂时停部一段时间。等学园祭结束之后会重新开启的。”顿了一下，明知道诗羽有什么目的在里面，雪之下还是坦诚无比的说道。
　　这就是她，从始至终都会贯彻自我，追求绝对正确。
　　“唔，没几天了对吧，那希望到时候雪之下社长不要拒绝我的求助就可以了呢。”
　　霞之丘诗羽保持着那个让人捉摸不透的微笑，轻声说道，言语中一点都没有求助别人的不好意思。
　　“只要在我的帮助范围内，向我求助的人我都不会拒绝。”
　　雪之下挑了挑眉，凛然又认真的说道，让利用她这个绝对正确的别扭性格的霞之丘诗羽升起了一丁点的愧疚感。
　　嗯，真的只有一丁点。
　　爱情里可是胜者为王呀！
　　“那我就放心了，期待我们的下次见面，雪之下部长。”在教学楼的二楼岔路口，霞之丘诗羽对雪之下点了点头，态度和刚见面的针锋相对简直可以说是两个极端。
　　“……”
　　对此，如同真正雪女一样的女孩反应只是英姿飒爽的扭头就走。
　　他们不在一个班级。
　　“别看了，你的小情人都走了。”
　　看到姬七的眼神，霞之丘诗羽似笑非笑的把修长手指放在了他的腰间部位，然后――只听到一口倒抽冷气的声音。
　　对这个小惩罚心甘情愿承受的姬七打了个哈哈，“什么情人，我们是一个社团的伙伴啦。”
　　随便在一个女孩面前承认和另一个女孩的暧昧关系，这不是诚实而是愚蠢啊。
　　“算了，你今天怎么想起来上学了？”
　　撇了撇嘴，虽说还有点不爽，但心中有计划了的霞之丘诗羽并不是很担心雪之下，真正需要注意的是真白和加藤惠那两个人！
　　“我是学生啊，学生的本分难道不是学习吗？”
　　姬七笑嘻嘻的说道，看到少女那鄙夷的眼神，他举起了双手摆出投降状，“是真的啦，偶尔也让让我享受一下青春吧？”


第404章 和学姐的第二次狗粮！
　　喧闹又充斥着青春气息的校园内，时不时有一两个带着笑意的学生和他们擦肩而过，然而，明明身处一个地方，他们之间却像是隔了一层看不见却真实存在的结界一样将两者泾渭分明的分开。
　　黑长直的高挑美人看着嬉皮笑脸说出这话的少年，不知为何，心中闪过了一抹心疼。
　　大概是因为很久之前就认识了，她对姬七自认为还是了解的。一开始他只是个丢进人群里就不会再被多看一眼的高中生，不，应该说连注意他到注意不到吧，但是自从他们相遇之后他就开始大幅度的改变了。
　　写小说轻松获得了新人奖，现在是当下最火热的话题作之一，在保持高强度的写作同时，还每天专注认真的学习，生怕浪费掉一丝时间，然后又是漫画，学习其他知识，踏入社会，等等等等， 像是有什么看不见的东西在后面追赶着一样疯狂强化自己，苛责到让旁人都有些不忍的程度。
　　现在的话，可能是厚积薄发，也可能是真正的有天赋，他算是在金融圈真正的成功了吧。其中的斗智斗勇，惊险，心跳，即使她完全是个局外人也能感受的到。
　　可是明明凭自己的努力后，拥有了对于一个高中生来说无外乎天文资产的他表情依旧不见骄狂，彬彬有礼又让人更感觉亲近。
　　是什么促使他那么努力的呢？
　　霞之丘诗羽看着他俊秀的五官，心情怜惜又复杂的在心中想着。
　　“……真是的，你想上学又不会有人拦着你。”声音是前所未有的温柔，这样的话从那个毒舌的轻小说作家口中说出来，被熟悉的人听到了一定会吓一跳。
　　“那我怎么养你呢。”
　　姬七一本正经的说道。
　　“我很好养的，只要管饭吃就可以了。”
　　一颗芳心已经彻底融化的少女眉眼带笑，轻声说道，像是个天真烂漫的小女孩。
　　“那怎么行呢，我要让我家诗羽学姐过上全世界女人都羡慕的奢侈生活。”姬七带着笑意――还有点认真味道的说。
　　“谁是你家的啦。”
　　血气上涌，一张精致俏脸染上粉红，傲娇的少女抬手稳定了下头上的发箍，似乎努力在让自己激荡的心情平静下来。
　　两人中间那弥漫的恋爱酸臭味隔着老远都能让人闻到。
　　路过学生不小心听到他们对话的，顿时一脸强行被喂狗粮的微妙心情加快了步伐。
　　偷偷望着气质容貌和周围格格不入的男人，霞之丘诗羽只觉得心底被幸福感填满了，同时无比确定了自己的心意――哪怕抛开其他的不谈，她觉得自己可能也找不到比他更好的选择了。
　　有能力，有责任心，有极强的上进心，自身有较高的道德水准，虽然有点大男子主义但从来不会看不起女性，全都体现在了好的地方。
　　这个世界上绝对没有比他更好的了。只有这点，她可以保证。
　　就这样保持着几乎依偎在一起的模样走进了教室，两人才慢慢的分开。别看霞之丘诗羽平时一幅无视别人不在乎别人目光的样子，但和雪之下那种真正的无视不同，要是真让她在大庭广众之下做出太紧密的举动她会害羞到恨不得找个地缝钻进去的。
　　嗯，只是害羞，不是抗拒。
　　直到上课铃响起，少女才收回自己的目光，用修长的手指撑着下巴，瞳孔涣散的盯着黑板。
　　今天是学园祭前最后一上午的课程了，接下来是正式放假准备学园祭的时间。
　　课堂上，少见没有在那睡觉的霞之丘诗羽忍不住对后排的男生悄悄说：“学园祭那天你会来吗？”
　　“嗯，会来的。”
　　姬七也小声的回复她，听到这话，少女满意的点了点头，接下来就是她的主场啦！
　　接下来的时间风平浪静，不起一丝波澜。
　　到了中午放假做学园祭准备工作的时候，姬七和霞之丘诗羽说了一声，便走出教室打算和平冢静汇报工作去了。
　　对于静可爱这个各方面来说都完美过头的优秀教育者，他是打心底里尊敬的。
　　嘛，这一次顶多是被口头上训斥两句，甚至知道他不少底细的老师还会关心他也说不定？
　　毕竟学习和他目前做的事情，哪边轻哪边重还是一目了然的啊！
　　平冢静所在的生活指导室在另一栋教学楼，当他换了一栋楼路过一个楼梯拐角的时候，余光不经意一撇，在一个偏僻角落似乎看到了一头靓丽的金发……？
　　金发。
　　双马尾。
　　身材娇小。
　　这几个特征在学校里结合在一起，即便不用看也知道是谁的姬七好奇的望了过去。
　　此时，泽村・斯宾塞・英梨梨正背对着他，站在一个角落里，在她的对面，有一位不认识的男生，身材高大，面容一般，一幅标准的运动男生形象。还一边挠着头一边红着脸似乎非常紧张的样子。
　　啊，这个画面太有既视感了。
　　是告白吧。
　　见他们没有发现自己，姬七饶有兴趣的双手抱胸，站在原地，观察着事件发展。
　　时间一分一秒的过去。
　　空气里弥漫着尴尬的气息，即便是他站在这都能感受得到。
　　姬七摇了摇头，鲁迅曾经说过一句话――告白是凯旋归来的赞歌，而不是发起冲锋的号角。这个男生既和泽村英梨梨没有什么关系，甚至连面都没有见过几面，其他各方面来说都很普通，那别人身为美少女还是大小姐会不会答应你的告白心里就没点b数么？
　　告白失败的后果可是会失忆啊，不对，可是非常难受的！以前有过相同经历的他有发言权！
　　“泽，泽村同学，我喜欢你，请和我交往吧――”
　　在他思索的时候，男生弯下了腰，伸出了手。
　　“啊，抱歉，这位同学，你的好意让我非常高兴，只是我目前还没有和别人交往的想法，对不起。”
　　“这，这样啊……”
　　听到回答，男生失魂落魄的走开了。
　　对此内心毫无波动的姬七还在幸灾乐祸的想别人英梨梨可是有青梅竹马的！他告白估计都没有更别说陌生人了。
　　下一秒，非常有大小姐形象拒绝告白的英梨梨轻轻呼了口气，转过了身，那对标志性的双马尾随风飘扬。
　　然后，两人的目光对上了。
　　英梨梨先是瞪大了眼睛，紧接着，不知道为什么，白皙完美的脸蛋上浮现出一抹慌乱以及一点点的苍白。


第405章 不是你想象的那样！
　　“你、你、你怎么会出现在这里！？”
　　身材娇小的少女回过神，顿时涨红了一张小脸，伸出白嫩的手指指了指眼前不知道什么时候出现的帅气男人，结结巴巴的说道，他最近莫非又恢复到了之前隐身的刺客属性？
　　“我为什么不能出现在这里？”看到英梨梨这个有趣的反应，姬七饶有兴趣的反问道。
　　“……莫非刚才的你都看到了。”
　　金发女孩深吸了一口气，勉强摁下心中那股不适的异样感，看上去还算镇定的对他说。
　　“嗯，看到了哦，英梨梨不愧是我们学校有名的美少女呢。”姬七挑了挑眉头，带着开玩笑的意味和英梨梨聊着天，说起来，他从早就算是和这个没有心机的女孩有了一定的友谊吧，而他也不讨厌和单纯的她相处。
　　“那、那个，你可不要误会了啊，我对别人没有那个意思――呃，目前说没有交往念头什么的同样是敷衍的话――”
　　眼前有着一对双马尾的大小姐就和大部分同龄害羞少女和男生谈到恋爱话题一样，正在非常扭捏，又有点手足无措的解释，东一句西一句的很难让别人理解她真正想说的意思是什么。
　　其实你不用说我也知道的。
　　姬七没忍住默默吐槽一句，看过动画的他怎么不明白泽村英梨梨真正喜欢的男孩子是谁？英梨梨很可能是怕他误会了然后传到安艺伦也那里连带着安艺也误会吧？谁让他和安艺伦也是好友呢，嗯，她的心思实在是太好懂了。
　　说起来，他似乎觉得有一段时间没有见过这个狂热的眼睛宅了？换成小说里至少有五六十万字了吧？
　　不过倒不如说是理所当然的事情，因为除了一开始，他们的生活根本没有什么相交的地点。他和前身毕竟算是两个人。
　　他只是把宅当成生活的一部分用来娱乐消遣的，以前在这个行业工作是只能干这个，当系统给了他一个一飞冲天的机会他毫不犹豫转向金融圈了。而安艺伦也则是视为生活的全部。嘛，每个人有每个人的生活态度，他并不会说什么。
　　作为好友，还有内心些许的愧疚感，他不介意在宅路上拉他一把。一人得道鸡犬还升天呢。
　　甩出心中突然飘远的思绪，姬七对着某个人的青梅竹马笑了笑：“我都明白的，你放心吧。话说回来，英梨梨你平均一天接受多少人的告白啊？”
　　不，我怎么微妙觉得你理解错地方了呢。
　　看到帅气少年了然的笑容，英梨梨嘴角扯了扯，然而以她的性格来说，又不可能继续在刚才的话题做纠缠，于是她没好气的回复：
　　“这个视情况而定啦，真是的，一群满脑袋只有下流想法的男人。”
　　“其实我觉得有关于下流，身为18x同人画家的你没资格说别人来着。”
　　“你好吵啊！在学校里能拜托你不要提这些好吗！”
　　“是是，我知道了。顺带一提，英梨梨老是一副火气太大的样子会对皮肤不好的哦？”
　　“你以为是谁的错啊，谁的！还有不要拿这些不知道在哪个不靠谱杂志上看到的信息哄弄我！”
　　对于原先还残留一点的大小姐礼节随着交谈彻底消失不见的英梨梨，姬七耸了耸肩，这锅怎么看都分不到他头上来吧。
　　“那没事的话，我去找静老师了。对了还有一件事，学园祭英梨梨你班级准备的是什么节目啊？”
　　“……女仆店。”
　　英梨梨刚刚恢复正常颜色的白皙脸蛋又有变红的趋势，大概是班级上有她在的原因，有关于女仆的投票数异常高！
　　“哦哦！那我可以稍微期待一下了呢。”
　　不是很出意外的姬七挑了挑眉，调侃道，英梨梨的女仆装他还真没见过呢，说完，明白英梨梨下面一定会傲娇的他不给对方反应机会，挥了挥手便走向了上面一楼的生活指导室。
　　敲了敲门，走进房间，率先袭来的是并不呛人的烟雾，不但不呛人，还有点清爽的薄荷味道。呃，这不是美人连吸的烟都是好闻的，应该是平冢静买的香烟本身就是这个味道。
　　反手关上门，不是第一次来的姬七坐在平冢静的对面，打量了一下她。
　　别看平冢静这个热血教师平时出场很多，总是一幅很闲的样子，但是作为高二学生的班主任而且是非常称职的那种，她的工作只多不少，更何况马上还是学园祭。
　　比如现在她正翻阅着手中一沓沓的纸张，那略显中性英气的脸庞满是认真，连他的到来一时间都没有顾忌到，身上散发出了一种另类的魅力。
　　过了两分钟，似乎是全部看完了，她把纸放在桌子上，揉了揉自己的太阳穴，把目光转向了姬七。
　　不过率先开口的是他。
　　“静老师，找我有什么事吗？”
　　语气轻松写意，一点都看不出同龄学生对老师的敬畏。
　　“……哟，半个月没见胆子肥了不少啊，都敢和老师这么说话了？”jump热血系的教师望着气质发生某种改变的少年，阴阳怪气的啧啧了两句，接着又把自己的手指关节按得噼啪作响，似乎是在威胁着什么。
　　“老师是在暗示着我什么吗！那我帮你推荐一点股票吧！虽然目前的行情不太景气，但我想让静老师赚到你找一个满意的男朋――”
　　在姬七话还没说完的时候，他的视线里，在自己的腹部位置突然出现了一只白皙不带任何烟火气息的拳头。
　　当拳头凝在自己胸膛前凝滞将要贴上的一瞬间――身体反应比大脑更快――
　　“……”
　　松开平冢静的右手，姬七在她惊讶的目光中耸了耸肩，果然他那都快被自己遗忘了的合气道只有这种特殊场合才能起到效果啊！如果不是它估计自己要第一次享受静可爱的铁拳无双了。
　　“动作反应很快啊，你专门练过吗？”
　　看着身材比例非常不错的姬七，平冢静收回自己的拳头，纳闷的问道。
　　“为了防止哪天说不定会被突然出现的柴刀给乱刀剁死，姑且专门练过一段时间。”
　　姬七诚实回答。
　　你这个人是不是快无敌了？
　　平冢静那古怪的眼神准确无误传递出了这个信息。


第406章 雪之下看了想打人
　　（这个月目标30章！）
　　事实上平冢静确实没什么需要教育姬七的地方。
　　他有什么需要改进的地方吗？学习，人品，性格，事业都无可挑剔。呃，除了感情上的问题。
　　然而感情上的问题……干扰别人的爱情是要被马踢的，这一点平冢静倒是很明白。
　　此外，虽然他最近一直在请假，但和那种一心只知道玩的青春期小鬼不同，别人可是去干正事的。今年全学校的高考学生说不定都没有一个人有他以后的成就。
　　倒不如说一定没有才对，日本这种社会阶级固化的地方，没有他的天赋想这样往上爬实在是太困难了。
　　而且姬七并没有特别拉下学习，他说自己还要参加高考呢，明明他给那群大学生当教师都没问题。
　　既然这样，她还有什么好说的呢。平冢静从来都不是一个迂腐的教师，算是从微末之际就一直看着姬七的她顶多仗着多了十来年的人生经历，给予他人生上的一些指点。
　　拍了拍姬七的肩膀，这个各种意义上来说都是个优秀教育者的美人带着感慨说：
　　“辛苦了。”
　　“我只是做抓住了机会，做到我能做到的事情而已。话说老师突然之间怎么变的那么矫情？画风都不对了啊！”
　　能读懂平冢静话里隐藏意思的姬七内心稍微有点感动，表面上还是笑嘻嘻没个正形的说道。
　　怎么说呢，其实真正的事实就是这样，他不过是紧紧的，死死的，毫不松手的抓住了系统给他的每一次机遇，把它的作用最大化。
　　这一点劳累比起收获实在是太微不足道了，因此真的没什么可值得骄傲的地方。
　　“那把画风换成热血系风格的怎么样？”
　　见姬七精神状态还是那么的良好，放下心的同时平冢静再次“擦拭”着自己的利器，唇边挂上了一丝冷酷的微笑。
　　“我的角色定位会是什么？去打倒魔王的勇者么？总之没事的话我先走啦。”
　　平冢静颇显不耐烦的挥了挥手，意思很明显。
　　“啊，最后问一句，老师你真的不用我帮你推荐点股票么？”
　　“说来听听？”
　　“……”
　　☆
　　“说真的，我以前虽然知道那些满脑袋被下半身支配的男生很不堪重用，但现在直观的体会之后我还是吃了一惊。”
　　“咦，比如呢？”
　　“比如一个学园祭申请了三十万日元的预算，而且只是一个稀松平常的鬼屋里面设施却申请全部租借逼真的高端设备，请问他们是以为自己生活在什么贵族学校么？或者说拿你的――拿别人赞助的经费随便乱花？”
　　“最后结果？”
　　“哦，你说结果啊，我批给了他们十二分之一的数字。”
　　“如果换成我为了讨你欢心，说不定会更舍得花钱。”
　　“……”
　　你说你这人怎么能这样呢？
　　尽管她还挺开心的。
　　电话那头的少女虽然没有说话，但他轻松的读懂了这个信息。
　　于是现在是临近学园祭的前一天，他与雪之下的通话时间。
　　说实在的，一开始雪之下会给他打电话――还是像刚才那样像普通女孩一样，完全像是抱怨诉苦的状态，他是完全没想到。
　　此外，似乎雪之下家族还是学校的校董，她很轻松的得到了他所作所为的准确信息。
　　然后，不知道是因为学园祭大部分的经费都是他赞助的还是她自身正义性格，导致了雪之下对别的班级提出来的经费活动把控特别严格，简直到了一丝不苟的程度。
　　应该是后者吧？
　　摇了摇头，姬七很快得到了结论。
　　“不仅这个，还有许多其他像小学生一样的企划，说真的看了这些我真的怀疑他们是怎么考上这所学校的。”
　　“雪之下看了想打人？”
　　“大概是这种感觉吧。”
　　居然爽快的承认了？
　　听着雪之下清冷熟悉的少女嗓音，姬七啧啧了两句，继续说道：“那你的工作处理完了么？还有心思和我聊天？”
　　“该做的准备工作都做完了，明天学园祭开始，剩下差的都是临场工作。”
　　冰冷的高岭之花解释了一句，不得不说，把类似的工作交给她真的让人非常放心。
　　顿了顿，没等他说话，雪之下又自顾自的说道：
　　“这次的学园祭各方面来说，规模都比前几次的都要大上很多，如果这样我做的还没她好的话――”
　　谈到这个话题，姬七识趣的闭上嘴巴，他肯定是能听懂雪之下嘴里的她是谁的，然而别人亲姐妹的事，他不好掺和什么。再说他从很早之前便明白了阳乃的用意，也不可能像雪之下那样敌视她。
　　“说起来，明天的学园祭你会来吧？”
　　大概能猜到姬七心中在想什么的雪之下若无其事的转移了话题。
　　“你想让我来么？”
　　姬七挑了挑眉，带着调侃似的问道，他倒是挺想看看雪乃现在表情和回答会是什么样的。
　　“……身为这次学园祭的最大赞助人，我觉得你有义务和理由来视视察自己的投资成果。”
　　沉默了半响，雪之下用没有任何变化的冷冽声音说道，这个回复非常有她的独特风格，其实潜台词就是：我是想让你来的。
　　“我是问你本人的意见啦！”
　　自然能听懂这个意思的姬七明知故问，他突然发现，偶尔逗一逗正义使者雪乃似乎很有趣啊！
　　“……从我的个人角度和常识来说，我们是朋友，学园祭这种日子应该是和朋友在一起的。”
　　雪之下的声音有些躲闪，那一向不近人情的生硬态度也悄悄产生了变化。
　　似乎在他的不断追问下，害羞了。
　　可惜看不到她现在的表情。
　　姬七遗憾的摇了摇头，知道凡事有个度的他笑了笑，在电话里说：“我会去好好检查你的成果的，放心吧。另外现在的时间不早了，我认为你应该养足精神应付明天的活动才对，委员长大人。”
　　“啊，嗯，我知道了，晚安。”
　　“晚安。”
　　直到最后，少女的声音也十分平静，至于真实的状态，让人不得而知。


第407章 真白的白丝好棒！
　　在或期待欣喜，或无所谓，或厌恶的各种纷杂情绪中，该来的还是会来。
　　学园祭开始了。
　　姬七下意识看了一眼窗外――幸好，现在不是冬天，他们的社团也没有什么要出演的节目，更不是什么两女一男的三角组合。
　　不过仔细想想，游戏的发售日是冬季漫展，合着这不也是冬天么！
　　对大雪纷飞的日子有一种莫名抵触的姬七在心中接二连三的吐槽。
　　收回目光，他把视线转向了眼前阳台上挂着的校服、女性内衣、又再次的叹了口气。
　　这些都是山田妖精和椎名真白的。
　　应该说大部分都是前者的，毕竟真白本质上是个非常宅的女孩子，平时除了上学取材一般很少出门，自然也不会多穿什么衣服。
　　而既然出现了妖精的衣服，现在他所待的地方自然是他邻居家。
　　大大咧咧出现在一个单身女性家里的姬七面无表情，心情也如他表情一样平静的把晒干的衣服全都收起来，该放进衣柜的放衣柜，该拿给少女穿的拿在手里。
　　本来这都应该是房间的主人山田妖精做的，遗憾的是她最近作息日夜颠倒，想把她拽起来实在有些困难，再说这也不是什么大事，能顺手帮她就顺手了。
　　虽然现在算是各种意义上的有钱了，但思维观念还没有太大改变的他根本没想着请保姆家政工的存在。
　　尽管那样做方便是方便了，可其中给人一种不太对的味道。
　　拿着崭新的校服和内衣走到卧室，映入眼帘的场景让姬七扶了扶额。
　　一大一小的金发美少女非常养眼。
　　上前拉开被褥的衣角，熟练从右边找到真白的小脸，此时她嘴正在嗫嚅着什么，好似在说梦话。
　　不小心裸露出的肩膀白嫩如雪，非常清楚其中触感的姬七手不由自主放在了她的肩膀上，果然，感觉依旧如绸缎般柔滑。
　　“真白，起床了。”轻轻晃了晃她，因为怕吵醒了左边的山田妖精，姬七小声呼唤道。
　　“……”
　　没有反应。
　　连眉头都没皱一下。
　　“真白，再不起床，绫乃定的截稿日期要过了哦？”
　　见状，姬七也不慌，而是饶有兴趣的笑了笑，继续用和刚才差不多的音量小声说道。
　　然后下一秒，像是对机器输入了固定的程序一样，睡的死死的真白身体瞬间激灵了一下，她连平时必做的伸手揉眼动作都省了，直接睁开了如同樱花一般美丽绚烂的眸子，猛的一下坐了起来。
　　结果――真白的小脑袋和他的下巴来了个亲密接触。
　　“痛。”
　　眼睛没完全睁开，还处于迷糊状态的真白下意识摸了摸自己被磕到的小脑袋，稍显委屈的出声。
　　“我也痛啊。”
　　姬七同样捂着下巴翻了个白眼，你说他容易么他！
　　不过托这个的福，真白不像往常那样需要墨迹个好几分钟才会清醒，整个人的瞌睡虫一下全被撞飞了。
　　“七……”
　　真白轻柔的呼唤着他的名字。
　　“嗯？怎么了？要给我一个早安吻吗？”姬七挑了挑眉，带着调侃的大胆说道，自从系统的强制任务消除了，放下心中束缚的他整个人都随意自由了不少――至少和妹子们交流是这样的。
　　“骗人，坏蛋。”
　　真白那双过于纯洁的眸子闪过一丝羞赧，甜甜糯糯抱怨了一句，但与其说是抱怨，这个语气倒不如说更像是撒娇一点，甜到了人的骨子里。
　　“你还真是会冤枉好人啊，好了，赶紧起床吧。”
　　对真白非常了解的姬七不以为然的说道，把衣服、小棉袜、内衣递给了她。
　　“哦……”
　　有点呆呆的应了一声，少女就这样直接站起身子，被褥从身上滑落，露出了光滑的肌肤，以及优美动人的曲线。
　　一次两次还有反应，十次也无法克制住自己的本能，但二十次，五十次，已经被动锻炼出强大抵抗能力的姬七打了个哈欠，看着她慢吞吞的穿衣服。
　　换上内衣，穿好日本特有的水手服，唯一剩下的就是白色丝袜了。
　　这个刚好到膝盖位置的丝袜是姬七出于自身一点的小爱好给她挑的――毕竟每天给真白挑衣服，算是在玩什么换装游戏了，首先要自己满意才好拿给真白穿啊！
　　似乎是察觉到了他那带着期待的目光――亦或者是自身的习惯问题，美好纯净如画中女孩的真白坐在床边，正对着他，拿起那双质感和外观都一级棒的白色丝袜。
　　像是动画里的慢镜头特写一样，少女先是伸出了冰雪玲珑的小脚丫――差点直接伸到了他脸上，然而看到那颀长莹白，没有一丝瑕疵的脚趾，老实说他不是很在意啊！
　　然后，不知为何，她娇嫩的脚趾翘了翘，才把纯白的丝袜套到了小巧的脚丫上，不急不缓的拿同样雪白的小手轻轻往上提。
　　动作完全没有为了诱惑别人或者说特意怎么样而放缓的意思，只是为了穿丝袜而穿，但就因如此，真白的行为多出了一丝清纯无双的感觉，散发出异样的蛊惑人心魅力，想让人情不自禁的把她扑倒在床上，看她满脸通红……
　　“好了。”
　　把最后也是姬七每天最想看的一幕完成，真白悠悠然的说道，表情一如既往的平静，让人猜不透这个女孩内心深处到底都在想着些什么。
　　稍微调整了一下自身有些粗重的呼吸，姬七揉了揉眉心，他在思考一个问题。
　　真白到底是有意还是无意的呢？
　　如果不是旁边还有一个小萝莉在，这么下去他哪一天说不定真的会忍不住直接扑倒了少女好好舔个够了啊！
　　“七，要迟到了哦。”
　　感受着姬七的视线，真白歪了歪脑袋，轻轻开口，嘴上虽然这么说，但看她的样子一点都没有焦急的感觉。
　　“那你还穿那么慢！没关系的啦，今天是学园祭，没有迟到这一说。”
　　姬七无奈的摆了摆手，真白果然还是那个真白，看样子是他想多了啊！
　　“学园祭……”
　　真白螓首微微抬了抬，嘴中嘀咕了一句。


第408章 修罗场又见修罗场
　　换好衣服，日常洗漱，今天姬七也带着没有任何改变的真白出门了。
　　现在经过了那么久的时间，只是去学校的话真白还是能做到的。
　　走在道路的岔口前，没有人间烟火气息的纯洁少女站立在原地，抬起圆润的下巴，望着姬七。
　　“七的学校也举办了学园祭吗？”
　　姬七应了一声，“是啊。”
　　真白歪了歪脑袋，本来想说点什么，不过似乎想到了什么一样，她又恢复了那个淡然的三无表情，径直的走向前方。
　　在身后望着她的背影，姬七稍稍叹了口气。
　　看到少女那个欲言又止的样子，他多少能猜到真白的想法――但他还是要装作什么都不懂，因为他没有办法回应这个请求。
　　如果是平时他肯定不会有任何犹豫的，只是这一次他已经提前几天和雪之下霞之丘诗羽她们约好了，再放别人的鸽子不太好。
　　话是这么说的没错，可察觉到真白失落的心情，他还是内心一抽，浮现出了淡淡的负罪感。
　　他并不是那种什么都不放在心上的狠心男人，有着基本的道德观，还非常能体会到别人的心情――这也就代表了心中会有罪恶感和负罪感。
　　事实上，他非常在乎只要一有空闲时间，就会腻在一起的真白。
　　也正因如此，他了解少女的性格，知道她不会因为这点小事而生气闹别扭，只要以后好好陪着她就好才会有恃无恐的。
　　“真是卑鄙啊。”
　　头疼的揉了揉眉心，随便穿了一件休闲装的姬七强行摁下心中多余的想法，渐渐走向校园。
　　大概是经费很足的关系，这次学园祭张灯结彩，各种张扬装饰像不要钱一样的贴在校园里的各个角落，隔着老远都能看到。
　　估计马上官方准备的第一个庆典上面会很豪华。虽然这花的某种意义上来说都是他的钱，但他不是很在乎。
　　对学校的这点回馈远远比不上他的收获啊！
　　还有校园里各种由学生摆出的摊子也很多，各种类型都有，像什么拉面店啦，烧烤店啦，甚至还有卖各种稀奇古怪的东西。
　　四周也随处可见学生亲属或者纯粹是来观光的外校人。
　　穿梭在洋溢着欢庆气氛的学校里，姬七还没来及逛一逛，他前方不远处就多出了一个带着固有似的倦怠笑容――还有点甜蜜的黑发美人。
　　标志性的白色发箍，修长完美大腿的上裹着黑色丝袜，无时无刻不在吸引着周围人目光，再加上那出众的气质和容貌，即使闭上眼睛他都能直接认出她来。
　　“哟，是不是久等了，诗羽小姐。”
　　走到如同一朵带刺玫瑰的霞之丘诗羽旁边，姬七笑嘻嘻的，带上些许轻佻味道的说道。
　　“没错哦，等了很久呢，如果你再不来我都要考虑要不要接受别的男生的邀请了。”
　　少女冷艳的脸上绽放出明媚的笑容，顺着他的意思说了下去，说着这话的她还带上了一丝幽怨和试探。
　　平时待在这个优秀男人的身边，先不提压力大不大的问题，主要是他忽冷忽热的态度让她有时怀疑起自己的魅力来。
　　只有在别人搭讪的时候她才能找回以往的自信。
　　然后她丝毫不在乎别人异样的目光，亲密搂住了他的胳膊。
　　“诶，我家诗羽魅力还是那么大呢。”
　　姬七挑了挑眉毛，带着笑意说道，语气里一点都没担心的意思，让本来还小小期待一下她吃醋的诗羽有点郁闷。
　　真是的，又输了，这个男人难道一点都不担心吗！
　　有些气恼的霞之丘诗羽像是个恋爱中的女孩子一样，稍微带上了赌气的说道：
　　“下次我就要试试，说不定能从其中找到一个超温柔比你个更加懂得体贴女孩子的呢。”
　　然而，说完她就后悔了。
　　该说爱情的魔力太大了么，类似这种只有在热恋中吃醋的单纯小女生会说的话没想到会从她的嘴里蹦出来。
　　呃，虽说这话不太符合她的性格，但问题不是出在这，而是他们和普通的恋爱关系不一样！
　　他的后面还有许多虎视眈眈的女孩呢！
　　所以像这种任性的话很可能会成为两人感情出现问题的导火索，霞之丘诗羽知道有非常多情侣都是因为这些小问题的累计分手的。
　　少女忐忑的望着姬七，后者佯装羞恼的扬起手，语气故作阴森森的说：“你敢！要是被我发现了绝对会先打断那个男生的腿，然后再好好找你算账。”
　　闻言，霞之丘诗羽眉梢带上了一丝喜意，他的回答她很满意。
　　少女的要求其实很低，只是让这个男人表明他在乎自己，低到让人心痛。
　　“你就把我怎么样？”
　　得到了他的态度肯定，霞之丘诗羽心中一颗巨石落地，挽着他的胳膊，继续用腻人的语气说道。
　　也无怪乎姬七只有对待诗羽时才这个让人捉摸不透的态度，实在是一旦袒露了心意，这个性格别扭的女人会不断的得寸进尺，肆无忌惮的在感情方面做自己想做的事情，把你耍的团团转。
　　有句话怎么说来着，被偏爱的有恃无恐，这句话真的非常有道理。
　　“比如惩罚你天天都下不了床？”
　　姬七摸了摸下巴，目光刻意的放在了身材高挑美人那发育良好的部位上。
　　霞之丘诗羽撩了撩青丝，在大庭广众之下被这么盯着的她脸蛋一红，不过她压制住这种情绪，舔了舔娇艳的红唇，挑逗了回来：
　　“好啊，只是谁让谁下不了床还不知道呢？你没听过一句话吗？”
　　“……”
　　这次换姬七脸红了，这实在不怪他啊，要怪只怪污羽太污了以及女性在这个话题上的天生优势！
　　无话可说的他只能咳嗽一下，沉默着往前走。
　　见状，霞之丘诗羽露出了恶作剧得逞的可爱微笑，像个赢他一次真的不容易啊！
　　漫无目的走在校园里，少女贴了帖身子，两人姿势更加亲密了。
　　“对了，姬七君，不知道后夜祭你是怎么打算的？能告诉我一下么？”
　　“……”
　　姬七的神情一僵。


第409章 在柴刀的路上越走越远！
　　提到后夜祭，相信大家都有个大概的印象，朦胧的篝火，清冷的月光，懵懂的初恋，还有在环境衬托下爆发出的那种旖旎气氛，都让人非常向往。
　　可以说，绝对学生之所以那么期待学园祭都是在等这最后一个节目，前面都是为了衬托积累的时间！
　　对于这说不定是人生中值得留念的美好瞬间，哪怕是姬七也很期待啊！倒不如说一次都没参加过的他超级期待好吗！
　　上一年因为自身存在感超级低的设定，别说找舞伴了，根本没人注意到他啊，为了防止这个特殊的时间闹出什么校园奇谈，原先的他还是非常善解人意的先回家了。
　　现在好不容易费劲千辛万苦，甚至期间的辛酸泪都可以装满一个水桶才刷满好感的女生――不，准确的说离刷满还早了十万八千里，但是，但是啊，至少一起跳个舞还是没问题的吧？
　　理论上来说，他是绝对能找到舞伴的。
　　这点完全可以肯定，再不济他也可以凭借着自身不错的颜值随便搭讪一个――等等，这样是不是有点本末倒置了？
　　总之，虽然这话说出去会被别人围殴也说不定，但因为他自身武力值够高还是没关系的，姬七苦恼的不是找不找的到舞伴的问题，而是舞伴太多了找谁好呢！
　　比如现在霞之丘诗羽的话……
　　老实说他是真的不介意和她一起，毕竟诗羽无论从哪个角度来看都绝对是无可挑剔的，他们之间还有牢不可破的感情在。
　　问题是还有其他人啊！
　　姬七承认自己的想法十分有问题，他不想为了一个女人放弃一大片的森林，即使他再喜欢对方――尽管这里面有他本人的自私在里面，但同样的也有愧疚担负责任的想法。
　　或者说，只是还没有人让他喜欢到那种死去活来的地步？
　　如果真的到了那种程度，自己会怎么做他也不明白。
　　摇了摇头，姬七感受着诗羽手中突然加重了不少的力道，内心一软，对她笑着说道：“到时希望我们丰之崎的名人不要当面拒绝我，让我丢尽面子成为别人的笑柄就好了。”
　　话几乎等于明说了。
　　不过又给自己留了一丝丝的后路以防止意外发生，这就是他长久以来摸索出的经验了！
　　“那可说不定呢。”
　　眉宇勾勒出一个甜蜜的弧度，身材高挑的黑发美人用非常腻人的语气在他耳边轻声说，至于那点女性本能的羞涩傲娇都被两个人给无视了。
　　“说起来，游戏里也有这个场景来着。”
　　姬七咳嗽了一下，若无其事的说道，因为制作的gal是现代校园题材，基本都是围绕着学校进行的，所以自然套不开这几个重大的活动。
　　“……哦？你的意思是想和你的女主角一起跳咯？”
　　霞之丘诗羽挑了挑眉毛，冷笑了一声，表情态度瞬间变成了另一个冰寒的模样，她的情感很高，一下听懂了姬七话里潜藏的意思――不管他是有意还是无意的。
　　但她没有像英梨梨那样不分青红皂白的傲娇，而是选择勇敢追求自己该有的机会！
　　“那个，怎么说呢，其实诗羽学姐你也是我的女主角啊――”
　　脸皮厚到一定程度的姬七装作什么都没看到，笑嘻嘻的说道，他这话倒是实话，无论是游戏里，还是现实里，诗羽都是当之无愧的的“女主角”啊。
　　只是她本人不知道。
　　“……恭喜你荣登最佳人渣男主角的殿堂，后辈君。”
　　被气笑的霞之丘诗羽也不管别人异样的目光，用女士皮鞋狠狠地踩了他一脚，冰冷如霜的俏脸上还带着高高在上的轻蔑语气。
　　这家伙还真是各种意义上的博爱啊！
　　他的潜台词和“你们都是我的翅膀”有什么区别吗！
　　本来这次后夜祭，应该是属于他们两个人的私人小世界才对，在篝火的照耀下翩跹起舞，说不定还能趁这个大好的机会一举拿下他――没想到他居然还想和两个女生一起跳舞！
　　“诶？我只是单单指取材啊，你说的什么意思？我怎么听不懂。”
　　姬七板着一张脸，装疯卖傻，虽说不一定真的那么做，不过为了以防万一，还是坦诚点比较好。
　　反正他认为提前做好准备比发生意外懵逼更好。
　　“算了，满脑袋下流想法的正牌禽兽是听不懂人类语言的，我们去那个看看吧。”
　　深吸了一口气，霞之丘诗羽伸出一只手把头上戴着的白色发箍往前挪了挪，语气尽管像是对待垃圾一样，另一只手却还好好的放在他胳膊上。
　　这一次，还是她先认输了。
　　“鬼屋？你还喜欢这个？”
　　识趣的闭嘴不再多说，姬七看到霞之丘诗羽指的地方，有些惊讶的问道，她是那种喜欢这种场合的女生吗？
　　“我身上还有很多你不知道的地方。其实这个是取材，最近小说游戏上刚好有类似的场景，我又没和别人一起逛过，所以需要拉你来充当一下壮丁。”
　　似乎对姬七刚才的行为还耿耿于怀，少女的口味依旧是带着鄙夷，不过听到提问的她还是好好回答了。
　　“原来如此，那在下只能奉陪咯。”
　　姬七耸了耸肩，爽朗的说道，除了某些大事和感情上的问题，对于少女他向来十分体贴。
　　于是两个人像是一对普通情侣一样的牵着手，走了进去这家看上去氛围不错的鬼屋。
　　十分钟后。
　　“感觉怎么样？”心跳稍微有点加快的姬七看向身边不知不觉把整个娇躯重量都放在他身上的女孩，有些好笑的说道。
　　不得不说，钱的力量是强大的！虽然这只是一个班级搭建的鬼屋，但是在各种层出不穷的逼真（氪金）道具下真的挺恐怖的啊！
　　至少其中他心跳都不小心漏了两拍，身边的少女更不用说了。
　　“……还不错，有了初体验的我应该能写出想要的东西。”
　　霞之丘诗羽整理了一下凌乱的秀发，冷静又要强的说道，那熟悉的模棱两可的话语让姬七嘴角扯了扯。


第410章 为什么会变成这样啊！
　　（这两天感冒+时差颠倒，更新慢了点抱歉，我会尽快恢复正常的！另外顺带一提，京紫虽然剧情进展太慢还有点莫名其妙，但画质和第二集最后的插曲是真棒啊，果然不愧是人类圣经……）
　　“好了，接下来陪我继续取材吧，人渣君。”过了半响，缓过来的霞之丘诗羽又恢复成了那个洋溢着自信高傲的文学少女。
　　“放任人渣待在你身边你就那么放心吗！”
　　撇了撇嘴，姬七毫不客气的说道。
　　这次诗羽没有理他。
　　“你有什么想去的地方吗？”
　　漫无目的的瞎逛着，身材高挑的美人随口问道，事实上对她来说除了有两三个需要取材的地方，其他真没什么想去的地方，只是和喜欢的人待在一起就足够了。
　　“我想想，英梨梨那里的女仆店应该是个不错的地方？”
　　姬七沉思了一下，像是突然想起来了什么一样的回答。
　　“……”
　　你就不能找个没有美少女的地方吗？
　　霞之丘诗羽郁闷的在心中想着，偏偏这话还是她主动提出口的，不好收回去，而且英梨梨么……
　　说实话她并不是很担心，因为那个金发青梅竹马控的心情太好看穿了。
　　想明白了的她收起不爽的心情，默认了姬七的提议。
　　“说起来，英梨梨在哪一班来着？”
　　走到一年级的教学楼，姬七尴尬的挠了挠脸，平时他们要么是在社团教室里，要么是在学校外面用电话，还真没在班级里找过对方！这也就导致了他连英梨梨在哪个班都记不清了。
　　“A班。”
　　看到他这个反应，霞之丘诗羽眉眼带笑，心中的一块巨石彻底放下，看样子确实是她想多了！那个金发败犬根本不需要担心啊！
　　“你为什么会知道的那么清楚啊。”
　　姬七望向少女的目光有点惊讶，这两个人其实关系很好的吧？
　　“……以前偶尔听她说过。”
　　那给人感觉过于冷艳的俏脸浮现一抹红晕，霞之丘诗羽强装镇定的说道，抛开其他不谈，她的确是柏木英理老师的粉丝没错。
　　姬七哦了一声，也没多想，直接走进了A班。
　　“欢迎光临，主人。”
　　伴随着一道甜美的声音，进入教室仿佛进入了另一个世界一样。
　　下意识打量了下环境，原本可以轻松容纳六七十个人的教室被装扮成了粉红色的风格，像什么手工制品啦，茶壶啦，甚至在教室的最后面他甚至看到了一家钢琴。
　　不过该说是雪之下的指挥到位还是什么，一个班级那么点建筑位置被他们摆弄的刚好，十张招待客人的单人桌子，活动人员有十二个人，而且还是轮换的，虽然放了个钢琴但一点都不拥挤。
　　“霞，霞，霞之丘……你们怎么会在这里！？”
　　在两人打量环境的时候，一道结结巴巴还打了个哆嗦的声音在两人耳边响起。
　　顺着声音望了过去，姬七顿时眼前一亮。
　　校园里三大名人之一的泽村・斯宾塞・英梨梨今天的打扮和往常完全不一样，那标志性的金色双马尾如同瀑布流淌，简单的放了下来，变成了金长直的发型，头上还戴了个类似猫耳的发饰。
　　最引人注意的就是她穿着的黑白格子相间的女仆装以及纤细小腿上的白色丝袜了，这身特殊衣服衬托的她本人更加优雅美丽，那混血儿的种族优势完美的体现了出来。
　　和身旁散发出成熟撩人气息的霞之丘诗羽不同，身材娇小的英梨梨有着青春少女独有的纯情青涩，更像是一个普通女子高中生一样。
　　当然，不是说诗羽比不上英梨梨，只是类型不同。
　　看到姬七偶尔偷瞄到金发少女腿上的目光，黑发美人的眉头上挑，有点不知道该说什么好。
　　她知道这家伙是腿控，其中还特别喜欢白丝，奈何她的气质形象根本不适合这种丝袜！强行改变只会适得其反。
　　而且霞之丘诗羽明白也没必要非要迎着他喜好改变。
　　但是看到姬七这个样子，还是有点的她拿手悄无声息的放在了他腰间上。
　　“哟，我们来看你了，英梨梨！”
　　感受到痛楚的姬七嘴角扯了扯，拍掉诗羽作怪的手，才一脸阳光笑容对频频引发关注的大小姐说道。
　　“谁要你们来看啊！”
　　轻松找到了姬七目光的聚焦点，本来被朋友看到这个样子就羞涩的她更加羞涩了，血气上涌造成了脸蛋很红，像是喝醉了酒的美人一样。
　　“啊啦，真是一如既往的没有礼貌呢，泽村同学，按照规矩，你现在应该叫我们什么来着？”
　　还没等姬七说话，似笑非笑的霞之丘诗羽先是双眸一眯，紧接着带着高高在上的语气对身穿女仆装的少女说道。
　　“……我……我！”
　　想到现在是什么场合的英梨梨再次涨红了脸，这次连小巧的耳垂都红了起来，最后她还是不情不愿的低下了头，咬牙切齿的从牙缝中挤出来一个词。
　　“主、主人……”
　　说完，大脑险些宕机的她拿快泛出水的眸子狠狠等了姬七一眼，在她眼里，如果没有他霞之丘诗羽这个阴暗的女人肯定不会跟来的！
　　不得不说，不管英梨梨心里是不是情愿的，她用在学校里那副大小姐姿态说出这个词的时候，还真是让人心神酥软啊！
　　如果能录下来就好了！
　　“嗯，很好哦，泽村同学，作为主人的我可以考虑给你一点奖励呢。”
　　霞之丘诗羽笑眯眯的说道，那个灿烂的表情让英梨梨恨不得一拳直接打上去，如果可以的话她不会有任何犹豫的，真的。
　　不过知道此时此景无论怎么样都斗不过的英梨梨闭上了嘴巴，换上了一幅假到不能再假的笑容，邀请他们进场。
　　闻言，霞之丘诗羽好似真正的主人一样挽着姬七的臂膀走了进来，寻找座位。
　　那个高高在上轻蔑人的姿态让英梨梨眼角不断抽搐着。
　　但遗憾的是，可能英梨梨的人气太高了，听到风声前来的客人很多，教室里连一个座位都没了！
　　唯一空置的就只有那架钢琴了。
　　蹙了下眉头，突然想到什么的霞之丘诗羽眼睛一亮，拉着姬七坐在了钢琴前。
　　两人的背后，英梨梨看着他们亲近的样子，心中不知为何升起了一丝烦躁和酸涩。


第411章 退后，我要开始装逼了！
　　被拉到钢琴前，因为现场的特殊原因一开始姬七也没多想，毕竟没位置坐了。而且还有一个重要的原因就是霞之丘诗羽不知道他会弹钢琴！
　　对，她还不知道！
　　或者说，他从来没有特意告诉过对方这件事。
　　当然这不是什么值得刻意隐瞒炫耀的事情，只是没有合适的时机罢了。
　　所以他很自然的坐下了。再说这是学园祭，这架钢琴说不定就和一些商场会里的一样，只是纯粹的摆设。
　　不过意外的是，姬七发现这还是架真的，以他的眼里自然能一眼看出这虽然只是一架很普通的立式钢琴，不是那种用于大型演出的三角钢琴，但学园祭能做到这种程度他已经很惊讶了。
　　“泽村同学，请给我们多搬一个椅子过来。”
　　在姬七打量钢琴的时候，和他坐在一起的霞之丘诗羽撩了一下发丝，像是真把自己当成了主人一样使唤着校园的另一位大小姐。
　　“……给！”
　　咬牙切齿的英梨梨给他们拿来了一个空闲的椅子。
　　被装扮成女仆店的教室里，其他慕名前来的顾客看似在和眼前的女仆聊天，其实都偷偷的把目光放在了这里，看到霞之丘诗羽似乎想秀一番琴技，顿时双眸一亮，纷纷期待了起来。
　　不是所有人都有条件学钢琴的，倒不如说大部分家庭都没有，另外一方面有美人在旁，会的也不一定有勇气去演奏。
　　在大部分人心里，霞之丘诗羽则没有这方面的问题。他们从不会吝啬对这位高冷的女神补充各种完美的幻想。
　　别说钢琴了，诗羽学姐说自己还会萨克斯贝斯手他们都信！
　　只是遗憾的是，散发着文学气息的黑发少女对坐在钢琴正中间的少年说了些什么，然后把位子让给了他。
　　“咦，你知道啊？”听到少女说的话，姬七把双手放在膝盖上，惊讶的问道。
　　当然知道啊。
　　还是从别的女孩子口中得知的。
　　想到这，霞之丘诗羽心中不免叹了口气，一旦发自真心喜欢上一个人，真是恨不得他所有的一切自己都知道。可是他身上偶尔散发出的神秘感也让人欲罢不能呢。
　　“我有一段时间没碰钢琴了，出错了你不要笑话我。还有你想听什么？来一首我漫画里的音乐怎么样？”
　　没等少女继续说下去，明白她是什么意思的姬七就自顾自的说道，老是让别人女孩子主动也不像个样子。
　　一边说着，他还一边在脑袋中看了下系统。
　　嗯，又掉了一点。
　　现在还有八十八。
　　等回来要好好拾起来了，对于这项技能，他还是很喜欢的。
　　“你开心就好。”
　　面对这么体贴的男人，顿了顿，霞之丘诗羽心情有点微妙的回道，他那不同于温柔，却又无时无刻能让你感受到关怀的感觉也是让人沦陷的一大原因吧。
　　“嗯，那我就试一试《爱的忧伤》好了，刚好最近漫画画到了这个情节，找一下感觉。”
　　姬七对少女露齿一笑，非常阳光。
　　爱的忧伤……么。
　　不知道少年是故意的亦或无心的，诗羽的心情很复杂，不懂音乐也没有太大兴趣的她没听说过这首曲子，不过这丝毫不影响她的心情。
　　深呼吸调整了一下心情，姬七先是坐在这架普通的钢琴前试了一下音，然后在空中虚弹了几下找了找手感，便不再有犹豫的将修长的十指放在黑白色分明的琴键上。
　　一首由克莱斯勒为原曲，拉赫马尼诺夫改编的古典乐章就是从他的指尖跳动出来。
　　当灵动的琴音回荡在教室中的时候，像是有一种神奇的魔力一样，原本有些吵闹的房间越来越小，直到消失不见，最后不约而同的回头望去，目光放在了钢琴前的少年身上。
　　声音美妙动人，旋律却又带着丝丝哀伤，让哪怕对钢琴曲不懂的人，也能在其中找到熟悉的感觉。
　　不到四分钟的乐曲，充分的将小提琴大师克莱斯勒想表达的爱情描述的淋漓尽致。
　　每一个音符仿佛都闪烁着明澈的光辉。如同真正的爱情的一样甜蜜，失败的爱情也会有那青涩而难忘的美好时光。
　　情恨绵绵，真挚感人。
　　从单纯演奏技巧上来说，爱的忧伤比另一个对立或者说姐妹版本的爱的甜蜜要简单许多，但演奏者本人感情上的处理却要难上不止一个档次，一个音符不对就会让人感觉怪怪的。
　　不过可能是最近的亲身经历让姬七心头生出了感慨，不自觉就把感情融入到了音乐当中，加上他那绝对可以说是专业级演奏者的水平，一曲落下，别说突兀了，直接去参加大型演奏会都没有任何问题。
　　更别提观众只是些对音乐一知半解的高中生了。
　　所以仔细聆听这段音乐的学生，不知为何，以往那尘封在记忆深处的景象不时的出现，或温暖，或纠结。
　　数分钟后，一些感性的女生甚至眼眶有些湿润。
　　而这间教室外不知道什么时候挤满了人群――这都是被音乐给吸引到的。
　　围观的学生，校外人不禁充满了赞叹，下意识的鼓起掌来。而且那么多人不免有在专业领域深造的，这些人更是从对姬七单纯的欣赏变成了惊叹。
　　在这方面，泽村英梨梨感叹最深。
　　身为一个各方面标准大小姐的她，平时就算是父母显得非常不务正业的样子，但在人们印象中上流社会生活的她，无疑是从小受到良好教育的，对钢琴不说会弹的多好，但耳闻目染下，鉴赏能力绝对没问题。
　　因此才感到不可思议。
　　随意的用衣袖擦了擦眼睛，看到没人注意到她的英梨梨才松了口气。
　　此时此刻，比起容貌这种天生的东西，后天的才能勤奋迸发出了更为耀眼的光芒，牢牢吸引住了别人的视线。就连霞之丘诗羽英梨梨这种档次的美少女都完全变成了背景板。
　　这家伙在音乐上的能力……似乎比她妈妈口中还要厉害的很多啊！
　　说起来，她从小的时候似乎就和伦也听过这家伙的演奏会来着，不过完全没印象了。
　　那个时候，如果听妈妈的话，去学钢琴，她的人生会不会是走向另一个完全不同的轨道？
　　可能是被真挚的音乐给勾起了心事，心情迷茫的英梨梨咬了咬嘴唇。
　　少女心绪乱如麻。


第412章 夹杂在黑长直之间的惨烈……
　　人们常说眼睛是心灵的窗口，不过音乐也是传递自身感情的方式，姬七弹的到底有多好霞之丘诗羽不明白，只是他想传达的感情她确实感受到了。
　　听完这一首略带着哀伤的歌曲，还有周围人的掌声，她觉得心中的某个地方被触动了一下，原来她也懂这种心痛的感觉么？
　　但是为什么呢？以他的情况来说，无论是和哪个女孩相处都是占据主导地位的，这样的他也懂得那种想要却怎么都得不到的纠结心情吗。
　　霞之丘诗羽歪了歪脑袋，虽说这扣人心弦的悲伤音乐催人泪下，但披着一层坚强外衣的她是绝对不会为了一首歌在他人面前哭泣的。
　　一首歌的时间，吸引了许多好奇前来围观的人，让本来挺宽敞的教室变的有些拥挤起来，甚至有的人还在一边鼓掌一边拿着相机拍摄，在考虑要不要发到网上去。
　　尽管大部分人都知道姬七不是什么顶级的大师，可在学园祭碰到这种事，本身就有足够的噱头和话题性了。
　　早就习惯被各种视线包围的姬七也没什么不自在的感觉，他弹了一个长长的尾音，然后没有急着站起身，而是把目光放在了旁边的黑发美人身上。
　　看着霞之丘诗羽那带着期待的目光，他才是带着宠溺笑了笑，手随心动，让人着迷的音符再次在房间里响起。
　　这不是为了回应其他人的要求，更不是为了出风头秀优越感，仅仅是，为了她一个人弹的曲子。
　　似乎是察觉到了气氛似乎有点悲伤，这一次姬七挑了个曲风完全相反的曲子，爱的喜悦。
　　不知道是被演奏给感染到了还是什么，霞之丘诗羽望着身边的男子，原本有些哀伤的心情一扫而空，转而代之的是自豪和烦躁。
　　和一开始不同，现在的他无论走到哪都是当之无愧的焦点，连自己都比不上，看这几个女仆装女生那快要闪出星星的表情就明白了！
　　自己喜欢的人被别人这么惦记着，不舒服是肯定的。
　　不管如何，当弹奏结束的时候，姬七收获到了比刚才更多的掌声，看到越来越多的人群，女仆店的小姐姐们更是对他崇拜不已，连英梨梨的大小姐加名人效应都没那么夸张，这可是妥妥的业绩啊！学园祭结束了有奖励的！
　　可惜，一曲完毕之后他就是让出了钢琴，在和霞之丘诗羽交流了一番后，就在他人各种各样的目光中离开了这里。
　　这架钢琴本来就没什么人敢上来弹怕出丑，加上姬七的珠玉在前，这一下更没人了。
　　望着两人如同金童玉女消失的背影，慢慢成为别人视线聚焦点的英梨梨咬了咬下唇，心中某种异样的感觉越来越严重，都到了不发泄不快的地步。
　　她望了望身上的女仆装，眉头紧紧皱起，目前她还在值班时间，不然她说不定就直接追上去了。
　　算了，马上学园祭的第一个庆典就要开始了，他们应该会在那里，到时再说吧。
　　下定了决心，英梨梨心头那堵塞的感觉才好了很多，她重新换上营业性的笑脸，不停招呼着客人。
　　就如英梨梨想的一样，带着诗羽溜了出去的姬七算了算时间，打算再随便逛一会儿就去体育馆了。
　　体育馆里，是由校方还有委员会搭建的一个大型舞台，上面几乎你能想到的节目都会有，可以说是学园祭第一个正式的高・潮了。
　　在洋溢着欢庆气氛的一个一年级教室前，霞之丘诗羽停下了脚步。
　　‘宠物小栈，欢迎各位喜欢动物的同学们光临哦～’
　　教室墙壁上的宣传语是这么写的，旁边还贴满了各种各样宠物的照片，猫、狗、兔子、仓鼠、乌龟……
　　看样子全都是学生家里带回来的宠物。
　　“想进去看看吗？”
　　顿了顿，姬七对着身边频繁吸引到视线的诗羽笑着道，她就算平时显得再怎么冰冷高高在上，也阻挡不了女孩子喜欢可爱动物的本能么！
　　“说起来，我记得你家还养着一只猫对吧。”
　　霞之丘诗羽没急着回复他，而是意义不明的问了一句。
　　有点奇怪的姬七点点头，这不是她早就知道的事情么？
　　还是和那个女人一起养的。
　　诗羽撇了撇嘴，本来很好的心情浮现出一抹不愉快。
　　不过她也没过于在意，亲密的牵着某个人的手，打算进去看看。对于这一间教室举办的活动，她确实比其他的要更加感兴趣。
　　然而就在这时，姬七余光注意到了一抹清冷的身影。
　　这是一个哪怕在人山人海中也能第一眼找到她的特殊女孩子。
　　负责此次学园祭的委员长大人，雪之下雪乃。
　　右臂上绑着个徽章的她一脸正气的观察各间教师，非常有上级来视察工作的风范。
　　但和平时一直都是充满进攻型的凛然不同，今天的雪之下眼神比平时要温暖许多。
　　毕竟校庆能顺利进行，她的功劳居功至伟。雪之下想必也如此自觉、为此自傲，所以眼神才特别不同。这些都是她努力而来的成果。
　　她继续看向下一间教室。
　　然后或许是心有灵犀，两人的目光对上了。
　　短短几秒内，姬七还没意识到现在是什么情况，只是心中下意识升起了极为不妙的念头。
　　看到他的雪女面容稍显惊讶，紧接着眸子顿时冷淡犀利了起来，大步向他们走来。
　　喂喂，这很不妙吧。另外雪之下你应该是在工作中啊！工作中抛下自己的工作来找其他人真的没问题吗！
　　而两人这么明显的‘眉目传情’，旁边的霞之丘诗羽自然注意到了，望着越来越近的美少女，她握着某人的手下意识紧了紧，眸子也危险的眯了起来。
　　敌人终于出现了么！
　　老实说因为先前的时间太平静了，让她都忘了两人处于什么境地了！仔细想想，这个节日她能单独霸占到姬七现在已经很幸运和奇怪了。
　　但是敌人来了！
　　少女短短一瞬间做好了准备，并且摆出了一个胜券在握的微笑。
　　察觉到两人无心中散发出的漆黑立场，姬七翻了个白眼，这难道是黑长直会互相吸引的设定么？为什么每次都是她们两个人啊。
　　他就没有见过其他女孩。
　　比如，加藤惠。


第413章 少女的蜕变
　　说到圣人小姐，心虚的姬七暂时抛掉眼下即将要到来的修罗场，下意识往四周瞄了一眼――比起这两个有黑长直属性的少女，老实说他更怕那个总是一副风轻云淡表情，好似什么都不在意的加藤惠！
　　虽说她蓄起长发后现在的存在感以几何往上增长，但奈何她以前的路人幽灵形象过于深入人心啊！根本不是一时半会能改掉的！
　　如果说她目前在某个不起眼的地方用淡然的目光看着这里，他一点都不感到奇怪。
　　不过似乎是他多想了，附近根本没有那个熟悉的少女。
　　松了口气，姬七把目光转了回来，总算有心情面对她们接下来的交锋了。
　　霞之丘诗羽的表情带着胜券在握的气定神闲，不懂得掩饰自己真实心情的雪之下则是面容不善的挑了挑眉，散发出如同千年寒冰一样干冷的气息，只是默认了姬七才是核心行动标准的她们没急着说话，而是奇怪他在找什么。
　　不明白姬七内心真实想法的她们见他没事了，又恢复了刚见面时的碰撞。
　　无形的火花之中，最先发难的是雪之下雪乃。
　　这个戴着委员长徽章，显得气势十足的女孩子抖了抖自己的长发，凌冽的开口道：“你们在这做什么呢？”
　　“啊啦，我们做什么需要和你汇报吗？还是说，委员长大人的权限已经高到这种地步了？“
　　没等姬七解释，霞之丘诗羽先是笑眯眯的呛了回去，表面上在笑，语气却非常的不善，本来两人世界被打断的她就不爽了，现在雪之下更是直接撞到了枪口上，她可不会客气。
　　“嗯？我只是以一个朋友的立场普通的询问下而已，为什么会扯到委员长上面？”
　　然而雪之下目光如冰刀般向诗羽刮去，特别是两人正在牵着的手，冷静的解释道，不过说到朋友一词时内心还是有点别扭。
　　“那我是误会雪之下同学了呢。”
　　霞之丘诗羽带着微笑，非常自然的顺着雪之下的话头说了下去，说实话在她心里，眼前这个女人根本算不上什么对手，更别提她还想出了一个杀手锏。她真正的宿敌是另外几个。
　　虽然不会读心，但长久以来生活在他人恶意下的雪之下雪乃非常轻松感知到了眼前这个黑丝女人的恶劣态度，这让她冷笑一声，组织了一下措辞，打算继续和诗羽继续大战三百回合。
　　然而在她想要开口的前一刹那，一直尽力扮演透明人角色的姬七咳嗽了一下，带着笑容打断了她。
　　“不要吵架不要吵架，金坷……不对，我们先进去看教室看看吧，这样挤在别人门前可是会影响他人生意的。”
　　说的那么轻巧，你以为都是谁的错啊！
　　霞之丘诗羽对姬七这个事不关己态度有点恼火，旁边的雪之下被姬七一提醒，倒是反应很快，直接推门走了进去。毕竟她是委员长，一举一动都在受到别人的关注，要起到以身作则的良好作风。
　　其实选择进门而不是找个偏僻地方说话的真正原因是看到了照片墙上的布偶猫图片……
　　哼，就知道你克制不住自己的本性。
　　一句话轻松挽回事态的姬七心中吐槽了一句。
　　三人走进教室，顿时听到了各种稀奇古怪的叫声，让人仿佛来到了动物世界一样。
　　虽然教室里充满了各种各样的可爱动物，但让人意外的是，没什么异味，反而空气显得很清香，估计不知道是谁喷了特意净化空气的东西。
　　雪之下看到了心仪的布偶猫，视线不停在它身上扫来扫求，却没有上前摸摸这只猫的意思。
　　见状，站在她后面的姬七小声问道：
　　“想摸的话可以去摸啊，别人又不会拒绝。”
　　“会被……其他人……看到……”
　　高不可攀的岭上之花先是沉默了一番，紧接着才低下头勉强挤出这句话，白皙的面容也稍微染上一抹晕红，超级可爱。
　　事实上不是姬七她连进都不会进来，在外面看看照片过下瘾就足够了。
　　哦，很可能是雪之下是怕她一脸严肃或者温柔撸猫的时候吓到别人？毕竟她一直的定位是高高在上的专家领域，要是被别人看到了会觉得威严扫地吧。
　　什么嘛，她也不是完全不在乎别人目光的？尽管很可能和现在的学园祭有关。
　　姬七无声的笑了笑，觉得雪之下和真白一样，身上的人情味越来越浓了。冰冷的雪女固然有一种悲壮的美丽，但她坠入凡间的时候才更加迷人。
　　另一边，一半目光放在形色各异的动物上，一边盯着他们的霞之丘诗羽看到这个情形，啧了一下嘴巴，这就是所谓的反差萌？
　　算是了解雪之下性格的她倒没怀疑对方是故意的，也正因如此，才显得她本人更加可爱。
　　任由雪之下目光灼灼的看着猫咪，过了有一会儿，姬七看了看时间，对着一旦看到冒就会异常执着的猫奴说道：
　　“雪之下小姐？时间要到了，我们可以走了哦？”
　　“啊……哦……”
　　雪之下迟钝的应了一声，这样像是机械老化失灵的情况会发生在她身上真的挺罕见的！
　　他指的是祭典快开始了。
　　既然是由学生组织的活动，身为委员长的雪之下肯定要到现场指挥一切，以免出现什么错误的。
　　走出教室，雪之下的眼神一下恢复了平时的清澈。
　　她深吸了一口气，这个普通的动作给人感觉上她接下来要去一个重要的地方和什么东西做一个了断一样。
　　然后，雪之下抬起下巴，把复杂的眼神放在了姬七的身上，轻声说：
　　“谢谢你给我这次机会，姬七君。”
　　“诶？我只是做了一个微不足道的小事，和我没什么关系吧？这一切都是靠雪之下你自己的能力得来的啊！”
　　没错，他单单是赞助了一笔不菲的资金给校方，剩下的，什么都没做。
　　无论是相模南主动退位，雪之下当选委员长，还是学园祭的顺利展开，他一点都没有干涉，更没有帮助什么。
　　雪之下摇了摇头，冷酷的面容上浮现了一抹温暖的微笑，像是雪地里的浮光一样。
　　她都明白的。
　　少女转过身，如同一把宝剑，带着无法磨灭的光辉与铁色，大步走向体育馆，向某个人发起了挑战。
　　气势凛然。


第414章 加藤惠潜伏中
　　这两人之间果然有什么猫腻！还有隐瞒着她的东西！
　　跟在两人的后面，发现自己听不太懂他们对话的霞之丘诗羽啧了下嘴巴，心中有点不爽。
　　当然，她也不会不识趣的在这种场合去质问什么。
　　“跟我来吧，你们两个。”还没走进体育馆，就可以在远处看见敞开的大门内里面聚集了非常多的人。
　　在一片热闹的欢呼下，雪之下平静的说道，明白霞之丘诗羽根本不可能同意离开姬七的她看上去很大方。
　　姬七有点惊讶，他身上又没什么工作，跟着雪之下干什么？当众撒狗粮？照顾一下别人的心情啊委员长大人！
　　虽然他没明说，但长久以来的接触让雪之下很清楚他在想什么，当即她给了个看似合理的解释：“你身为投资方，应该亲自检查一下比较好。”
　　到底我是投资商还是你是啊……
　　姬七的嘴角扯了扯，心情有点微妙，说实在的他觉得坐在观众席上欣赏一下演出就可以了啊！钱就当白送你们还不成么！不用这么担心他的感受的！
　　毕竟那个数字真没有多少。
　　他一天的手续费或者逃的税收都比捐的多。
　　不给大概了解这个学园祭对雪之下代表什么意义的他也没推辞，点点头答应了。
　　整个学校建筑面积最大的体育馆里，现场已经坐满了观众，甚至连空着的摺叠椅都没有多少，从场内的盛况看来，活动前的预告做得非常完善。看样子丰之崎这次宣传确实挺到位的。
　　走到了舞台帷幕的后面，在充满各式各样器具的环境下，刚好在待命的人员协调组组长走过来和雪之下汇报工作，无所事事的姬七和霞之丘诗羽随便找了个地方坐了下来。
　　从他这个角度看去，无论是舞台还是观众席视线都非常好。算是一个特等席了。
　　毕竟学校都是从这里录影的，要说视野不好才奇怪。
　　“你现在似乎很有钱呀。”
　　在他张望的时候，霞之丘诗羽用手指戳了戳他，还带着固有的挑衅语气说道。
　　她在指雪之下先前提的赞助的事情。
　　抛开这笔钱是赞助学校的表面性，往深处挖掘，他根本就是在假公济私自己的小女友吧！不然以她对姬七的了解来说，最近连学都没来上的他根本不可能莫名其妙做出这种举动！
　　“按照正常人的标准来看，应该算挺有钱的。我这不都是为了我们的未来做准备嘛，好方便让诗羽你想买什么买什么。”
　　姬七装作什么都没听懂，嬉皮笑脸，没个正形的说道。
　　“……”
　　闻言，霞之丘诗羽精致的俏脸为之一红，心中晕乎乎的连自己刚才在想什么都不记得了，在男女的交往中，恋爱经验真的很重要，成熟的男人会学会在某些场合下用一个温暖的话语，温暖的小小浪漫就能轻松加深女孩子对你的感情。
　　当然，要是本身是花花公子类型的，甜言蜜语的效果会大打折扣。
　　像姬七这样的就不同了，霞之丘诗羽知道他说的都是实话，她可以肯定只要自己开口想要什么金融首饰这些女孩子喜欢的东西，他不会有任何犹豫就给自己买的。
　　正因如此，她心中才会如此羞涩幸福，对待生活很知足的她不会去追求什么奢侈品，能看到他的心意便足够了。
　　过了半天才缓过神的黑发美人咳嗽了一下，随即轻轻说道：
　　“你最近真的越来越油腔滑调了，不愧是一只脚踏入人渣殿堂的差劲男主角。”
　　话虽这么说，可看少女的表情，比起嘲讽，反而更像是巴不得他说一点。
　　姬七依旧是笑嘻嘻的，打算继续说点什么，然而就在这时，不远处正在谈话的雪之下雪乃不知道什么时候谈完了，径直的向他们走来。
　　而且开口就是一句让人意外的话。
　　“抱歉打扰了你们，这边椅子的数量和工作人员现在都有点不太够了，能拜托你们帮下忙么？姬七君？”
　　“……没问题。”
　　楞了一下，作为男人的姬七很爽快的答应了下来，不过心中还是嘀咕了一句雪之下还真是拿来主义啊，他身上的哪个身份适合当借口她就直接拿来用了，一点都不见平时里公正的她。
　　今天冷冽气息消失了不少，给人感觉很温和的雪之下看着他离开的背影，张了张嘴，最终还是没把心中的想法当面告诉他，而是选择使用了短信这种方式。
　　姬七拎着一摞摺叠椅，独自一人走出走出后台，至于霞之丘诗羽本来要跟来的，但是会场人那么多，加上这种粗活累活从来不会让女孩子帮忙的姬七让她留在了后台。
　　就如同雪之下说的一样，黑压压的会场里，后面都有许多人在那站着，座位明显不够。
　　对此倒没什么心理波动的他来回了两三次放置了好多便携的椅子，在庆典即将要开始姬七打算回后台的时候，他才无奈的发现狭窄的通道内挤满了人，一时半会出不去了。
　　耸了耸肩，不在意的姬七坐在了自己搬来的椅子上，打算过会再说。
　　然后，舞台帷幕上的帷幕拉开了，在这一瞬间，一直闹哄哄的观众不约而同的安静了下来。
　　紧接着，带着各种乐器、穿着华丽礼服的女性们陆续登场，观众席响起一片掌声。
　　看到最中间那个脸上洋溢着耀眼自信微笑，显得非常光彩照人的女人，漫不经心的姬七有点惊讶。
　　这是，雪之下阳乃？
　　啊……仔细想想，原著确实有这个剧情啊。
　　姬七捏着下巴，饶有兴趣的在心中想着，下一秒，不知道该说是心有灵犀还是他个人形象过于显眼，在绚烂的聚光灯下，牢牢吸引住所有人关注的阳乃突然和他的视线对上了，还扬起了一个灿烂的笑脸。
　　“……”
　　姐姐你这么在舞台上当众放电真的没问题么？
　　听着附近人喊出‘快看快看，她在看我耶！’类似的人生三大错觉，姬七在心中吐槽了一句。
　　与此同时――
　　“那个，前辈，请问你说的剧情和原著是什么意思呢？”
　　噫！圣人小姐你在啊！


第415章 三人的聚齐！
　　加藤惠的突然出现给姬七姬七造成了小小的惊吓，随即听到这话，变成了大大的惊吓！
　　读心术实在是太可怕了啊！以后他如果被柴刀了估计很大程度是这个超能力引发的。
　　而且这次被听到了不得了的东西啊！
　　原著，剧情，这是他对少女们隐瞒的最大秘密之一，也从来没想过对任何一个人说过，然而他根本没想到会变成这样……
　　面对加藤惠那清澈的双眸，一时间，姬七的小心脏不受控制的扑通扑通跳了起来。
　　这不是心动，而是紧张造成的。
　　这个，该怎么解释？
　　强行让自己镇定下来，姬七打了个哈哈，若无其事的说道：
　　“原著剧情就是指动画啊，那个你看，学园祭在日常动画里出现的频率超高吧？几乎每一部都有，我刚才是在感慨这一幕太像某部动画里的场景了。”
　　“诶，是这样哦，确实在不少作品里能看到学园祭的场景了。”
　　听到合情合理的解释，加藤惠语气轻柔的应道，也没过多怀疑追问什么，轻松的略过了这个话题，让姬七松了口气。
　　还没完全放松的姬七又抓紧提出了一个问题：“惠你怎么找到我的？”
　　“大概可以归咎于巧合吧？我刚走进体院馆，就刚好看到前辈了哦？”
　　圣人小姐把平淡如水的目光转到舞台上，声音缥缈如同天上无法捕捉到的云彩。
　　是吗，我怎么感觉没有那么简单呢。
　　姬七内心吐槽了一句，但看了看加藤惠恬静的侧颜，也没有不识趣的把这句话说出口。
　　“说起来一段时间没见，惠又变漂亮了不少呀。”
　　一片黑暗中，加藤惠手指下意识绕了绕越来越长的发梢，轻声说道：“谢、谢谢。不过感觉前辈最近也变的油腔滑调了许多呢。”
　　哇，怎么感觉这句话在哪听过的样子。
　　姬七眨了眨眼睛，还没等他再说点什么，舞台上骤然响起的音乐就打断了他。
　　只见集万千关注于一身的阳乃小姐正充满感染力和热情的挥动着手中的指挥棒，身后穿着礼服的乐队紧紧跟着她的节奏，配合的异常到位，让人有种身处某个大型演奏会现场的错觉。
　　但比起阳乃，姬七还是把更多的目光放在了加藤惠身上。
　　话说回来，最近因为来学校的时间少了，连带着他和少女的接触时间也少了一大半。
　　毕竟真算起来，两人生活的相交点只有学校，社团，家庭这三条线。前两者占了大部分。
　　老实说，他怎么有一种自己撩完妹就不负责的人渣错觉？
　　微妙感觉两人距离感比起先前那段“热恋期”加深了的姬七挠了挠脸。其实他不是故意这么做的，只是这个月他有太多事情要忙，根本没有心情谈情说爱――要想实现脑中那不切实际的想法，至少要有足够的资本才行吧？他就是为了这个在努力啊！
　　可以说他是为了大家以后的幸福在努力！
　　所以稍微冷落了一些圣人小姐也是没办法的事情，她应该能理解自己的才对。
　　从很多地方都能看出来，姬七是个事业心上进心很强的男人，比起一时的儿女情长，他更倾向于先保证和少女们以后的生活。
　　要是让别人女孩子跟着他过上了比原先还差的生活，有大男子主义的他宁愿别祸害别人，自己一个人早点滚的远远的比较好。
　　摁下心中飘远的思绪，打算趁学园祭这个机会弥补一下近期感情的姬七咳嗽了一下，带上微笑开口说道：
　　“惠，不知道你接下来的学园祭有什么打算么？”
　　“啊，要说具体的还真没有哦？”
　　“那要不要――”
　　“找到了找到了，原来你们在这里，姬七君，霞之――”
　　姬七的话还没说完，两人的身后传来了一阵标志性的少女嗓音，强行插・进了两人的话题。
　　扭过头看去，一个换上普通校服的小小身影正站在原地不耐烦的探头探脑，像是在寻找什么的样子，看到他们，那双大海般的湛蓝色眸子顿时浮现了一抹欣喜，一边径直的向他们走来，一边说着。
　　只不过离近了，才发现那有着一头披散黑发的原来是加藤惠而不是霞之丘诗羽的她声音戛然而止，一幅被吓到了的样子。
　　“加，加，加藤惠！你怎么会出现在这里！”金发少女指着加藤惠，压低了声音，愕然的问道。
　　“嗯？恰好碰到了前辈而已哦？”
　　加藤小姐悠悠然的回复道，一点都没有被质疑的样子。
　　这个平静的应对一下让英梨梨哑火了，她随便找了个位子坐了下来，狐疑的目光不断在姬七和加藤惠身上扫去，仿佛两人之间有什么猫腻似得。
　　“英梨梨小姐，你的女仆装换掉了？”
　　都懒得感慨巧合之类的姬七看到金发大小姐身上的衣服，饶有兴趣的问道。
　　“不要提这个啊啊！除了必要的班级活动，谁会没事穿着这羞耻度爆表的衣服出来乱跑啊！”
　　像是回想到了不好的经历，英梨梨的小脸一下涨红起来，幸好现在的环境十分昏暗，倒没人发现她具体的变化。
　　“是吗，我觉得比起羞耻，倒不如说是可爱才更加合适吧。”
　　姬七一只手撑着下巴，不置可否的说道，那无意间恭维的话让少女脸蛋更加通红了，这个人真是的……
　　油嘴滑舌！
　　一天不到的情况下，姬七收获了三个少女一致的评价。
　　不过他说可爱什么的，不见得吧。比起她头上的丰之崎三大名人之一女仆装的这个噱头，他中途即兴加入的一首钢琴曲，完全造成了更大的影响，到后来话题甚至全都是在讨论他的了。
　　特别是同班的其他女仆――
　　听到小女生们的大番评论，英梨梨的心中即暗爽，又有点郁闷。一个是那么厉害的人物其实是她的朋友，至于烦躁的根源她也不明白……
　　总之，待在这个男人的身边，感觉无论是什么样的女生都会变得黯然失色成为背景板，真是会让人压力很大呢。
　　这种改变是从什么时候开始的呢？
　　英梨梨陷入了沉思。
　　另一边，英梨梨一到场存在感就自动消失的加藤惠歪了歪脑袋，凝视着正在聊天的两个人，那仿佛什么都不会放在心上的淡然眸子浮现出了一丝丝的波动。


第416章 你这个人渣终于要对我下手了吗！
　　啊，刚出狼窝又入虎穴大概就是这个意思吧？
　　本来认为庆典要难得自己一个人度过的姬七瞥了一眼左右两个女生，作为一个身经百战的男人，这个时候只需要微笑。
　　微笑就好。
　　舞台上的演奏还在继续。
　　真正心思都没有放在这上面的三人想法各异。
　　值得一提的是，和有霞之丘诗羽在的情况不同，他们三个人待在一起时的气氛还是很微妙的。
　　加藤惠大多时间都不会主动说话，又没有了对头吵架的英梨梨只能和姬七说话，以前还没什么，然而在最近心态微妙有些复杂的情况下，她反而有些不知道该说什么好了。
　　而姬七本人从始至终都没有想那么多，泽村小姐身为最传统的青梅竹马角色，怎么可能简简单单就被别人给攻略了嘛。完全没有可能的。
　　虽说这个世界线在他的强行干涉下，已经走向了一条未知的道路，发生什么改变都不足为奇，但只有这个他可以肯定，嗯。
　　哪怕是在安艺同学的主角光环被去掉的情况下。
　　毕竟是经过强大时间洗礼的青梅竹马。
　　啊，不过，要是系统真在早期给他一个攻略英梨梨的任务，以姬七现在摸索出的经验来说说不定他还真有办法呐？
　　比如全身心支持他们的恋爱，让他们的感情迅速修补进入到下一个阶段，然后安艺伦也这个人是肯定无法回应英梨梨感情的，这样两人的关系绝对会产生裂缝，他就有机会趁虚而入了。而且这是属于光明正大的阳谋，谁也没办法说什么。
　　至少按照系统的标准，把好感刷到朋友以上还是没问题的。
　　瞬间脑补出了一个作战计划的姬七摸了摸下巴，站在上帝视角的他干起类似的勾当实在是太轻松了。那看似牢不可破的羁绊在有心的前提下总能打破。
　　他觉得自己比起现在的游戏，去做NTR的题材是不是更合适一点？
　　“痛――你干嘛――”
　　就在他这么想的时候，他的脚上突然传来了一阵痛楚，让他呲牙咧嘴的把目光瞪向始作俑者。
　　“啊，我感觉你好像在想什么失礼的事情，一时没控制住呢。”
　　金发丰之崎小姐精致的容貌上浮现出一抹歉意，还有――不知道是不是他错觉的――绯红羞恼。
　　“我才没有想！”
　　想了也不能说出来。
　　不然英梨梨真的会恼羞成怒的。
　　“你这家伙其实是什么现实中的后宫男主角吧……还是那种黄毛角色的类型。”
　　“不是哦，我只是个单纯的路人。说到后宫主角，这个世界可轮不到我啊。”
　　听到了少女小声的嘀咕，姬七耸了耸肩，吐槽了回去。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　不明白姬七话里含义的英梨梨撇了撇嘴，先不论加藤惠的问题，就算是她这个局外人也知道他和霞之丘诗羽的关系绝对有问题的！而且还和其他好多女孩子有暧昧关系！
　　像是住进家里需要照顾的三无美少女画家啦，学校里的冰山系美人雪之下啦等等，他还有脸说！
　　但即便如此，她也有点……
　　知道和英梨梨讨论这个话题没什么意义的姬七暂时把注意力放在了舞台上，刚好阳乃小姐的演奏完了，目前是庆典正式开幕，委员会长介绍本次学园祭活动的轻情形。
　　节目都没什么太过亮点的存在，如果以投资商的资本家角度来看，他此次的举动无疑是失败的，然而姬七本人根本没在意。
　　当凛然公正，毫不怯场的雪之下念到最后一项活动，后夜祭的时候，不知道是不是姬七的错拒，他觉得对方似乎停顿了一下，有些恍惚。
　　这种情绪出现在正义的雪乃身上是很不可思议的。
　　奇怪的念头一闪而逝，随着雪之下的工作完成退场，紧接着祭典的序幕正式开始了。
　　无所事事的姬七像是突然想到了什么一样，把双手交叠抵住下颌，摆出了一个经典的姿势，对旁边的英梨梨说道：
　　“话说英梨梨，后夜祭你是怎么打算的呢？”
　　“……诶？诶！？”
　　本来有些发呆的金发大小姐听到这暧昧不明的话，楞了一下，然后理解到话中隐藏了什么含义的她浑身哆嗦了一下，雪白的俏脸染上了哪怕是这黑暗环境下也无法遮挡住的粉红，把混血儿的优势彰显的淋漓尽致。
　　回过神的她用像是看到了什么不可思议生物一样。
　　或者与其说是不可思议，倒不如说是一脸‘你这个禽兽终于要对我下手了吗’的复杂表情。
　　英梨梨的目光躲闪，不敢去看姬七的眼睛，小手紧紧拉拉着自己校服的衣角，扭捏了好半天才是带着羞涩和不好意思的小声问了一句：
　　“你是在邀请我吗？”
　　“没有，你想多了。”
　　“……”
　　你去死吧。
　　相信你开窍了的我也去死一死好了。
　　好不容易提起勇气豁出去一回的英梨梨狠狠的咬了咬牙，让注意到她面部细微变化的姬七很担心她这么用力，可爱的小虎牙会不会直接被咬碎掉。
　　他带着笑意张了张嘴，还没说话，没想到旁边一直充当背景板的圣人小姐突然开口问了一句：“说到后夜祭，我记得我们游戏里似乎有这个场景吧？”
　　闻言，两个人回忆了一下，发现的确是这样。
　　他之前还拿这个当借口……
　　不过加藤惠是什么意思呢！
　　“啊，没什么大不了的事情啦，就是感觉我们社团最近似乎很怠惰呢，集体活动貌似一次都没有了，明明马上就快到冬季漫展了耶～～”
　　少女非常平淡的解释着，潜台词似乎是说不务正业的他们真能做好游戏吗，至于有没有拿这个当表面上的理由掩饰自己真实的想法，就不得而知了。
　　言毕，莫名心虚的姬七尴尬的笑了笑。
　　咳嗽了下，他一本正经的说道：“我也觉得是这样，所以后夜祭是个很合适的――”
　　与此同时，姬七的手机响了起来。
　　“抱歉，接个电话。”
　　原本酝酿的气势瞬间消失不见的他无奈拿出手机，然后接通电话的瞬间，让他隐隐有一种先前的平静，都是为了现在挤在一起爆发一样。


第417章 真白出事了？
　　挑目前这个恰到时机打电话的是真白。
　　这也是姬七有种不妙预感的根源，真白在生活上更多的定义像是只名贵的宠物猫，虽然需要人的陪伴，但不会过多打扰到他的生活，又因为几乎是住在一起很少分开的形式，两人平时几乎没打过电话。
　　那性格温和的她现在给自己打电话干嘛呢？
　　不管如何，姬七在两个少女微妙的目光下按下了接听键。
　　“喂？真白吗？”
　　“七……”
　　声音软软糯糯，听着就让人心头发软，不过话筒里还传来了多余的杂音，看样子她身处的环境人挺多的。
　　“怎么了真白？今天学园祭玩的开心吗？”
　　姬七关心的问道，他本来就对没能在这个挺有纪念意义日子陪真白心生愧疚，现在更是担心她是不是出了什么事情才会找自己的。
　　比如买东西没钱被扣在某个地方了……
　　“那个，刚才七海和我说学园祭是和重要的人一起过的日子，所以我决定……会给你添麻烦吗……”
　　停顿了一下，这个纯洁的少女没有任何拐弯抹角和羞涩意思的大胆道，说到后面，还带上了小心翼翼的语气，像是个生怕主人拒绝的小狗。
　　真白还不知道姬七这里的状况，而且她本人也不懂那些弯弯绕绕的，想到什么就做什么。
　　听着手机对面有些嘈杂的语音，姬七是既感动又无奈，老实说能在真白心中有这么高的地位他是很高兴啦，如果可以的话他肯定会选择和真白过个愉快二人世界的，不过现在的状况……
　　电话沉默了一刹那。让人感到不可思议的是，在这样的状况下，他能隐隐约约听清对面传来的呼吸声音。
　　尽管和往常一样的平静如水，却让人感受到了一种忐忑的感觉。
　　心中浮现出联系，姬七洒脱一笑，只是犹豫了一刹那就打算给出自己的打算，然而就在这时，话筒里突然传来了一阵欢呼拥挤的声音，还掺杂着一阵挤到我了的惊呼声。
　　“啊……”
　　然后，真白的声音戛然而止。
　　电话自动挂断了。
　　“……等一下，怎么回事？那边发生什么了，真白？”
　　愣了一下，姬七焦急的问道。
　　这绝对是突然间发生意外了吧，不然真白不可能好好的直接挂他电话，而且学园祭人那么多，真白又不懂的照顾自己，万一不小心被别人缠上了或者发生踩・踏事件……
　　想到这，他的心猛地一沉，像是坠入了谷底，一下坐不住了。
　　果然当时就不应该让真白一个人去学园祭的，把他带到自己这就好了。什么修罗场哪有真白的安危重要！
　　强行让自己冷静下来，他又试着拨打了一下真白的号码。
　　提示是，已关机。
　　啧。
　　手机屏幕上显示的两条未读短信被他自动忽视掉了。
　　“前辈，发生什么事情了吗？”黑暗中，一直默默注视着姬七的圣人小姐看到他这个糟糕的表情，善解人意的问道。
　　“嗯，真白那里可能发生了点意外，我要赶快去看一下情况。”
　　姬七言简意赅的解释道，什么和霞之丘诗羽的约定，学园祭对雪之下雪乃的重要，以及很可能触发柴刀事件的后夜祭，都被他抛在了脑后，这些加在一起都没有真白的安危重要。
　　等以后再和她们解释，少女们应该能理解的。
　　闻言，加藤惠稍显愕然的问道：“诶？真白是碰到了什么事情吗？”
　　“很有可能，所以我要去水明高中那里看看，你们先继续享受学园祭吧。”
　　“诶，这样啊，那前辈不要管我们了，快点去吧。还有记得路上小心点喔。”
　　“谢谢你了，惠。”
　　意识到现在是什么情况的她们点了点头，英梨梨张了张嘴想问点什么，不过看姬七焦虑的样子还是闭上了嘴巴。
　　注视着姬七转眼间消失在体育馆的背影，金发的大小姐咂了下嘴巴，心中闪过一点羡慕。
　　在她看来，椎名真白这个女孩子虽然没有什么常识平时显得很呆萌，可她一点都不傻，倒不如说心灵很透彻。绝对不是那种能随便任人拐骗的角色。
　　这样的她在学园祭上根本不出现什么意外啦，除非学校不想干了，要知道这个对学校来说挺重要的节日到处都是有巡逻人员的。
　　姬七是关心则乱。
　　正因如此，她才会微微有点羡慕，能为了一个女孩子可能出现的意外立马抛下手上所有的事情直接赶去，确实挺让人感动的。
　　但恶劣一点的想，说不定有天然黑属性的真白是利用自己的优势，故意这么做的呢！
　　当然，以她对真白的了解来说，真白是不会做出这种事情的。
　　把手撑在下巴上，思绪杂乱的英梨梨把目光放在了正前方，虽说正在表演的戏剧挺有趣的，但某个人不在，不知为何她忽然觉得这一切都索然无味了起来。
　　无所事事的她余光注意到旁边的圣人小姐，她的目光依旧淡然清澈，似乎什么都不放在她心上一样，至于刚提出类似误会邀请就被真白打断的她真实心情如何，就只有她自己知道了。
　　“该说这家伙真是够多情还是专情呢……竟然就这样直接丢下那么多女孩不管了。”
　　英梨梨在心中嘀咕了一句，她可是知道姬七在学校里到底有多少姘头的！
　　而且，而且最重要的……亏她还期待了一下晚上的后夜祭呢……
　　先不管这边少女的傲娇，姬七这里跑出校门后，直接拦了辆出租车让司机载去水明艺术高中。
　　索性过程中没有出现电视剧里才有的打不到车啦，堵车啦等等一系列的意外因素。
　　坐在车上，姬七掏出手机，又打了一次电话。不过这次不是打给真白的，而是另一个在水明学校的人，青山七海。
　　刚才真白还说听七海说话，想必她们先前是在一起的，七海应该知道发生了什么、
　　让他意外的是，青山七海的电话也关机了！
　　喂喂，这很不妙吧。
　　姬七瞪大了眼睛，在车上冷静下来想想，他觉得事态很可能不会像自己想象的那么糟糕，只是青山七海的电话关机又让他心中多出了一些阴霾。


第418章 恋爱的感觉
　　在他再三和金钱的催促下，司机总算以极限的速度来到了水明高中的学校旁，姬七爽快的掏出了两张福泽谕吉递给了司机。
　　日本因为网上支付刷卡普及没有那么大的范围，他习惯了身上揣着不少现金出门以备不时之需。
　　这个时候他才琢磨自己是不是应该买辆车了，虽说日本有未成年人没办法买车，但有钱总归是有办法的。
　　摁下心中多余的想法，姬七拿着手机，快步走进了眼前的艺术高中。
　　一路上还是没有人给他打电话。
　　如果换成个普通女孩，就算手机不小心弄丢了，也会借一下别人的电话或者直接找老师也行，不过这是那个没有常识需要人照顾的真白，如果是思维逻辑天马行空的她的话，做出什么让人哭笑不得的事情都是非常正常的。
　　有一次，刚下飞机的真白为了等他，和服务人员走到了失物认领处，如果不是他一时兴起相信了真白的话，她说不定会关在那很久。
　　有一次，真白则是试着学自己洗澡，然后整个房间被淹了先不提，她隔天就感冒了一个星期。
　　还有一次，真白在商场里不小心迷路了，最后还是靠广播找到的她。
　　凡此种种，皆如昨日。
　　正因如此，他才会毫不犹豫抛掉那么多已经预定好的女生，甚至连个招呼都不打的就跑过来了。
　　谁让他没有办法。
　　这种紧急情况下，两全其美的事情谁能做得到啊。
　　至少他不行。
　　所以他要保护好真白，只有他能保护好真白。
　　这家伙没人照顾的话，真的会让人时时刻刻都在担心啊。
　　深吸了一口气，姬七随手在张灯结彩的校园里拉住一个本校的学生，冷静的问道：“这位同学，请问你知道椎名小姐目前在哪么？”
　　以真白的相貌气质来说，她哪怕站着不动，都绝对是所有人的焦点，而且是过目不忘的那种。这一点经过无数次的事实证明，他相信本校的学生肯定有间过真白的。
　　“诶？我记得应该在体育馆那边吧？不过这差不多是一个小时之前的事了。”
　　这位穿着水明校服的男生被姬七拉住提问，楞了一下，才显得有些腼腆和局促的回复道。
　　没办法，姬七的年龄虽然看起来并不大，穿着也是很普通的休闲装，可他身上有着成熟男人的气质，又隐约有一些掌握着巨大金额的金融巨子的自信。
　　他只是很随意的站在那，都能让普通的社会人感到压力，更别说还处于象牙塔的学生了。
　　“谢谢你了，同学。”
　　根本没心思去了解这位普通高中生在想什么的姬七扬起一抹笑容，对他和善的说道，随即直直走向学校里的体育馆。
　　有这句话，结合到电话中之前嘈杂的环境，他有很大信心真白就在体育馆里。
　　人流那么密集的地方，应该没问题吧。
　　然而，在他还没走了两步的时候，姬七竟然是看到了真白正往他这个方向走来――不，准确的说应该是往校门口走去。
　　在这喧闹的学园祭时光里，少女依旧如同一幅静止的画面一样，丝毫没有受到周围的影响，她就这样迈着小猫般的步伐走着，不发一言的看前方，那双不食人间烟火气息的眸子清澈而坚定，像是要去完成什么目标一样。
　　这是他以往只在对方面对漫画时才见过的样子。
　　姬七总算重重松了口气，真白没有发生什么意外真是太好了，至于她的手机很可能是弄丢了吧。
　　不管如何，感到庆幸的他直接越过人群，带着微笑走向了不沾人间尘埃的少女。
　　本应该被人群遮挡的人流在他们面前似乎不存在一样，两人的眼中只剩下彼此。
　　于是，真白那如通过琉璃般清澈透明的瞳孔中也浮现出了他的倒影。
　　也许是少年的出现真的出乎了她的预料，那个一直平平淡淡很少有剧烈情绪波动的少女在一刹那浮现出了极为强烈的情感。
　　但很遗憾，只是过了不到两秒钟，少女就再次变成了熟悉的三无少女。
　　“七……你怎么来了？”当姬七来到了少女的身边，真白少见的主动拉起了他的大手，像是猫语般的轻声说道。
　　“还不是因为你突然间挂了电话啊。”
　　姬七笑了笑，轻轻捏了捏她娇嫩的脸蛋，轻描淡写的解释了一句。
　　“我没有挂……只是电话不小心被别人踩坏了。”
　　似乎知道‘挂电话’在男女关系中意味着什么，真白摸了摸自己制服上衣的口袋，从其中拿出了一个屏幕上出现裂痕还有许多脚印的红色手机。
　　姬七随意的瞥了一眼手机，便从上到下打量了一下少女，关心的问，“马上再给你买一个就好了，你没被别人挤到吧？”
　　“嗯，没有。”
　　平时听到这个问题很可能只是点点头，不过今天少女却小声的回答着，可能是被感动到了吧。
　　“那就好，下次小心点就行了。”
　　舒了一口气，姬七轻松的笑道，当然，话是这么说的，但他心里还是给自己提了个醒，尽量让下次连虚惊一场的机会都没有。
　　“从刚才开始，就感觉好奇怪……”
　　“嗯？怎么了？果然还是哪里被碰到了吗？”
　　真白抬起圆润的下巴，看着面色又流露出焦急的少年，把他的手放在了自己胸口上，狭长的丹凤眸子里满是动人的情意。
　　感受着圆润的丰满，姬七却少见的没有旖旎心思，静静的聆听着她加速跳动的心。
　　这个时候，他再傻，也知道少女想表达的是什么意思了。更何况他本身的情商就不低。
　　气氛渐渐变的暧昧起来。
　　“……我本来去打算找你的。”
　　就这样在大庭广众之下保持着极为暧昧的姿势，真白呢喃细语，声音如同蜂蜜般甜蜜。
　　“这样啊。”
　　姬七露出一个温暖的笑容，脑补出了当时事情的大概发展，很可能是原先真白打算观看某样节目，到中途才突然转念要来找他，然后想到什么就毫不犹豫行动的她一边打着电话，一边和别人走在了相反的道路上，被挤到是理所当然的事情。
　　“七能来，我很高兴。”
　　“能见到真白，我也很高兴。”


第419章 真白已经超神了
　　“所以他就这样直接走了？”
　　当中午的庆典结束，待在后台一直没机会出去也不知道是什么情况的霞之丘诗羽找到加藤小姐和英梨梨的时候，眉毛高高挑起。
　　晚上答应好的后夜祭呢？
　　还有一句话她没好意思问出口，因为一旦说出去不就代表了她偷跑了么！
　　另一边，全权规划了此次学园祭的委员长大人脸色也不太好看，浑身上下散发着一眼就能看出来的低气压，这个混蛋连看完都没看完的就走了，而且连个招呼都不打，这不是在无视她吗。
　　最重要的，给他发的短信也没有回。
　　面对黑发美人的提问，一直都是那么平静的加藤惠点了点头，顺便用同样平和的语气解释了一下姬七这么做的原因。
　　“……”
　　人流逐渐消失的体育馆内，两个黑长直少女面面相觑。
　　原来是这样啊，她们应该早就猜到的才对。
　　看姬七确实不像那种无缘无故就鸽别人逃避的人。
　　但是为什么会感觉那么微妙呢？
　　在这个重要的日子抛下她……她们去找另一个女孩子什么的，不就代表了她们加一起还比不上真白么？
　　啊，虽然知道他的反应合情合理啦，现在不是争风吃醋的时候，倒不如说他不这么做她们反而会奇怪，这代表了她们遇到了同样的状况他也不会坐视不管，但是……
　　晚上该怎么办呢？
　　他今天就不回来了？
　　而且连个招呼都不打？
　　光彩照人的少女们抬起头互相对视了一眼，又都垂下头去谁都没有说话，在心中默默的想着。
　　其中霞之丘诗羽最为愤愤不平，这次明明是她先的！哦不，一直都是她先的！
　　女孩们‘心心念念’的某个人正坐在校园里的某个大树下，像是个普通情侣般的聊着天。
　　“话说真白，你先前是和青山在一起的么？她的电话为什么打不通？”
　　“中途她去店里帮忙了，具体的我也不清楚……”
　　真白直勾勾的盯着他，糯糯的开口。
　　姬七了然的点点头，青山七海那边很可能是没电了吧，顿了顿，他又开口说道，“真白你的手机既然坏了，我们先去买一个吧。”
　　反正学园祭下午没有什么重要的活动，什么时候参加都行。
　　“听你的。”如同画卷里不食人间烟火的少女同时又像是小猫一般温顺。
　　在真白的眼中，去哪都无所谓，只要和他在一起就好了。
　　谈到手机，姬七这边才想起来，他还没和霞之丘诗羽她们汇报消息呢，之前加藤惠似乎说了见到真白之后告诉她是什么情况来着。
　　感觉少女们感情可能比他想象中的要好很多？
　　毕竟大家身上虽然有着这样那样的缺点，可毋庸置疑都是心地善良的女孩子！
　　尽管心里这么想，但一想到要面临那么多少女，他掏出手机的动作还是有点缓慢！
　　不过没关系的，她们应该能理解自己。
　　他点了下手机，然后就看到了三四条短信。
　　慰问的暂且不提，其中由雪之下发的信息是……？
　　姬七瞪大了眼睛，那个不近人情的高岭之花还会说出这样主动的话么？
　　再一看刚才被他忽略掉的发信时间，他的嘴角不受控制的抽了抽，得了，好不容易鼓起勇气的少女被他晾了那么久，结果不讨厌他都算好的了。
　　啊，头疼，该怎么回复呢。
　　面对霞之丘诗羽那绵里带针的温柔问好，姬七瞥了一眼旁边淡然的真白，不断编辑着短信又全部删掉。
　　一想到回去要面对三个女孩他就不由自主升起了抗拒心理。
　　老实说，他并不讨厌美丽的少女为自己争风吃醋的感觉，倒不如说没有男人会讨厌，只是现在是特殊时间啊。
　　如果他不回去，和真白渡过一个愉快二人世界的话……姬七脑袋中不由自主冒出了诚哥在后夜祭上的情形！
　　何其相似！
　　嗯，但那样的情况是不可能发生的，他认识的少女没一个胸大无脑。
　　犹豫了一下，姬七还是把大概的情况告诉了她们，至于接下来的行程就暂时模糊化处理了，给自己留条后路！
　　挨个的给她们回复完，他站起身，拉着真白的手，“走，我们去商场。”
　　金发少女眨了眨眼睛，乖乖的跟在了他的后面。
　　“我想到新的漫画剧情了。”路上，一直安安静静的真白突然开口说道。
　　姬七饶有兴趣的问，“哦？是什么？”
　　“女主角来找男主角，然后两人一起去渡过学园祭的故事。”
　　真白的声音很轻，轻柔的撩人心弦，但是不知道是不是他的错觉，少女在‘两人’一词间稍微加重了一些语气。
　　而联合到她漫画里的人物背景全都是由现实取材，想必应该不是错觉……
　　那她的意思……
　　真白看似和圣人小姐一样的与世无争，不过那是大部分都把他放在了第一位考虑，然后才是自己，加上那不会表达的性格所导致的。
　　比如现在，她有意无意的用两人都能听懂的话暗示着什么，似乎明白姬七心中的纠结一样。
　　有点不敢和真白那仿佛能看穿人心的眸子对视，姬七一本正经的说道：“我感觉还行，就这样画吧。”
　　少女眼波流转，“但是我啊，觉得学园祭和大家过也很好呢，因为对七来说，重要的人有很多……”
　　“……”
　　真白这个猝不及防的反转，成功让姬七愕然了。
　　他停下脚步，望着暗有所指的少女。
　　她仿佛永远都纯粹透明的就像是琉璃一样，不会被人世间的纷纷扰扰给干扰到，微微眯起的狭长丹凤眼在大马路上和他对视，似乎是似乎完全不怕撞到什么人一样，流露出一种沉重的感情。
　　那清澈的眸子里能看到他的头发，眉毛，鼻子，亦或者衣服上的一点皱褶，无论是重要的，还是不重要的，都在她眼中形成了倒影。
　　姬七能听懂她的意思。
　　正因如此，他才会惊讶，感动。
　　诚然，他先前是在考虑留下来陪真白还是回去接受修罗屠宰场――甚至在真白的一番话下，都决定留下来了。
　　明明她的一言一行都透露出她是想两个人一起的，但是，真白却突然在这种情况下让他回去――她是完全站在了自己角度上考虑问题的啊！


第420章 你们都是我的翅膀
　　在真白小小的主动又以退为进的做法下，姬七一时间有些不知道说什么好了。
　　老实说少女的态度真是让他小小被震动了一番。
　　他没想到那个一直没有什么表情和感情起伏的真白，会为他做到这种程度。
　　喜欢代表了独占欲。这点他非常明白。比如他对关系暧昧的少女们就有一种占有欲――简单来说，就是把自己当成了她们的男朋友，那换位思考一下，他是肯定做不到像真白这样的，既然如此，还要求别人做他做不到的事情，嗯，很差劲呢。
　　嘛，虽说也有真白故意拉他进火坑的可能性就是啦。
　　见识到了女孩们的优秀，加上时间的推移，身上‘优柔寡断’属性渐渐消失，取而代之是某种坚定想法的姬七先带着真白从马路边上转移到旁边的人行道里，才是笑了笑：
　　“真白你的好意我心领了，不过现在时间还早，一会儿再说吧。”
　　其实真正目的是借这段时间思考有没有让翅膀们都满意的方法。
　　如果没有只能陪着真白过完今天的学园祭了。
　　不然一大堆女孩子聚集在学校的同一个地方里，啧啧……
　　他的情况暂且不提，就算为了她们的声誉也不能这么做啊！
　　首先可以确定的是，想陪所有人过学园祭是不可能的。想让大家都满意到头来的结果很可能是大家都不满意。毕竟她们脾气都是一个比一个难缠的主。而选择一个的话……还不如和真白一起呢，好歹有个站在德制高点的理由！
　　头疼。
　　要不回家工作吧？想必真白也会很乐意的。
　　姬七摸了摸下巴，在心中想到，但随即就抛掉了这个不没有意义的逃避方法。这一次过去了，还有下一次重要的节日，下下一次。再说光是学园祭就有三天啊。
　　一时间想不到什么好办法，决定走一步看一步的姬七陪着真白来到了附近距离最近的商场，随便找了家手机店。
　　在服务员热情的招待下，他问了一句，“真白，你想要哪个？”
　　面对柜台上各式各样的手机，少女小脑袋思索了下，随即清澈的目光微抬，也没矫情的从其中选中了一款手机。
　　嗯，外表款式和他差不多的。
　　两个人都是行动力非常强的人，对此，姬七耸了耸肩也没在意，直接刷卡付款，顺带让专业人员帮忙调理了一番，直接拿着手机走人。
　　漫步在路上，虽然先前已经叮嘱过了，他还是忍不住重复了一句，“真白，下次记得小心点。”
　　“我会好好珍惜的！”少女把手机小心的放在胸前，仿佛对待什么宝物一样，郑重其事的说道。
　　我们的对话是不是不在一个频道？
　　听到真白这驴头不对马嘴的回答，姬七无奈扶了扶额头，不过在就习惯的他也没多说什么。
　　随着丰之崎的距离越近，他脚步不自觉放的越慢――因为接下来要面对一，二，三，四，五，五个女孩！都够打一桌麻将了！
　　天啦！不数还不知道，一数姬七都被小小的给吓到了。
　　当然，对类似修罗场多少习惯的他多少有了点免疫力，不会像刚开始那样提心吊胆的。
　　带着慷慨就义的表情回到了校园，时间不知不觉已经快来到了下午三四点，这个时间点，学园祭中的人流高峰期已经过去了。
　　因为提前和女孩们打过招呼的原因，有目标的姬七直奔学校的某个地点。
　　然后，在相对来说比较安静的教学楼中，他看到了加藤惠、霞之丘诗羽、还有一头金发的混血大小姐。
　　另一位委员长大人似乎还在忙工作。
　　不知道是不是他的错觉，他觉得她们的表情似笑非笑，好像别有深意啊！
　　几个人大眼瞪小眼。
　　空气里弥漫着尴尬。
　　姬七咳嗽了下，脸上带着若无其事的笑容向她们走去，问道：“你们怎么在这？”
　　“唔，霞之丘学姐和英梨梨她们似乎不太喜欢人多的地方。”
　　最先搭话的是善解人意的加藤小姐。
　　姬七了然的点点头，站在走廊处的加藤惠顿了顿，又是用那温柔的声线轻轻对他身后的真白打了个招呼，“没出事真是太好了，真白小姐，还有，又见面了呢。”
　　“谢谢，惠……”
　　两个少女互相打了个招呼，刚才那微妙的气氛顿时消弭不见。
　　大概明白这一次事件和往常的性质不太同，不太适合闹别扭发脾气的霞之丘诗羽停止了正在不断点着地板的脚尖，对着真白微微颔首，语气还算和善的关心了两句。
　　见状，姬七悄悄松了口气，果然她们都是明事理的人啊！
　　而且借此他发现了一个挺有意思的现象：当同时和两个少女在一起的时候，就会形成一个有棱角的三角关系，但人数越多，关系反而会越接近圆，棱角也就更少。那么彼此间的摩擦和风波同样会随之下降！
　　所以不想白学？没关系，多找几个女朋友就行啦！
　　嗯，这话说出去会被打死的吧。绝对。
　　得出这仿佛宇宙真理般结论的姬七为了不让霞之丘诗羽她们看出破绽，抓紧换上了一本正经的表情。
　　另一边，在之前就见过面，有了初次友谊的真白与女孩们简单亲切的‘寒暄’着，一时间反倒是把姬七给晾在了一遍。
　　乐得如此的他拿出手机，回复着先前雪之下雪乃发来的信息。
　　可不知道是姐妹间的心有灵犀还是什么，在和他雪之下家的妹妹还没聊一分钟，她的姐姐就像嗅到了腥味的鲨鱼一样，咧着大嘴直接扑过来了。
　　“姬七君，你现在在哪里呀～陪没人要的姐姐逛逛学园祭如何～”
　　你是不是在你妹妹手机上安装了特殊的跟踪软件？
　　她一和别人打电话发短信你就能收到的那种。
　　对于雪之下阳乃的见缝插针，姬七在心中吐槽了一句。
　　不过由于自身的成就和社会地位在飞速增长，他对阳乃姐姐倒没有先前的局促感，只是把她当成女朋友……呸，好友难缠的姐姐罢了。
　　“抱歉，目前可能不行，我没有时间啦。” 也确实脱不开身的他给对方回复。
　　“嚯？因为要陪着你的后宫？既然如此，也不差我们两个吧～姐妹间的修罗场不是很有趣吗～于是你就站在原地不要动乖乖等我，我马上就到～”
　　“……”
　　啥？


第421章 避不开的柴刀！
　　“……”
　　雪之下阳乃这个某种意义上来说也非常我行我素的女人说完之后就再也没有发过第二条短信，只留下他一个人拿着手机，茫然无措的站在原地。
　　等等，她的意思是去和雪之下一起买柴刀了，不赶快跑就等死的意思吧？
　　意识到了什么的姬七脸色从懵逼转换成了铁青色。
　　虽说他根本没和对方汇报过行踪，但他丝毫不怀疑雪之下阳乃这个神出鬼没的女人会在十分钟内带着一脸冰冷的笑容出现在他们面前。
　　嗯，还有一个夏天能直接当空调用的雪之下。
　　尽管从武力值上来说他并不是很虚雪之下一家，不过问题是他没有底气啊！换个角度来想，说是绝境也没错了！
　　果然还是和少女们说一声直接走人吧？身体对危机感的本能让他快点离开这个地方啊！
　　等过了这个风口浪尖再回来才是最稳妥的办法！
　　感觉自己的未来离鲜血终焉越来越近的姬七像是个热锅上的蚂蚁不断走来走去，企图用这最后剩下的一点时间来思考破局方法！
　　“前辈？”
　　正在聊天的女孩子中，加藤惠看着一个人在角落里脸色糟糕的姬七，有些奇怪的走了过来，用那治愈人的声线轻声问道。
　　“突然之间怎么了？身体不舒服吗？”
　　“……差不多吧，不过没什么大事的。大概。”
　　面对面瘫脸上浮现出的关切表情，姬七摇了摇头，不知道为什么，还是把马上就要抵达战场的雪之下姐妹这个信息给隐瞒了下去。
　　实际上原本在剧情中一直充当破局者或者说搅屎棍角色的雪之下阳乃对这群女孩子可没有什么好感，为了雪之下这个妹控可是一点都不介意充当恶人的。
　　虽然这里的剧情和原先的不一样了，但本质上似乎没什么改变啊！
　　幸好在这段时间里，他和阳乃的关系发生了天翻地覆的变化，说是完全掉了个头也没错，这会让她收敛许多，不然雪之下阳乃说不定会肆无忌惮的搞出什么事情。
　　这让姬七在心中好好的感谢了一下自己的金手指。
　　“简而言之，现在似乎有两个人对我们之间的关系产生了误会。”
　　姬七想了想，用一种比较中规中矩的的说法对一直都是那么淡然的圣人小姐解释道。
　　“诶……尽管不知道前辈是指哪一方面的，可我觉得应该并不是误会哦？”
　　惠你是看了剧本的吧！还是说你真的能看穿人心！
　　看到加藤惠那似笑非笑的表情，姬七身子不自在的抖了抖。
　　“总，总之我们先找个地方坐下来再说吧。”咳嗽了一下，姬七若无其事的说道，既然阳乃都透露了信息，难不成他还真在这等着对方杀过来啊！那不是傻么！
　　果断跑路啊！
　　他身边这几个少女斗归斗，可多少会注意一下度的，但雪之下阳乃那个女人就不好说了！
　　“哦？该不会是你的又一个小女友要来加入战场了，你想着赶紧转移战场吧？”
　　话音刚落，心中一直积攒着怨气，却不好对着真白发的霞之丘诗羽总算找到了宣泄地点，她双手抱胸，一幅居高临下和鄙夷的姿态淡淡嘲讽了一句。
　　……这年头心灵感应能力已经泛滥成谁都有的情况了么！
　　见少女们一个接一个猜中真相，姬七不禁一脸见了鬼的表情。
　　而本来只是随口那么一说的霞之丘诗羽看到他这个样子，眯起明亮的大眼睛，事情似乎有点不对啊！
　　双手放在扶手上，望着窗外热闹场景的英梨梨懒洋洋说，“去个人少点的地方吧。”
　　“那我们去游乐园怎么样？刚好今天是工作日，学校还开展了学园祭，我们现在去等于包场啊！想玩什么都能玩个痛快！”
　　姬七一脸微笑的建议。
　　“……”
　　少女们顿时安静了下来，随即除了真白，全都用异常诡异的眼神望着他。
　　现在去游乐场？
　　真亏你能想出来！
　　不过仔细想想，似乎还挺带感的！
　　脸皮越来越厚的姬七无视掉这些目光，正着一张脸，“那个，你们想，学园祭的本质是让大家玩的开心对吧？那游乐场不也一样能满足这个需求么？此外游戏里也有类似的场景需要取材――”
　　“不，其实追溯起来，学园祭的本质是让锻炼大家的协调团队能力吧。”
　　听到这看似很有道理的分析，英梨梨下意识吐槽了一句。
　　“但对于我们普通学生来说，不就是享受吗！”
　　“我总感觉有哪里不太对的样子……”
　　言语间，几个人还是先找了个相对来说比较安静的茶店先坐了下来。
　　这家茶店是高三学长开的，因为举办的活动平平，没有吸引人的地方，也没有宣传，房间里除了他们这一桌，就只有两个在班级里负责待命的妹子，非常清静。
　　“说起来，真白酱，之前到底发生了什么诶？在手机里也说不清楚……”
　　让人意外的，大多时间都在主动充当背景的加藤惠摸了摸手中的茶杯，主动开口了，淡然双眸流露出不似作伪的关心。
　　和圣人小姐属性有不少重叠的真白歪了歪脑袋，那如同樱花般漂亮的眼睛直视着她，一板一眼的叙述着当时的过程。
　　静静的听完解释，霞之丘诗羽嘴角扯了扯，怪不得那家伙会那么担心，因为真白本身就不是个能让人放心的女孩子啊！
　　这样一来，即使是她也不可能有什么怨言啊。倒不如说她身为个女孩子都忍不住想保护弱不禁风天真无邪的真白，更别说姬七这个大男人了！
　　再看姬七，他不知为何正在不断用手指敲着桌子，面前的茶杯一口都没动，一幅接下来要面对审判，在审判到临之前焦急想办法的样子。
　　下一秒，姬七突然站起身，“抱歉，我要去上下厕所。”
　　是上厕所还是逃跑？
　　少女们在心中嘀咕了一句，当然，也只是嘀咕了，没有人不识趣的去说出口。
　　但是，当下定决心的姬七来到门口的时候，就听到了一个高跟鞋敲打在地上逐渐在门前停住的声音。
　　听到这莫名熟悉的声音，他牙根有些疼，不会，这么，巧吧！


第422章 你们玩你们的，我喝茶
　　姬七手伸在半空中顿住了。
　　结果还是撞到了一起么！还是在这个糟糕的情况！
　　虽然心里这么想，但雪之下阳乃真找上门了是符合情理的。因为他们一行人的身影实在是各种意义上的显眼，随便问个路人就知道去哪里了！
　　不过有了心理准备的他下一秒把手放在了门把上，打算主动出击。
　　阳乃这个女人经常喜欢在出场的时候用一些小手段制造出压迫感好方便掌握接下来话题的主动权，这一招他已经领教过很多次了。
　　她那对比同龄人的确算是显赫的家世的确起了一定的压制作用。
　　所以，他要打对方一个出其不意。
　　当然，这一切都是之前的情况了。
　　现在再一系列的利益互换下，他们的关系足够亲密，至少比以前强多了。
　　而且还是他占据绝对主导地位。毕竟不是谁都能在经济如此萧条的情况下在金融市场上玩的风生水起，还是带着别人把熊市玩成牛市曲线的。
　　心中闪过重重思绪，姬七打开了大门。
　　然后，果不其然的看到了笑眯眯的雪之下家大小姐。
　　柔顺的黑发，细致白嫩的肌肤，好像散发着光辉一样的端正容貌，以及那举手投足之间，自然流露出的高贵妩媚，都让她显的是那么的鲜艳夺目。
　　可能是没想到那么巧吧，再看到姬七的第一眼时，雪之下阳乃脸上闪过一丝惊讶，随即她又换上了平时招牌式的笑容，只是明明笑容很灿烂，却感受不到其中的一丝温暖。
　　“呀，是姬七君呢，真让人意外。”
　　顿了顿，阳乃一只手遮着嘴，故作惊讶的打了个招呼。
　　“意外这种话你也能说出口……”姬七无语的翻了个白眼，他手里聊天记录还在呢！这个女人真是说谎话连眼睛都不眨一下啊。
　　该说不愧是从家族政治体系中锻炼出来的女孩子么？
　　感觉稍微有点微妙啊。
　　“那么我的大老板现在是在做什么呢？享受自己的青春么？真好啊，和那么多女孩子在一起，我看看，椎名真白，霞之丘诗羽，加藤惠，雪之下阳乃，还有我正在工作的妹妹，嗯嗯，什么属性的女孩子都有了，只是一不小心就会触发很可怕的修罗场呢。”
　　雪之下阳乃带着和善的表情，十分熟练的凑了上来，这次没有选择捏脸之类的行为，而是直接用如白玉般无瑕的手臂轻轻勾住了姬七的脖子，一幅相交多年的异性好友的样子，连自己饱满的浑圆不断挤压给某个人送福利都浑然不知。
　　应该说是故意的吧。
　　和她发育不良的妹妹不同，阳乃某个温暖人心的部位即使是在场的女孩，也没几个能比过她的。
　　喂！为什么无视掉我啊！
　　听到这话，其他女孩表情倒没有什么变化，只有英梨梨不爽的呲了呲可爱的小虎牙，虽说她对成为这家伙的后宫成员之一没有兴趣，但这样赤裸裸的被无视掉，换个角度来思考，不就代表了她完全比不过其他人吗！
　　女孩子的魅力被这么否定，内心可是多少会有点小想法的！
　　而姬七忍不住吐槽，“你知道这件事还强行――咳咳，我的意思是你强行把自己名字加上去不是很不合适吗？再说她们都是一个社团的伙伴还有同学，哪会引发什么修罗场。”
　　说到后半段，他自己都有点心虚。
　　“所以加上姐姐一个也是没关系的吧？我看姬七君你的小女友们还没有秘书属性的女孩子哦？”
　　先前在学园祭舞台上大放光彩的女人从容优雅的像姬七走来，凑到他耳边，樱色的唇瓣微微张合，充满恶趣味的小声说着。
　　感到耳朵上细小绒毛都被吹起来的姬七打了个哆嗦，这个地方很敏感啊！
　　两人这仿佛调情一样的暧昧动作，成功让正在品茶的少女们脸色一黑――哦，从表面上来说，应该是就正在不断抖腿的霞之丘诗羽一个人。
　　在诗羽看来，他们都是正牌男女朋友了！那阳乃这明显是在挑衅她啊！
　　不能忍！
　　和她那个战斗力一般的妹妹不同，对于阳乃诗羽还是抱有了一定警惕心的。
　　圣人小姐如同个真正的圣人一样，低眉顺目的捧着茶杯，时不时和真白搭一句话，似乎对这边的情况视而不见一样。
　　真白淡然的双眸中却是明显的流露出了一丝不高兴，却因为自身的性格原因，没有过多表露出来。
　　“信你的才有鬼了……总之你先坐吧。”
　　姬七嘀咕了一句，不过看雪之下阳乃的态度不像搞事的样子，他才放心的说道。
　　阳乃小姐继续在姬七耳边轻松小声的说了一句，“不怕你的后宫起火？”
　　两人的情商都不差，他目前身处的情况，两人心知肚明。
　　游离在场外的她某种程度上也默认了。
　　“你在说什么，应该不会吧。”
　　姬七耸了耸肩，敷衍了一句，类似的话题多说多错，少说少错，还是沉默看戏比较好一点。
　　“诶？觉悟很高嘛？”
　　阳乃眼睛飞快的眨啊眨的，一幅非常意外的样子。
　　他前后的态度反差也确实挺让她很惊讶。
　　他现在就像是，解除了什么看不见的禁锢一样。
　　该说是有了钱有了底气后男人就会变坏呢，还是他本人的性格就是如此呢，总之变化挺大的。
　　“因为事实根本不是你想象的那样子啊，阳乃小姐！”
　　姬七一本正经的说道，有些事两人心里明白归明白，但不能摆到台面上说。
　　至少他不能承认啊！
　　还是在那么多女孩子的面前！
　　“又来了又来了～就算是不承认事实也摆在那里啊～不然普通的同学关系哪会对我们摆出那个吓人的表情啊～”
　　感受到不远处霞之丘诗羽投来的恶意视线，雪之下阳乃笑嘻嘻的，不动声色的说道。
　　姬七低眉顺目的坐回了自己的位子，随即在加藤惠她们微妙的目光中介绍了一下阳乃的身份，便捧起茶杯，不言不语的充当透明人。
　　要表达出的意思很明显。
　　你们玩你们玩，我喝茶。


第423章 罪孽沉重的男人
　　诸君还记的之前他说过什么话么？
　　如果和两个感情深厚的女孩子在一起，会形成一个稳定的三角形。但是，少女越多，关系就越接近于圆，彼此的冲突也会少上很多。
　　比如现在。
　　虽说他和雪之下阳乃泽村英梨梨之间没有那种过于暧昧的感情，不过人数一多起来后，他确实比之前还要清闲了不少。
　　而少女们平静外表下的暗流涌动，唇枪舌战，争风吃醋，你来我往，都没有和他有太大的关系。
　　阳乃这个想搞事的女人是带着不怀好意的心思没错，但无论是霞之丘诗羽，加藤惠，亦或真白都不是那种别人三言两语就能挑拨起来的角色。关于姬七身边的状况她们也明白，根本不会为了这个在大庭广众之下搞事质问他。
　　所以，她的计划完全失败了。
　　叽叽喳喳。
　　叽叽喳喳。
　　阳乃她们互相牵制，互相掣肘，联合上演了一场教科书式的修罗场好戏，直到最后也没有人有机会针对他。
　　让旁人心机胆颤的冷冽气场在半个多小时之后终于是来到了散场的时刻。
　　手指不断摩挲着茶杯，目光转向窗外的姬七也是深深地松了口气。尽管长久以来的经验告诉他不会有什么事，可这种事情接下来发生什么都可能。只要有一个人情绪失控就是拉着其他人一起自爆。
　　幸好不管怎么说，已经结束了。
　　下次一定要预防这些女孩子再聚在一起的可能性。
　　姬七在心中暗暗下定了决心，先不提一个不慎就是爆炸性的后果，问题是那么多女孩子他完全处于被动状态，别说享受了，完全是遭罪啊！
　　就算是他，也想要和喜欢的女孩一起过个甜蜜的学园祭好么！
　　接下来要处理的就是后夜祭的问题了。
　　为了逃避少女们异样的目光与审判，和她们找了个借口找了个清静地方待着的姬七捏着下巴，在脑中过了一遍可能发生的情况。
　　就在这时，没有像其他地方挂着各种装饰，非常安静的特殊教学楼二楼拐角走出来了一位气质幽冷的女孩。
　　“……”
　　走到哪都能碰到剧情人物么！？
　　姬七无奈的扶着额头。
　　既然都碰上了，他还是主动和这个抱着一沓纸张，大多情况下非常不近人情的雪女打了个招呼，“哟，给老师送报告吗，雪之下？”
　　“啊，嗯，你怎么在这？”
　　雪之下颇显惊愕的看向姬七，经过自己姐姐打的小报告，她明白了大概的情况，他不应该自己一个人出现在这里才对啊？
　　“总之有很多原因。”
　　姬七模糊不清的回答，他总不能把真实情况告诉她吧？
　　顿了顿，看到雪之下抱着的文件似乎挺吃力的样子，作为个男人，他当仁不让且自然的接了过来，换来对方一阵诡异的眼神。
　　本来还没好好回应别人女孩子的主动邀请，就有些心虚的姬七看到她这个表情，有些不自在的问道：
　　“怎，怎么了？”
　　“没什么，就是觉得挺像你会做出的举动。”
　　雪之下呼了口气，然后撩了下耳边的秀发，冷静的说道。
　　“咦，我在你心中原来是这种乐善好施的雷锋么？”
　　雪之下瞥了姬七一眼，毫不留情的说道： “嗯？其实是借机强行搭讪女孩子的变态而已哦？”
　　走向职员办公室的途中，姬七一脸怀念过往的表情，“好久没听到你的毒舌了，居然还有点想念。”
　　这下似乎连雪之下都有点被吓到了，她飞快的远离了姬七至少两步以上，且脸上挂着不加掩饰的鄙夷表情。
　　“话说回来，这次的学园祭你觉得怎么样？说实话。”
　　简单寒暄了两句，雪之下看向热闹非凡的操场，目光闪过一丝柔和，没有任何拐弯抹角意思的轻轻问道。
　　作风一如既往。
　　“当然很棒啊。阳乃几年前举办的学园祭是什么盛况我不清楚，但这是我第一次参加的学园祭，比我想象中的要有趣很多，我觉得它很好，是无可代替的。”
　　姬七毫不犹豫的点了点头，这个时候可不能说错话。再说他也不算说谎，穿越前他连日本都没来过，更别说学园祭了。
　　“这就是你的答案吗。不过从结果上来说，果然我还是比不上姐姐啊。”
　　正处于人生中青春期的雪女幽幽的叹了口气，因为那张精致的脸庞是侧对着他的，所以他也猜不到对方是什么表情。
　　应该是有点失落的吧。
　　“但你说的有道理，这一次学园祭不管最终结果如何，的确是无可代替的。一直和姐姐较量也没什么意义。”
　　当姬七以为雪之下沉浸在负面情绪当中的时候，这个一直拿自己姐姐当奋斗目标之一的少女扭过了头，和他对视着，那张给人感觉过于冷艳的俏脸少见的充满了一丝柔意。
　　看样子，这些天日夜不停的努力让她有了不同的体会。
　　“这样就好。”
　　对于雪之下家二小姐别扭的性格，也不好去指点什么的姬七笑着说道。
　　然后便是沉默。
　　平时两人相处时，大多都是姬七没话找话主动的不停制造各种话题，他一沉默下来，雪之下反而不知道该说些什么好了。
　　尤其是处于现在这种难以言状的纠结状态。
　　一路上保持着这种微妙的气氛走到办公室，把文件交给老师，又折回到了之前的路上，情况依旧没有变化。
　　姬七是在犹豫有关于雪之下隐晦的邀请怎么办，老实说在他身边各种奇怪的女孩子当中，雪之下也属于非常别扭的那种了。
　　他可以想到少女背后付出的勇气和忐忑。
　　因此他才一直在迟疑。以各自的关系或者以一个人渣的角度来说，这个时候答应雪之下才对。
　　毕竟只有她的感情最不稳定。
　　然而他并不是一个真正的人渣。
　　他极其在乎其他少女的感受，想尽力不亏待每一个人。
　　这样做毫无疑问又会伤害到其他人，而且不参加就算了，参加的话他已经事先和霞之丘诗羽约定好了，这不是当众放别人鸽子么！
　　于是姬七愈发的迟疑起来。
　　但这样拖下去毫无意义。
　　不管是拒绝还是答应，总归是要先好好给别人一个回复才对，他能感受到雪之下在等他真正的答案。
　　所以，看着身侧美丽又独特，洋溢着清冷高贵气质的少女，他决定……


第424章 少女们的战争！
　　（新年快乐！最近更新会努力快点的。）
　　不对劲。
　　有什么地方不太对劲。
　　姬七望着头顶漆黑的天花板，心中突然升起了这样一个奇怪的感觉。
　　他再三思索，还是答应了雪之下的提议，然后来到了让人提心吊胆的后夜祭。还有雪之下阳乃也来搞了一波事情，中间，中间……
　　中间发生了什么来着？
　　咦，怎么记不住了？
　　很奇怪的，就像是记忆出现断层了或者是被人凭空拿走了一样，完全记不得当时的情形了。连一丁点的印象都没有。
　　莫非是场面太刺激太惊悚导致了他不愿意回想起来？不不不，这绝对很奇怪啊？充满了旖旎暧昧的篝火晚会上到底发生了啥才会出现这样的超大后遗症啊？
　　连他本人都有点好奇了！
　　他终于光荣的步了诚哥的后尘，在后夜祭被分尸了么！
　　那他的身体怎么分？真的够这些女孩――不对不对，他能躺在这说明还没有遭到这种程度的暴行！
　　黑暗中，姬七下意识摸了摸自己的脖子。
　　虽说他擅自答应了两个黑长直的邀请，旁边还有一众虎视眈眈的少女盯着，再加上浑水摸鱼的阳乃小姐，现场绝对是可以预料到的劲爆混乱，但应该还在可控范围内。
　　而且他现在在哪？
　　接下来要干啥？
　　姬七表情深沉的捏着下巴，开始努力回想起脑袋中的记忆。
　　首先现在是学园祭结束后的一周――学园祭后两天出乎预料的大成功广受好评，雪乃也因此证明了自己，多少从姐姐的阴影中走了出来，而且在某人的刺激下两人关系更进一步，都互相用名字来称呼对方了。目前正绝赞的充当他家厨师，每天都和纱雾要吵上那么一两次。
　　现在的地点则正是家中，接着他要起床享受妹妹的爱心早餐开始一天的工作――嗯，是很正常的生活节奏――个鬼啊！
　　所以说，他的记忆到底上哪去了！
　　怎么感觉这一周的时间像是做梦一样，转眼就过去还没有任何印象呢？
　　就在姬七怀疑人生的时候，咔哒一声。
　　大门被推开了。
　　下一秒，从中走出来了一位银发的美少女，熟悉的有些婴儿肥的小脸，熟悉的充斥着少女心的粉红色睡衣，以及，熟悉的称呼。
　　“哥哥，现在都快十一点了，快起床啦。”纱雾鼓起脸蛋，穿着拖鞋发出‘啪嗒啪嗒’的音效走到了姬七的窗边，软软糯糯的叫着他，做出了姬七以前经常幻想的福利场景。
　　“我果然是在做梦啊。”
　　还躺在床上的姬七看到这么软萌的妹妹，重新盖住被子并且叹了口气，自言自语道。
　　“真是的，哥哥睡糊涂了吧？”
　　见状，纱雾好笑的微微前倾身子，用白嫩的葱指戳了戳哥哥的脸颊，那没有戴着任何遮蔽物，且正逐渐发育的部位因为地心引力的缘故挤出了一点沟来，让某个人不受控制的瞪大了眼睛。
　　夭寿啦！纱雾居然也有欧派了！
　　内心冒出这个想法的同时――
　　“痛！”姬七捂住被少女轻轻踮起的耳朵，龇牙咧嘴。
　　不知为何，纱雾保持着这个姿势，白净的双颊流露出一抹晕红，樱花色的唇瓣带着强烈的羞耻轻启，“哥哥你这个变态，色狼，轻小说主人公！”
　　“啊，感觉好久没听到纱雾的三连了，真是让人非常怀念呢――”
　　“哥哥你真是无可救药啦！”
　　“纱雾，你真是太可爱了！”
　　于是直到餐桌上，他那个性格极容易害羞的妹妹也因为这一句话，一直保持着羞赧的状态。
　　吃饱喝足，又和妹妹亲昵了片刻，姬七才在纱雾耳根子都红起来的状态下把他推进房间。
　　房后残羹自然也是由越来越往人妻属性发展的纱雾来承包了。
　　经过一段时间不懈的努力，纱雾现在已经能在他们面前随意在房间里走动了。
　　唯一遗憾的是，出门暂时还不行，不过姬七相信这一天不会远的！
　　不得不说，虽说纱雾的厨艺顶多称得上一般人水准，远远比不上他，但感受到其中浓厚爱的他还是吃的非常幸福。
　　感受到奋斗理由的姬七打开最近新购置的一款最高配置的电脑，整理了一下最近的情况。
　　小说方面的刀剑神域正处于动画化中，好评如潮，掀起了一阵‘本子娜’‘人妻娜’的热潮。漫画四月是你的谎言则由周更变成月更――粉丝催公司催也没办法，时间上实在抽不开。事实上就连月更他都鸽过一次。
　　原先企划的《海贼王》计划更被无限期搁置了。
　　最重要的金融产业更不用说，有了大腿般的金手指，再加上自己勤奋不怠的学习，他是字面意义上的赚到手抽筋。
　　“嗯，我这姑且算是最高级的人生赢家了吧？”
　　打开交易软件，看着金额后面的那一长串零还有拥有的惊人股票市值，姬七仰躺在椅子后面，颇为感慨的说道。
　　谁能想到一个刚穿越起连饭都快吃不起，无依无靠的少年能在半年多内做出这么多几乎是不可能的壮举？
　　虽然其中大部分都是系统的功劳，但他本身苛责自己到残忍程度的努力也是一大原因。
　　除了不可避免的攻略任务，剩下的绝大部分时间他都在疯狂强化自己。
　　当然，画漫画也好，写小说也好，甚至让他瞬间站在了金字塔顶峰的金融也罢，他觉得自己目前最应该做的是如何平衡不同女孩子间的感情，好好的和她们相处。
　　在这一方面上，姬七的经验其实一点都不差啊！
　　不过目前大概是因为不用上学的原因，他的小日子过的还挺悠闲，都不想打破现状啊。
　　姬七叹了口气，这就是传说中的幸福的烦恼吧？
　　……
　　另一边，侍奉社。
　　即将落入地平线的夕阳把最后的一丝光芒照进这所特殊的教室里，让人看清了里面的具体情形。
　　一位气质清冷的黑长直美少女正坐在最中间，在她的旁边，还有一个满脸尴尬局促的粉发少女。
　　她们的目光齐齐放在了对面。
　　而那里，同样坐着一位气质、身材、容貌一点都不输给高岭之花雪之下的黑丝少女。
　　她表情似笑非笑，给人的感觉像是要执行什么计划一样。
　　在姬七不知道的地方，有关于少女们的战争正在悄悄打响！


第425章 恋爱的感觉
　　空旷的侍奉社内。
　　寂静。
　　无声。
　　两位丰之崎有名的高岭之花正在隔着一个整洁的长桌，互相对望。
　　至于另一位粉发少女，暂时性的被无视了。
　　互相看了几秒，身上散发出文学少女气息的霞之丘诗羽控制好不断抖动的大腿，幽幽开口说：
　　“雪之下同学，之前我们说的话你还记得吗？”
　　“啊，记得呢，于是？”
　　来者不善。
　　善者不来。
　　瞬间回想起了什么的雪之下眯起了藏青色的眼眸，爽快的承认道，不得不说都一个多星期前算是随口那么一提的小事还能记这么清，已经能算得上一种天赋了吧。
　　霞之丘诗羽露出了一抹淡雅的微笑，“所以我想拜托雪之下同学一件事。”
　　“你应该知道侍奉社的规矩吧？”
　　雪之下皱起眉头，没有任何拐弯抹角意思的说道，潜台词就是你提出强人所难的要求我是不会帮你的。
　　她显然把霞之丘诗羽当成为了姬七，故意来找茬的了。
　　然而，能写出畅销五十万部小说的女作家情商能有那么低吗？
　　她可从不打无意义的仗！
　　霞之丘诗羽一只手撑在桌子上托住下巴，有意无意的把那对绝世凶器搁在了长桌上方，显露出那夸张又完美的身材曲线，在雪之下发黑的目光中淡淡说道：
　　“放心吧，肯定是雪之下社长还有由比滨同学你们能做到的事情，而且异常简单。”
　　“哦？说来听听。”
　　虽然心中某种危机感越来越严重，但雪之下表面上还是没有流露出来，同样淡然的颔了颔首。
　　“其实也不是什么大事，我暗恋你们侍奉社一员的姬七同学很久了，如今实在按捺不住内心的暧昧之情想和他交往，所以能不能拜托雪之下同学你们帮我一下呢？如果是一个社团的你们肯定很轻松能制造出合适的环境吧？”
　　霞之丘诗羽精致的脸蛋浮现出一抹红晕，瑰丽瞳孔不断眨啊眨的，浮现出了仰慕，言语间害羞又带着大胆，仿佛一个真正正在暗恋同学的青春期女生。
　　事实上脸皮很薄的她当着眼前两个女孩的面说出这话，确实有些不好意思啊！
　　正因如此，才使得她扮演的形象入木三分！
　　“……”
　　“……”
　　完全没想到会是这种发展的雪之下和由比滨都愣住了。
　　什、什么情况！？
　　那个校园中高冷的学姐居然会说出这种话？
　　不太清楚内情的由比滨结衣是真的愣住了，雪之下则是瞬间领会到了另一层意思！
　　霞之丘诗羽是要杀人诛心啊！
　　在两人慢慢体会这话中巨大信息量的时候，不出所料的霞之丘诗羽不给雪之下喘息的机会，继续笑意盈盈的趁胜追击，给雪之下内心造成成倍的伤害。
　　“我听说之前雪之下社长替别人解决过类似的情感问题对吧？那我想公平公正的你应该不会对我区别对待的。”
　　“……”
　　还是沉默。
　　雪之下小手放在膝盖上不断攥紧，又慢慢松开。
　　这个女人是有备而来的啊！只是她万万没想到，对方会用这一招！
　　她知道霞之丘诗羽说的都是实话。
　　最近，他们确实接受了一个户部翔的委托，内容和她几乎一模一样。那就如霞之丘诗羽所说，没有什么站得住脚的理由她怎么拒绝呢？
　　但是答应？
　　这是雪之下更不想做的事情。
　　光是想想胸口都有点喘不过气的感觉，她本能的在抗拒这个选项。
　　看雪之下反常的一直不说话，霞之丘诗羽面带微笑，然而行动却依旧冷酷而果断，像是古代的剑客一样毫不留情，“雪之下为何不说话呢？要是让你感到为难的话，就不用顾及我的。”
　　她这就属于明知故问了，逼迫雪之下做出一个选择。
　　老实说看到这个雪女纠结的表情她心中是有点不忍啦，但爱情即战场！败者食尘！对别人的仁慈就是对自己的残忍呀！
　　如果真退出了，这对雪之下来说未免不是一件好事。
　　没有飞蛾扑火的觉悟，还是尽早远离那个男人比较好一点，不然一定会受到伤害的。相信对方已经理解到这一点了吧。
　　“……这种事也要看姬七君本人的意愿吧。”
　　雪之下雪乃深吸了口气，冷静的回复道，不过却没有像之前那样正面回答，任谁都能看出她的心虚。
　　旁边一直充当背景板的由比滨结衣担心的目光一直放在了雪之下的身上，她到现在才意识到是什么情况。
　　相比较于霞之丘诗羽，她肯定选择站在朝夕相处的雪乃这边呀！
　　“啊，没错哦，所以我只是请求你们帮我制造出一个合适的场合就可以了，到时无论发展成什么样，就看姬七本人的意愿了。”
　　霞之丘诗羽正襟危坐，一本正经的顺着雪之下的意思说了下去。
　　因为对方的公正性格使然，只要她的要求全在规矩内，雪乃就没有理由拒绝。
　　就像霞之丘诗羽想的一样，雪之下雪乃的性格很特殊。
　　要是换成其他人面对这种情敌打上门来，甚至要求自己帮助对方攻略自己喜欢的人，绝对是想都不用想就一口回绝了。
　　但是雪之下不一样。
　　长久以来，她一直保持着超乎寻常的坚定与信念尽力追求着万事的公平公正。那么，这个喜欢钻牛角尖的女孩子在现在这一件事上也一样的钻了牛角尖。
　　倒不如说，在关乎到自己的事情，她比对待其他事物还要更偏执一点。
　　因此她才会这么纠结。
　　答应吧，一手促成喜欢的人和别的女孩子在一起，心头简直像是被小刀在一刀一刀刮一样的痛，但是不答应，又不符合她一直以来抱有的正确理念。
　　骑虎难下。
　　霞之丘诗羽也不急，就这样慢慢的等待着雪乃的最终回复。
　　时间一分一秒的过去。
　　不知道是不是错觉，雪乃觉得现在每一秒都十分的漫长。
　　心头苦涩的味道渐渐蔓延至了全身。
　　在霞之丘诗羽的刺激下，她还是第一次体会到这种感觉。
　　啊，已经无法否认了。
　　这就是恋爱吧。
　　然而……
　　雪之下本就娇小的身躯稍稍蜷缩了起来，看上去异常的无助。
　　她垂下头，长长的刘海遮住了她的面容，留下了一层奇妙的阴影，让人无法窥视到本人内心真实的情感。
　　最终，像是迎来最终的审判一样，这个正义的高岭之花寂寥的叹了口气，给出了，她的回答。


第426章 失落的雪乃
　　虽说得到了想要的答案，但霞之丘诗羽没有想象中的那种欣喜，相反很郁闷复杂。
　　最终她把这一切的原因都归咎到姬七这个罪魁祸首身上。
　　当身上散发出文学少女气息的霞之丘诗羽离开后，侍奉社只剩下两个人了。
　　粉色短发的少女满脸纠结的戳着手指头，一双眼睛充满着担心的看向最里侧的雪之下雪乃，校园中出名的高岭之花。
　　这，这该怎么办才好啊！
　　没想到小雪居然答应啦！
　　平时非常会看气氛，也非常会安慰人的由比滨结衣面对面无表情的雪之下，竟然有一种不知道该说什么来安慰她。
　　因为她还是第一次见那个帅气无比的小雪露出这样的表情！
　　虽然表面上在装作出一幅没事人的样子，但仔细看的话还是能看出她脆弱的姿态的。纤细的身躯微微缩起，就像是一只被主人抛弃到大街上的家猫一样细微颤抖着，如墨的发也抖动出一丝弧度。嗯，真的像是只猫咪一样。
　　雪乃如此脆弱的样子是她以前想都不敢想的！
　　唔，老实说她是不太理解雪乃的思维啦，真不想答应拒绝不就好了吗！刚才她都要自告奋勇的说出口了，然而还是被雪乃用眼神给制止了。
　　想了想，由比滨结衣还是用怯生生的声音主动开口说，“那，那个，小雪――”
　　“嗯？怎么了吗？由比滨同学？”
　　听到声音，坐在椅子上的雪之下像是触电般突然绷直了身体，下意识说道，她藏青色眼眸中反射出没有感情的无机质冷光，给人一种不存在与世的错觉。
　　这个样子让由比滨更担心了。
　　她试探性的问道，“这个委托，我们真的要做吗？”
　　雪之下的身子缩了缩，机械的点头道，“啊，是的，毕竟没有拒绝的理由。”
　　你明明是在逞强！
　　看着无比寂寞的雪乃，由比滨在心中默默吐槽，不过考虑了一下雪乃一直以来的固执自我性格，她还是没把这话说出口。
　　其实在她看来，这件事还有很大的周旋余地啦！
　　根本不用那么慌张的。
　　话说回来，小雪果然很喜欢姬七君呀，这是实锤了！
　　窗外的夕阳西斜，直到彻底消失。
　　安静的侍奉社内，以往红茶的香气已不在。
　　由比滨结衣不断苦恼的拨弄着自己的团子头，一时间也不知道该怎么和雪乃说合适了。没办法啊，谁让小雪一旦认定某件事就会很少被别人给影响到的。
　　“今天的活动先到这吧，委托的具体内容我们明天再商谈。”
　　雪之下拎起自己的背包，站起了身子，有气无力的说道，完全没有了平时凌厉又充满进攻型的气质。
　　“啊、哦……”
　　八面玲珑的由比滨结衣应了一声，无奈的跟在了雪乃的后面。
　　但是她的内心却是在慢慢筹划怎么帮助自己的好友！
　　相比较于不熟悉的霞之丘诗羽，她绝对是站在雪之下雪乃这边的！
　　……
　　另一边。
　　姬七暂时放下手头的工作，有些惊讶的看着自己正在震动的手机。
　　屏幕上面显示了一条信息。
　　“对不起。”
　　还是霞之丘诗羽发的。
　　突然之间怎么了？
　　没头没尾的短信让姬七很是摸不着头脑，然后出于男人的本能，他下意识联想到了另一方面去！
　　虽然他知道怀疑霞之丘诗羽不太好啦，她也根本不像是会做出这种事的女人，但是这条短信很可疑啊！超可疑啊！
　　闲着没事这个腹黑毒舌的女人会和他说对不起？
　　怎么想都不可能啊！
　　正当他这么想的时候，又是一条短信飞来。
　　“我会这么做也是没办法，你会原谅我的吧？”
　　喂！
　　这台词越来越像了啊！
　　完全不明所以的姬七瞪大了眼睛，这到底是怎么一回事？
　　有点慌张的他赶紧给对方回复，“没事！只要你没背叛我，其他你做什么我都能原谅你！”
　　“……”
　　收到短信的霞之丘诗羽先是露出一抹心安幸福的笑容，随即又意识到什么的脸色一黑。
　　这个混蛋！
　　已经回到自己家中的黑丝少女不断抖动着长腿，“啊啦，该说不愧是满脑袋下流想法的主人公君吗，也就只有整天阅读不健康东西的你才能联想到这方面去吧？”
　　“不，只是你的话太惹人误会了而已。要知道我是从来没有怀疑过你的啊，诗羽！所以说到底是发生了什么？”
　　姬七咳嗽了一下，和霞之丘诗羽聊起天来。
　　“一点女人间的小秘密而已哦？怎么，后辈君连这个都要打听吗？”霞之丘诗羽故作轻松的编辑着短信，这种事现在是不方便说的。
　　“……好吧。”
　　既然诗羽都那么说了，姬七识趣的没有多问，毕竟他知道对方是个很有分寸的人，根本不用担心什么的。
　　少女抿了抿嘴，“总之，好好期待我给你准备好的惊喜吧。”
　　“希望最后不要变成惊吓就好了。”心中隐隐有种不妙预感的姬七翻了个白眼。
　　“话说你那边的工作怎么样了？需不需要学姐给你点慰劳呢？”
　　虽说突然找上姬七就是有点愧疚担心，确认了他态度之后就没什么事了，但霞之丘诗羽还是舍不得浪费掉这次契机，又和姬七聊了起来。
　　作风也依旧是轻浮的语气掩饰自己的真实心意。
　　“还好吧，最近没有什么特别要紧的事情，倒是你那边的学习没问题么？”姬七笑了笑，就像是一对普通情侣般互相关心对方的情况。他倒是挺喜欢这种暧暧昧昧的恋爱感觉的。
　　“我都拿到保送了。”
　　霞之丘诗羽眼睛弯成了月牙，显然和姬七抱有同样的感受。倒不如说女生更享受这种不掺杂情・欲的恋爱。
　　“……”
　　都忘了她是学霸了。
　　姬七挠了挠脸，他没记错的话，自己在设定上应该也是个和霞之丘诗羽差不多的学霸来着。
　　只是在他踏入社会后，这层光环被更大的成就给遮掩住了。
　　毕竟学习的根本目的，还是为了更好的生活。
　　当然，这不是说学习不重要，在大部分家长，特别是挑女婿的父母眼中，学历也是重要的一环。
　　所以，他不打算放弃自己的学业，至少混个名牌大学镀个金是必须的。
　　姬七并不打算在完美的履历上留下瑕疵。
　　就在他思索的时候，手机又响了。
　　本来认为是霞之丘诗羽拿到眼前一看，很是意外。
　　居然是另一位黑长直美人雪乃。
　　内容是这样的：
　　“不知道这周末你有时间吗？”


第427章 逐渐走在骨科的路上
　　这还真是让人意外啊。
　　姬七凝视着手机屏幕上的信息，摸了摸略微有些扎人的下巴。
　　经过上次的学园祭这样那样的复杂发展――虽说过程他完全想不起来啦，但关系可是实实在在的进了一大步，甚至都到了直接交往都不奇怪的程度呢。嗯。
　　那她邀请自己周末出来玩似乎也合情合理哦？
　　毕竟雪之下是个一点都不在乎世俗眼光，想做什么就去做的女孩子。
　　但果然有哪里不太对吧？
　　没什么契机她应该做不到这种程度的才对啊……
　　莫非是因为霞之丘诗羽？
　　前后短信的顺序，瞬间让姬七联想到了什么，想了想，他直接给雪乃回复：
　　“没问题，不过我能问一下原因么？”
　　“啊，普通的社团活动而已。”
　　雪之下很熟练的操控着手机用自然的语气说道，然而屏幕背后的表情却是稍稍有点寂寞，如果是当面交谈一定会被人察觉到异样的。
　　本来，类似约会的邀请对方爽快答应了，应该是件值得高兴的事情，但是，为什么会变成这样呢……
　　仅仅局限于这一次，她反而希望姬七拒绝。
　　“是吗？”
　　表面上看似是雪之下用社团活动这个理由约他出来，但直觉告诉姬七肯定有什么内情在里面，可别人不说他也没办法啊！总不能刨根究底吧！
　　揉了揉发疼的太阳穴，他收起手机用手指敲了敲桌子。
　　应该，不是什么大问题吧？
　　少女们的性格都摆在那里。
　　就算是闹矛盾应该也是有分寸的才对。
　　反正这周末便能搞清楚她们到底在搞什么鬼了。
　　略微思索了一下，因为最近没去学校，很多事情和细节都不明白的姬七放弃了思考，打算见面时再看具体是什么情况。
　　☆
　　于是现在是周末时间。
　　姬七正在为约会――社团取材做准备，准备工作大概有――站在镜子前像是个人偶一样的接受妹妹纱雾的换装！
　　没错，就是纱雾！
　　他的这个以前只会跺地板，吃大白饭，从不出屋的死宅妹妹现在居然在做妻子一样的工作！不，应该说大多妻子都没那么贴心啊！
　　你的觉悟也太高了吧，纱雾同学！
　　姬七微微低头，看着兴致盎然的纱雾不断拿出衣柜里各式各样的奢华名牌衣服帮他换来换去，还品头论足的样子，前后反差让他感觉十分微妙。
　　因为钱多的没地方花，房子有纱雾在又不能换，姬七像是个暴发户般的干脆购置了不少顶级名牌放在家里，其中有不少就是两人的衣服。
　　加上姬七本人身材高大，长相帅气，是一个非常合适的衣服架子，让正在帮他挑衣服的银发美少女有点脸红心跳。
　　特别是当手指不小心划过那充满热度的肌肤的时候，更是让本性易羞的少女连身体都在微微发颤。
　　她只能埋下头来掩饰自己的情绪。
　　好不容易的机会，让纱雾离开是肯定舍不得离开的。
　　经过一番打扮，最终姬七上身穿着一件休闲衬衫，下身则是卡其色的长裤，鼻梁上还架着一个看起来十分时尚的黑框眼镜。
　　嗯，衣服怎么样都无所谓，重要的是眼镜――莫名其妙的，纱雾心中浮现出了这个想法。
　　凝视着镜子里帅气逼人的身影，再回想起哥哥从前存在感不足的状况，纱雾满意的点了点小脑袋：
　　“大概就是这样吧，哥哥还满意么？”
　　“嗯，只要是纱雾挑的我都喜欢。”对衣服啊时尚啊之类的东西和以前一样毫无研究的姬七笑眯眯道，好话不要钱的往外边冒出。
　　对于懂事又体贴的妹妹，他真是越来越喜欢啦！
　　果然妹妹就是上帝赐予人类的瑰宝！
　　“那哥哥可以出门了，路上小心喔。”最后温柔的整理了一下姬七的领带，纱雾小手负在背后，站在旁边软软糯糯的说道。
　　她不知道哥哥今天具体要去哪里，但肯定是和某个妹子一起出门这一点她可以肯定。
　　不过她能怎么办，她也很绝望啊。
　　把哥哥留在家里倒是能做到，可是没有任何意义不说，时间长了还会让哥哥反感。那不如扮演好一个乖巧的妹妹（妻子）角色，让哥哥在外面也时刻记住她的好就足够了！
　　这一招以退为进是纱雾的小小心机！
　　刚好姬七还就吃这一套！
　　作为个稍微有点大男子主义的人，他就是那种吃软不吃硬的人！
　　确确实实有一种一家之主出去工作，妻子在家做好饭温柔等待的感觉啊，虽然严格来说，事实是丈夫出去出轨就是了……
　　姬七把心中多余的错觉甩过去，冲自己妹妹温和点了点头，在纱雾的注视下离开了家门。
　　外面的天气不知不觉，已经入秋了。
　　秋天到了，冬天还会远么？
　　莫名其妙的缩了缩脖子，姬七不紧不慢的走向和雪之下雪乃提前约定好的地点。
　　对方定的地方是一个离两家都很近的车站旁。
　　由于距离不远的原因，步行了不到二十分钟姬七便在个告示牌下看到了一位浑身散发出清冷气息，时不时看一眼皓腕上手表的黑长直美少女。
　　怎么说呢，这个对正确有着超乎寻常少女穿了一身淡蓝色连衣裙，好似从画中走出来的人物，但她给人的感觉就像是人形自走空调或者说冰峰一样，即使很漂亮，也依旧让周围人下意识和她保持着一定距离。
　　然而早就和雪乃混熟的姬七非常自然的走了过去，和她打个招呼。
　　就算她是一把充满凛然和进攻型的尖刀又怎么样？她能把刀尖对准自己人么？
　　显然不会的。
　　顶多吓唬吓唬你。知道她无论如何都不会刺上来的你其实没什么好怕的。
　　“抱歉，我来晚了么？”
　　“没有，离集合的时间还差五分钟。很守时。”
　　无视了车站里男男女女各式各样的视线，姬七很轻松的说道， “那我们可以出发了，接下来我们要去哪？”
　　“等等，还有一个人没来。”
　　雪之下眯起眼睛，表情很平静。经过这几天的冷却时间，至少从表面上很难看出当初的异样了。
　　就像是验证她说的话一样，与此同时，远处出现了正往他们挥手的粉色团子头。
　　咦……？
　　雪乃说的，竟然是真的？


第428章 当一切都结束
　　在两人的视线当中，能清晰的看到在人群中对着他们一边按着手机，一边挥舞着手蹦蹦跳跳的粉发少女，那团子头微微的颤动都能看的一清二楚。
　　“我能姑且问一句，具体是什么部团活动么？”
　　姬七眯起眼睛看着越来越近的团子，对一旁清冷的雪之下问道。
　　不擅长撒谎的雪乃抿了抿嘴，“待会你就知道了。”
　　行吧，我倒是要看看你们神神秘秘的再玩什么。
　　姬七耸了耸肩，非常沉得住气。
　　“呀哈，小雪，姬七君。”正当两人陷入沉默的时候，追求时尚潮流的女子高中生站在了他们面前，化了淡妆的面容上是一如既往的灿烂笑容。
　　“中午好，由比滨同学。”
　　相比较于热情的由比滨，两人的态度就稍微有点冷淡了。
　　然而团子也没有在意，她把小脑袋凑到了两人的附近，满脸期待，“接下来我们要去千叶哪玩呢？之前我在家里看了别人的推荐，有很多地方想去呢。”
　　“由比滨同学，我们一起出门是因为有侍奉社的工作，不是来玩的。”
　　雪之下揉了揉发疼的太阳穴，说到工作的时候，语气稍微有一点异样。
　　闻言，粉发少女有点傻眼，“……啊，啊哈哈，是这样吗？”
　　浑身上下散发出生人勿进气场的雪乃有点无奈和宠溺的看着自己好友，“等一切结束了应该还会有空闲时间的。”
　　“……”
　　一切都结束之后吗？
　　看似冒冒失失，实则情商十分高的由比滨玩了玩自己精心打理过的团子头，心中思绪繁多。
　　“总之，现在都快要一点了，我们先坐车走吧。”
　　顿了顿，雪之下平静的切断了话头，主动离开告示牌，在路边拦了一辆出租车。
　　虽说电车站就在旁边，但因为是周末的原因人人太多了，姬七自然不会为了这点小钱计较来计较去的。
　　在十字路口前搭乘上一辆绿白相间的家庭轿车，座位是十分普通的他坐副驾驶，两位女生在后面。
　　过了没一会儿，不知道为什么，原本碧空如洗的天气染上了一丝阴霾，变成了漆黑色的。
　　看着外面灰黑的乌云，姬七咂了下嘴巴，心中下意识升起了接下来的旅程中会发生什么的预感。
　　而在这阴郁的天气下，出租车里因为有由比滨的存在，依旧充满了淡淡的欢快气氛。
　　姬七托起下巴，凝视着窗外不断倒退的风景，有些出神。
　　因为距离不是很远的原因，他们的目的地千叶县很快就到了。
　　作为经常在各种作品里出现的地点，千叶县除了是个海滨城市之外，想来在宅眼里更有名的就是盛产妹控和骨科了。
　　说不定在这还能碰到高坂京介黑猫他们呢。
　　要不要去黑猫的刷新地点，国中附近的中古屋书店看看？
　　毕竟都有那么多日常人物出现了，再多一两个他真的一点都不会感到奇怪。
　　话说回来雪之下她们来千叶是做什么的？见父母么？
　　在千叶一个稀松平常的地方下了车，姬七默默在心中想着。
　　虽说天气一反常态的变的黑漆漆一片，但依旧阻挡不了休息日人们外出的欲望，相反，今天街道上的人反而要比往常还要多上许多。
　　一阵微风吹过，带来湿润淡咸的海腥味。
　　近海的波浪不断翻腾，浮光跃金。良好的生态让海鱼也十分活跃，时不时能看到它们跃出水面。身躯翻滚出的水珠在空气翻滚了一圈，最后重新落到海水中。
　　“我们要上哪？”姬七眯起眼睛眺望着远方的场景，向身边的东道主问道。
　　要说他们三个人谁最熟悉千叶，无疑是雪之下雪乃了。
　　哪怕她国中时出国留学，高中在东京上学，在千叶雪乃也肯定要比他们熟悉的多。
　　“现在还不是最佳的时间，委托工作过一会再说吧。”
　　雪之下雪乃沉吟片刻，想了想这几天她们制定的简单计划，才淡淡说道。
　　“行吧。”
　　反正他没有特别想去的地方。
　　啊，不过在千叶他之前似乎购置了许多房产，从公寓到市郊外的别墅都有，本来姬七是想提议顺便去这里看看的，但突然之间这么做似乎和她们世界的画风有点不对……为了照顾到两个少女的心情就放弃了。
　　从各方面来说都算是个普通女子高中生的由比滨举起了手，“那我们先去商场逛逛吧！”
　　闻言，雪之下的眸子转向了姬七，似乎是在询问他的意见。
　　不要问我啊……
　　你们决定就好……
　　一心都在等雪之下口中委托的姬七附和了一句，表现出自己的态度。
　　于是异常吸引人关注的一行人渐渐走向距离最近的商场。
　　雪乃大概是因为姐姐阳乃经常拽她出门的原因，她对于老家千叶的商场看起来的确很熟悉，一边走着一边语气平静的给两人介绍大概的情况――准确的说，应该是说给由比滨一个人听才对。
　　姬七一个大男人对这些并不敢兴趣。
　　他对自己的定位也很清晰，背景板/拎包工，至于保镖因为雪之下本人就是个合气道高手应该没这个必要。
　　女生逛街可以说是一种近乎本能的爱好了。这是姬七游离在那么多女孩中得出的经验，像是霞之丘诗羽英梨梨那种喜欢宅在家里不出门的女孩都不能例外。更别说有由比滨在了。
　　一路上，三人东逛西逛，虽说姬七本应该是这次行动的核心主角才对，但两人似乎把他给遗忘了一样，见到喜欢的店就进去。
　　这点路程他倒不感到累，真正疲惫的是心灵。
　　然后，似乎是终于有点累了，由比滨在商场的综合区对两人说买点喝的回来，听罢，他们自然不会有什么意见，随便找了个椅子坐了下来。
　　只是……
　　都过去了有是十分钟，还没有什么动静。
　　团子不会遇到什么麻烦了吧？
　　两人脑袋中齐齐冒出了这个想法，默契的对视了一眼，正当他们准备去看看什么情况的时候，姬七的手机响了。
　　拿出来一看，恰巧是由比滨的。
　　“姬七君，我在一家店里碰到了以前的初中好友，被她们叫去玩了，实在是不好拒绝……可能有一段时间抽不开身。所以真的很抱歉！下次我会好好补偿你们的！综上所述，你和小雪乃先去玩吧！一定要照顾好她哦！”
　　“……”
　　哈？
　　作者留言：
　　这两天疯狂卡文，对不起……之后更新会补回来的……


第429章 错的是世界！
　　“是由比滨同学？”看到姬七的表情，猜到什么的雪之下雪乃挑了挑眉毛，轻轻的问道。
　　“啊，嗯。”
　　姬七毫不避讳的把手机举在了少女面前。
　　“……”
　　真的假的？在千叶那么巧也能碰到熟人？
　　雪之下有些疑惑，要说她还不确定的话，那以姬七的情商来说，就可以肯定由比滨是在故意找理由来给他们创造两人世界了。
　　所以团子就这样为了两人，连委托也不管了么。
　　姬七很是哭笑不得，不过既然由比滨结衣都先斩后奏了，他索性决定顺着对方的意思来了。
　　怎么说呢，雪之下雪乃不管是从长相上和家世上都是无可挑剔的了，就是因为性格的原因让别人敬而远之，即使长的再漂亮也一样。如果是被她不可捉摸的清冷气质与容貌追求的话，你的伪装一定会被撕破。这个女人可从来不知道留情是什么。
　　如果不是有着系统的强迫性，想必有着大把选择的他也不会在那个最为尴尬的阶段接触雪之下。
　　不过了解了她之后，姬七意外的发现这只是个外表冷漠毒舌，内心实则很脆弱和纤细的女孩子。
　　而且可能是自己的攻略道路选择了正确的原因，雪之下对他其实一直很温和的，比其他人很多了。
　　他现在可以说，他喜欢雪之下雪乃这个性格特立独行的女孩子。像她这样美丽独特的女孩子，只有在二次元作品里才能出现吧。错过了以后不知道他会怎么后悔。
　　此外，不管最初抱有什么样的目的，过程如何，既然结果算是他玩弄了少女的一颗芳心，总归是要为自己的行为负起责任来的。
　　所以事到如今，姬七不打算对身边的女孩差别对待，至于以后的事情，以后再说吧！
　　想到这，他不仅内心有点感叹，自己这个扭曲的三观是没有救了啊。嗯，真的彻底没救了呢。
　　不得不说，让一直犹豫不决的姬七渐渐改变的也有金钱与社会影响力在里面，以前他老是束手束脚担心这担心那的，现在则好了很多。
　　果然一个男人的底气来源于他的钱包鼓不鼓。
　　要说他以前也是个纯洁的好孩子，和漂亮女孩说话会紧张，会因为别人一句无心的话浮想联翩，哪像现在再动听的情话也能信口拈来。
　　‘错的不是我，而是世界啊！’
　　吐槽了一句，思维发散的姬七摁下多余的念头，站起身对旁边身着一身休闲装的雪之下笑了笑：
　　“既然由比滨同学都这么说了，我们就先继续逛吧，你有什么想去的地方吗？”
　　“……确实有两个。”
　　雪之下精致的面容看上去犹豫了一下，随即点了点头。
　　现在的话，应该没问题吧。
　　应该，可以稍微坦率一点。
　　等他和霞之丘诗羽那个女人交往之后，就不会再有这样也不能再这样做了。
　　冒出这个想法的同时，心中哆嗦了一下，酸涩的味道渐渐蔓延到了全身，连呼吸都是辛酸的。
　　但是为了不让身边的男人察觉到异样，她还是装作出了若无其事的样子率先走在了前面。
　　“那么，我们走吧。”
　　姬七自然不会有什么意见。
　　搭乘电扶梯来到了三楼，可以看出，虽然雪之下是个千叶人，但对于这种大型购物中心的了解依旧只比他和由比滨这种完完全全的外地人要好上一点。
　　路过生活百货区，饰品店的时候，她忙着东看看、西瞧瞧，一副兴致勃勃的样子，时不时还会问一下姬七的意见或者自顾自的给他解释。
　　她还不时停下脚步，仔细研究展示的商品，不过，一旦察觉店员靠近，便会立刻离开。
　　从她脸上漾着惬意微笑的模样看来，姑且算是开心吧？
　　从一家厨房用品店出去之后，气质出众的雪女又走进了一家附近的女士服饰店。
　　尽管对这些不感兴趣，可无论从哪个角度来考虑，姬七还是尽职尽责的跟了进去。
　　理所当然的，男人走进这种店，便会承受各种各样的目光。
　　幸好他是和雪之下一起的，只要一对少男少女走在一起，大家便快速认为是情侣，因此他很快从店员警惕目标中剔除。
　　倒不如说看到姬七帅气到一定地步的面容后，店内的小姐姐们双眸发光，巴不得他的视线多往自己这看。
　　和姬七距离很亲近的雪之下拿起中意的衣服，先是上下左右到处拉拉看而不是选择直接去试穿，那种判断标准真是奇特。
　　对于服务员热情的推荐，高高在上的女神也只是一声淡淡的‘不用了’就成功让别人打了退堂鼓。
　　不过似乎认定了眼前的两位都是有钱的主，再加上姬七过于出色的容貌，在雪之下这受挫的店员又笑容满面的做到了姬七旁边：
　　“先生，您女朋友真是漂亮呢。不管穿哪件衣服都很合适呀。”
　　“……”
　　知道在这种场合说什么别人都不会信的姬七带着温和的笑容附和了一句，雪之下雪乃则是拿着衣服的纤手一顿，表情复杂。
　　女朋友么。
　　可惜不是她。
　　或者说，只有这一段短短的时间。
　　而且，她还要把这个男人主动推给别人。
　　这一切的一切都是自己导致的。连抱怨的资格都没有。明明可以把一切说清楚，不知道出于什么原因她并没有这么做。
　　少女微微垂下脑袋，修长的发丝就像是海浪一样掩饰住自己落寞的表情与心情，被这句话打回到现实的雪之下一下失去了先前轻松快乐的心情，变的意兴阑珊起来。
　　因为一会还有‘工作’要办，所以两人并没有买什么东西。
　　走在周围熙熙攘攘的人群当中，雪之下看着头顶透明窗的天气，喃喃道，“下雨了呢。”
　　两手空空的姬七点了点头，“嗯，顺便买两把伞吧，待会我们不还要去其他地方么。”
　　谜底终于要解开了吧？
　　她们一直支支吾吾的委托到底是什么。
　　姬七眯起眼睛，和雪之下一起走向了售卖雨伞的地方。
　　在这两人独处的最后一段距离，下意识的，清冷的雪乃放慢了脚步。
　　连她自己都不曾察觉到。


第430章 她的告白没有传达给任何人
　　（让大家久等了抱歉，从今天起恢复日更！）
　　买了两把透明雨伞之后，像是在确认什么一样，雪之下看了看皓腕上的手表，然后走出了人流涌动的商场。
　　外面的天气，依旧是灰黑色的。
　　头顶也配合的淅淅沥沥下起来了小雨。
　　前面的雪之下雪乃虽然今天给他的感觉很奇怪，但她还是很普通的撑开了自己的雨伞，在这朦胧的雨幕中旁若无人的走了起来。
　　如同仙女画卷一样雨中漫步的少女瞥了身边的姬七一眼，出乎预料的主动打开了话题：
　　“你最近生活的怎么样？学习有拉下么？”
　　一句很稀松平常的问候。
　　由于姬七从开学之后便长时间休假，所以两人生活最大的相交点也没了，他每天在干嘛她都不清楚。只有偶尔借助以前‘做饭’的约定才有机会见面。
　　这让平时的雪之下雪乃很是患得患失的。
　　其实根本原因就是安全感不足。
　　这个男人，一直以来都表现的若即若离，让人猜不透他到底是对你抱有一种怎样的情感。
　　可能，直到最后她也不明白吧。
　　因为，开不了口。
　　因为，没有再开口的机会了。
　　作为一个三观极正的女孩子，雪之下雪乃是不会去破坏别人的爱情的。
　　这样就好。
　　“很好啊，虽然每天的空闲休息时间不多，但学习还是没有落下的。毕竟我以后还想靠自己考大学呢。”
　　听到问题，姬七笑着回答。
　　雪之下点了点头，对于这个男人的自制力，她从以前就很清楚了。
　　不是每个人都能逮到个空闲时间就努力提升自己的，他那么短的时间里从及格线跳到年纪前十的成绩已经说明很多问题了。
　　如此的苛责对待自己，哪怕是她也不好再催什么了。反而会像平冢静一样劝他多多休息。
　　仔细想想，姬七是为什么这么拼命的呢？就像是后面有什么看不见的东西在追赶一样，在她的认知里，他都算是最努力的那一个人了。
　　明明以前还是个不起眼而且混吃等死的状态。
　　他是在和自己接触之后改变的，莫非是为了她……？
　　雪之下雪乃苦思冥想，最终也只得到了这个答案。
　　然后，少女那颗迎着无数狂风暴雨巍然不动，冰封许久的心变的稍微有一点火热。
　　对于身边这个你每天都能从他身上看到变化的帅气男人，她是从头到尾都很满意的。
　　长相帅气，为人处世成熟，有毅力，有责任心，非常有上进心，懂的知恩图报。性格也很温和。除了那一点大男子主义，你几乎在他身上找不到什么缺点――哦对，还有女人缘太好这一点很让人不爽。
　　不，不仅是她个人观感，无论从哪个角度来看都是如此吧。
　　他身边围着的那么多优秀女生是最好的证明了。
　　真是，有点不甘心呢。
　　把他让给那个心思阴暗的女人。
　　雪之下咬了咬下唇，表情很是阴郁。
　　随即意识到现在是什么场合的她才是顿了顿，继续说道：
　　“我相信你。你打算考什么大学？”
　　“还没定下来，不过专业应该是金融的。话说为什么突然间这么严肃？”
　　就像是以后见不了面一样。
　　姬七摇了摇头，把心里的错觉给甩出去。
　　接下来的一路上，雪之下雪乃不知道为什么，今天话显得格外多，话题基本都是她主动提出来的，似乎变了一个人一样。
　　类似的场景出现在由比滨身上一点都不奇怪，在雪乃这就很突兀不自然了。
　　这种显而易见的异样感让姬七越来越好奇。
　　他可以肯定那个校园里的高岭之花，他人眼中的完美超人雪之下的改变和今天的委托有关。
　　然而，问雪乃她也不回答。
　　一如既往的偏执。
　　就这样保持着微妙的感觉步行了大概半个多小时，雪之下薄嫩的樱唇稍稍有点干燥的时候，他们的目的地终于到了。
　　好似在预示着什么一样，天空飘落的雨滴，
　　越下越密了。
　　姬七停在雨幕中，眯起眼睛打量着眼前的环境。
　　这是一个的寺庙。
　　单从门外看不出个所以然来，不过从占地面积来看，应该挺大的。
　　只是，该说是预料之外还是理所当然呢，这样糟糕的天气下，连街道上的行人都渐渐在变的稀少罕见起来，这一个疑似旅游景点的寺庙附近也没什么人，看起来冷冷清清的。
　　现在的这一切，该不会都是雪之下计划好的吧？
　　姬七的嘴角扯了扯，而雪之下也自顾自的走了进去。
　　进门后，景色豁然开朗。
　　横跨于眼前的小溪清净澄澈，水面上还有零散的枫叶飘落。
　　还有，视野中漫山遍野的红叶色彩，这份景观与寺庙安静恬适的气氛相称，给人安稳典雅的印象。
　　也许是到了树叶快要枯萎的季节，飘洒的枫叶配合上连绵不断的雨丝，带来了一阵寂寥的感受。
　　“委托要在这里完成么？”对这里风景很满意的姬七暗自赞叹了一声，随即饶有兴趣的问道。
　　“没错。”
　　雪之下雪乃眺望着远方的风景，藏青色的眸子没有了往日的凛冽，只剩下飘忽迷茫。
　　这里的确是她和由比滨、霞之丘诗羽提前商量好的地方。
　　具体的内容大概是到了寺庙后，他们先陪姬七逛一会景点，最后则找个理由把他领到寺庙里的一个竹林小道中，在那个唯美的光景中，他将会碰到提前准备好的霞之丘诗羽。
　　那是专门为他们俩创造出的小小舞台。
　　至于再之后会发展成什么样，就和她们无关了。
　　委托，已经完成了。
　　她们的工作只是提供一个舞台，仅此而已。
　　这一场雨，的确是她们都没有预料到的事情。
　　从天气预报来看，今天其实是晴天来着。
　　但这会让事情进展的更为顺利吧。
　　典雅的寺庙，清静的小道，点燃的灯笼，朦胧的小雨，以及，告白的少女。
　　即便是她，也能想象到这一切组合起来，对男生的杀伤力。
　　根本没有人能拒绝的吧。
　　而且对象还是那个霞之丘诗羽。
　　但是，心为什么会那么痛呢。
　　像是将懊恼与后悔，无奈与混乱，还有负面情感都纠结在一起的痛苦。
　　少女撑着伞，带着些许颤抖的一声叹息，被隐藏在了雨幕中。
　　没有传达给任何人。


第431章 白云初晴，幽鸟相逐
　　雨，出人预料的越下越大了。
　　就像是要把心中的痛苦与悲伤全部掩埋起来一样，头顶落下的水滴从先前起，就一直没有停过。
　　耳边，只剩下雨水啪嗒掉落在地面上的自然声音。
　　清澈的小溪，被打湿的大片红叶树，与寺庙浑然一体的通天桥，以及，撑着伞的青年男女。
　　本应该是很唯美的场景才对。
　　但是，为什么会变成这样呢。
　　不，应该说事实上的确也很唯美。不过其中女主角的心情并不是那么的美丽。
　　而事到如今，姬七反倒是站在原地，怡然自得的望着这难得一见的美景，心里还在嘀咕早知道就带相机来了。
　　但说起来有点不好意思，他买的那款摄影神器里面绝大多数都是暑假中与加藤惠拍的照片，总感觉有一种特殊的纪念意义。再和其他女生出门的时候把它拿出来会有一点说不出的怪异感觉。
　　等回来再买两个相机好了。反正不缺钱，嗯。
　　雪之下雪乃瞥了姬七一眼，然后慢慢踏上了前方的木桥。
　　大概是天气的原因，即使景色很好，这个占地面积极广的寺庙也没什么人。仅有的几个人影也是神色匆匆的撑着伞在拐角处一闪而逝，让人有一种包场的错觉。
　　走过大桥，进入庭院的正殿里后，两人暂时性的把伞给收起来放到一边，好奇的到处走走看看。
　　尽管是雪之下带他来的，但看少女的样子只是在来之前查了不少资料，她本人也是第一次。
　　来到求签的地方，此时，一个机灵的侍者走了过来，对两人笑着说道：
　　“二位，需要求支姻缘签吗，很灵的。”
　　闻言，姬七挑了挑眉毛，老实说对于这玩意他向来是不信的，他本人信奉的是事在人为人定胜天。在有了读档存档这玩意后尤其如此。
　　只要他想，肯付出努力，世界上绝大多数事情都能做到。
　　感情，也不例外。
　　那自然没有需要求签的理由。
　　旁边的雪之下雪乃也应该和他抱有一样的想法吧――
　　“难得的机会，要不要试一下？”
　　在姬七稍微有点意外的目光中，雪之下雪乃淡淡的说道。
　　嗯？
　　真的假的？
　　该怎么说呢，既然有系统的判定在，雪之下对他的感情他倒是多少有点了解啦。毕竟在这种情况下想装傻迟钝都不行。但果然还是有些出乎预料啊。
　　那个向来理智的钢铁雪女居然会求这种东西？
　　而感受到姬七充满探究目光的雪之下别过了头，似乎是害羞了。
　　对此，他耸了耸肩，对于女孩子这类小要求向来不会拒绝的姬七对旁边一直在微笑的侍者说：
　　“那麻烦您给我们来一份吧。”
　　接着，在侍者的带领下，雪之下付了钱，在庙里拿了签筒，表情没什么变化的开始求签。
　　虽说她本人没什么变化，但却不可思议的让人感觉到了其中蕴含的认真。
　　结果……
　　“这应该算是上上签了吧？”雪之下拿着手中的签条，原本冷漠阴郁的眉宇间勾勒出了一个愉悦的弧度，用稍显欢快的声线对旁边的姬七说道。
　　看上去抽了好签，和男朋友炫耀的小女友没有什么区别。
　　‘白云初晴，幽鸟相逐。这签以他们的情况来说，的确算是个难得的好签。这个寺庙似乎有点东西的。’看着手中的签纸，姬七在心中默默想到。
　　转头看去，眉清目秀的侍者对他露出了善意的笑容。
　　点头示意后，他们便离开了这里。
　　即使求签问卜这种玩意没有什么参考性，但有了个好结果，心情总会变好一点的。
　　至少从雪之下的表情来看，她还是蛮开心的。
　　再简单逛了一下大雨磅礴中黑瓦红墙的寺庙，雪之下雪乃突然撑起伞，转头换了个方向，继续向前走着。
　　这是一个恍若隧道的通道。
　　周围的风景渐渐变换。
　　遍地的红枫树消失不见，转而代之的是茂盛的青竹。
　　水滴打在竹叶上，发出哗哗作响的自然节奏。
　　仿佛数不清共有几枝一般，瘦削，肩并肩不知会延续到何方的竹之隧道。
　　凝视着似乎看不到尽头的竹林，配合上从竹叶间隙落下来的水滴，姬七感叹道：
　　“真漂亮，拿来当电影或者动画里的场景都没问题了吧？嗯，男女主角在这里告白最合适啊。”
　　“……”
　　雪之下的身子一僵。
　　莫非，他察觉到了什么？
　　要知道这种特殊的委托工作，一般都是要对另一个人保密的。不然双方都知道了，还怎么撮合别人？怎么制造出想要的氛围？
　　如果以姬七一直以来的表现来说，让他知道了这次的委托肯定是无疾而终的。换个角度来说，也是她的失败。
　　这是追求正确的少女不能容忍的事情。无论如何都不行。
　　因为那样做等同于否定了之前她所执念的人生。
　　十六年啊。十六年以来的大部分时间她都是抱着这种觉悟生活过来的。
　　自认为从未犯错的她，在面临这种抉择的时候，非常迷茫。
　　所以，害怕某种改变的她下意识选择了以前会做出的举动。
　　哪怕是被逼迫到了那种地步，她却依然是不肯退却。固执而倔强的表达着自己的决心。
　　不过归根到底，还是两人的感情羁绊不到那一步。要是真爱的死去活来的，根本不会有这些破事。
　　但也没办法。仔细想想，他们相识还不到一年，中途又没经过什么刻骨铭心的事件，甚至可以说姬七的攻略还是取了个巧。那要说他们有太过炽热的感情才是奇怪。
　　过了几十秒后，雪之下调整了一下自己的心情，用仿佛充斥着各种各样的目光，看着眼前绵延的似乎永远都不会停下来的雨丝，想明白了事情并没有暴露的她即是庆幸，又是失落的叹了口气。
　　要是姬七真的猜到了一切，制止了这次委托，就没有她的原因在里面了吧？
　　有那么一瞬间，她还是认为刚才‘白云初晴，幽鸟相逐’的预言成真了呢。
　　然而很可惜。
　　就在这时，前方大雨倾盆的郁郁竹林中，隐隐约约的浮现出了一道高挑的身影。
　　雪之下的呼吸一滞。
　　其实，这不是上上签，而应该是下下签才对吧。


第432章 我喜欢你，请和我交往吧！
　　竹林之中，夹杂着水滴的晚风吹拂而过，让人裸露在外的肌肤起了一层鸡皮疙瘩。
　　前方青白色的阴影之中，隐约间能看到一个垂下长发的身影。
　　树叶发出沙沙的声响。因为在寂静的过道里，所以树叶的声音仿佛天上掉在水面的水滴一样逐渐扩散开来，一声一声打进人的心里。
　　看着前方那好似不属于这现代社会，而是隐藏在森林里妖精一样的少女，雪之下雪乃就知道，自己退场的时候到了。
　　她已经没有再待下来的理由了。
　　毕竟这是为霞之丘诗羽精心准备的舞台，而非她的。
　　只是，莫名其妙的，雪之下心里浮现出了一个念头。
　　如果现在的场景只有他们两个人，她再去坦白一切，结果会是什么？
　　不知道。
　　她也不能再往前一步了，若是向前一部，就会破坏掉她和别人的约定，和自己的约定。
　　一边这样想着，雪之下一边低下了头，那细密的长发遮住了她的表情，把她整个人的面容都蒙在了一层奇妙的阴影下。如果把她的黑色长发撩拨上去的话，就会发现她本人就像是得了重感冒一样，脸色苍白，轻轻抿着嘴，连那双眸子都折射着没有感情的冷光。
　　给人的感觉十分寂寞。
　　完全没有了往日凛然的气氛。
　　她就保持着这样的状态，悄无声息的后退了一步。
　　好似她扮演的角色，又好似不忍打破前方那好不容易营造出的氛围，雪之下沉默着，打算原路折返，把这个场景彻底的留给他们两个人。
　　要是从一个稍微高的角度来看的话，这一幕仿佛是电影里才会出现的镜头。
　　因为无论怎么看，都是与现实背离的光景。
　　阴暗的天空下，压城的磅礴大雨中，稍微有些寒气的青白色竹林隧道里，一男两女不知不觉形成了一个标准的三角阵――三角恋的站位――而站在最后方的雪之下似乎要退出这一段关系，默默的转身离开。
　　然而，她走了还没几步，踏出的脚步“咔哧”地猜到了一个不知道什么时候掉落在地面上的竹子。
　　雨声仿佛都停止了一刹那。
　　这一声清脆的声音，准确无误的传达到了姬七的耳中。
　　“嗯？雪乃，你要去哪？”
　　目光一直放在前方那个身影的姬七装过头来，挑了挑眉毛，惊讶的问道。
　　从刚才起他就觉得雪之下雪乃很不对劲了，现在终于到了解开谜底的时候了么？
　　“我突然有点事，要离开一会儿。”
　　雪之下扭过了脸，有些飘忽的说道，目前还不能暴露委托的事实。
　　可能是恰巧吹起了一阵秋季的雨风，她纤细的身躯打了个哆嗦，显得更加弱小，瘦弱。此时的她不是高高在上的高岭之花，也不是那个冷漠高雅的雪之下家二小姐，而是一个连面对自己恋情时都不知道该怎么办的青春期女孩子。
　　“有没有人和你说过，你很不擅长撒谎呢？”一只手扶在额头上，姬七无语的说了一句，只要是个人都能看出你在撒谎好么！
　　“总之就是这样，我先走了。”
　　没承认也没否认，雪之下清冷的说道，不过语气中却隐藏着一抹虚弱，现在的她脆弱纤细的如同琉璃一样。
　　“等等，你的委托不做了？委托人肯定就在前面吧？”
　　姬七眯起眼睛，叫住了她，傻子都能看出现在的猫腻，更别说他了。
　　在竹林里的身影因为距离有点远，他看不太清不能确定是谁，但那个熟悉的高挑身材，肯定是他认识的人。
　　再联合这几天的状况，他很快联想到了霞之丘诗羽。
　　可是除了事情肯定与他有关，再具体的他就猜不出来了。
　　像是发现了事情可能有一丝转机，雪之下的睫毛有些颤抖，“我的工作已经完成了。”
　　“哦，那行吧。”姬七话在这顿了一下，然后看到身体瞬间蜷缩了一下的雪乃，才好笑的继续说道：“你的委托完成就完成了吧，不想说也没关系。不过接下来是我以我个人的名义拜托你，你先待在这不要走。”
　　我先去问问什么情况。
　　留下这句话和愣住的雪之下雪乃，姬七撑起伞，不紧不慢的往前面走着。
　　而雪之下则茫然的望着他的背影，不知道是该走还是该留了。
　　在竹林之道的尽头，姬七微微低下头，看到眼前的一双小腿与鞋子，嘴角扯了扯，他就知道会是这样的发展啊！
　　修长的大腿上是标志性的黑色裤袜，还有一双白色女士小皮鞋，大雨沾湿后便使得小腿玲珑曲线淋漓尽致凸显出来。
　　少女施施然的站在他面前。
　　暂时抛开别的不谈，当一双小腿完美雅致的女人在大雨倾泻的寺院竹林里，提着雨伞站在你面前，是个男人估计都会心动。
　　他自然也不例外。
　　然而，对待这个女人莫名有点心虚的姬七试探性的问道：
　　“诗羽？”
　　霞之丘诗羽表情似笑非笑，说话也是一如既往的毫不留情，“要不然你以为？让你心中的美好邂逅落空了真是对不起呢。”
　　“我没有那么想过！”姬七忍不住反驳道，这不是废话嘛，身边都有雪乃这个顶尖的美少女跟着了，再幻想新的邂逅不是作死么？
　　虽说在刚才那个情景加持下，他的确动了一刹那的念头啦，但他有一个好习惯，那就是和一个少女在一起时尽量不去想别的女生！
　　姬七摇了摇头，“闲话暂且不提，你为什么会出现在这？”
　　霞之丘诗羽一本正经的说道：“这是巧合，也可以说的天意。”
　　你骗鬼呢！
　　他可以肯定诗羽暗中和雪之下达成了什么协议啊！
　　这就是修罗场的进化，宫斗么？
　　老实说有点可怕啊，少女们的行动都偷偷瞒着自己，态度为什么转变他都不知道。
　　以后要稍微提防一下了――正当姬七这么想的时候――霞之丘诗羽歪了歪脑袋，露出了一个仿佛要将人迷倒的可爱笑容。
　　然后，轻声说道。
　　“呐，我喜欢你很久了，请和我交往吧。”


第433章 如果你不介意的话……
　　告白？
　　嗯？什么情况？
　　凝视着大雨磅礴中撑起伞，表情一本正经的黑发美人，姬七一时愣住了。
　　他没记错的话，霞之丘诗羽应该不是这种打直球的角色才对吧？
　　一直以来也都是这样的――虽说他这么想不太好啦，但事实上诗羽学姐的确是那种看似大胆，可一到关键时刻就把选择权交给别人的女孩子。
　　而且因为他本人的态度，导致了两人的关系实际上一直没有捅破那层窗户纸，更别提她主动说出这种话了。
　　所以肯定有什么原因在里面。
　　结合到雪乃那遮遮掩掩的态度，大概的脉络其实他明白了不少。
　　但即便如此，即便知道了现在的告白十有八九是有特殊情况在里面，甚至事后诗羽很可能带上坏心眼的笑容一如既往的嘲讽他，他也不好敷衍过去。
　　少女的心可是十分纤细敏感的。
　　不管表面上有没有在意都一样。
　　再说，他们的关系实际上早比一般男女还要亲密了，只是两人彼此都心知肚明又心照不宣罢了。
　　以他现在所处的如同沼泽一样挣脱不开的关系中，有没有那一层身份其实情况不会有什么改变的。
　　当然，良心上偶尔会受到谴责是不可避免的事情。毕竟姬七还有着人类基础的道德观，不是那种彻头彻尾的人渣。
　　这么想着，姬七深吸了一口气，看了一眼明亮的大眼睛不断在眨啊眨的，连那长长睫毛都在颤抖的霞之丘诗羽，带着轻松的笑意开口道：
　　“喂，告白这种事情，大多都是男生主动来做的吧？为什么现在反过来了？”
　　“没办法，谁让男方是个一到关键时刻就缩手缩脚，把别人的心意抛在一边的废柴男人呢？”霞之丘诗羽语气鄙夷，说完，故作幽怨的叹了一口气，不过这话也有几分的出自真心。
　　如果不是有许多原因在里面，她估计还鼓不起勇气说出来这一直深埋在心底的话吧。
　　然后，两人肯定会再次恢复之前那暧昧不清的状况。
　　说实在的，没有一个女人会喜欢这种不明不白的关系――尤其是在姬七身边还有许多优秀女人的情况下。
　　有时候仔细想想，霞之丘诗羽自己也会感到不可思议，她居然会接受一个男人如此的‘劣迹斑斑’还待在他身边，而不是甩他一巴掌转身潇洒的离开。
　　应该说是爱情的魔力太厉害呢，还是说那个男人玩弄女生感情的技巧很高呢，亦或者说习惯成自然呢，总之，渐渐的，她就默认了这一切。
　　这在她以前是肯定不会接受的事情。
　　所以偶尔霞之丘诗羽也会自嘲，原来自己原先所谓的矜持，自尊，高傲，在突如其来的感情面前，都没有自己想象的重要。
　　但是她并不后悔。
　　说是她本人的性格使然也好，说是她执迷不悟也罢。这是她第一次喜欢上，爱上一个男人，认准了一个人就打算不再回头。
　　现在是，以后也是！
　　啊，顺带一提，‘告白’前的退路她也提前找好了。要不然哪怕有了很详细的计划，她估计也不敢踏出这一步。
　　“啧，我这么差劲还真是抱歉了啊。”
　　姬七换了一只手握住伞柄，无奈的说道。
　　就像诗羽说的一样，以前他的确是那种能逃就逃的心态。这一点他还不至于否认。但那也是没办法的事，嗯，真的没办法呢。
　　现在的话虽说依旧不知道该怎么解开这个死结，但他至少在直面欠下的情债了。
　　想把优秀的她们都抓在手心里――这是一个正常男人该有的想法，他也确实有类似的念头，然而看看她们的做法就知道了，真的很难。
　　不过决定了姬七也不会再优柔寡断的。
　　找个合适的时机，坦白一切。
　　至于她们能不能接受，还是什么，之后的事情，就之后再说吧。
　　比如现在。
　　“没关系，就算你胆小又废柴，平时还抽烟喝酒，哪怕失去了一切变成个普通的消费猪，我也不会介意的。”霞之丘诗羽直勾勾的盯着他，露出了一个有点微妙的深情微笑。
　　她这番‘情话’可是真情实意的！
　　一开始淡淡的好感已经随着风儿的摇摆逐渐茁壮成长，最后变成了现在无论他变成什么样子都不会轻易改变的深沉爱恋。
　　“我是该说很感动比较好嘛……”姬七忍不住吐槽，“还有我们的话题是不是微妙跑偏了？”
　　没记错的话一开始是告白，接受and拒绝的节奏来着吧？
　　怎么话题不知觉变成了讨伐他个人性格了？
　　能把那么严肃的事情都扯偏，果然他们的感情早就超过了一般情侣啊……
　　“哦？看来，主人公君是做好了把我玩腻了然后踹开一边的准备咯？”
　　闻言，霞之丘诗羽把雨伞稍微往后移了移，素白的手轻轻整理了一下乌黑如墨的秀发，仿佛什么都没改变一样，一举一动依旧是那样慵懒而完美。脸上更是看不出什么类似紧张，羞涩等告白时女生会有的情绪，让人怀疑刚才那令人心跳加速的话语到底是不是从她嘴中说出来的。
　　其实是在逞强。
　　尽管说这不是真正意义上的‘告白’，但她还是很慌张。
　　就像是所有主动告白人的心情一样，那份呼之欲出的忐忑高高横在心头，十分难受，然后不断幻想着两人先前的对话有没有什么问题，他会不会拒绝自己等等乱七八糟的事情，生怕自己这鲁莽的举动会带来不可挽回的痛苦。
　　而有些猜不准霞之丘诗羽现在是什么心情的姬七满脸笑容：
　　“怎么会呢，我可是永远都不会抛弃诗羽你的！”
　　不大的声音，准确无误的穿过接天连地的雨幕传达到了她的耳朵中。
　　少女想努力板起脸，但那嘴角却忍不住悄悄上扬起了一个弧度。
　　下一秒，她干脆的把自己的雨伞扔到了一边，在姬七愕然的目光中，像是个调皮的小女孩一般上前两步，走到了姬七的雨伞下面。
　　姬七先前买的雨伞是很普通的类型，一个人绰绰有余，两个人就不免有点挤了。
　　然而霞之丘诗羽一点都没有在意这件事，甚至她还身子前倾，把两人距离拉的更近。
　　“也就是说？”
　　在极为亲密的距离中，她微微扬起面容，用平静中又充斥着些许颤抖的声音轻轻说道。那唇中的温热气息喷打在了他的脸上，让人为之心神摇曳。
　　“如果诗羽不介意的话，我们交往吧！但是……”
　　“……”
　　与此同时，两人的不远处，雪乃眯起的瞳孔中不经意间倒影出了两人仿佛拥抱在一起的倒影。
　　紧接着，她不敢置信的瞪大了眼睛。
　　倾盆的大雨仿佛停止了一刹那。


第434章 坦白一切！
　　（妈耶，我真的不能再咸了，接下来要努力更新……）
　　他们这是在做什么？
　　不不，在干什么是显而易见的。毕竟看上去都抱在一起了。发展到这个结果也不是很出乎预料，谁让平时那两个家伙就暧暧昧昧的，看上去像情侣一样。
　　问题是，明明没她什么事情了，明明让她无法企及了，却还要让她待在这近在咫尺的地方，不断忍受着心如刀绞的感觉……
　　这就是对她的惩罚么？真是太过分了……
　　她没有做错什么事吧？
　　亦或者说，姬七是故意这么做的？
　　思绪繁多的雪之下雪乃站立在原地，咬紧牙关，绷紧脸颊，眼神空洞的望着眼前那一幕。
　　无论是那些茂盛的绿色竹林，还是寒秋的寒雨，这些平时会让她叹为观止的景色，现在虽然看在眼里，但脑海中却完全没有任何印象。
　　在她的世界里，只剩下了那道拥抱在一起，仿佛下一秒就要接吻的身影。
　　身体的本能想让她逃离这里，但不知道是先前和姬七约定好的原因还是什么，她只觉得双脚像是陷入了泥沼中，根本动弹不得。
　　与此同时，下雨带来的湿气与冷气不断侵袭着少女脆弱娇小的身躯，体温的热量不断被带走，让人愈发的难过，但比起渐渐渗入身体的冰寒，比起风的凛冽，一种更加让人心酸痛苦的东西涌现在全身上下。
　　然而雪乃依旧是面无表情的伫立在雨中，说不清是用一种什么样的视线看着前方，给人的感觉好似一个濒临破碎的冰雕，随手都会溃散成晶莹粉末消散在空气中。
　　天色渐渐暗了下来。
　　少女，还在那等待着，夜风，吹动着她如墨的发梢……
　　?
　　另一边。
　　“如果诗羽不介意的话，我们交往吧！但是……”像是下定了决心一样，姬七深吸了一口气，一字一句认真的对诗羽学姐说道。
　　听到这渴望许久的话语，霞之丘诗羽一双明亮的眼睛瞪大，心中的第一感觉竟然是不敢相信。
　　直到确信了他的答复之后，少女才是嘴角勾勒出了一个弧度，露出了明媚又幸福的笑容。这个动人的微笑，仿佛连这阴雨都能驱散，能够让看到的人铭记在内心中，像是一张照片经久不息。
　　努力了那么久，他们终于修成正果了！
　　甚至诗羽的脑海中，都想到了两人结婚后的场景！
　　都骑脸了怎么输！
　　不过听到那个代表转折的词语，霞之丘诗羽的心又瞬间高高提了起来。
　　但是？什么但是？该不会这家伙想反悔吧？啊啊，早知道刚才用手机把这句话给录下来了！
　　霞之丘诗羽眸子眨也不眨的盯着眼前这个长相帅气的男人，心中紧张万分，生怕他下句话说出什么两人其实不能结婚……嗯，交往的理由！
　　如果姬七真敢这么戏耍她，她保证要把这家伙的肉给咬下来一块！
　　感受着少女逐渐升高的体温与灼灼目光的姬七揉了揉发疼的额头，哪怕是他，对接下来所说的话也是很紧张。
　　没办法，因为那代表了当着喜欢自己女孩子的面承认自己是个无可救药的人渣。只要是一个拥有着基本道德观的人都会感到羞耻。
　　气氛陷入了一阵诡异的沉默。完全没有男女告白间该有的紧张，害羞，不知所措等情绪。
　　耳边，只有雨水不断敲打在竹叶与地面上的声音。
　　顿了顿，想起自己先前下定的决心，姬七一狠心，开口说道：“那个，诗羽，我身边的情况你应该是知道的。”
　　“……哦？比如家里蹲的兄控妹妹？生活不能自理，需要别人照顾的天才美少女画家？还是说傲娇的金发双马尾之类的？你总算承认自己是轻小说主角了么？”
　　闻言，霞之丘诗羽悄悄松了口气，随即似笑非笑，带着一如既往的鄙夷说道。
　　他这是怕自己交往后吃醋吗？没想到他都贴心的考虑到这一步了呢。
　　不过没关系的啦。接下来他们就要好好讨论这个问题了吧？只要两人确立了关系，相比他也该适当和其他女孩拉开距离了吧。嗯。
　　谁让他们都交往了！以后还要结婚的！
　　当然，她不会主动去让姬七和别的女孩断绝关系的，那样除了会惹的他不高兴之外没有任何意义。毕竟真说起来，其他女孩和他的羁绊也不比他们之间差多少。她顶多也就占了个先机而已。
　　这一切都要靠姬七的自觉！
　　她也相信对方。
　　然而……
　　“啊，我不会放弃她们。”
　　不是我不想，而是我不会。
　　姬七一脸认真的说着人渣才会有的台词。
　　比如真白，两人除了那最后一步，剩下的该做的，不该做的都做了。要说让他抛弃没有常识的真白，怎么做的到？
　　虽然他知道感情这玩意分成几份对女孩不公平，也知道他的爱情观彻底和常人无缘了，但是没办法。无论如何都没办法。
　　他不想放手。
　　每一个优秀的女孩，他都想抓在自己手里――至少要去尝试――一直以来他之所以那么努力，很大程度就是为了实现自己的野望啊！
　　不然他实在不甘心！
　　现在，姬七已经把说明白了。
　　不再是往常用模棱两可的暧昧语言糊弄过去，或者干脆是装作什么都听不懂，而是把一切都挑明，然后，把选择权交给霞之丘诗羽。
　　这也是一种赌博。
　　赌霞之丘诗羽能不能接受――不过短时间内直接接受应该是不可能的。准确的说是赌她那不会轻易放弃的高傲性格，赌他们之间的感情。
　　当然，他知道自己的行为很过分，甚至根本没的洗的，所以他没有说去强求诗羽。
　　哪怕她随即甩他一巴走人也是很正常的。
　　一切都交给了霞之丘诗羽。
　　是接受这份病态不正常的关系，接受他本人不正的爱情观，也要抱着赌上一切的觉悟继续和他走下去呢，还是说干脆的冷笑，毒舌，转身走人呢。
　　答案，由她自己来决定。
　　说来有趣，刚才是霞之丘诗羽的内心忐忑，接着转眼间，他们的立场就对换了。
　　姬七叹了口气，垂下眼眸，默默的等待着少女的回复。


第435章 诗去了
　　（卡文，怎么办啊，想死。但是我就算一小时只码一百字，也要更新！）
　　“……”
　　听到这个回答的时候，霞之丘诗羽完全呆愣住了。
　　应该说是脑子被麻痹了呢，还是说本能的觉得这一切不可能从他口中说出来，从而否定这一切呢，过了有半响，她才从那种无法思考的状态中缓过神来。
　　然后，原本明媚的表情消失了，感情也消失了。
　　连对他的如火般热情，都渐渐消失了。
　　轻飘飘的一句话，顿时让少女从天堂打落到看不见一丝光亮的漆黑谷底。
　　他这是什么意思？
　　吃着碗里看着锅里的吗？我全都要？
　　这家伙还真想当现实世界里的后宫男主角？
　　明明平时很渴望从若即若离的他嘴中得到一切答案，然而当他终于不再逃避正面回答的时候，她反而希望对方像以前一直隐瞒下去就好了。
　　哪怕是欺骗也没关系，哪怕是谎言也没关系。
　　因为这样，她就可以找出理由安慰自己――姬七是爱着她的，她是特别的。
　　有些东西，说出来和不说是完全不一样的。
　　一个谎言，如果到最后都没有揭穿的话，那便是真实了。
　　但是为什么，他不一直保持下去呢？为什么要说出这样让人痛心的话？
　　她可以接受姬七和被的女孩有暧昧的关系，却不能接受他说出喜欢别人。因为这不就代表了，她和其他女孩其实没什么区别？他们之间的感情不是独一无二的？
　　爱情，真的可以分成几份么？
　　霞之丘诗羽紧紧咬着嘴唇，下意识退后了一步，像是重新认识了他一样。走出雨伞遮蔽范围后，她的身子瞬间被倾泻而下的水滴给打湿了，雨水顺着脖颈慢慢的划进衣服里，带来阵阵让人不适的冰凉。然而她本人却一点都没有察觉到这件事，只是怔怔的看着他。
　　见状，姬七叹了口气，把伞全部放到她的头顶，自己则是随意的站在那里。
　　察觉到这个细节的霞之丘诗羽突然觉得心脏一阵沉重，都压的她有点喘不过气来。
　　啊，都到了现在，他还是那么温柔啊。
　　真的，不想与他分开。
　　错过了他，自己这辈子可能再也不会碰到那么喜欢也优秀的男人了吧。
　　对于自己的性格，霞之丘诗羽还是有个清楚认知的。孤僻强势又喜欢毒舌，一般人很可能还真接受不了。像他这样年轻帅气又事业有成的男人更不用说了。
　　见识到了世界上最美丽的风景，又怎么看的上下水道呢？
　　霞之丘诗羽眼眸抬起，紧紧盯着眼前这个浑身被雨水打湿的男生，一字一句的说道：
　　“人渣君刚才是什么意思？我没有听懂。”
　　她给了姬七一次机会。
　　以往果断无比的她面临这个岔口，出奇的犹犹豫豫，不敢踏出任何一步。
　　如果他是一时冲动后悔了，她会选择当做什么都没听到，然后重新回到以前的生活。虽然很傻很愚蠢，还有自欺欺人的嫌疑，但是这样就好了。
　　爱情就是如此的不可理喻。它让人沉沦，让人痴迷，让人着魔。而且霞之丘诗羽还是那种特别爱幻想的人，所以她便堕入了这个泥潭当中，给自己编织了一个梦，不可自拔，自甘沦陷。
　　“……”
　　姬七沉默了。以诗羽的情商来说，她肯定能听懂的，可他依旧没有选择陪霞之丘诗羽继续把这个慌给圆下去。
　　开弓没有回头箭，都已经开口了还怎么欺骗下去。
　　哪怕是一个人渣，也要有基本的良心。
　　这是必须经历的一个阶段，哪怕再痛苦，也要熬过去。
　　“……”
　　有时候沉默也是一种回答。
　　明白了什么的霞之丘诗羽身子一颤，刚才那强撑起来的笑容也彻底消失了，整个人都沉默下来，她眼眸低垂，肩膀都不受控制的微微颤抖起来。
　　她难受的想哭，但最后的尊严和矜持，以及平时坚强高傲的作风，让她无法做到歇斯底里的冲玩弄人感情身心的男人拼命。
　　他真的是个无耻的混蛋啊！
　　她都给了姬七台阶下，没想到他竟然还是无动于衷！
　　既然姬七执意如此，那现在摆在她面前的只有两道选择题了。
　　干脆利落的放弃这个博爱花心的男生，或者是装糊涂，接受他的野望，也是选择自己最想要的那条路，像以前一样无所畏惧的朝着理想乡前进。
　　仔细想想，后者的选择其实和他们以前的状况差不太多。
　　不过是一个坦白了自己的态度，一个没有坦白。
　　可是，这个态度也很重要。
　　脑袋完成乱成一团的霞之丘诗羽看了一眼还在为她撑着伞的姬七，扯了扯嘴角：
　　“能对一个女孩子说出这种话，恭喜你已经彻彻底底踏入了人渣的殿堂并且瞬间得到了最高荣誉呢，人渣君。”
　　她想努力用往日那鄙夷的毒舌语气说出来这句话，但是不知道为什么，这番话听起来只有心痛与悲伤。
　　“这种话不用你说我也知道。”姬七无奈的说道，尽管霞之丘诗羽岔开了最重要的抉择，可他也没有逼迫对方的理由。
　　“今天我有点累了，就先这样吧，我回去了。”面容被细密的长发遮盖住，完全看不出是什么样表情的霞之丘诗羽轻轻说道，飘忽的声音几乎要遮掩在暴风骤雨中。
　　选择权捏在自己手中的时候，她终究还是逃避了。
　　不想保持着这样不清不楚的关系，也不想就此离开他。
　　根本没办法好好思考的她觉得自己需要先冷静一下，好好审视。
　　“我送你吧，这里毕竟是在千叶，离你家很远，而且天又黑了，还下那么大的雨。”
　　姬七望了望天，体贴的说道。
　　那份没有丝毫逊色的温柔让霞之丘诗羽嘴唇哆嗦了一下，心中感动，懊悔，无奈与混乱，各种异样的感觉交杂着，变成了更深邃的痛苦。
　　她忍不住对始作俑者发了一波火：“真正危险的人我看是你才对吧？前脚刚说出那样的话，后脚就对女孩死缠烂打，我还真是第一次见到你这样无耻的混蛋！”
　　“……”
　　但是，话刚说完，霞之丘诗羽就后悔了。


第436章 惊不惊喜，意不意外！
　　（继续努力日更！）
　　看到眼前不知道该说是男人还是男孩脸上的无奈表情，还有他那彻底被倾盆大雨淋湿，衣服上染上泥水的狼狈样子，虽说上一秒还在毫不留情的讽刺姬七，但下一秒，霞之丘诗羽又替他感到了揪心。
　　其实冷静下来想想，以姬七的情商来说，一般是不会说出这种话的吧。就像以前一样，他可以装作什么都不知道的游离在各个女孩子中间，还没有什么心理和道德上的负担。然而他偏偏说出口了，还是以一种最尖锐的方式把所有的负面评价背负在了自己的身上，那么他是为什么这么做呢？
　　应该是知道这样不清不楚下去不行，所以决定去努力回应每一份感情吧。
　　她能看出来，姬七不想随便抛弃别的女孩子，对此他也感到很愧疚，很沉重。甚至不比她的痛苦差。
　　换个角度来说，如果他真是那种能毫不留情丢下别人和她在一起的男人，反而会让人感到担心吧？
　　毕竟能轻松抛弃和他们之间感情差不多的女孩子，也就代表了，她一旦移情别恋，自己也会受到同样的待遇。
　　尽管她知道这算是给自己找的美好借口，好让姬七看起来不是那么的人渣，可事实也的确差不多。
　　这么想着，霞之丘诗羽心中苦涩的叹了口气，对他的怨气不知不觉消弭了许多。都说感情中先动感情的是输家，现在她确实深刻的理解到这一句话了。
　　雨还在不停的下着，一阵风呼啸的刮过，吹动着竹林‘哗哗’作响，伴随着天色的渐暗，就连空气都愈发的冷冽了起来。
　　霞之丘诗羽再一次从姬七撑着的雨伞中走出，接着她上前两步，把自己刚才随意丢在竹篱旁边的雨伞捡了起来，也不管上面染上的泥泞，径直的撑在了自己头顶，然后有些生硬的对他说道：
　　“你自己打你的伞吧。”
　　先前才发生过那一档子事，想让她温柔对待姬七，实在是有点困难。
　　“不过你说是死缠烂打也好，无耻也罢，我还是要亲自送你回家才放心。”
　　姬七默默点头，看到霞之丘诗羽那失去往日光彩的样子，感到痛心的同时，他颇有点强硬的说道，根本不给诗羽拒绝的余地。
　　这就是他一直回避拖延的理由啊。
　　仅仅是表个态，甚至连第一步都没有踏出，少女就那么大的反应，可以说是完全抗拒了。接下来还了得？
　　而且还剩下好几个女生。
　　但是不幸中的万幸是，霞之丘诗羽这里看上去还有周旋的余地――至少没有发展到最差的那一步。
　　虽说和她们的感情是在走钢丝步步艰辛，一个失误就是满盘皆输，但只要她们没有主动撒手，他是不会主动放弃的。无论前面有什么样的困难。
　　事到如今，他已经有了打破规矩的觉悟与能力。他可以替身后的女孩们承担非议罪孽。甚至极端一点，以他目前拥有的财富来说，完全可以从社会方面打压少女的家庭――比如雪之下家族，然后在他们最危难的时刻介入其中，一切就顺理成章了。
　　只是很遗憾他不是小说里的反派，会站在女生角度考虑的他并不会这么做。
　　“随便你吧。”
　　霞之丘诗羽自顾自的走在了前面，虽说态度还很恶劣，但也算默认了姬七的行为。
　　一路沉默。
　　前方学姐落寞的身影看上去让人感到无比的痛心。
　　寂寥的气氛中，霞之丘诗羽仅仅抿着唇瓣，她犹豫了片刻，最终，还是用那个猜不透本人是什么心情的平静语气打破了这份沉默。
　　“其他女孩知道这件事么？”
　　她指的是姬七居然想在现实生活中玩左拥右抱的事情。
　　“她们都不知道。”姬七轻叹了口气，除却掉纱雾，他和诗羽算是认识最久感情最深的了，她都这个模样，更别提其他人了，没有适合的契机随便说绝对是作死！
　　他可以保证，哪怕是平时除了漫画其他都表现的淡然如水的真白也绝对会非常抗拒，生他的气。倒不如说真白其实是占有欲很强的女孩，这一点从很多细节都能看出来。
　　“……”
　　闻言，本来心情很低落的霞之丘诗羽眸子稍微明亮了一些，这也就是说，当姬七和真白她们说出来的时候，她们很可能接受不了离开他。那最后岂不是他身边只剩下自己了？
　　而且到时，她的不离不弃肯定会让姬七真正的了解到这份不掺杂其他的真挚心意吧。
　　然而那些女孩，真的会给她送嫁衣么？
　　诗羽的表情又变的阴郁起来。
　　简单的一句对话后，还是沉默。
　　诗羽有很多想说的话，还想冷嘲热讽他的贪心，但是脑袋乱糟糟的，完全无法组织好语言，加上看到他的样子，又突然心软了，不知道该说些什么。
　　如果现在是她一个人待着的话，想必她已经在偷偷哭鼻子了吧。甚至现在再被刺激一下，估计她也忍不住了。
　　诗羽那看似毒舌坚强的外表下，隐藏着的是一颗比谁都要脆弱柔软的内心。
　　姬七是纯粹感到内疚。他不是那种从小出生在富贵家庭的少爷爱情观不正，也不是铁石心肠的无情之人。相反，在穿越前他是个标注的现代青年，有一个温柔的女朋友或者老婆就知足了的那种。
　　所以，对于背叛了诗羽诚挚无比心意的行为，那份愧疚自责像是流淌的血液一样，布满身体的整个角落，让人浑身发酸，恨不得下一秒就把那道消瘦的身影拥入怀中好好对她道歉。
　　要是可以选择，他也不想这样。
　　浑身湿透且冰冷的姬七强行按下心中不适的感觉，如果现在就忍不住的话，一切都前功尽弃了。
　　两个人慢慢走出竹林。
　　他们中间，隔了一段不远不近的距离。
　　就像，两人现在的心与心一样……
　　走着走着，姬七突然皱了下眉头，刚才短短的时间内发生了那么多的事情，让他觉得自己好像忘了一件什么重要的事情。
　　是什么来着？


第437章 雪崩了
　　（先虐才能顺理成章的开后宫呀！）
　　忘了什么？
　　其实很好想出来，只要那么一稍加思索便明白了。毕竟今天的事情就那么多。
　　滂沱的大雨中，正在走动的姬七停住了脚步，脸上的表情有点无可奈何。
　　刚才，他完全把雪乃给忘了！
　　结合到前后言行明显不太正常的霞之丘诗羽一看，他再不明白其中发生了什么就肯定是个笨蛋了。
　　现在雪乃不出意外的话，应该还在外面等着，该怎么办？
　　把对诗羽的话再对她复述一遍么？
　　以他们目前的关系来说，那完全是作死无疑了。先前的宣言是需要时间场合的，不是说随便就能说出口。
　　事实上和诗羽也是经过深思熟虑，觉得这个机会很适合才会讲的。
　　思来想去，姬七还是决定暂时和雪之下雪乃保持着目前的关系就好。
　　“……”
　　余光一直在注意姬七的霞之丘诗羽看到他一幅沉思的样子，一开始还有点奇怪，就和姬七一样，之前仿佛站在人生岔路口的她完完全全把促成这一切的雪之下给忘掉了，随后她才明白了什么，一时间神情不禁很是复杂。
　　如果是雪之下面临这个问题的话，她会怎么做呢？
　　很可能会做出和她相反的举动吧。
　　有时候，她还真是羡慕对方那个果决的性子。
　　不，倒不如说因为雪之下本人的性格，她连选择的机会都没有，只能饱受相思之苦。和雪之下一对比，她还算胜利者来着？
　　霞之丘诗羽扯了扯嘴角，却没有笑出来。
　　不过是五十步笑百步罢了，这算是哪门子的胜利者啊。
　　说到被她利用的雪之下，她此时的心情其实很复杂。
　　她不清楚那个女孩还有没有在这里，但是，她完全可以复述姬七刚才的发言或者稍微的撒个小慌去挑拨他们之间的关系，用尖锐的语言告诉她‘在这段感情中，你只是其中一个备胎’，让那个正义的女孩知道这个男人的真正面目是如何的花心。这样一来，霞之丘诗羽可以保证，他们之间绝对不会存在任何可能性了。
　　然而，她可悲的发现，自己顶多平时用开玩笑的方式逗一下他们，根本做不出那么恶毒的事情――也不能说是恶毒吧，从客观角度来看这只是一个女生面对花心的男友，该做出的正常举动罢了，但她还是做不到。
　　尽管霞之丘诗羽给别人的大多印象都是非常高冷，但她确实是个非常温柔的女孩子。
　　少女落寞的叹了一口气，然后默默往前走着。
　　回过神的姬七也跟了上去。
　　他一边撑着伞，一边找着雪之下的身影。
　　直到最后，他也没看到雪乃在哪。
　　应该是回去了吧。
　　虽说目前姬七还没想好应该怎么面对雪乃，可明明都说了等他的，雪乃却主动离场的行为还是让他皱了皱眉。
　　算了，回来再和她好好说说吧。
　　思绪繁多的姬七也没过多在意这件事。
　　从美轮美奂的竹林通道中走出，接着离开了这个寺院，当他们走到外面大街上的时候，天色已经完全暗了下来。
　　而且两个人的身上全都淋湿了，连雨伞都沾上了泥土，那狼狈的样子时不时引来了路人的异样目光。
　　没有多余心情在意别人的姬七拦了一辆出租车，自己主动坐在了副驾驶上。
　　把伞放在脚底下后，他对司机熟练的报出了霞之丘诗羽家的地址，注意到这个小细节的霞之丘诗羽咬了咬下唇，显然联想到了什么。
　　一路无话。
　　出租车司机时不时借着后视镜打量这两个明显不太正常的男女。大概是察觉到了两人好似吵架般的状态，平时什么都能说上两句的司机也识趣闭上了嘴巴。
　　到了诗羽家的楼下，姬七也没趁着这辆车直接回家，而是选择了和她一起下车。
　　华灯初上。霞之丘家附近的小区相对一些繁华区域来说，显得落寞孤寂了不少，尽管街道两旁的路灯不缺，但多少还是有点冷清和没有人气。
　　在即将分别的路口处，诗羽的心中不知道为什么有些紧张和恐慌，心脏咚咚咚的不断跳着，像是要失去什么重要的东西一样。
　　可她还是努力让自己的表情平静无奇，不让身边的男人看出来她的任何心情。
　　姬七凝视着夜灯下少女的娇颜，深吸了口气，尽量平缓自己尴尬的心情，轻轻说道：
　　“那我先走了。你想怎么骂我甚至打我都行，但是记住要好好照顾自己的身体，回家后记得泡个热水澡再提前喝点药，最近的天气越来越冷了，要是不小心得了感冒就糟糕了。为了我这种人可不值得。”
　　那无微不至的关心让霞之丘诗羽内心一颤。
　　什么叫你这种人……
　　听到他那有些自嘲的话，少女的心底里又冒出了心痛与纠结。他越是这样真诚的为她着想，她越是狠不下心来。
　　以至于她都在想，自己先前的话，是不是说的太过了。
　　“我知道了。”
　　结果，她只是闷闷的回答道。
　　姬七点点头，考虑到双方可能都需要一些冷静的时间，他也没继续多说什么，直接转身，背影渐渐消失在了雨幕中。
　　直到看不到他背影的时候，霞之丘诗羽才是转身离开。
　　浑浑噩噩的回到家中，诗羽并没有像他说的那样去泡热水澡，而是在父母惊讶的目光中，反手把卧室的门锁上，然后有轻度洁癖的她也不管不顾，整个人就这样没有形象的趴在了床上。
　　过了半响。
　　被窝中，终究还是有着隐约的哽咽声传出。
　　……
　　就像是要把一切悲伤的事物都掩饰起来似得，雨，还在下。
　　漆黑的竹林过道里，一个气质清冷的少女撑起伞，失魂落魄的往前走着。
　　不知道为什么，在那两道身影出来的时候，她违背了和那个人的约定，找了个隐蔽的地方躲了起来，看着他们愈走愈远。
　　而她，则孤零零的待在眼前这美丽又狭小的小小世界里。
　　他们两人应该已经成为男女朋友了吧。
　　那自己还以一个什么样身份的女孩出去呢？出去干嘛呢？
　　她在这个特殊的时间打扰他们是不是不太好？
　　以后，又该怎么面对他呢……
　　?
　　作者留言：
　　ps：
　　推一本同类的日常书，《我，Flag观测者》，作者是我在起点便认识的了，以下是简介，喜欢的可以去点个收藏。
　　Flag，即旗帜，它是事件即将发生前的征兆。
　　作为天朝穿越者中一员的和泉诚司，获得了一款能够观测到Flag并折旗、插旗的系统。因此，在他眼里所有人都宛如戏台上的老将军――背上插满了旗。
　　比如我那可爱的纱雾妹妹啊，你头顶上那根禁断Flag究竟是要闹哪样？我把你当妹妹你却想上我？
　　还有雪之下阳乃，我真的没想过要吃姐妹盖浇饭啊，所以你能不能别顶着那根柴刀Flag了？
　　以及夏川真凉，你难道不知道找人伪装男友就是一个天大的恋爱Flag吗？
　　话说加藤惠你为什么会自行拔旗拔得那么熟练啊！？
　　最后――“天杀的，为什么我头顶上会竖起死亡Flag啊！？”


第438章 哥哥只能是我一个人的！
　　“哥哥，你回来了！”
　　当姬七回到家刚打开大门的时候，就听到了屋内如同天使一样的声音。定睛看去，纱雾那灿烂的笑容几驱散了不少他先前累计的负面情绪，让他糟糕的心情多少好了一点。
　　果然妹妹才是世界上最可爱的生物！
　　她是太阳，是他的生命之火，他的一切！
　　姬七换好鞋子，凝视着眼前娇小的银发少女，露出了一个微笑，温柔道：“我回来了，纱雾。”
　　“怎么了哥哥，一幅告白然后被女孩子拒绝的样子？”注意到了他身上的狼狈样子，纱雾湖蓝色的眼眸微微瞪大，心疼的问道。
　　“……”
　　姬七背部不自觉的挺直，虽说事实还有点出入，但她猜的已经足够准了！莫非这就是女生可怕的第六感么？
　　他不自在的别过了脸，“只是不知道出门到中途突然下雨，不小心淋湿了而已。”
　　“这样啊，那哥哥先去泡个澡再喝点药吧，不然感冒了就不好了。我去给你放水。”
　　纱雾也没有多怀疑什么，点点脑袋，如同一个妻子般温婉的说出了他刚才对诗羽说过的话。
　　这种被人关心的感觉，还不错。
　　不得不说，姬七身边的女孩优秀归优秀，可是同样的，她们的古怪性格也和那份优秀成正比。比如任性毒舌的霞之丘诗羽，需要别人照顾的真白，正义的雪乃，很少有那种温柔人妻属性的。
　　所以一直在迁就包容她们的他现在反被照顾，尤其当那个对象还是家里蹲妹妹的时候，姬七的心情一时间有点感动也是理所当然的事情。
　　他也没拒绝妹妹的好意，“麻烦你了，纱雾。”
　　得到首肯，纱雾哼着小曲走进了浴室，看上去心情还不错。
　　然而，当进了浴室在姬七看不到地方的时候，少女小脸迅速变换成了另一个表情。
　　哥哥果然有点不太对劲！
　　纱雾若有所思，从今年和哥哥有了接触后，那么久的时间以来，哥哥给她的印象一直都是成熟温柔，仿佛任何事都不会难倒他，让人非常安心――事实上也的确如此，无论是生活上的事情，还是学习上的事情，亦或者是社会工作也好，他都轻描淡写的解决掉了一切，留给人一个望尘莫及的背影。
　　但是在刚才，她第一次见到了哥哥那个落寞和有点懊悔的表情，就像是做错了什么事感到了后悔一样。
　　为什么呢？
　　是事业上出问题了？
　　毕竟是在金融市场上嘛，虽然她没有接触过不太理解，但也知道其中的风险。可是直觉告诉她问题不是出在这方面的，而是那群女人身上。
　　所以，哥哥是被女人甩咯？亦或者说是他甩了别人。
　　嗯嗯，那个狼狈的样子的确很像呢。
　　不过可能吗。
　　纱雾鼓起了嘴巴，她对哥哥的魅力是十分有信心的。尽管说她没有出过门，可哥哥身边那群女人对他的觊觎她还是心知肚明的！没有什么重大事件，她们怎么可能放弃！
　　好想问到底发生了什么啊。
　　思来想去，也不知道具体发生了什么，只能进行推测的纱雾有些气馁，她能看出哥哥心情不好，她再追问的话不但得不到真相，反倒会引起反感。
　　应该，没有发生什么大事情吧？
　　虽说这么想不太好，不过无论是哪一个女孩离场了，对她来说都是好事！
　　哥哥最好是她一个人的。
　　也只能是她一个人的。
　　纱雾握了握小拳头，眼神非常坚毅。
　　……
　　妹妹在想什么，姬七暂时还不知道，此时，他正泡在温度适中的热水里，望着明亮到晃眼的灯光思考人生。
　　终究还是走到这一步了。
　　哪怕说有了心理准备，但当真正看到诗羽那个神情的时候，心头还是忍不住一痛。
　　果然想和做完全是两码事。
　　而且一旦捅破了那一层窗户纸，两人接下来该怎么相处呢？幸好他请了长时间的假期，能让他们都冷静一下，不用担心明天开学就要面对她的窘迫状况。
　　然而算算时间，马上就到了冬季cm了。
　　他们社团共同制作的游戏，是预计在冬季漫展上发售的。
　　按照目前的进度来看，剧本、插画、声优都是能赶在死线之前完成的。也就是说，一切都好好有照着计划的在进行。只是以诗羽现在的精神状态还能好好创作吗――冒出这个想法的同时，他也为造成这一切的自己感到厌恶。
　　虽然以他目前的成就来说，这一款全由高中生制作的同人游戏无论从什么角度来看都是怎么样都好，但这毕竟是他和其他人一起制作的。
　　从一开始的敷衍到逐渐开始的投入心血，这已经不在是他一个人的企划，而是参与制作的所有人的。
　　所以，他不好因为自己的原因让她们白白付出。
　　毕竟这是以友谊、人情构成的社团。如果说是那种纯粹的商业运营他反而有许许多多的解决办法。
　　希望不会出现什么差错吧。
　　他现在也没办法。
　　整个身体都泡在了温暖的水中，脑袋中想着各种乱七八糟的事情，时光就这样不知不觉的流逝着。
　　……
　　时间是一种非常奇妙的东西。它可以把一切不自然的事物都变成一种习惯。所谓的无法接受，不科学，也只是最开始的阶段而已，当习惯深入骨髓后，过去你认为不可能的事情，在未来也就那样了。
　　自从和诗羽坦白的那一晚后，不管彼此的心情如何，日子该过还是得过下去的。
　　表面上看上去跟往常没有什么两样的日常平静的度过了一个月。
　　期间，姬七试着主动去联系过诗羽，不过对方要么是不搭理他，要么是态度极其冷淡。
　　可以说是冷战期吧。
　　而现在，也是他们阔别一个月后，第一次的正式见面。
　　多媒体教室，也就是他们社团的活动教室中，对气氛十分敏感的英梨梨很轻易的察觉到了他们间那微妙的状态。
　　她摇晃着耀眼的金色双马尾，来到了姬七的跟前，小声问道：
　　“喂，你和那个只有欧派的笨女人吵架了吗？”


第439章 她还在关心
　　吵架？
　　如果说是吵架那么简单的问题就好了。
　　听到英梨梨那装作若无其事提出的问题，姬七露出了一抹苦笑，不过他很快的把情绪埋在心里，普通的说道，“你想多了。”
　　“哦？是这样嘛？”金发少女的眼珠在霞之丘诗羽与姬七身上来回转换，虽说她明显意识到了这两人身上发生了什么自己不知道的情况，但是她并没有不识趣的继续追问下去。
　　老实说，英梨梨现在的心情很复杂。
　　一方面是作为好友，对他们之间的关系感到担忧，就算嘴上再怎么不承认，经过了这大半年的相处，泽村英梨梨的确把姬七与诗羽当做了好朋友。他们之间吵架她自然会担心。
　　另一方面，则是她竟然有一丝窃喜。察觉到这个情绪的瞬间，英梨梨本能的感到恐慌起来，把这样的心情封印起来的同时，她也感到了对自己的厌恶。
　　自己心虚，怕眼前的人看出来什么的英梨梨赶忙开口转移了话题：
　　“话说你这家伙最近都在干些什么啊？当甩手掌柜很爽是吗！”
　　突然间一两月不见，还真有点想他了。
　　当然，这话是打死她都不敢说出口的。
　　“总之原因有很多，我就不一一解释了，你只要知道我在干正事就行。而且，我也不能算是甩手掌柜吧？平时好歹有一两次视频直播的，其他的善后工作也都是我在处理。”
　　姬七耸了耸肩，看着近在眼前的如同洋娃娃般娇小精致的美少女，又恢复了往日作风的他忍不住调侃了一句，“最近有想我么，英梨梨？”
　　“喂、你、你突然间在说些什么啊！我只是在担心工作而已！如果没有工作，你在消失个半年我也不会想你的！哼！”
　　稍微有些暧昧的话语，瞬间让面皮薄的英梨梨通红着一张俏脸，连傲娇的话语都有点结结巴巴的。
　　不管因为什么，结果不还是想了么？
　　久违的看到少女教科书般的反应，姬七发自真心的微笑着。
　　教室最后面的角落里，身材高挑的黑发美人正充满着倦怠不断在用大红色的笔记本电脑写着什么东西，此时，不知道为什么，她敲打键盘的声音突然大了许多。
　　坐在前排的姬七下意识往后方看去。
　　仿佛什么都没改变一样，负责剧本担当的霞之丘诗羽除了看上去比平时更疲惫一点，身上已经找不到那天脆弱、痛苦的痕迹了。
　　四目相对。
　　下一秒，诗羽以一脸非常冷漠的表情把脸转向笔记本上。
　　察觉到这个细节，姬七内心原本有些失落，但是他转念一想，这个女孩肯定是一直都在悄悄注视着她，所以才能立刻转移视线的啊。
　　她还在关心着自己啊。
　　而且，生气不也代表了还有感情不是么？如果说霞之丘诗羽真的对他心灰意冷，那估计就是另一种相反的态度了。
　　一想到这，姬七又振奋了起来。尽管说他这种行为某种意义上来说是利用少女纯粹的心意，但是只要诗羽别离开他就好。
　　“前辈，好久不见呐。”
　　这时，一道平静却隐藏着淡淡欣喜的声音在姬七右耳边响起，听到这标志性的嗓音，不用回头他也知道是谁。
　　话虽如此，姬七还是转过身对加藤惠笑道，“好久不见，惠。”
　　其实真算起来，中间好像间隔了也没有几天。
　　只是，对于刚体会到恋爱滋味的少女来说，这个阶段本应该是恨不得一天到晚都你侬我侬，依偎在一起的，更别提一连几天都没见面甚至连个联系都没了。
　　如果换成一些任性的女孩子，可能都开始和姬七抱怨了吧。
　　幸好加藤小姐是那种极其温柔，会体贴别人的类型，对于他这撩完就放置play的行为，一直都没有多说什么。
　　不过温柔不代表能毫不在乎，她只是能理性的把不开心压在心底，要是一直这样的话，再温柔的人也会爆发的。
　　“对了，听说最近我不在，有人和变的更加漂亮的惠告白了，真的假的？”
　　姬七凝凝视着黑发不知不觉都快及腰的长发惠，突然想到了前几天班内流传的传闻，当即带着一种复杂的心情问道。
　　少女身穿丰之崎的冬季校服，身下的小腿裹着黑色的制服袜，似乎一点都不在意马上将要抵达的冬季寒冷，露出白皙光滑的肌肤，小巧的脚下则是平底的女士皮鞋，普普通通却有着一种说不出的清纯味道。
　　再搭配上那犯规的长发以及温柔的神情，现在的加藤惠像是了剥开外面泥土的珍珠，完完全全拥有了一个真正女主角该有的气场。
　　虽说培养她的方法算是自己直接盗过来的，但是姬七有信心做的更好！这只是第一步！
　　听到这引人误会的话，尤其还是从心仪对象嘴中亲口说出来的，一般女孩肯定会手足无措的解释，但加藤惠还是那副恍若任何事都不会改变的淡然表情。
　　她用微微有一点羞赧的轻柔声音解释着：
　　“我拒绝他了……而且变漂亮的事情，可是从来都没有过呐。我一直都是这个样子的哦？”
　　直截了当的态度，简直无懈可击。
　　然而她却没有说出理由。只是用那双仿佛能看穿人心的清澈眸子直视着眼前的男人，仿佛在表达着‘我因为什么拒绝别人的，你应该明白吧？’类似的信息，又好像什么都没说。
　　加藤小姐对待某个人的态度已经接近于明朗了。
　　姬七咳嗽了一下，用调侃似的语气说道，“我这算不算养成成功了？”
　　“噫！果然你这家伙最开始的动机就不纯！接下来莫非就是把惠这个新晋的校园女神变成你一个人的热兵器？惠，为了你的人身安全着想，我建议你以后离这个变态的男人远一点比较好……”
　　加藤惠没说话，一旁趴在桌子上，无所事事的英梨梨反而摆出了非常嫌弃的姿态。
　　“虽然希望英梨梨你能够换一种对女孩子来说不那么过分的说法，但前辈不会这么做的哦？”


第440章 前辈是特别的存在
　　（话说我前面写过丽塔吗？怎么隐约感觉写过又没写过的样子啊。）
　　事实上，英梨梨也就那么一吐槽，相处了那么久的时间她也差不多搞清了姬七是个什么样的人。
　　如果说他真是那种人渣的话，很可能早就忍不住对霞之丘诗羽下手了，毕竟相比较于加藤惠，那个黑丝女人对男人的诱惑力明显要高上两个档次。
　　当然，也不排除他有特殊嗜好所以更喜欢惠这种类型的。
　　只是想归这么想，英梨梨嘴上还是不服输的嘀咕了一句，“不知道那个家伙有哪里好了。”
　　“对我来说，前辈是很特别的存在哦？”
　　听到了少女自言自语的长发惠歪了歪脑袋，面容平静的说出了好似告白般的话语。
　　“呃……”英梨梨微微长大了嘴巴，惠最近头发变长了，连带着她的性格也主动了许多？
　　以往那个绝对平静的路人系角色居然会说出这么大胆的话？
　　老实说有点不可思议。
　　而一直在两人附近的姬七也有点惊讶，在他们社团目前这个稍显微妙的气氛中，加藤惠的行为有点像是宣誓主权。
　　应该是他想多了吧。
　　在加藤小姐的一席话下，教室空气顿时变的如墨汁般黏稠，姬七站起身来到了讲台前，咳嗽了一下，主动说道：
　　“冬季漫展就快到了，我们先趁这个机会来开个会吧。”
　　语毕，他也不管其他女孩的反应，自顾自用粉笔在讲台上写着游戏的具体进程。
　　日期，还差一个多月。
　　剧本，还停留在他们冷战之前，诗羽已经很久没有给过最新剧本了，不知道是故意的还是什么。
　　无论是出于什么原因，他都不好意思主动去问啊。
　　原画，因为社团里有两个画师，所以完全没问题，现在反倒是因为剧本的缘故拖累了原画。
　　至于剩下的声优、宣传、编程、印刷、之类的，有钱开路非常简单。甚至姬七愿意的话，他能请来业内最顶尖的声优来为他们的游戏配音。
　　列了一个大概的表格，要说有什么隐患的话，就在负责文戏担当的诗羽身上了。
　　她剧本跟不上的话，画图也会被拖累。毕竟游戏是一个团队制作，而不是像小说那样单打独斗。
　　“喂！霞之丘诗羽！你最近摸鱼摸上瘾了是不是！已经快到死线了啊！没有新剧本只有个大概故事大纲是画不了画的。”
　　身为团队的一员，显然也明白这个道理的英梨梨苦恼的抓了抓头皮，对身后的学姐抱怨着。
　　如果是往常的霞之丘诗羽的话，肯定会一顿冷嘲热讽把英梨梨说的哑口无言，但是今天她只是默默的盯着自己的笔记本屏幕，面对斥责一句话都没有说。
　　见状，姬七赶忙出来打了个圆场，“好了英梨梨，不要怪诗……诗羽了。她最近可能是碰到了什么瓶颈，大家都是创作者应该明白类似的状况，让她慢慢来就好了。”
　　“我，我明白的啦，只是……”
　　英梨梨也不是说真的要责备霞之丘诗羽，不过他们共同制作的这款游戏，一路路走来，倾注了她非常多的心血。
　　而且过程中不可否认的，她非常开心。与另一位画师间的暗中较劲也是，大家的共同成长也是。
　　仔细想想，这才是她以前憧憬的青春生活啊。
　　不是隐藏自己的爱好，戴着虚伪的面具和那些所谓的‘好友’交谈，而是更几个志同道合的伙伴一起相遇，在努力的过程中结下了更深的羁绊。如果她再坦率一点，会和他们成为一生的挚友也是说不定的事情吧。
　　待在这样的一个环境下久了，英梨梨发现自己的想法也在慢慢改变。
　　从前那个，带她走入了‘宅’这个世界的，让她另眼相看的，在意了许久的男孩，也显得不是那么的重要了。
　　再往深处了想，她所抱有的，真的不是某种想要证明什么的执念，亦或者孤独一人时想要有人认同支持着她的感情，而是所谓的爱情吗？
　　面临这个问题，混乱的英梨梨下意识逃避了。
　　总而言之，她非常在意游戏的结果，在意也就导致了，现在看着一天天缩短的时间，显的有点着急了。再拖下去，就算他们有两个画师时间也不一定来得及啊！
　　“没问题的，我相信诗羽。”
　　明白诗羽不在状态真正原因是什么的姬七顿了顿，带着愧疚的说道。
　　英梨梨哼了一声，却也没再多说什么。
　　诗羽依旧是没出声，她咬了咬下唇，看上去有点怔怔出神。
　　角色属性快要补全的女主角小姐目光不断在诗羽和姬七身上转换，若有所思。
　　不知不觉，天色已经接近黄昏了，窗外夕阳的余晖照射进这所高中教室，为寒冷的天气带来一丝温暖。
　　霞之丘诗羽扭头望着外面的天色，突然‘啪嗒’一声，她把笔记本收了起来，站起身淡淡的说道：
　　“既然讨论完了，那我今天就先回去了。”
　　看到走到门前的黑发美人，姬七张了张嘴，最终还是什么都没有说出来，沉默着任由学姐走出了教室。
　　“啊，我其他的社团活动时间也快到了，明天见。”
　　英梨梨伸了个懒腰，也跟在霞之丘诗羽后面离开了。虽说某些时候她们俩吵架，但这也是感情好的证明。真说起来，英梨梨对诗羽的感情反而要比加藤高一点。
　　转眼间，教室里只剩下了姬七与惠两人。
　　他们面面相觑，最先还是姬七反应了过来，他笑着道：“我们也先走吧。”
　　少女点了点头。
　　现在的时间，除了还在参加社团的，学校里大部分学生都已经离校了，颇为冷清的走廊上，只有偶尔两声尖锐的哨声传来。
　　一只手拎着背包的加藤惠看上去犹豫了一下，然后还是缓缓的说道：
　　“霞之丘学姐最近心情看上去好像都很失落的样子，虽然我不是创作者不太懂这方面的事情啦，但这样下去学姐真的能创作出好作品吗？要知道距离真正的死线只有不到三个星期了哦。所以，我想……”
　　“惠？”
　　“啊，那个，前辈，我想说的是……”


第441章 一生的挚友
　　姬七注视着情绪起伏明显比往常大上许多的加藤小姐，想听听她的建议。
　　老实说，清楚霞之丘诗羽问题出在哪的他不认为惠能给出什么有效的方法，不过能有这份心意他还是很高兴的。
　　诗羽性格孤僻的要死，能称上朋友的人满打满算也就他们几个了。
　　“那个，怎么说呢，前辈，我们挑个时间来办一个小聚会，然后邀请霞之丘学姐参加怎么样？地方在我家，或者什么地方都可以啦，虽然我不知道前辈与学姐间发生了什么，也不知道学姐是怎么看待我的，但这样应该多少能让学姐振作一点吧？”
　　加藤惠手指绕了绕自己如墨的发丝，她的笑容像是琉璃一样，非常纯粹纯洁。
　　言语间尽管平淡，却能清晰的让人感到她的关心。
　　即使知道霞之丘诗羽算是自己的情敌，可在这之前，少女也把她认定成了自己的朋友。
　　毒舌高傲的学姐没有什么能说话的友人，而一直都没有什么人注意到过的路人小姐又何尝不是呢？
　　对她来说，这个社团的伙伴每一个人都是不可或缺的。
　　也许因为某个人的原因，终究会有一天产生他们都不想看到的结果，但是这样的生活能维持一天，加藤惠就想多维持一天。
　　“……”姬七不知不觉停下了脚步，对于第一次稍微袒露自己心意的少女，他稍微有点感慨。顿了顿，他笑着道：
　　“诗羽那家伙其实某些地方和英梨梨挺相似的，都是嘴上不饶人。相信我，她绝对很珍惜我们的关系的，只有这一点我可以保证。”
　　惠眨了眨眼睛，“那我就放心了呢。”
　　“聚会的话，嗯，我觉得可以。仔细想想我们社团从建立那么久以来，还没有过一次正式的聚会呢。”沉吟了一下，姬七最终点了点头，认同了加藤惠的想法。
　　这件事总归是要解决的。
　　而且都过了一个多月，霞之丘诗羽的怒气也该消失了不少吧？
　　惠伸手扶了一下额头上有些凌乱的发丝，“唔，那算算时间，就在这周末吧，具体的细节等到时我们再一起商谈？”
　　“没问题。”
　　姬七爽快的答道。
　　说完这件事，加藤惠又恢复了那副淡然如水的样子，只是看她偶尔和少年聊天时露出的雀跃表情就能看出，她并不像表现出来的那么平静。
　　……
　　与此同时，霞之丘家。
　　最近异常状态不出意外被家人给察觉到的诗羽敷衍完父母，回到自己房间后，第一件事就是把窗帘全拉了起来。
　　深吸了一口气，她把笔记本放在电脑桌上，目光放在屋子里唯一的光源上。
　　现在的她也没有心情在乎这样伤眼不伤眼之类的小问题了。或许人类就是这样感性的动物吧，内在的波动很快能直接影响到一个人的行为。
　　看着屏幕中自己打出来的悲伤文字，霞之丘诗羽露出来了一丝苦笑。
　　她并非是像英梨梨想象的那样摸鱼去了，事实上这一个月以来，她投入到剧本工作的时间反而比往常还要多。
　　因为，一想到那个男人她就会感到心痛。
　　可偏偏她控制不了自己去想她，于是饱受煎熬的她只能选择用写东西来麻痹自己。
　　这个时候霞之丘诗羽对工作才有了一种新的理解――原来工作也是一种逃避现实的好办法啊。
　　只不过是受到心情的影响，她写的东西虽然很多，但整个文字和剧情都不受控制的带上了一股悲意，和她之前的风格完全是两个极端。
　　如果单独拿出来，会被当成两个人写的也说不定。
　　前几天重新审视了一遍，诗羽认为这个剧本根本拿不出去，所以全部都给删了，这也就导致了她到现在还没有交稿。
　　“这样下去可不行啊。”
　　少女喃喃自语着，越临近死线，她的心情就越是焦躁，可是这种焦躁不安不但没有化成动力，反而让她一个字都写不出来了。
　　万幸的是，小说那边她前段时间刚交过稿，接下来很长一段时间都不用担心。
　　霞之丘诗羽趴在了桌子上，把小脑袋迈进了臂弯里。
　　之前见到姬七的时候，她的心情十分复杂，那个平静的样子就是装出来的。听着他熟悉的嗓音，在远处偷偷瞄着他，诗羽可悲的发现，自己的心情竟然是这痛苦的一个多月最开心幸福的时候。
　　就好像是，经过了这件事再见到他后，反倒让她更加清晰的认识到了自己的感情到了一种什么程度。
　　真是讽刺。
　　果然，还是离不开他吗。
　　霞之丘诗羽的心情非常无奈，自从姬七说出那番‘离经叛道’话之后，她无数次的想狠下心来强迫自己离开这个花心的男人，用恶毒的语言嘲讽他，让他尝尝花心的后果，但是办不到啊，无论怎么样都办不到啊。
　　一想到那个场景，心就像是被无数针扎着一样的痛。
　　“所以，只剩下一个选择了吗。”
　　她在心中问着自己。
　　然而还是没有答案。
　　“算了，不是想这个的时候，我还有更重要的事情要做啊。”
　　回忆起先前英梨梨对她说过的话，霞之丘诗羽抬起脑袋伸了个懒腰。
　　时间真的不多了。
　　她的存稿只有一点，可以说是为零了。其他人猜测的最不济也有三分之一进度是不存在的，这件事她也没敢告诉他们。
　　考虑到那两个女孩的作画速度，她的时间，最多截止到这周末！也就是说，不到一周的时间，她要完成GAL里的一整条线路。
　　从现在开始，不把全部的精力放到写作上面是绝对完不成的。不，就算放在了，也不一定。
　　必须要付出百分之一百二的努力才行。
　　不过，她已经抱有觉悟了。
　　她的眼神逐渐变的坚定起来。
　　霞之丘诗羽是个十分骄傲的人，这种情况下，她不会允许整个团队因为自己一个人在终点前功亏一篑的。
　　此时，她好像又恢复成了那个无比自信，又毒舌的作家霞诗子。
　　想了想，她用手机分别给英梨梨、加藤惠、姬七发了一条信息。
　　“抱歉……”


第442章 你在逗我吗！
　　（还是日更！而且再立个flag，白天还有更新！）
　　“抱歉，之前的剧本出了大问题，被我全部删掉了。我现在打算重新开始，所以虽然给大家添了不少麻烦，但请原谅我这一次的任性，接下里我要开始闭关赶稿，可能会消失一段时间，但在截止日期之前一定会完成的，安心吧。此外，到目前为止订下的CG原画不用变更，可以按照计划继续进行。我想说的就这些。”
　　确认，发送。
　　接下来是和老师请假的信息。
　　霞之丘诗羽修长的手指操控着手机给班主任请了一周的假。尽管一次性请那么久的时间不可避免会影响到她的成绩，可这次的原因的确出自于自己，她有义务弥补回来。
　　反正离升学还有一年的时间，她还有资本放肆一次。
　　这么想着，学姐也不再犹豫，给老师发了请假短信后，便干脆利落的关掉了手机，断绝了所有外来的联系方式。
　　做完这一切，她来到笔记本电脑前打开台灯，盯着空白的文档足足有十分钟，彻底清空大脑杂念的霞之丘诗羽双手才缓缓的放在了键盘上。
　　那双酒红色的眼眸中闪耀着坚定的光辉。
　　随即，房间里就剩下了一阵‘噼里啪啦’的声响。
　　……
　　霞之丘诗羽的短信？
　　刚到家，还没来及换衣服的英梨梨坐在床上眨了眨眼睛，当读完这条信息的时候，她才猛然瞪大了眼睛，用稍显尖锐的少女嗓音喊道，“哈？现在才开始写？而且还是一整条线！？你在逗我吗，霞之丘诗羽！”
　　相处了那么久的时间，让她多少明白了作家间的创作模式。而这么大的工作量，想要在一周内完成是几乎不可能的事情！
　　然而，她的抱怨明显无济于事。
　　她知道那个倔强高傲的女人，不，作家，既然已经说出了这种没有决然的话，就不会再被别人的意志给动摇了。哪怕那个人是姬七也一样。
　　所以，她还能说什么呢。
　　只能祈祷霞之丘诗羽能赶在死线之前，顺利的写完稿子啊。
　　而且，作为霞诗子老师的忠实粉丝，她可是十分期待最新剧本的。
　　英梨梨挠了挠头皮，呲牙咧嘴的给霞之丘诗羽回了一条信息，“我明白了，我明白了啦，老实说看到你那么久都没有提剧本的时候，我就已经有所觉悟了。唔，怎么说呢，只要你赶在最终死线前完成，剩下的就交给我吧。但是事先说好，如果你敢在这种紧要关头掉链子了我可不会饶了你！”
　　然后，少女眼巴巴的看着手机屏幕，等待对方给她的回信。
　　可是一个小时过去了，还是没有任何人理她。
　　“啊啊啊！我果然和这个性格阴暗的女人合不来啊！”
　　与此同时，姬七家。
　　诗羽给他发信息了？
　　本来正在家里漫不经心浏览着新闻的姬七看到手机上的备注，原本那副疲惫颓废的模样顿时消失不见，变的神采奕奕起来。
　　当看完短信，心情又变成了微妙。
　　这个公式化的语气，不像是给他单独发的，或者应该说是给整个社团里的人解释一下最近的情况？
　　姬七叹了口气，心中又有点心疼。别人不明白为什么，可他知道诗羽那么消沉的原因啊！
　　这个锅算起来，不应该诗羽来背，而是他才对。
　　但是现在她不但要背锅，还要承受那么大的压力创作。光是想想他都觉得有点心疼。
　　以后无论如何，都要对诗羽好一点了。
　　暗生愧疚的姬七默默下定了决心。
　　过了半响，他才斟酌着给霞之丘诗羽回了条信息，“诗羽，剧本的事不用那么急的，你的身体最重要，真的写不出来一定不要勉强。我想惠英梨梨她们都能理解你的。大不了我们把发售日往后延迟一段时间，又不是说不卖了对不对？”
　　在姬七心里，比起他们制作的这款游戏，绝对是诗羽的身体更重要。甚至他连想都不会想。
　　毕竟他不是沉溺在二次元幻想世界中的男人，一个靠爱发电的同人游戏发售，本来他就没图钱没图利的，鸽一段时间怎么了？
　　所以他很轻易的说出了这番话。
　　只是……
　　没有回应么。
　　和英梨梨一样，姬七也在等待着霞之丘诗羽的回答，不过看样子她好像和自己说的一样，闭关码字去了。
　　‘应该没什么好担心的吧？大不了厚着脸皮上她家里！’
　　姬七身子倚靠在椅子上，望着天花板柔和的灯光，如此想着。
　　思考了一会人生，他又抓起手机，联系了几个业内专业人士。
　　最近随着金钱与名气的暴增，他的人脉也借由几个契机，迅速扩充了起来，目前他所接触的人和以前的层次完全不同。
　　没办法，这个社会就是那么的现实。
　　总之，既然霞之丘诗羽都这么说了，他就选择相信她吧。诸如调试游戏、交稿的手续、活动的准备，这一切制作人该做的工作他都会为诗羽准备妥当的，等她剧本完成就ok。
　　就算完不成也没有关系。
　　姬七又补充了一句。
　　……
　　第二天。
　　因为霞之丘诗羽的缘故，姬七久违的去上课了，无视了同班同学的小声议论，他看着前方空着的座位，皱了皱眉。
　　她果然请假了啊。
　　真是的，至于做到这种地步么。
　　但是他还是尊重诗羽的选择。
　　姬七把玩着手中的水笔，稍微有点感慨。
　　光阴流逝。
　　时光荏苒。
　　转眼间，代表放学的铃声就响彻了整个学校。
　　久违好好上了个学的姬七伸了个懒腰，平心而论他还是蛮喜欢在校园里的时光的，然而手里的一大堆事情实在是让他无法放轻松好好享受学院生活。
　　日本的放学时间还是一如既往的早，大概四点钟左右。算算时间，也没什么特殊理由需要待在学校里的他打算回家画漫画了。
　　虽说姬七名义上还参加了一个侍奉社，但他不是情圣。一个诗羽学姐还没有处理好，再让他现在去面对雪乃多少会有点力不从心的感觉。
　　游戏社团昨天刚开完会，加上没有了诗羽，他也没了兴致。
　　于是姬七直奔校门外。
　　然而在一楼的大厅内，一个长发飘飘的女主角小姐轻轻柔柔的叫住了他。
　　“前辈，请等一下，我想和你再商量商量昨天的事情……”


第443章 你们关系真好啊
　　“惠？昨天的事情，你是指聚会么？但诗羽的短信你应该看了吧？”在大厅的鞋箱附近，姬七对着眼前好像在等什么人的少女耸了耸肩。
　　“嗯。看到了哦。”存在感渐渐变的和普通人差不多的女主角小姐非常自然的走在了他的身边，轻声答道。
　　姬七迟疑了一下，“那样聚会就没有什么意义了吧，诗羽都说了要暂时放下一切，开始全力写剧本了。”
　　“但是，霞之丘学姐要把自己关到什么时候呢，今天她也没来上学。”加藤惠平静的声音带上了一丝忧虑，显然没有完全放下诗羽的情况。毕竟那种状态出现在学姐的身上，实在是太罕见了。
　　“她不是说了这个周末么。不过按照游戏的开发期限来说，底线是下个周一，我多付点钱的话大概能再拖个一两天，这是极限了。”
　　虽说在一个女人面前，讨论另一个女人是非常不理智的行为，但现在是特殊情况，姬七也没什么顾虑的与加藤交流着。
　　“那星期天的时候，我们一起去找霞之丘学姐怎么样？总感觉学姐的情况十分让人担心呢。而且，刚好剧本完成的话，我们还能顺带庆祝一下。”
　　加藤惠停下了脚步，清澈如水的明亮眸子盯着他，再一次的提出了昨天的想法。
　　她们什么时候关系那么好了？
　　姬七稍微有点不解，不过仔细想想，大家都是认识将近一年的朋友了，以前他还特意拜托过霞之丘诗羽教一教惠怎么打扮，她们周末偶尔还会一起出去逛街，这么一想，他也就释然了。
　　在脑海中过了过最近的行程，姬七没有给出确切的答复：
　　“没什么意外的话应该可以，但诗羽不主动联系我们也没什么意义啊，她的性格你也知道的，要是不赶完剧本，肯定不会愿意离开电脑的。”
　　“说的也是呢。总之，霞之丘学姐那里有什么状况的话，姬七君一定要第一时间通知我啊。”
　　加藤惠露出了一丝苦笑，看上去很认同他的话。
　　闻言，姬七不解的问了一句，“为什么是我？”
　　“诶，因为霞之丘学姐和姬七君的关系最好了吧。有些事除了你，感觉她们都不会和我们说呢。”
　　加藤小姐轻轻瞥了他一眼，尽管说表情和语气都很平静，可是配上那意有所指的话总让姬七有一种当场跪下来的冲动。
　　静默了两秒钟，他果断的说道：
　　“我明白了，诗羽联系我了我一定会第一时间告诉惠的。”
　　“约定好了哦。”
　　“约定好了。”
　　惠一脸认真，好像十分在意这件事――不是好像，她种种一反常态的行为表明了，她的真的很在意这件事。
　　这个剧情似乎在哪里看过的样子。
　　姬七摸了摸下巴，在脑海中思索了片刻。
　　然后，他就想到了路人的原剧情。
　　人际关系完全不同，过程也绕了一大圈，结果还是逃不掉这个剧情杀么？
　　姬七神情变的很复杂，对于这个导致了社团崩坏的引爆管，他印象还是挺深刻的，没想到他居然也要面临一次考验。
　　幸好，在知晓前因后果的情况下，他是不会重蹈覆辙的。
　　“话说回来，霞之丘学姐能照顾好自己吗，会好好吃饭吗……”
　　得到了保证，加藤惠总算安下了心，随即又担忧的问了一句，虽然没指望姬七给出回答，但她还是没忍住开口了。
　　“这个，还真不好说。我觉得诗羽这几天为了能全力赶稿，肯定会挑一个不会被人打扰的清静环境的。比如宾馆。食物的话虽说她只要灵感来了不会按时吃，但牛奶苹果之类的东西诗羽肯定准备完全的。营养方面不用太担心……”
　　姬七也带着无奈絮叨了起来，然而说到一半，他就猛然一惊，赶紧闭上了嘴巴。
　　再看加藤惠，她还是面无表情的平静样子，只是不知道是不是姬七心虚的缘故，他总认为这个表情有深意啊。
　　“嗯，姬七君对霞之丘学姐那么了解，连这些小细节都知道的清清楚楚的，果然你们关系很好呢。”
　　少女似笑非笑的说道。
　　语气里，却不可避免的带上了一点酸涩与幽怨。
　　之前担心好友的情况归担心，但真看到喜欢的人这幅表情，看到他小细节上表露出的对其他女生的感情，她还是很难受。
　　能面对这种情况无动于衷的，只有真正的圣人了吧。
　　可惜，加藤惠看似圣人的气质下，隐藏的是一个普通少女的内心。
　　友情归友情，爱情归爱情。这两点名为加藤惠的少女分的十分清楚。
　　知道自己说错话了的姬七赶紧转移了话题：
　　“等回来这事结束了，我一定告诉诗羽那家伙我们到底有多担心她。”
　　“啊，这都是怎么样都好的事情啦。话又说回来了，霞之丘学姐一个人待在宾馆会不会出问题？最近天气那么冷，要是突然感冒发烧了把身体给弄垮了该怎么办呐。”
　　“……”
　　姬七这一次没有再胡乱接话茬了，反正该说的他都说了，接下来就是多说多错，少说少错。
　　走出校门，一路聊着有的没的，当到了家门口的时候，女主角小姐对他轻轻挥了挥手，“明天见，姬七君。”
　　“明天见。”
　　告别了情绪高涨的惠，回到家后的姬七想起两人的对话，忍不住又用手机给霞之丘诗羽发了一条短信。
　　“千万不要勉强自己，诗羽。有什么不对就给我打电话，我马上就赶到。”
　　还是没有回复。
　　姬七盯着手机屏幕，不知道在想些什么。
　　……
　　某家不知名的宾馆内。
　　只穿了一件薄薄衬衣的霞之丘诗羽手指飞快如舞蹈，电脑上的文档也随之从空白迅速变成了一堆堆文字。
　　不得不说，姬七对诗羽真的是很了解，少女现在的情况几乎和他推测的一分不差，连桌子上摆放的水果都一样。
　　思维有点停滞住的霞之丘诗羽抓起桌上的遥控器就按了两下，喃喃自语，“好热，空调开低一点吧。”
　　然后，稍作休息，少女又强打起精神把手指放在了键盘上。


第444章 这样下去就好
　　（果然还是这本书写起来开心顺手。顺带一提，我最近重温了一遍路人动画，好心疼学姐呜呜呜。）
　　时间很快的就过去了两天。
　　今天是星期四了。
　　距离霞之丘诗羽给自己定下的死线还有三天不到。
　　这两天的日子，姬七也过的非常忙碌。毕竟真算起来，他的工作一点都不比英梨梨她们少，尤其是在他想做的更好的前提下。
　　不过尽管忙碌，但他每天还会坚持给诗羽发几条短信。
　　哪怕她一直都没有回复，不知道是看到了故意没理他，还是真的没看到，他都没断过。
　　其中有简单慰问的，有他们工作进度的，也有动人的绵绵情话的。虽然在上次他那番宣言下，这番情话显的微妙，可他的心意的确是不掺杂其他的真心。
　　经过那么久的时间，姬七也好好的审视了一下自己的感情――不仅是对诗羽的，还有其他女孩。
　　他到底是出于内心真实的感情不想放开她们呢，还是说他是对自己一开始带有目的的接近攻略感到愧疚，所以才会有这个想法的呢。
　　这两种情感，区别很大。
　　毕竟这里是现实世界，不会说出现二次元里那样非一个男人莫属的情况。如果说抱有后者的理念，未免有点不可理喻了。
　　无论以前她们到底是不是虚构的纸片人，但是现在的事实却是，她们活生生的出现在了自己面前。
　　她们有属于自己的想法，被伤害了会怨恨某个人，被帮助了会知恩图报，偶尔也会做出一些不符合逻辑的俏皮举动。她们是鲜活的生命，不是按只会照着别人既定路线走过去的虚幻之物。
　　那么，理所当然的，他应该尊重她们，理解她们。而不是背负了个系统，就抱有着女孩们都是自己的想法。
　　换个角度想想，她们要的需要这种带着愧疚的爱情么。
　　她们才十几岁，正处于最动人的青春年华，以后人生的路还有还长，就算没了这段谈不上刻骨铭心的青涩初恋，诗羽也能好好的生活下去。
　　要说他仅仅是感到愧疚想要回报的话，他觉得不如直接放手比较好。
　　仔细想想，姬七认为自己是喜欢她们的。
　　诚然，作为一个看过无数作品的男人，面对这些女主角，他是带着某种想法的，可是随着渐渐的接触，他早就把这个心情丢到一边了。
　　然后，不可避免的心动了。
　　倒不如说真的没有感情才是骗人的，毕竟少女们是那么的漂亮可爱，更难得的是她们本人也充满着鲜明的特点与智慧，并非是空有其表的花瓶。和这样的女孩相处久了，是个男人都会把持不住的吧？
　　那么答案已经很明显了。
　　既然喜欢，就拼命去努力吧。
　　然而，具体该怎么操作，他还处于摸石头过桥的阶段。
　　就在这时，姬七突然生出了一种正在被什么人给盯着的错觉。
　　……好像不是错觉。
　　余光注意到房间里的某个少女，姬七揉了揉自己的太阳穴，笑道，“怎么了，真白？”
　　没错，晚上七八点孤男寡女和他共处一室的，除了妹妹一般来说就只有真白了。
　　“这里，不知道该怎么画了。”
　　面前摆放着一堆堆画稿，正端坐在椅子上的少女歪了歪头，用空灵动听的声线轻轻说道。
　　“我来看看。”姬七停下手中的动作，饶有兴趣的来到了真白的旁边。
　　工作桌上很干净整洁，经过他不厌其烦的提醒，真白终于开始在意这个问题了。最上方的画稿，是一幅已经完成的分镜，画图上只剩下对话框的台词没有填，看来她是不知道该怎么设计这里的台词吧。
　　而这一页四格漫画的剧情简单来形容就是，只会画画的废柴男主角终于鼓起勇气对女主角告白了，现在差的就是女主角的回复。
　　看着这一幕，姬七摸了摸下巴，他没记错的话，真白漫画的进度应该没那么快吧？这没发生什么重大事件就直接跳到告白场景了？
　　从作品的角度来考虑，无疑是有点突兀的。
　　但是真白的漫画还有一个设定――里面的人物都能从现实中找出相对应的原型，顺带性转。也就是说，他是女主角，真白则是男主角。
　　那她的用意是……
　　姬七不动声色的瞥了真白一眼。
　　尽管她从表面上看去还是一如既往的不食人间烟火般的纯洁纯粹，可是仔细观察就能发现，她似乎有点紧张？
　　不过是指点一句台词而已，真白为什么会紧张？
　　想明白了什么的姬七忽然一笑，在少女的注视下缓缓开口：
　　“真白你说这里女主角该怎么回答比较好？”
　　“……”真白樱花色的眸子眨了眨，顿了半响，她才张了张小嘴，给了简单干脆的答复，“答应。”
　　“那就答应好了。”
　　姬七一本正经的点了点头，望着真白那稍微有点不知所措的可爱表情，他才失笑着摸了她的小脑袋，没想到那个真白都学会了这些小套路啊！尽管一眼就能让人看出来就是了。
　　可能明白自己的小把戏被识破了，少女白净的脸蛋微微升起一抹不起眼的红晕，像是平静的湖水忽然泛起了涟漪。
　　“顺带问一句，真白你认为交往以后的剧情怎么发展？毕竟还有其他的女角色存在。”
　　犹豫了一下，姬七还是试探性的问道。
　　真白的漫画中不仅有他们俩，还有类似纱雾、诗羽她们的出现。无论是少女漫画还是gal，男女主人公一旦交往，接下来一般都是直接走到结局的，很少会出现什么变故了。
　　他提出这个问题也是想从侧面看一下真白的反应。
　　犹如真正从漫画中走出来的金发少女好似没听懂姬七的潜台词一样，语气平静的说道：
　　“这样下去就好。”
　　她的神情如往常一样面无表情，让人无法看出她淡然的外表下都在想些什么。
　　‘这差不多等于没说啊。’
　　姬七默默叹了口气，果然看上去最好搞定的真白其实也是非常棘手的存在。
　　他真的能成功么？


第445章 很喜欢
　　（我不仅要日更，还要日更两章！快夸我。）
　　自真白上次对他用了不知道从哪学到的撩人套路后，时间又飞快的逝去了两天。
　　星期六。
　　学校也放假了。
　　而诗羽那边，还是迟迟没有回应。就好像她所说的一样，在这几天内，她真的一分一秒都不愿意浪费，把全身心都放在了创作上。
　　目前，姬七正在与游戏社团的另外三名成员在网上用视屏开着讨论会。
　　没错，就是三个，除了英梨梨与加藤惠，算是外援的纱雾也在其中。
　　只不过她是待在姬七的不远处罢了。
　　“已经不行了，这是最后一天了！霞之丘诗羽果然是赶不上不知道躲在哪逃避去了吧！真亏我之前还那么相信她呢！”
　　电脑屏幕上，穿着她那老套绿色运动服配黑框眼镜的英梨梨苦恼的抓着自己的头发。
　　依旧是长发飘飘的加藤惠则表达出了不同的看法：
　　“诶？不还有一天吗？作为一个社团的伙伴，我们应该相信霞之丘学姐才对。”
　　“惠，你完全不懂啊！创作者都是这个样子的！在陷入瓶颈而且临近死线的时候，基本是最危险的情况了！要么是突破瓶颈赶不上稿子的死线，要么是彻底的卡住从而彻底赶不上死线，无论如何都没有第三条路的！”
　　“感觉英梨梨你一脸经历过惨痛教训的样子呢。”
　　“就是经历过啊！总而言之，你这家伙写过那么多东西，难道就不明白吗！这个时间就应该好好在后面监督她啊！放她一个人简直可以直接宣告结束了！”
　　“请好好叫别人的名字可以么，英梨梨同学。还有我觉得惠说的对，我们应该相信诗羽学姐才对。毕竟她虽然经常拖稿，但真正死线她都有好好遵守的，目前为止还没有掉过一次链子。”
　　姬七忍不住出来替学姐说了个好话。
　　“那恭喜你要拿到她的第一次了。”英梨梨撇了撇嘴，看来相当不看好霞之丘诗羽这一次的闭关。
　　“嘛，说到底就算霞之丘学姐赶不上也没什么的吧？又不是说错过这一次期限就永远都制作不了了，只是往后延迟一些应该没有人会说什么的才对啊？为什么学姐会如此的执着呢。”
　　这几天都没有联系上诗羽的加藤惠轻轻叹了一口气。
　　是啊，为什么呢。
　　姬七也在心中默默想道。
　　视屏中的英梨梨撑起了自己的下巴，“我倒是能理解霞之丘诗羽啦，如果是这种原因也真是没什么办法呢。”
　　“话说回来，英梨梨最近好像一直在给自己加戏呢。”
　　“惠！你最近也是不是变的特别腹黑了！”
　　“……”
　　在楼上，作为年龄最小，一般来说也插不上话的纱雾听着他们的谈话，鼓起了嘴巴。
　　哥哥居然把那个黑丝女人看的那么重要，感觉有点不妙啊！
　　“反正我话放这了，你们不信我也没什么办法。我先去画画了，最近都在忙这边的事情我原本的工作还有好多没做呢。”英梨梨打了个哈欠，直接挂掉了视频。
　　英梨梨走后，加藤惠便轻轻的说道：
　　“前辈，如果明天霞之丘学姐还没有联系的话，我们就去找她吧。”
　　“好，那么久都没个信确实太让人担心了。”
　　如果不是从霞之丘诗羽父母那确认了她没事，姬七估计早就找人去了。
　　“啊，我妈妈叫我了，那我也先挂了，前辈。”
　　急匆匆的说完这句话，加藤惠也切断了隐约能听到另一个呼喊声的视频。
　　只剩下两个人的讨论组，纱雾稍显轻快的声音才响了起来，“哥哥，你晚上想吃什么，我给你做！”
　　“我不挑食的，纱雾你做自己喜欢吃的就行了。还有游戏的事，抱歉了，纱雾。”
　　“诶？哥哥你为什么道歉？”
　　明明是那个女人的错。
　　纱雾赶忙摆了摆手，甜甜一笑，“我不介意的啦，哥哥。”
　　她的情商并不低，什么时候该说什么话还是清楚的。如果这个时候表现错了立场，无疑会让哥哥对她的好感下降！
　　这样的事情她是不允许的！
　　“那麻烦你了，纱雾。”
　　妹妹的态度多少让姬七松了口气，说实话，诗羽这次出的错其实可以算在他的头上，只是真正理由不方便和她们说就是了。
　　要是她们太过责备诗羽，他会很难受的。
　　在妹妹做饭的时间，姬七走到了房间的窗户跟前把窗帘拉开，想呼吸下新鲜口气。
　　然后，他愣住了。
　　因为，天空上飘起了纯白的飞雪。
　　街道上，不知不觉变成了白雪皑皑的一片。
　　啊，啊啊，原来都已经到了这个季节了啊。
　　姬七神情很复杂的仰起头，望着这唯美的一幕。
　　看了许久的雪景，他才像突然想起来什么似得，拿起手机，编辑了一条短信。
　　‘外面下雪了，这应该是我今年第一次见到雪吧。老实讲我现在不怎么喜欢这个季节，理由说起来也挺好笑的，只是单纯被一部动画给影响到了。’
　　‘说起来，不过是几天没联系而已，给我的感觉却好像有好长一段没见过面了，总觉得都有点见外了。’
　　‘刚才我又和惠她们开了个会，英梨梨那家伙嘴上一直在埋怨，实际上还是很关心你的……还有，我也是。所以，明天不管剧本有没有完成，我都会去找你的。哪怕被骂也好，哪怕是强迫性的也好，都不能让你再继续任性下去了。’
　　‘可以的话，到时真的很想和你和好。’
　　‘……一不小心就说了那么多，我什么时候有了话痨属性了？但我想应该还是你太让人放心不下的缘故吧。总之，明天见。’
　　按下了发送按钮，姬七深吸了口气。
　　像这样自顾自的短信，这几天以来，他不知道给霞之丘诗羽发了多少。
　　一开始是真没想那么多的，可是不知道为什么，就说了那么多。
　　想到她平时的音容笑貌，他就有点控制不住感情。
　　这一段冷战分开的时间，霞之丘诗羽有没有冷静下来不知道，但此次的分别，他是真的看清楚了自己。
　　他确确实实的喜欢上了那家伙。
　　很喜欢……


第446章 又到了白色相簿的季节了！
　　（妈耶，听着白2的处刑曲码这两章真是带感！）
　　星期天。
　　“霞之丘诗羽完全没有和我联络，你们那边怎么样？”由于外面下着大雪的原因，今天他们选择联系的方式依旧是视频会议。
　　可能今天就是最后一天的期限了吧，衣着一身粉红色睡衣的英梨梨神情也变的认真起来。
　　这两天她也试着联系过诗羽学姐，然而无论是电话还是信息都是石沉大海，这让性格傲娇的少女多少有点不爽。
　　“我也没有。”
　　加藤惠表示自己和英梨梨一样。
　　最后的姬七也摇了摇头，那个性格孤僻别扭的女人这次似乎是铁了心了，估计她的手机早就关机了吧。
　　“时间还剩多久？”
　　披头散发的英梨梨抓了抓自己的头发，问道，一想到自己这大半年的心血就要付之东流，她的心情就变的很是郁闷。
　　不过同时，她心底也在期盼着诗羽能在最后的期限前赶上。
　　姬七漫不经心的回答，“几个小时吧。”
　　“果然就不应该对那家伙抱有期待的。算了算了，刚好这样我也能好好休息一阵子。”
　　英梨梨叹了口气。
　　“啊，妈妈和我说表哥来了，让我去打个招呼。前辈和英梨梨稍微等我一下，我马上就回来。”
　　“诶，惠你还有表哥啊。”
　　“倒不如说这样的亲戚谁都有的吧……为什么英梨梨你要用这种惊讶的语气？”
　　看到视频里逐渐走出房间的加藤惠，姬七刚想说点什么，然而就在这时，被他置放在桌子上的手机突然响了起来。
　　他都没看是谁的就拿起了手机，毕竟最近他和各行各业的人联系有点多，尤其是这个时间谁找他都有可能。
　　“我也接个电话。”
　　急匆匆的说了一句，姬七便来到了房间外，当着少女的面打电话多少会有点不好意思。
　　但是，当按下接听键，听到那熟悉喘息的瞬间，他就微微瞪大了眼睛。
　　“诗羽……？”
　　“是我。”
　　在姬七紧张的心情中，顿了半响，他们心心念念的剧本负责人的沙哑声音终于在电话中响起。
　　少女呼吸的气息给人感觉略显虚弱，还带着一丝若有若无的鼻音，他感到了一阵心痛。
　　虽说没有确切看到她的脸，无法确认，但是他就是可以肯定。
　　“你目前在哪？告诉我，我马上就去接你――”
　　姬七急匆匆的问道，不知有意还是无意的，他只字未提剧本的事情。
　　阔别了一顿时间，再次说话的时候，他竟然感觉到有些怀念和依恋。
　　“在那之前，我要问你一个问题，你要如实回答我。”
　　在电话中，霞之丘诗羽我行我素的打断了他。可能是姬七的态度让她很满意，她的声音不由自主的带上了一丝欢喜。
　　“只要你想知道的，我都告诉你。”
　　姬七想也不想的就回答了，既然那种违背道德伦理的话都和诗羽说了，哪怕是诗羽现在要问他系统的事情，他也会照说不误。
　　当然前提是她愿意相信。
　　“……”
　　“我只想知道，你到底喜欢我吗？或者换个说法，我在你心中到底是一种什么样的地位？”
　　静默了片刻，紧接着，像是一股气把平时藏在心底的话都爆发出来了一样，霞之丘诗羽的语气充斥着祈求、期盼、害怕、痛苦。
　　哪怕隔着话筒，也能让人感受到她内心的乱流涌动。
　　经历了那么久时间的冷静思考，她觉得，只有这个问题是无论如何都要搞清楚的。
　　如果姬七的回复让她失望的话，那她就彻底的死心放弃。转学也好，离开这个城市也罢，她会努力让自己毫无声息的消失在他的世界里。
　　她可以保证，自己绝对会说到做到。
　　霞之丘诗羽明白自己逃避的想法很蠢，简直蠢的无可救药。
　　为了这么一个花心的男人不惜做到如此的地步，甚至放弃自己大好的前程，为什么啊？根本没有理由好吗？应该感到羞愧的是那个男人才对，应该黯然失意的也是他才对。为什么是她要灰溜溜的逃走？
　　但是不行啊，真的不行啊。
　　她知道，如果自己不离开的话，如果还和这个男人继续相处下去的话，她一定会忍不住的。
　　忍不住把这唯一的，最后的尊严也丢下的去冲那个混蛋伸出手。
　　她真的不想那样做。
　　也许是别扭倔强的性格所导致的，也许是爱情就是如此的让人无法理解，总之，霞之丘诗羽做出了自己最后的妥协。
　　她把选择权，又一次的交给了姬七。
　　少女像是认命般的闭上眼睛，等待着他最后的答复。
　　“……”
　　“……”
　　“那还用说吗，当然是喜欢了。世界上第一的那种喜欢。在我心底，名为霞之丘诗羽的女人是独一无二谁都无法比拟的存在，如果错过了你，我想我大概会后悔的去自杀的。”
　　真的不骗你。
　　可能是察觉到了霞之丘诗羽的不对，也可能是离别反而加深了姬七对她的思念，听到这个直白的问题，此时此刻，他给出了更直白的回答。
　　情话听起来绵绵动人，又藏着无比真挚的心意。
　　至少在诗羽耳中是这样的。
　　哪怕这番话是假的，她也愿意这样陪着他一直自欺欺人下去。
　　一个谎言如果说到了人生尽头的话，那它无疑就是世界上最为动人的情话。
　　这就是霞之丘诗羽，一个阴暗，孤独，充满执念，同时又是愿意为了爱情飞蛾扑火的，这样一个特殊的女孩子。
　　然而，明明听到了自己最想听的答复，明明应该开心的要死才对，但是为什么她却委屈席上心头呢？
　　这股情绪像是血液般迅速的弥漫在全身上下，让她整个人都体会到了什么是酸涩。
　　那强烈的酸涩，让坚强如霞之丘诗羽也有一种就这样想要放声大哭的冲动。
　　鼻子抽了两下，眼眶湿润着，她对着话筒喃喃道，“你真的是个混蛋……如果早知道这样……”
　　“……抱歉。”
　　半响，她强忍住心中的痛苦和委屈，恶狠狠的说：
　　“别给我道歉，我现在就在离你家不远的那个宾馆里，房间号码是603，我把房门打开了，三十分钟还没到的话后果给我自负――”


第447章 传达不到的恋爱.jpg
　　说完，霞之丘诗羽不给他说话的机会，啪嗒一声就把电话给挂断了。
　　作风一如既往的任性。
　　姬七愣愣的看着自己的手机。
　　最后，化作了一声略带着无奈的叹息。
　　霞之丘诗羽那直接传达给她的，深爱的感情，让他既感到欢喜，又感到针扎般的难过。
　　能让如此一个优秀的女人喜欢上他到这种地步，已经是对一个男人的最大鼓励了吧，然而他却……
　　算了，现在不是想这些的时候，重要的是先见到诗羽。
　　姬七强迫把自己的思绪给抛掉。
　　刚才诗羽那最后一句话他还记着呢。
　　虽说知道少女十有八九是在戏弄他，但是即便如此，他也忍不住提心吊胆的，恨不得自己不能瞬间移动过去。
　　目前满脑袋都是那个腹黑又十分温柔的女孩的姬七把手机随意放在口袋里，然后直奔玄关。
　　在手握在门把上的时候，他耳边突然传来了一道疑惑的声音。
　　“哥哥，天都黑了你要去哪？”
　　“是纱雾啊，我有点非常紧急的事，晚饭不用做我的了。”姬七稍微迟疑了一下，接着不知道出于一种什么样的心理，还是隐瞒了自己去见霞之丘诗羽。
　　“……我知道啦，早点回来，还有路上小心。”
　　很少见到哥哥那郑重其事样子的纱雾噘了噘嘴，却也没多说什么，最近打算换个路线走的她不会在这些事情上和哥哥无理取闹。
　　姬七匆匆应了一下，随即穿好自己的外套，一幅事态紧急的样子出了门。
　　事实上也确实非常紧急。
　　“啊，哥哥，你忘记带伞了！”
　　在姬七离开家门后，银发的美少女碎碎念了几句，就在她转身的时候，似乎是余光注意到了伞柄上的雨伞，她才恍然大悟的打开房门。
　　可惜，她心心念念的那个身影已经不知道跑到哪里去了。
　　天空中，纯白的雪缓缓从夜空中飘落下来，散落在地面上铺出一层白雪，虽说现在的时间才六七点左右，但街道两旁的霓虹灯已经开始闪烁着柔和的光芒。
　　姬七行走在了东京街头的夜晚中，直到雪花掉落在身上，冰冷的风灌进喉咙，他才想到自己没带伞。
　　不过无所谓了，他也没心情在意这些小事情。
　　目前的他正在思考，霞之丘诗羽说的到底是哪一间宾馆。
　　没有个具体的名字让人很难办啊。
　　完全融入到美丽雪景中的姬七呼出了一口带着温热的气息，白雾将他的视线给遮掩住。
　　考虑到诗羽的性格和她说的特征……
　　“有了。”
　　回忆了一下以往的记忆，他脑袋中忽然灵光一闪，大概清楚了诗羽目前待在哪。
　　总算有了准确的目标姬七抬起脚步，直接往某个方位奔去。
　　今天的街道不知道为什么显的非常冷清，偶尔有路过的男男女女也是一言不发的撑着伞迅速消失在人的视线里。
　　大概是这两天一直在下雪的原因，马路也没有人打扫，鞋子踩在厚厚的积雪上传来阵阵‘嘎吱’作响的声音，为这寂寥的冬夜里带来一抹不同的色彩。
　　不一会儿，头顶洒落的雪花将姬七如墨的头发染上了纯白。
　　刺骨的冰寒从头皮传来，那个酸爽的感觉让他赶紧把头顶的雪都拍到了地上。
　　‘那个女人还真是够任性的。’
　　被大风一吹，头脑冷静不少的姬七忍不住抱怨了一句，只是他尽管无奈，却没有任何不耐烦。
　　当一个女人对你倾诉了如此感情的时候，要是再连她的一些小脾气都包容不了，那无疑是个真正的人渣了。
　　至少他是做不出来这种举动的。
　　像是计算好了一样，当姬七在这种雪天里走了大概二十分钟左右，在商业街的拐角处，看到了一家闪烁着霓虹灯的情人宾馆。
　　附近有一个车站，在街边有一个喷泉。
　　应该就是这里了。
　　姬七站在宾馆前，稍微有点感慨。他没记错的话，眼前的宾馆正是他们上次取材来过的地方。
　　而且，这里是《恋爱节拍器》经常出现的宾馆原型。
　　连男女主角的第一次都是在这里……
　　还真是简单易懂的暗示啊。
　　只要对霞之丘诗羽有一定了解，都能在半个小时找到这里。
　　姬七拍了拍身上的皑皑白雪，然后没有任何犹豫的踏进了这所对单身男女来说，极为暧昧的情人宾馆里。
　　……
　　“这是什么，那么多短信？”电话挂断，霞之丘诗羽抽了抽自己的小鼻子，哽咽出声却又无言。
　　过了有好几分钟，才压抑住这份深入骨髓的纠结与心痛。
　　这个时候，她才注意到了自己那快接近的未读短信。
　　眼眶发红的她随意揉了揉眼睛，才点开第一条由姬七发送的信息。
　　紧接着，少女的呼吸一窒。
　　“……”
　　“……”
　　“呜……”
　　当她把饱含着情意好似情书一般的短信从头到尾一字不落看完的时候，手机，被她当成什么宝物似的紧紧抱在怀里，泪水，终于是无声的顺着脸蛋留下。
　　因为积蓄已久的情感找到了发泄口，就像是溃堤一样，原本还能勉强维持出的平静表情变成了截然不同的奔流，泪珠不断顺着眼眶留下，最后一滴滴打在了地板上。
　　梨花带雨。
　　不过，与之前的悲伤不同，这次少女的流泪更多像是被感动到的。
　　在他们中间的这段关系中，她主动努力了那么久，纠结了那么久，痛苦了那么久，那本应该濒临破碎的心竟然就这样不可思议的在慢慢愈合了。
　　此时，在这一封封动人的短信下，她觉得自己这么久时间的付出都是值得的。
　　霞之丘诗羽想要的，仅仅是他的一份态度而已。
　　抽泣了一段时间，短短时间经历大悲大喜的她才从桌子上拿起纸巾擦了擦变的红肿的大眼睛。
　　随即，被思念冲撞着的她踉跄的站起身子，身上散发出的迷离气息诉说着她想下一秒就见到那个让他魂牵梦绕的男人，想和他拥抱，诉说这一个多月的思念最近的辛苦，想和他亲吻，也想和他融合在一起……
　　霞之丘诗羽已经自甘堕入了名为爱情的漩涡，无法自拔，也自甘沦陷。


第448章 两人的第一次？
　　走进宾馆，姬七直接冲前台的服务员问道，“您好，请问603房间在几楼？”
　　“四楼。”
　　“谢谢。”
　　乘着电梯间来到四楼，照着号码找了一圈，最终他在其中一个房间前停了下来。
　　就是这里了吧。
　　门没关什么的果然是骗人的，真是的，亏他那么担心。
　　姬七看着眼前不留一丝缝隙的宾馆房间，稍微松了口气。他对霞之丘诗羽作为女生的魅力一点都不怀疑，尤其是那双美腿。如果在这种地方敞开房门，指不定会有什么失了智的人想要搞事。
　　深吸了一口气，他轻轻敲了敲门，尽量用平静的语气说，“诗羽，我来了。”
　　啪嗒一声。
　　门开了。
　　虽说这里本应该是充满着粉色暧昧的情人宾馆，但他此时出奇没有什么旖旎的意思。
　　走进温暖的室内后，姬七习惯性的打量了一下环境。
　　房间整体布局没什么好说的，就和大部分宾馆一样，只是桌子上还有垃圾桶里的东西有些出乎他的预料。
　　一个白色的保温杯，各种速食食品，泡面盒子，还有一板药片，甚至更夸张的，他竟然看到了一个防狼喷雾和防狼棒！
　　霞之丘诗羽能有这个防范意识是很好啦，可他还是感觉很微妙。
　　可能是定期清理的原因，屋子内并没有什么过期垃圾的异味。
　　收回目光，姬七皱了皱眉，心中划过一抹心疼，早知道他就强制性的来找这家伙了。
　　然而，还没等他主动开口，一道高挑的身影就来到了他的面前。
　　一头凌乱的黑发随意披散在香肩上，因为开着空调的缘故，少女上半身仅仅穿着一件简单的紫白色吊带内衣，露出了洁白的双肩，下半身则没有穿着以往那标志性的黑色丝袜，裸露出光洁的大腿。而且她的脸上带着可疑的红晕，那双隐约能看出红肿的大眼睛也紧紧的盯着他。
　　明亮的双眸中能看到自己的倒影，其中还有，如墨汁般化不开的浓厚情意。
　　看到好似很久没有见过面的黑发美人，心情复杂的他脑海中一边思索该怎么说话，一边先试探性的问道，“诗，诗羽？”
　　“别动。人渣君这次的做法姑且过关了，学姐打算给你一些奖励。”
　　霞之丘诗羽恶狠狠的打断了他，尽管嗓音还有点沙哑，可却恢复了精气神，不再是这一个月的空虚迷茫。
　　然后，在他惊讶的目光中，她突然一下子上前一步逼近了他，身子紧贴身子，姬七下意识的后退了一步，可惜他后面就是刚刚被他亲手带上的门。
　　背后紧紧挨着门，胸前被少女的酥胸紧紧挤压着，那个美好的软绵绵触感即使隔着一层层衣衫也无法阻挡，心跳加快的同时，他可以肯定诗羽绝对没有穿那什么！
　　保持着这样‘门咚’的姿势，浑身散发出香甜气息的霞之丘诗羽不知道为何，呼吸忽然加快了不少。
　　就像与相爱的人隔了许久之后再次见面，要将自己那无法控制的沉重感情全部宣泄出来一样，她眼神迷离，伸出了如藕般的双手，轻轻勾住了他的脖子。
　　紧接着，两人的身高差让诗羽微微踮起了脚尖，精致的脸蛋慢慢靠近他，直到两人能互相感受到彼此那温热呼吸的时候才停下来。
　　两人现在的距离很近，非常近。
　　他只要微微前进一点，两人的额头，便能碰在一起。
　　鼻尖，也能轻轻地接触。
　　嘴唇……
　　等等，这个节奏是要强吻他吗？一段时间不见，诗羽居然变的那么大胆？
　　被一连操作给惊到的姬七嘴角扯了扯，还没等他冷静下来和霞之丘诗羽谈谈，近在咫尺的少女便一狠心，娇嫩的唇瓣狠狠向眼前这个让她朝思暮想，爱到死去活来的男人嘴唇上印去。
　　那个动作与其说是强吻，倒不如说更像是要咬人一样更形象一点。
　　这什么情况……
　　完全没有反应过来的他瞪大了眼睛，任由诗羽干涩娇艳的樱唇吻住了他。
　　直至品尝到了那正在不断笨拙搅动的小香舌甜蜜芬芳滋味的时候，他才意识到现在的具体状况。
　　一时间有些手足无措的他犹豫了一下，慢慢把手放在了她的腰间。
　　然后，他才用同样称不上多娴熟的方式回应着这个强势的女孩。
　　如布丁般的水润柔软让人迷醉其中。
　　良久。
　　霞之丘诗羽快喘不过来气的时候，迷失在那温柔乡里的她才依依不舍的停止了这一次初吻。
　　望着似笑非笑的男孩，头一次抛掉矜持这么主动的她面色泛红，强烈的害羞与羞耻心让她恨不得立刻找个地缝钻进去。然而回想一下刚才飘飘欲仙的经历，诗羽一边心跳加快，一边露出了一个甜蜜的微笑。
　　和她懵懂青涩的状态一样，姬七刚才虽说一直在占据着主动，但他的技术明显不怎么好。
　　这个发现让她非常欣喜！没有女孩喜欢自己的初吻对象是个花丛老手。
　　呼吸加重的姬七用手摸了摸自己的嘴，那里仿佛还残留着少女的芳香甜腻，穿越以来的初吻以这样一种方式丢失，他是该高兴好呢，还是该无奈好呢。
　　总之心情十分复杂的他对少女说道：
　　“诗――”
　　但是，他刚一开口，便再次被带着挑衅神情的霞之丘诗羽给堵住了。
　　嗯，用唇堵住的。
　　仿佛要把这一个多月深埋在心底的思念全部倾诉出来一样，两人又一次忘乎所以的流连在那美好的境地里。
　　窗外雪花飞舞，冰冷冻人。
　　屋内春意弥漫，温暖如春。
　　情迷意乱的男女两人，已经不知不觉来到了房间内唯一的一张大床上，还是以标准的男上女下姿势。
　　男人双臂撑在女孩的脑袋两边，凝视着距离自己不到五厘米的少女。
　　她那迷蒙的眼神，绯红的脸颊，还有不断扭动的娇躯，无一不散发出致命的诱惑力。
　　饶是自制力自诩很强的姬七也沉浸在这粉红色的暧昧中，把其他的想法暂时都抛在了脑后，探出一只罪恶的大手，靠近了少女领口的扣子。
　　然而就在这时……


第449章 不惠输？
　　也许是空调温度太高的原因，感到体温不断上升的姬七有些口干舌燥的。
　　手指熟练的解开了霞之丘诗羽两个扣子，在事情即将要往不可控制方向发展的时候，少女并没有制止他，而是强忍住羞意的凝视着他的双眼，唇角勾出了一抹往日挑衅似的笑容：
　　“啊啦，对几天不见的女友刚见面就做出这种事情，果然不愧是用下半身思考的后宫男主角君呢。不过，你的剧本还想不想要了？”
　　衣衫半开，露出的雪白肌肤滑嫩诱人，少女身体独有的清香扑鼻，让人心神摇曳。
　　只是，听到她说的话，整个人视野里只剩下那片白腻的姬七脑袋一下清明了不少。
　　手中的动作也停下了。
　　先前被霞之丘诗羽情感爆发式的接二连三强吻，加上她的调情，让他完全把这件事给忘掉了。
　　姬七稍显尴尬的咳嗽了一下，既然学姐主动提起了，他想了想迫在眉睫的死线，索性在这个暧昧的关头顺着她的话题说了下去：
　　“你真的完成了？”
　　语气带着不可思议，要知道那么多剧本换成字数都有十万字了，也就是说，诗羽要保持一天近两万字的码字量才能赶上！
　　诗羽的表情很平静，可他却知道这其中的工作量和所浪费的精力有多么的惊人。更难得的是，少女对待文字是那种精益求精的态度，不会做出为了速度拉低质量凑数的行为。
　　微微低头看着少女的面容，那双大眼睛下已经有明显的黑眼圈了。
　　就算是再怎么年轻，这么拼命爆肝身体也是受不了的。
　　“勉强算是赶上了。”霞之丘诗羽轻描淡写的说道，她眼眸往右边瞥了瞥，接着就保持着这样的姿势伸出手在床头柜摸了摸，最后拿到了一个什么东西。
　　当诗羽往他眼前晃了晃的时候，他才看清了这是什么。
　　一个U盘。
　　“最后一条线路的全部剧本都在这里了。”诗羽学姐的神情很温柔，然后停了片刻，她语气又猛的一转，“想要吗？”
　　“嗯？”
　　虽然很感动，但是不太理解少女是什么意思的姬七一愣，都写好了她还在说些什么呢？难道他说不想要诗羽就不给自己了？不可能吧？
　　然而他还是轻轻的说道，“如果知道代价是的的你那么辛苦，我宁愿不要――我是说真的。”
　　“……人渣君讨女孩子欢心的手段真是越来越熟练了呢。”
　　“你知道我说的都是真话。”
　　得到预料之外回答的霞之丘诗羽芳心一颤，听到这一句话，她觉得自己这几天的拼命努力都是值得的。
　　强忍住心中澎湃的感情还有直接扑倒这个男人的欲望，她唇角挂上了一个小恶魔般的微笑，大胆又暗含着一丝紧张的说：
　　“就算你这么说，想要这个剧本的话，你还是要答应我一个条件。不用担心，只是非常简单的一个小要求哦。”
　　姬七心中一动，没有急着答应，“是什么？”
　　“现在陪学姐我睡一觉，不然这事免谈。”
　　少女一本正经的说道，吐出的话却是大胆到能让人惊掉眼球。
　　她媚眼如丝，朱唇吐出的香气如兰似麝，带着一股迷惑人心的魅力。
　　房间的温度正在迅速升高。
　　当一个极具诱惑的女人酥胸半裸，体态妖娆，躺在床上对你这么说的时候，没有人能淡定下来吧。
　　心脏开始‘噗通噗通’跳着，姬七少见的有些紧张。
　　“你是不是发烧了？”
　　“没有哦？前两天着凉了有点小感冒而已，不影响的――还是说人渣君怕我传染给你呢？”
　　霞之丘诗羽眼角微翘，像是魔女般缓缓的诱惑着他，让人心中的欲望越来越强烈。
　　“怎么可能会有这种事。”
　　姬七想也不想的就否认了。
　　“那就先去洗个澡吧，姬七君。”
　　霞之丘诗羽坐起身子，用理论上外人绝对看不到的柔和动作帮他把外套脱掉。
　　这已经不是暗示，而是明示了。
　　能让那个自信过头，腹黑又有着自己骄傲的女孩为了一个男人做出如此的举动，可想而知她陷入的有多深。
　　身上只剩下一件衬衣的姬七欲言又止，不过别人女生话都说到这份上了，他还是老老实实的走进了浴室。
　　主要是他觉得自己需要个安静的环境好好冷静一下。
　　和诗羽这个妖精般的女生待在一起，根本无法好好思考。
　　咚――
　　浴室的门关上后，过了半响，霞之丘诗羽才拿起姬七的外套，脸上带着病态般的红晕一脑袋蒙了上去。
　　根本不会想到少女有这样痴汉举动的他，正坐在浴池里思考人生。
　　为什么会变成这样呢？
　　诗羽前后态度的变化可以说是冰山与火山般的两个极端了，姑且先不论她是因为什么变成这样的，她既然做出这个选择，也就代表了……
　　他的第一步算是成功了对吧？
　　尽管过程很忐忑，也伴随着纠结痛苦，但也算是成功了对吧？
　　那接下来的问题就是，要不要在这个稍显微妙的时间和少女来一段美好的关系。
　　老实讲他又不是柳下惠，面对诱惑会无动于衷，倒不如说很早以前他就对身边的女孩有想法了，只是因为各种原因不好下手。
　　现在该坦白的都坦白了，他也没什么心理负担――本应该是这样的才对，然而到了这种关键时刻，他还是有点犹豫。
　　他们的关系和普通男女间不一样，做那种事情之前一定要好好考虑后果。
　　‘算了，都到了这种份上，我已经不能再伤害诗羽了。所以不用考虑那么多，就从心一次！’
　　姬七在心中给自己找着正当的理由。
　　仔仔细细的洗了一遍，再胡乱擦了一下头发，他就裹着一条浴巾，和大部分第一次上阵的处男一样带着既紧张又激动的心情回到了宾馆的大软床前。
　　“看来人渣君很心急嘛，那么快就洗好了。”
　　望着他沐浴后尽显健硕的身材，霞之丘诗羽舔了舔干涸的樱唇，故作镇定的说道。
　　其实她内心紧张的要死。
　　“男人洗澡都快不是常识么。”被戳中了心事的姬七坐到床边，还在嘴硬。
　　这个时候静下心来仔细观察，他才发现诗羽好像已经提前做好准备了。
　　在灯光的照耀下，白皙的肌肤里透着诱人的粉红，仅有的内衣衬托着无限美好的身材。
　　那深深的事业线更是惹人犯罪。
　　感到全身血液在沸腾的姬七现在反而主动了起来，“刚才的感觉不错，我们再试一次？”
　　“唔――”
　　好似是在报复之前少女的强吻一样，他也不给诗羽说话的机会，直接强行把她扑倒在了粉红色的大床上。
　　“现在后悔也没用了，诗羽。”
　　不知不觉，两人的衣服已经被随意的扔在地板上了。
　　肌肤摩擦之声，唇齿交合之声，低沉呼吸之声，回荡在这家平淡无奇但对两人来说非常有纪念价值的情人宾馆内。
　　他的嘴唇不断顺着少女的脸蛋慢慢往下滑，琼鼻，嘴唇，脖颈，然后――
　　手机响了。
　　那个尖锐的嗓音在这寂静的屋子里，犹如洪钟大吕般振人心神。
　　姬七下意识从少女美好的娇躯上离开，摸了摸手机。
　　紧接着，看到来信人的瞬间，就像是有一桶冰水从头顶浇下来一样，浑身冰凉的他整个人都抖了抖。
　　备注只有一个字。
　　惠。
　　“呜……”
　　那仅有的一个字眼，仿佛是有某种魔力一样，让脑袋暂时被某种欲望给支配的姬七心神一颤，瞬间清醒了过来。
　　他迟疑着把手伸向了接听键――
　　但是，原本眼神迷离的霞之丘诗羽不经意间也看到了这一幕。
　　看出他动摇的少女咬着下唇，眼眸划过一丝坚定，下一秒――
　　啪。
　　她一巴掌把手机给拍到了地板上，替这个优柔寡断的男人做出了选择。
　　然后，反身抱住了他，动作笨拙的做着和刚才相同的动作。
　　外面的雪，越下越大。
　　安宁的屋子里，掉在地板上的手机依旧顽强的一声一声的响着铃声。
　　那个打开的画面，仿佛在透着屏幕看着他们一样。


第450章 恭喜主角终于迈进了成人的殿堂！
　　“不要在我面前想别的女人。至少现在不要想。”
　　声音前半段还是独属于霞之丘诗羽的强势命令，但是下一句，又突兀的变成了令人心痛的祈求，暴露出了少女真实脆弱的一面。
　　她只能用这种方式来阻止这个男人了。
　　既然出现在这里，还不顾一切做出如此行径，就代表了她对那个荒唐的理由妥协了。出卖了尊严，失去了一切。
　　少女不知道自己的选择是正确是还是错误的。不，从正常的角度来看，这绝对是错误的吧，但是深陷其中的她却不后悔。
　　“……”
　　正被少女突然压在身下的姬七听到这话，不由得叹了口气，渐渐开始放松起自己的心情。
　　是啊，事业学业双收，身为丰之崎有名秀才的诗羽都把自己摆在了一个那么卑微的地位上，他又怎么能拒绝这唯一的请求呢？
　　和学姐在一起时，只要想着她一个人就可以了。
　　尽管这样做是和她一起沉浸在编制好的梦境里，可此时此刻，这样就好。
　　情人宾馆独有的粉红色大床上，正在缠绵的两人让气氛变的极为暧昧。
　　房间里的灯光亮如明昼，无论是他还是霞之丘诗羽都没有那个闲心顾及到这些小事。
　　电话的声音，不知不觉消失了。
　　少女强忍住身体传来的阵阵奇怪感觉，像是要把身前这个男人的样子给烙印在心底一样，那双斥着迷离情欲的酒红色瞳孔充死死盯着眼前这个男人。
　　因为都提前做好了心理准备，很快，那仅有的一点衣衫也迅速的扔在了地毯上。露出了霞之丘诗羽白嫩如雪的肌肤，以及上面些许的红色印记。
　　感受着少女娇躯温热滑腻的触感，就算是姬七一时间也控制不出自己的冲动，脑袋里只剩下了作为一个男人的本能。
　　至于截稿的死线，和某个人的约定，暂时都被他抛在了脑后。
　　都到了这种程度，应该没关系的吧？
　　然而在要突破那最后一层关系前，他还是停了下来，轻轻抚摸着媚态横生的霞之丘诗羽脸孔，柔声道：
　　“真的可以么？现在后悔的话，说不定还来得及。”
　　他像是在说现在的事情，也像是在说一个多月前的事情。
　　“如果我说后悔了呢？”
　　轻轻喘着气，勉强找回一丝理智的霞之丘诗羽哪怕是在这种时候，也不忘记贯彻着自己的作风。
　　“……”
　　“骗你的。哪怕被人骂犯贱也好，我一点都不后悔，不管是过去，还是现在，亦或者是未来，我都不会后悔的。”
　　看到表情一窒的男人，女孩轻轻笑了一声。
　　“我就是这样一个不会变通，性格阴暗孤僻还固执，而且又非常自以为是，但同时，也是世界上最喜欢你的女孩子。”
　　“没有的事，一切问题都出在我身上。”
　　霞之丘诗羽眸子中闪烁着让人心神颤动的沉重感情，那喷洒在他脸上的香甜吐息，让空气变的更加靡靡。
　　“很遗恨呐，人渣君，你被一个执迷不悟的女人给彻底缠上了，就算是被抛弃，我也不会放手的。”
　　那满怀的情感，仿佛整个世界，除了他之外再无其他一样。
　　面临如此真挚的情意，心神震动的他也郑重其事的给出了自己的保证。
　　“我永远都不会抛弃诗羽的，永远。”
　　“……”
　　到底是他的动作在微微发颤呢，还是诗羽的颤动传了过来呢，或者说，是两人的颤动重叠在了一起呢。
　　但是那种事，没有再去考虑的必要了。
　　怎么样都好，是谁的都好，他们都不愿去想了。
　　因为随着一声痛哼，两个年轻男女，在这大雪纷飞的季节，已经彻底融为在了一起。
　　……
　　……
　　……
　　“前辈突然间去了哪里呢？”
　　因为根本没想到事情的发展，所以姬七的讨论组也没有退出。
　　此时，还挂着的视频通话中，等了半小时也不见人影的加藤小姐收起自己的手机，不解的眨了眨眼睛。
　　“谁知道，说不定去厕所了呢。”泽村英梨梨托着腮帮，漫不经心的应了一句。
　　“诶，去厕所会不接电话吗。”
　　“可能是忘记带了？”
　　那个家伙不会突然间接到了霞之丘诗羽电话，然后多日不见的两人去宾馆里干了个爽吧。
　　本子画家在心中无不恶意的猜测着。
　　不过她也就这么一想，那两个理智的人应该不会在这种紧要关头搞事情的。嗯，不可能不可能。
　　长时间的相处让她很信任他们。
　　无所事事的英梨梨看了看电脑右下角的时间。
　　还有三四个小时吗。
　　肯定，来不及了吧。
　　金发少女晃了晃自己的双马尾。
　　一个半小时的时间，转眼而过。
　　还没挂断的群视频，加藤惠暂时放下手中的动作，歪了歪头，“前辈刚才出门了？还一幅非常紧急的样子？”
　　“惠姐姐你们不知道吗？”
　　姬七不在家，纱雾正久违的借这个时间打扫屋子，而清理哥哥房间的时候，恰巧发现电脑还亮着的她有些疑惑。
　　直到听到两个女孩的声音，她才知道发生了什么。
　　互相解释了一下，纱雾除了疑惑到底有什么事让哥哥这么急，倒没有其他特别的感觉。
　　而英梨梨加藤惠则好像察觉到了什么。
　　她不会真的猜对了吧？
　　这个时间估计只有霞之丘诗羽那个女人，会让姬七表现出这个态度！
　　英梨梨瞪大了眼睛，心中充满了愤愤不平与一丝微不可查的酸涩。
　　但是换个角度来说，霞之丘诗羽的剧本很可能赶上咯？可既然这样，为什么他们不联系这边呢？
　　果然是在做什么见不得人的事情吧！
　　再看女主角小姐，她一幅若有所思的样子，不知道在想些什么。
　　“要不给哥哥打个电话？”颇为诡异的气氛中，纱雾提出了一个看似不错的建议。
　　“谁，谁要给那家伙打电话啊，他怎么样我才不关心呢！”
　　英梨梨想也不想的就傲娇道，然而她没有发现的是，纱雾看她的眼神怪怪的。
　　嗯，她对自己没有威胁，实锤了！
　　“唔，那我再给前辈打一个试试吧。”
　　最终，加藤惠淡淡的说道。


第451章 悲伤的彼岸.jpg
　　（夜里还有一更。）
　　事后。
　　空气中弥漫着的欢愉后的特殊味道，凌乱的床单，还有被随意扔在地板上的衣服，无一不表明着这家情人宾馆先前发生了什么。
　　因爱生性这话一点都不假，在两个小时的时候，他已经感到很疲惫了，然而在这样的前提下，两人又活生生的折腾了一个多小时。
　　如墨般漆黑的头发披散着，身上随意套着一件浴衣的姬七坐在床沿，看到那白色床单一抹显眼的红色，自然明白这代表着什么的他神情显的很复杂。
　　不抽烟的他现在都忍不住想来一根了。
　　短暂的激情过后，一大堆先前被他抛掉的问题接憧而至。
　　剧本的事情还来得及吗？加藤惠那里应该怎么解释？接下来，要用什么样的态度和霞之丘诗羽在一起？要怎么去补偿她？
　　如果想要今后在一起好好的生活下去，就必须要将这些必须做出决定的事彻底想清。
　　正当他不断思考的时候，房间响起了水壶烧开的沸腾声音。
　　宁静的气氛里，突然响起的尖锐声响，把姬七给吓了一大跳。
　　尤其是在这个稍显微妙的时间段。
　　他像是想到了什么一样，条件反射般的站起身子往身后看去。那个迅捷的动作把本人的身体素质体现的淋漓尽致。
　　‘什么嘛，这是我刚才烧的水来着。’
　　没有看到拿着小刀冲上来要和他拼命的倩影，姬七擦了擦额头的冷汗，重重松了口气。
　　老实说忽然来这么一出，真的很吓人耶！
　　他站起身子，把水壶给关掉，顺便在霞之丘诗羽的水温杯里倒满给放到了床头。
　　事到如今，口渴的他也没顾忌什么，直接用诗羽用过的水杯好好补充了一下水分。
　　旁边盥洗室的房间时不时传来热水的流动声。
　　霞之丘诗羽正在里面清洗身体。
　　不多时，浴室的水流声停止了。
　　还在床上和他抵死缠绵的黑发美人就再次出现在了他的面前。
　　因为他低下头的缘故，最先看到的是少女光滑修长的大腿，那沐浴过后的肌肤白里透着粉红，显得更为诱人。好似是皮肤过于光滑的原因，几滴水珠顺着她的身上一直下滑，最终滴落在地毯上。
　　好好品尝过其中美妙滋味的姬七挑了挑眉毛，心中又升起了一丝冲动。
　　“看人渣君的样子好像是又想要了呢？明明刚才都来了那么多次。”
　　敏锐察觉到他情绪的霞之丘诗羽俏脸红了一下，不过语气却似笑非笑，似乎又恢复成了那个自信又腹黑的学姐。
　　仅仅裹着一件浴巾的少女大大方方的站在了他的面前，居高临下的俯视着他，好似对自己穿这么暴露在一个男人面前一点都不在意一样。
　　事实上，突破了那一层关系后，也确实没什么好在意的了。
　　“先喝口水吧，诗羽。”
　　注意到诗羽眉宇间的疲惫，姬七摇了摇头，即使知道他真提出来了少女并不会拒绝，但他还是很好的克制住了自己欲望，把水杯递给了她。
　　他不是那种光顾着自己爽不顾别人的男人，诗羽本来就是第一次，加上之前熬了那么久工作，再继续下去她很可能会吃不消的。
　　对于姬七的好意，霞之丘诗羽也没有拒绝，她十分自然的坐在了他的旁边，接过递来的杯子，小口的将杯中的水饮尽。
　　“帮我吹头发。”
　　把水杯放到床头柜上，感受到他对自己关心体贴的诗羽唇角勾起了一个甜蜜的弧度。
　　对于身体的欲望，十七八岁的女孩子是绝对没有同龄男人那么冲动和强烈的，只有在和自己喜欢的男生相处的时候，才会努力去迎合。
　　“是是。”
　　听到霞之丘诗羽女王般强势的命令，他无奈的应了一声，找到吹风机后，陪着诗羽走到落地镜前。
　　她不知道什么时候已经搬了个椅子在那坐着了。
　　他一边用在少女后面手抚摸着她的青丝，一边开启了吹风机。
　　“剧本，还来得及吗？”望着镜子里神情认真的男人，心中有种奇妙感受的诗羽轻轻说道。
　　“不知道，大概能赶上吧。”
　　轻轻把玩着被水浸湿的如墨头发，姬七随口回答，同时心中忍不住吐槽既然关心剧本，你之前都干嘛去了！
　　“马上你先去把剧本上交了吧，不用管我。顺便，这次的服务学姐很满意哦。”
　　当欢愉结束后的一段时间，一般来说都是女生安全感最不足的阶段。第一次更是如此。
　　不过霞之丘诗羽很明白，先前的疯狂已经是她任性的结果了，再继续任性下去是不行的。
　　哪怕现在再不想让他离开也必须这么做。
　　“我先送诗羽你回家再说吧。”
　　姬七也没在意对方的调侃，缓缓的答道。
　　诗羽默不作声，还没等她开口，她就好像听到了一阵铃声？
　　声音在吹风机的噪声下微不可闻，甚至会让人觉得是不是错觉。
　　迟疑了一下，霞之丘诗羽才提醒了一句，“喂，有电话。”
　　“啊，稍等我一下。”还没把诗羽长发吹干的姬七暂时关上了吹风机，才发现他是手机刚好在不远处的地毯上。
　　原来被她拍到了这里吗。
　　明显想到了什么的姬七表情有些异样。
　　把手机捡起来放到耳边，他接通了电话。
　　“喂？是前辈吗？”
　　加藤惠那稍显失真的声音从话筒中传了过来。
　　“是我，惠。对了，之前我在看诗羽的剧本，一时间太投入了没看到你的电话，抱歉。”
　　姬七面不改色心不跳的替霞之丘诗羽把这个锅给背上了。
　　他还没无耻到把少女供出去的那种地步。
　　“诶？啊，没事的。既然前辈这么说了，也就是说霞之丘学姐的剧本完成咯？”
　　“是这样的。”
　　其实根本没看的姬七有点心虚。
　　而此时，原本正坐在椅子上，正对着镜子的霞之丘诗羽像是想到了什么大胆的想法一样，突然转过了身来，媚眼如丝的看向了他腰间松垮的浴衣。
　　下一秒，素手轻动，腰间的束缚瞬间被解开了。
　　然后，
　　“嘶……”
　　强烈的感觉差点让姬七手机都没拿稳，他看着镜子中不知道什么时候蹲下的少女与经典的姿势，眼神呆滞。
　　明显听到这一声像是舒服又像是疼痛的倒抽冷气，加藤小姐关心的问了一句：
　　“咦，前辈？是不是发生什么了？”
　　“没，没事，惠，脚不小心磕到桌子角上了，不用担心……”


第452章 前辈，我来找你了（暗示）
　　加藤惠淡淡的哦了一声，纯洁如她也没有多想。毕竟生活上一些小磕磕绊绊，是谁都无法避免的。
　　比起这个，她更关心的是……
　　“前辈，你现在是在和霞之丘学姐在一起吗？”
　　“没错，刚才她给我打电话我就赶过去了，结果忘了第一时间通知你，对不起惠。”可能是合气道的被动效果，现在保持着这种状态，姬七勉强还能理智的和加藤惠对话。
　　只是，他们目前正在做的事情，对关心诗羽情况的惠来说，对满怀着诚挚心意的惠来说，无疑是最差劲的回应。
　　这不禁让他内心浮现出了阵阵的罪恶感。
　　毕竟他不是那种能在和别的女人亲亲我我的时候，面不改色的和原配交流的男人，诶等等，他好像潜意识里把圣人小姐定位成了正宫？
　　但与此同时，他又无法抗拒那如潮水般一波一波袭来的强烈感觉，这让他一边厌恶着自己，一边自我安慰，深刻的体会到了什么叫冰火两重天。
　　“啊，没关系啦，虽然前辈没有像一开始约定的那样出了什么事立刻联系我，但前辈没忘记我已经很开心了。”
　　尽管对姬七接到霞之丘诗羽的电话，就不顾一切赶了过去没有带上自己的做法，加藤惠稍微有点吃味，可明白现在是特殊情况的她语气却十分理性和气，除了不动声色补了他一刀之外，让人挑不出一丝毛病。
　　这还叫没关系？
　　明明你很在乎好吧！
　　她的态度让姬七干笑了一声，更加愧疚了，“总之这件事的确怪我，等回来我会好好补偿惠的。”
　　他干脆利落的承认了自己的错误。
　　不然他能怎么办，他也很绝望啊。
　　其实说起来，之前的那一通电话已经让他什么都想起来了，只是被诗羽阻止了而已。
　　如果她没有那么做，说不定在加藤惠的打断下，他们还是原先的纯洁关系。
　　“嘛，总感觉经典的花心人渣台词出现了呢。姑且先不论前辈怎么样都好的补偿，霞之丘学姐没问题吧？”
　　“你果然在生气了对吧！诗羽啊，她除了累一点没问题，我马上会送她回家的。嗯。”姬七下意识的望了一眼眼前的镜子，然后非常的不忍直视。
　　“既然这样，死线也能赶上吧？那真是太好了，大圆满的结局呢，放到小说中都能当大结局了。”
　　加藤小姐的声线依旧是没有什么感情，让人探知不到这究竟是不是她内心的真实想法。
　　“只要大家再努力一点的话能赶上的。咳咳，结局还远远不到啊，我们还有很多没有做的事情！”
　　顿了顿，他稍显急促的继续说：
　　“我马上把完整版的剧本发给你和英梨梨，有什么问题意见可以现在提，不然等我待会交给厂商开始制作，就没有时间再修改了。”
　　“前辈说没问题就没问题哦，我相信你。”
　　尽管看不到面孔，但透过声音与电波，也能清晰感受到少女美丽的信任。
　　呼吸，停滞了一瞬。
　　加藤惠越是这样毫不保留的相信，就越是往他心头慢慢埋下一个细针。
　　他这么欺骗如此信任他的少女，是不是不太好？
　　回想起自己的所作所为，姬七动摇了一刹那，然而还没等他回复，加藤惠下局若无其事说出的话差点让他心脏骤停！
　　“前辈和霞之丘学姐目前还在宾馆里对吧？能不能告诉我地址在哪里呢？前辈现在作为制作人，应该还有很多事要忙吧，比如和厂商联系之类的，所以，要不我陪着霞之丘学姐一起回家？毕竟我们是一个社团的伙伴嘛，互相帮忙是理所当然的。”
　　“……”
　　姬七瞪大了眼睛。
　　就屋子里这乱糟糟的情况，还有霞之丘诗羽的状态，傻子都能知道前面发生了什么！
　　现在加藤惠要是到场，那绝对是将死了！
　　本身他没第一时间通告加藤小姐就让她有些不满了，要是再让她知道他们两个人偷跑……
　　他已经看到社团四分五裂的情况了。
　　怎么办？怎么办！不先糊弄过去会死人的！真的会死的！
　　姬七先前的迟疑瞬间被更大的慌张给压了过去。比起期满少女，让她得知真相的后果才是他最承担不起的啊！
　　虽说这么想有点人渣，可他没心情考虑这个了。
　　额头的冷汗不知不觉留下，姬七大脑飞速运转，想好了一套措辞，强笑道：
　　“您……惠真是很温柔呢，不过都那么晚了还下着这么大的雪，一个女孩子出门不太安全，还是不麻烦您……惠了，我送诗羽回家就可以，反正打车二十分钟就到了，用不了多少时间的。”
　　圣人小姐哦了一声，若有所思，“是这样嘛。”
　　“千真万确！”
　　“那就听前辈的吧，我先挂了，有什么事可以随时联系我哦。”
　　不知道是不是姬七的错觉，他总觉得加藤惠最后的话似笑非笑的，好像有什么深意在里面。
　　是他想多了吧。
　　只要没有千里眼透视，应该都看不见这里的才对。
　　当挂了电话的下一秒，一直在强行压抑自己的他终于忍不住欲望上涌，加上身处‘特殊环境’，种种刺激之下让他汗毛都在颤栗，有一种在云端中遨游的错觉。
　　“……”
　　一阵不可描述之后。
　　如墨的黑发披在香肩上，霞之丘诗羽白皙的面容微红，水灵的大眼睛若有一层水雾，让人想入非非。
　　她带着既嫌弃又稍微有点兴奋的表情拿纸巾擦了擦自己的脸蛋，唇角还挂着些许迷之液体的她媚眼如丝的冲他笑了笑，低声说道：
　　“怎么了，这一次这么快，当着别的女孩的面做这种事情就让你人这么兴奋嘛？人渣君？”
　　“我不是，我没有。”
　　姬七心虚的别过脸，否定了自己的‘渣’，再说，这事明明是你主动的好伐！他根本没想到！
　　当然，这话他也只敢在心里想想了。
　　“听说人渣君挺喜欢那双黑丝？”
　　霞之丘诗羽扬了扬眉毛，也没有拆穿他，可她就仿佛是要引诱人堕落的妖精般，慢慢的把美眸转向了床上那双摆放整齐的黑色丝袜，像是在暗示着什么。


第453章 翻车的其实是我雪乃哒！
　　‘不是那双黑丝，而是你的大腿啊！’
　　姬七暗暗嘀咕着，平心而论，穿黑丝的女人多了去了，但有几个能像诗羽学姐这般完美诱人的？
　　没有那么好看的他才不喜欢！
　　黑发的高挑美人微微仰起头来，啧啧了两声，语气无比鄙夷的调笑道：
　　“仔细想想，变态君还真是个名副其实的变态啊，喜欢女生的大腿，丝袜，还是个年上控。”
　　她是指先前颠鸾倒凤中姬七老是喊他学姐的行为。
　　不过吐槽归吐槽，对于他的这些‘特殊’爱好，由于霞之丘诗羽本身就是从事二次元相关工作的，算是圈子里的人了，所以她接受度极高，甚至会主动迎合他的‘情趣’。再换个角度来说，他喜欢的都是自己身上的特点，这何尝不是对她魅力的肯定呢。
　　现在她大胆的在这个话题调侃姬七，更像是要拿回某种主动权。
　　看到他手足无措的样子，少女感到异常开心。
　　可能是被诗羽给锻炼出脸皮了，姬七非但没有感到羞耻，反而振振有词的说道：
　　“男人变态，不是，男人喜欢大腿和丝袜有什么不对！而且学姐更是稀有属性了！学姐每年少一批，学妹每年多一批，学姐数量有限错过不再啊！”
　　你说的好有道理，我竟无言以对！
　　一时间没绕过来这个弯的霞之丘诗羽有些不知道该吐槽些什么好了。
　　不过好似被‘学姐’这个词给提醒到了一样，她突然想到，她并非是姬七真正意义上的学姐。
　　两人其实是同年生来着。
　　也就是说……
　　霞之丘诗羽眼睛眯起了一个危险的弧度，和善的问，“人渣君以前有心仪的学姐对象吗？”
　　“当然有！”
　　姬七下意识的答道，说完他才感到不对，他原本想接一句就是你的，可是这个世界线他们并不前后辈的关系啊！
　　于是他咳嗽了一下，随口找了个理由，“我以前在初中时和你一个学校的嘛，那时也不认识你，也没人搭理我，单看身材长相我还以为你是学姐呢。所以，那个人就是你！”
　　‘是这样么？’
　　诗羽眨了眨眼睛，却也没多想，对于他之前比路人小姐还要严重的隐身特性，她是有所了解的，在初中时她没注意到对方很正常。
　　毕竟爱慕她的人实在是太多了。
　　但是想明白了这一切，少女心情又有点阴郁，如果那个时候就察觉到了他的心意抓住了他的话，一切又会变的完全不同吧。
　　见这个污到不已的话题似乎告一段落了，姬七深吸了一口气，说道：
　　“说起来，惠这几天可是一直都很担心你的，回去记得好好和她道个谢。”
　　“啊……”
　　经他这么一提醒，霞之丘诗羽才想起来，她那快被塞满的短信箱中，除了姬七的，还有好几条加藤惠的。
　　再联想到先前的电话，对比一下两人的行为，这一刻，少女为自己的偷跑感到了一丝愧疚。
　　不过她并不后悔。
　　“我知道了。”
　　虽然心中想法很多，但性格导致了诗羽的神情语气还是很淡然，好似没把这一切放在心上一样。
　　已经和这位傲娇少女各种意义上坦诚相见过的姬七摇了摇头。
　　气氛安静了片刻，他才凝视着诗羽氤氲的双眸，认真的说道：
　　“这次是特殊情况就算了，下次不准这么做了，听到没？”
　　他是指少女爆肝拼命的事。
　　“诶？变态君居然不喜欢那种调调吗？”
　　霞之丘诗羽舔了舔嘴角，像是没听懂他在说什么的答非所问。
　　其实是听懂了。
　　看她那温柔幸福的神情就知道了。
　　姬七不知道她为什么唯独这次那么努力，可她本人却很明白。
　　因为这是她唯一能帮到喜欢人的方式了。
　　漫画上她没有能和姬七相谈并论的资格，小说也没有，更别提更高端的金融了。
　　对于前进速度只能用飞速来形容的姬七，他们唯一地位平等的，就只有这款游戏。
　　唯独这方面，她不想自己掉链子。
　　尽管姬七可能不这么想，但她所剩不多的自尊不想让她做一个毫无用处甚至还在拖后腿的花瓶。
　　理由很简单，也很纯粹。
　　“总之不要再让我抓到了，不然后果你懂的……”面对平时像个女王般强势的女孩，姬七的态度比她更强势。
　　“不然怎么样？”少女娇笑道，一点都不在乎他的威胁。
　　他恶狠狠的说，“就让你整天都下不了床！”
　　咦，这不如说更像是奖励吧？
　　文学少女有些脸红的想着。
　　“你穿下衣服吧，待会我送你回家，对了，今天很冷，记得多穿点。”
　　看到霞之丘诗羽裸露的大片白腻肌肤以及那若隐若现的事业线，姬七像个清心寡欲的贤者一般不解风情的转过身去，来到了电脑前。
　　浪费了那么多时间，他要快点把剧本浏览一遍然后分给社团另外的几个伙伴。
　　把U盘插到红色笔记本电脑里，清介打开文档，品味着少女这几天的心血结晶。
　　……
　　现在已经是夜晚八九点了。
　　但，雪却没有减小的趋势。
　　霞之丘诗羽所选的宾馆并不是什么繁华的阶段，此时透过窗外看去，已经没有什么路人了，只有马路两旁的灯光与偶尔路过的车辆展现着存在感。
　　雪后的街道显得过于冷清和寂寥。
　　在姬七透过窗户目视着远方雪景的时候，身后传来了一道慵懒的声音，“我们走吧，姬七学弟。”
　　转过身，看着床上的一个大包与不知道什么时候换掉的被单，姬七也没不识趣的问被单去哪了，主动的替诗羽拎好包，确认了没遗漏什么东西，他们就出了这间对彼此来说都非常有纪念意义的房间。
　　“在想什么呢？”出了屋子，霞之丘诗羽自然的握住了他空着的另一只手，好似热恋中的小女友般俏皮问道。
　　仔细看就能发现，少女走起路的姿势有些不协调。
　　她终究是第一次。
　　他用开玩笑的语气说道，“在想要不要把这间宾馆买下来。”
　　“……”
　　对不起，贫穷限制了我的想象力。
　　少女咂了下嘴巴，傍了个个如此的大款，不知道是该笑还是该哭。
　　和他依偎在一起，保持着那怪异的姿势走出了宾馆，外面的冷风一吹，让霞之丘诗羽下意识缩了缩脖子。
　　姬七撑起刚才直接拜托别人买的伞，注意到诗羽的表情，顺便把让别人买的围巾给少女围上了。
　　少女享受的眯起眼睛，整张脸蛋都洋溢着幸福的光彩。
　　两个人在雪花纷飞的街道上慢慢走着。
　　然后，在前方的拐角处。
　　一个同样撑起伞，拎着个袋子，浑身散发出生人勿进的清冷气场的雪女不小心看到了这一幕。
　　整个人都浮现出不敢置信念头的她眼眸瞬间瞪大。
　　等等。
　　这是什么……？


第454章 不应该是这样的
　　雪之下雪乃最近生活过的并不怎么开心。
　　按理来说，由她作为主导的学园祭取得了不错的成果，某种程度上算是战胜了那么多年一直缠绕着她的阴影了，学习上也没出现什么问题，她本应该感到很愉悦放松才对。
　　然而为什么会变成这样呢？为什么她的心情会截然相反？
　　生活近乎三点一线异常单调的她，其实很轻松就能找到那个异常的根源。
　　姬七。
　　一个光是提到名字，就让她心情变的很是复杂的男人。
　　以前她的感觉还没那么强烈，但在学园祭之后渐渐变的强烈，直到前一阵子的告白事件达到了巅峰。
　　那是一种什么样的感受呢，大概是一牵扯到他的事情情绪起伏就会非常激烈，不管那个影响是好的还是坏的。明明她以前的优点就是理智客观来着。
　　还有，每天见到他就会很高兴，如果没有见到则会失落很久，以至于在课堂上偶尔都会思绪跑偏胡思乱想他都在做些什么，他有没有按时吃饭？平时的工作怎么样了？因为知道那家伙是个工作狂人，经常一言不合就氪命，所以她才止不住的担心。
　　这才不是找理由，嗯。
　　雪之下不知道这算不算喜欢，可总而言之就是十分在乎。
　　但他们生活上的相交点就那么两个，一个是学校，另一个是侍奉社，由于姬七最近都不怎么来学校了，这一条相处的主动途径自然没了，剩下一条是很久之前定下的朋友间承包早饭的‘约定’，啊，与其说是约定倒不如说是她个人自顾自定下的，只是他一直没反对罢了。
　　她的性格又注定了她不会像其他女孩那样主动，甚至她的姐姐和那家伙待在一起的时间都比她多，所以这段时间除了偶尔的主动上门，她一直在饱受煎熬，心情自然不会好到哪里去。
　　要知道初尝恋爱滋味的少女，可是恨不得一天到晚都和喜欢的人依偎在一起亲亲我我的。
　　今天也一样。
　　知道姬七这两天很忙的她也没强行打扰对方，周日就像以前无数次重复过的日常一样，打扫完公寓就用书籍和合气道来打发时间了，要说有什么不同的就是，她完全静不下心来读书。
　　不过有关于那家伙的作品倒是她倒是挺感兴趣的。
　　事实上，在两人的这段关系当中，雪之下并非什么都没做，她也尝试过努力，一个从来没有接触过‘二次元’的大小姐去了解那些宅读物，只是为了于那个人在一起时多点共同话题。
　　遗憾的是，根本没有这方面经验的她在聊天时，依旧是不知道该说些什么。
　　过完了一个咸鱼的周末，直到吃完饭的时候雪之下才发现，她冰箱里的食材和日常用品都消耗的差不多了。如果是以前对生活有着详细规划表且没有拖延症的她肯定早就补充好了，但是现在……
　　于是她用仅剩的一个鸡蛋与面条下了一碗面，就随意的拿起一把雨伞出门上附近的商场来个大采购了。
　　至于一个女孩子晚上八点出门的安全问题，雪之下根本没有考虑――东京的治安向来不错，当然，给予她强烈自信的还是本人的武力值。
　　然后，接下来的事情该说是顺理成章好呢，还是巧合好呢，亦或者是命中注定好呢。
　　在商场里耽搁了一段时间，当雪之下雪乃平静走在回家路上的时候，在一个不经意的路口，不小心看到了这单独来看没什么特别但在某些场景下显得异常暧昧的两道身影。
　　“……”
　　这是，这家伙和霞之丘诗羽吧？
　　他们在干嘛呢？
　　不。
　　一男一女刚从情人宾馆里出来，女生走路姿势还有点怪异，他们在做什么，已经一目了然了吧。现在这种事情连初中生都知道了。
　　尽管情商称不上多高，可基本的常识雪之下雪乃还是有的，其长久以来养成的性格也让她以最快最理智的分析得到了结果。
　　但是她宁愿不要这种理智。
　　咬紧牙关，绷起脸颊，眼眶也微微发热，好像马上就会有水珠酝酿一样，但是却因为这过于残酷的现实，连哭都哭不出来。
　　其实自从上次接到告白的委托后，她就明白这样的发展是理所当然的，可没看到她还能安慰自己，真看到了，就像是有什么东西在胸膛中燃烧似得，她感到了一阵呼吸急促。
　　是吗，他们都已经走到这一步了，她完败了啊。
　　是什么时候开始这样的呢？明明一开始大家都是站在同一个起跑线的，是什么时候打破了平衡呢？不管是椎名真白也好，霞之丘诗羽也好，加藤惠也好，不知不觉间她们都走在了自己的前面。
　　是她出了问题么？
　　不知道，不明白，不理解。
　　学习成绩优异，体育全能，优秀又正直的雪之下雪乃却不擅长表达自己的内心，哪怕已然有了好感也只会用自己所知的别扭方法。
　　所以，在别的女孩的刺激下，她迷茫了，从来没有过经验的她根本不知道该怎么做，更别提前进了。
　　看着不远处在大雪中好似情侣一般幸福甜蜜的男女搭乘上出租车，雪之下雪乃下意识张了张嘴，却什么都没有说出来，只有哈出的气息凝结成一片白雾，然后转瞬间便消失在漆黑的夜色中。
　　少女微微低下头，长长的刘海遮住了她的表情。
　　雪下的不大了，但是还没有停，小小的雪花落在雨伞上，渐渐染上雪白。
　　天空的星光几乎都消失殆尽了，只有一片片纯白的花朵落下与一轮明月在空中顾影自怜。
　　如果这一切都是梦该多好。
　　在霞之丘诗羽他们坐上车扬长而去之后，不知道过了多久，像上次一样久久的伫立在原地的雪之下才艰难的抬起脚步一步步往前方走去，那个飘忽的脚步，让人怀疑她是不是在梦游。
　　少女拎着袋子的几根白嫩葱指，已经因为长时间的血液不通变成青色，然而看她本人木然的神色却好像完全没有察觉到这件事，只是机械性的迈着步伐。


第455章 有女人的味道！
　　夜色渐深。
　　由于下着大雪，加上身处特殊环境，没有过多关注周围的姬七自然没有发现不远处雪之下雪乃的身影。
　　在诗羽家的公寓处下了车，他捏着下巴思考，自己确实应该买辆车了。
　　主要是日本明文规定未成年不能买车这一点让他一直拖到现在，不过只要有钱这都是小问题。
　　他现在金钱这一项可是快点满了啊。
　　这也是系统为数不多的用处了。
　　拉着霞之丘诗羽的手来到了电梯处，姬七停下了脚步，笑着对她说，“那我就送你到这里了。回家之后记得好好休息，其他的不用考虑那么多，交给我就可以了。”
　　“真是意外的可靠呢。”眉宇间都非常疲惫的学姐微微眯起了眼睛，显然对他的话很受用。
　　事实上少女现在真的是各种意义上都快到极限了。
　　连续好几天保持着每天十八小时以上的高强度写作，每天睡眠都不足五个小时，加上之前又颠鸾倒凤了几个小时，对于未经人事的女孩来说负担无疑太重了。
　　刚才在出租车里，她都倚在某人的肩头上不知不觉睡着了，如果没人叫醒她的话，可能就这么直接睡一夜也不是没有可能。
　　姬七正是看出了这一点才急着送她回家的。
　　摩挲了一下少女的手，姬七对她露出了一个温暖的微笑，才转身离开。
　　然而，还没等他走出两步，霞之丘诗羽突然伸出手抓住了他。
　　姬七稍微有些疑惑，“怎么了诗羽？”
　　诗羽没有说话，只是下一秒，突然用力的把他‘推’到了电梯旁的墙壁处，闭上眼微微踮起脚尖，那长长的睫毛不断在颤抖着，然后第二次主动的献上了自己娇嫩的唇瓣。
　　“……”
　　良久，在少女有些喘不过来气的时候，她终于舍得放过姬七睁开了眼，那双瑰丽明亮的瞳孔中也明显的浮现出一层水雾。
　　“今天学弟的服务学姐我很满意哦，这是给你的特殊奖励。”
　　半搂着霞之丘诗羽纤细的腰肢，从头到尾都没有反抗的他调笑道：
　　“我应该说招待不周吗？”
　　“随你喜欢――要上去坐坐吗，我父母很可能不在家哦？”身材高挑的美人歪了歪脑袋，那张美丽清纯的俏脸上满是羞意与魅惑。
　　“你先好好休息吧，以后有机会我会主动拜访的。”
　　现在上门我可不想被你父母砍死。
　　姬七无奈的摇了摇头，既然和少女关系都突破了那一步，父母是肯定避不过的坎，他也没逃避让诗羽独自面对的念头。
　　但该怎么面对他目前还完全没有头绪。
　　这一次，霞之丘诗羽心满意足的放他离开了。
　　告别了放下平时的高傲矜持，异常粘人的学姐，他就走出了公寓。
　　接着，姬七摸了摸口袋中饱含着少女心血的U盘，拿出手机，在仅剩的期限中开始了独属于制作人的工作。
　　至于能不能赶上，他倒是不担心――因为他有钱！有钱也就代表了，能花更多的钱来换取工程时间！一倍的钱不行，四倍五倍总能让别人爆肝工作了吧？反正对象不是他的后宫，呸，不是社团成员，而且又付了钱，只要能让她们开心，他可是一点心理负担都没有。
　　他现在的卖点之一就是钱啊！
　　所以比起开发期限，他更担心自己以后的人身安全，有句话怎么说来着，爱的越深恨得越深，看今天诗羽的表现，她什么时候化身病娇他都不会奇怪，如果以后他和别的女孩那啥被她看到了的话……
　　还是不要想了，嗯。
　　……
　　面不改色许诺给了开发商高上几倍的薪资，不出意外得到了对方满口的许诺。
　　把该处理的处理完后，姬七再回到家，已经是接近十一点的时间了。
　　然而这个时间，他家的二楼小洋房还是灯火通明。
　　站在不远处久违打量了一下自家的房子，姬七不禁有点感慨，尽管他老爹留下的这唯一遗产以他目前的眼光多少是有点不入流的，可在他最近购入的各式各样房产中，他还是更喜欢这个家。
　　他对住的地方要求一直不是很高，一百平米左右有足够的地方睡人就差不多，再大不但没有什么意义，反倒家的味道就淡了杂了，像他买的富丽堂皇的别墅一个月光请保姆打理都要好几个，加上草坪维护，开销大小另当别论，但真不是一般麻烦，如果没有人帮他打理他会头疼死的。
　　那种地方一个月去几次过过瘾就行了，真长时间居住他还是觉得这里最合适。
　　打开玄关，姬七把雨伞插到伞桶里，由于家中还开空调，他顺带把先前湿掉的外套给脱掉了。
　　一放松下来，他就感到肚子一阵咕咕叫，紧随而来的是强烈的饥饿感。
　　仔细想想，他晚饭都没有吃便去匆匆找霞之丘诗羽了，然后又消耗了那么多的体力，这么久的时间过去了不饿才怪！
　　姬七下意识望了一眼二楼。
　　那里的房门紧紧关着，纱雾应该在里面画画或者玩游戏吧，因为妹妹越来越往人妻属性靠拢了，家务也基本都是她承包的，所以这个时候他第一时间想到了纱雾。
　　“不打扰她了吧。”
　　作为一个非常会体谅人的妹控，他决定还是自己来比较好！
　　打开冰箱搜寻了一下食材，很快，厨房里传来了煤气灶的声响。
　　在姬七做饭的时候，一道银发披肩，走路毫无声息如同幽灵般的小巧身影从二楼渐渐走了下来。
　　她没有急着进厨房，而是先选择了用可爱的小鼻子闻了闻他之前脱掉的外套。
　　“唔，有别的女人的味道！”
　　纱雾皱着琼鼻，得到了结论。
　　从惠姐姐那她得知了，哥哥之前是去见霞之丘诗羽那个女人了！那这个香味就是她的咯？
　　他们之间，应该没有发生什么吧？
　　少女不确定的在心中想着。
　　待会试探一下哥哥好了！
　　她还是不相信，向来成熟稳重，以大局为重的哥哥会在这种紧要关头被美色冲昏了头脑！哪怕是那个狐狸精魅惑也是不可能的！
　　肯定是这样的！


第456章 爆炸的雪乃？
　　（这两天都在书客，昨天嗨太久了断了一天抱歉，从明天起我就在编辑部里码字！）
　　虽说纱雾已经借着女人的本能起了疑心，但在数次惨烈修罗场当中活下来的姬七也不是吃醋的，倒不如说在这方面是纱雾还差的远呢，所以吃完晚饭，不动声色的搞定了妹妹的试探，这充斥着各种各样事件的一天也总算过去了。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　接下来的两天中，姬七的生活也逐渐恢复了正轨。
　　游戏那边轻轻松松赶上了进程，就等冬季漫展上正式发售了，加上霞之丘诗羽这次坦然的承认了自己的任性，社团的伙伴们很快恢复了之前的关系――或者说借由这次契机，变的更加亲密了才对。当然，这一切的前提都还是两人暂时没有公布那一层关系。
　　也就是说，不定时的起爆管已经埋下了，说不定某个瞬间就会引燃。
　　对于这些，姬七尽管明白，可根本想不到有什么好的解决方法，只能暂时抛置在一边。
　　他现在头痛的是……
　　“雪乃最近突然变的很奇怪？”
　　姬七的房间内，他看着大晚上直接不顾男女有别杀过来的短发美人，稍微有些不解的问道，说起来，雪之下雪乃这几天确实没联系过他也没找过他，不过再早一点，那个时候的雪乃除了比平时更爱生气一点，似乎改变并不多啊？
　　“真是的，小雪乃那么喜欢你，你竟然连这种显而易见的异常都察觉不出来，就不能多关心一下她吗！”
　　阳乃小姐一根手指竖在了他的额头上，愤愤不平的说道。
　　“最近有点忙。”
　　姬七有点无奈，各种乱七八糟的事堆叠在一起，他是真没什么精力把身边的每一个女孩都照顾到。今年过完之前，他的生活估计是一时半会消停不下来了。
　　“那也不是理由啦，适当休息劳逸结合也是很有必要的！而且小雪乃因为你变的很奇怪，你不打算负起责任来姐姐可是会生气的哦！”
　　其实很关心妹妹的雪之下阳乃一脸认真。和以前的状况不同，随着姬七身份的水涨船高，他们的相处方式也改变了很多，像以前那样饱含威胁强势的作风是不行的。
　　再说，她也没必要这么做。以前是为了妹妹扮恶人，现在他用自己的行动证明了，他是完全配得上雪乃的。倒不如说是两人的地位完全反过来了。
　　现在是雪之下家有求于姬七，而不是他有求于他们。
　　甚至知道了姬七的大概情况后，她那个标准政治家的父母早就在暗示她和雪乃了――能榜上这个金融鬼才的大腿，比什么都有用！
　　可惜的是，雪之下阳乃尽管有意在给妹妹送助攻，但姬七身边的情况确实有些复杂，哪怕是她也不能肯定最后就是雪乃的胜利。
　　就在父母的旨意下，她和妹妹的联系也在增加，以她敏锐的感知力，理所当然的，她看出了妹妹的不对。
　　“因为我？”
　　姬七指了指自己，一开始不解的他下意识回想了一下自己最近的所作所为，然后很是心虚。
　　没办法啊，做了那种事情还能坦然面对其他女孩的行为，他暂时还做不到。
　　仔细想想他都做了两件对不起雪乃的事情，对方会生气一点都不奇怪。
　　不过除了竹林事件，那件事他保密工作做的很好，还没和任何人说，更不可能作死的主动告诉她，雪乃应该不知道才对啊？
　　确认自己没有露出马脚的姬七还是做出了疑惑的样子。
　　阳乃眼睛眯起了一个危险的弧度，凑近了他，“当然了，除了你的事还会有其他东西会让小雪乃变成那个样子？快说你最近都做了什么，坦白从宽，抗拒从严哦。”
　　“什么样子？”
　　“好像是受到了什么刺激似得，经常莫名其妙的走神，给人的感觉十分消沉虚弱，仿佛就剩下一个空壳子一样。就连平时那极其规律的生活也打破了，变的十分紊乱。”
　　回想起那天刚见到的雪乃形象，雪之下阳乃脸色不禁有些阴郁，显得非常担忧，因为那么久一来，她还是第一次看到那样的妹妹。
　　她说的一点都不夸张。
　　好似燃烧殆尽的人偶。
　　每一个见到雪乃的人大概都会这么想。
　　面对自己心爱妹妹如此糟糕的样子，作为姐姐，就算不知道发生了什么也绝对不会袖手旁观，所以，阳乃小姐根本管妹妹的意见，很干脆的站了出来，决定用强硬的态度解决这件事。
　　于是她找到了姬七。
　　这个改变雪乃的源头。
　　“……”
　　闻言，姬七的表情也渐渐严肃起来，阳乃不会无聊到拿这种事来消遣他，既然她这样说了，那雪之下目前十有八九就是这种状态。
　　老实说，他不太能想象出那个高岭之花，正义的雪女这么消沉的样子。
　　她一直都是那么的充满智慧又坚强美丽，那个毫无迷茫朝着理想前进的背影十分耀眼迷人。
　　然而阳乃说的现在的她简直和以前是两个原因。
　　这是为什么呢？
　　因为他？
　　不太可能吧？雪乃对自己的感情，应该还没有到这种地步才对。他应该还没有值得让那么优秀的女孩为了他做到这种地步才对。毕竟没有理由，从时间来看，显然也不是前一个月竹林造成的影响，不然也不会是现在。
　　所以，很可能是其他缘由咯？
　　总之不管是什么，姬七都下定了某个决心。
　　他深吸了口气，对等待回答的阳乃小姐说道：“虽说我觉得应该不是我的问题，但大概的我了解了，这两天我会抽个时间去看看雪乃的。”
　　“百分之百是你的原因好嘛？”
　　雪之下阳乃撇了撇嘴，直接下了断言，顿了顿，她叹了口气，继续说，“这件事已经没有我们来插手的余地了，只能你来解决。”
　　“不要对我那么有信心好吗。”
　　姬七无语的回道，雪乃性格扭曲成什么样难道你们心里就没点数嘛！这样的她会为了他轻易改变，怎么想都是不可能的事情。
　　“她可是个比你想象中更加纤细脆弱的女孩子哦……”


第457章 死心？
　　就和本人神出鬼没的作风一样，雪之下阳乃这个女人大晚上十来点大胆的来到了一个男人的家里，当她把想说的话都说个差不多的时候，又没有任何留恋的离开了。
　　姬七倚靠在转椅上，陷入了沉思。
　　作为雪乃的姐姐，阳乃对她的情绪低落见多了才对，而且在妹妹心中既是憧憬对象又是极为恶劣存在的阳乃在这个时候，一般来说都会极端的介入其中。以前他就见识过类似的手段。
　　但这次阳乃居然说只能靠他解决？也就是说，问题很可能出在他身上咯？
　　除了霞之丘诗羽，他最近没做什么会让雪之下雪乃出现如此极端变化的事情吧？
　　莫非是两人的关系暴露了――这应该不太可能。他相信学姐不会主动乱说的。
　　或者说发生了什么意外？像是他和霞之丘诗羽出宾馆的时候刚好被雪乃给看到了之类的？
　　啊哈哈，这就更扯了，怎么会有那么巧合的事情啦。不存在的。
　　思来想去，也找不出什么理由的姬七索性不去想了，他直接拿出手机，给雪乃发了一条信息。
　　如果是往常这个时间点她肯定睡了，不过似乎是验证阳乃话里的真实性一样，没过两分钟，对方就回信了。
　　“有什么事？”
　　因为无法看到她的脸，甚至都听不到她的声音，只能从文字分析的姬七也找不出什么异样来。
　　他简单发问，“你怎么还没睡？明天要上课的吧？”
　　“在想一些事情，暂时睡不着。”雪乃言简意赅的回复，单从短信来看，这还是她以往的作风。
　　“接电话。”
　　既然她都这么说了，姬七索性直接找到她的号码拨打了过去，但让他意外的是，电话响了两声，雪乃居然把它给挂断了！
　　从撩妹技能越来越熟练之后，很少受到这种待遇的他有点哭笑不得。
　　“有什么事直接说，我马上就睡了，不想打电话。”
　　不然听到你的声音我会睡不着的。
　　“……也没什么大事，就是想问一下，你明天放学后有时间吗？”感受到雪乃的问题，知道在这聊不出什么个所以然的他直接提出了邀请。
　　“明天侍奉还有活动要解决，抽不开空。”
　　少女的态度简直可以用冷淡来形容了。
　　姬七皱了皱眉，她果然出现了什么问题啊！
　　这也坚定了他的决心。
　　被两次拒绝的姬七毫不在意的和她发着短信，“明天不行的话，后天呢？”
　　“后天也是。”
　　雪乃的回复更加简单，可以说是显而易见的抗拒了。
　　她是在抗拒和自己的见面……？
　　情商一直都在水平线之上的姬七很轻易的读懂了少女隐藏着的台词，不过因为一开始系统强迫性的攻略任务，他在诗羽和雪之下的毒舌中早就锻炼了强大的脸皮，仅仅是这种程度可难道不了他。
　　就在他打算说出无论多晚也会在学校门口等你这种台词的时候，姬七忽然想到，这几天他还可能真没有太多多余的时间！
　　冬季漫展马上就要在这两天了，那里有一大堆东西等着他处理，在漫展上他也不好缺席，上个月还答应好了编辑画出鸽了许久的一期漫画。
　　姬七咂了下嘴巴，然而作为一个意志坚定的男人，他很快就想出了办法。
　　就算再怎么忙，只要白天爆肝工作，抽出和雪乃见一面好好聊聊的时间还是有的。她抗拒也没关系，大不了死缠烂打。
　　想了想，姬七回复，“我明白了，等你明天社团活动结束，我会在校门口等你的。到时不见不散！”
　　“……你这哪里算明白了？你爱等就随你的便吧，反正没时间就是没时间。”雪乃生硬的回复，好像有点生气了。
　　“嗯，明天见，还有晚安，雪乃。”
　　已经下定决心的姬七发了个笑脸过去。
　　然后，便没有回复了。
　　对于少女冷淡的态度，姬七也没在意，要知道以前霞之丘诗羽可比她要难相处多了。顿了顿，他打开电脑，继续翻看着各种文档。
　　另一边。
　　寂静的少女闺房内。
　　躺在床上的雪之下把手机举在头顶，看着自动变黑的屏幕，怔怔出神。
　　良久，才有一声复杂的叹息回响在寂静的房间里。
　　……
　　第二天。
　　当姬七从一天的工作中解放出来，顺带和刚发生关系不久的霞之丘诗羽联系完感情之后，时间已经来到了五点。
　　外面，细小的雪花时不时从空中落下，像是柳絮般轻轻地飘扬，那个轻柔的样子让街道上的行人们连雨伞都懒得打。
　　在丰之崎的校门口，有一道同样没打伞的身影时不时的吸引着别人的目光。
　　肩膀上，头发上，渐渐积累出一层薄薄雪花的姬七呼出了一口白色的雾气，虽然显得很百无聊赖，但他依旧没有挪动自己的脚步。
　　正如他昨天所说，他在等雪之下雪乃。
　　他还真不信雪乃不出来了！
　　姬七淡定的在心中想着，再说今天等不到大不了明天再来嘛。尽管行为有点无耻，但是好用就足够了。
　　可惜，直到晚上七点钟，校园里都没什么人的时候，雪乃还是没有出来。
　　是之前回家了吗？还是说什么？
　　接下来要不要去她的家里看看？可她铁了心的话，估计不会给他开门或者装作不在家的吧……
　　姬七挑了挑眉毛，不管如何，他看了看漆黑的天色，叹了口气，放弃了继续等下去的行为。
　　说实在的，虽说之前那么想，但少女真的鸽了他，他还是有点郁闷的。
　　以前没有对比还好，现在和其他女孩一对比，感觉雪之下雪乃真的很麻烦耶。
　　当然，只要不太过分，姬七对女孩子的一些任性还是很能包容的，雪乃目前还在他能容忍的范围内。
　　姬七拍了拍身上累积的积雪，很快消失在了这附近。
　　学校三楼，一个刚好能看到学校门口场景的冰冷雪女握住扶栏，望着远处那个渐渐消失的人影，在这待了许久的她呢喃出声。
　　“谁要和你明天见，笨蛋，你这么做，还让我怎么死心啊……”


第458章 想溜？
　　（夜里还有一更。）
　　“你在做什么？”
　　“啊，在处理阳乃请求我做的事情。”
　　看到手机上的短信，姬七稍微有点心虚的回道。
　　自从和霞之丘诗羽突破那一层关系后，她是越来越不稀罕自己平时摆着的女神架子了，换句话说，就是把非常黏人，把自己的位置摆到了女友上。
　　对此，姬七也没什么不满，倒不如说学姐会和以前一样他才感到奇怪。
　　只是现在这种状态让他很无奈，他总不能对诗羽说自己一直在“攻略”雪之下吧？
　　在一个女孩面前这么讨论别的异性绝对是作死，尤其他们现在还算是热恋期当中。
　　虽说这也不算是撒谎，但真实情况自己最明白的姬七忍不住叹了口气，为什么他身边的少女就不能消停会呢！
　　好不容易花了那么久的时间才勉强搞定了诗羽学姐，结果这边的院子又失火了。
　　而且雪乃的问题好像非常麻烦。
　　姬七收起手机，站在雪之下所属班级的不远处望着教室，好像想通过墙壁看清她目前在做什么一样。
　　今天是第二天了。
　　他特意赶在放学之前的一段时间来到了学校，就是为了防止雪乃再溜走。
　　越是这种时候，他越明白与其有什么问题不满埋在心里，不如说出口明白了根源才能解决问题。
　　今天不会让她再逃掉了！
　　调整了一个舒服的姿势靠在走廊上的栏杆上，姬七默默等待着时间的流逝。
　　很快，代表放学的铃声就响彻在整个校园。
　　脸上洋溢着欢喜解放的学生一个接着一个从各个班级中冒出来，有的勾肩搭背大声讨论着什么，有的一言不发直奔校门口，呈现的是一副充斥着青春却也司空见惯的场景。
　　其中，一道清冷的，和别人画风完全不同的少女出现了。
　　不用多说，雪之下雪乃就在那里。
　　大概是身上弥漫的低气压过于严重，在她走过的地方周围人都下意识避开了她，形成了一个诡异的小圈子。
　　直到挡住两人视线的人都消失了，姬七完整看到她的面容后，才意识到那天阳乃说的一点都不夸张。
　　以往眼眸中闪耀的凛然和决绝消失了，变成一种理论上不会出现在雪之下雪乃身上的迷茫，就连精致的面容上也弥漫着明眼可见的疲惫和虚弱，全然不见那个绝对正确完美不漏的超人样子。
　　望着现在的她，姬七生出了一个原来机器也会疲劳的念头，一时间都忘了自己的主要目的。
　　而此时，雪之下自然也注意到了他。
　　在看到他的一瞬间，少女的眼神微微亮了一下，然后似乎是又意识到了什么，她咬了咬下唇，又恢复成了面无表情的样子。
　　在附近同学看好戏的目光中，半响，回过神的姬七大踏步的向无人敢接近的高岭之花走去，尽量用轻松的语气说道：
　　“雪乃，好久不见。”
　　雪之下雪乃淡漠的点了点头，她犹豫了一下，随即绕过了这个面带笑容故意拦在这等她的男人，一幅不想多搭理人的样子。
　　然而下一秒，她的手被一个熟悉的温暖给握住了。
　　雪乃的身子一僵。
　　为什么都到了这种程度，还不肯放过她，让她死心？
　　“我觉得我们需要好好谈一谈，雪乃。”也不管这是在公众场合的姬七拉住了她的手，真诚说道。
　　“啊，没什么好谈的。”
　　身着冬季校服的国民级美少女明确的表达了自己拒绝的意思，她象征性的挣扎了一下，发现挣脱不开的她也就放弃了。
　　姬七不为所动，“我是很认真的想和你交流一次。”
　　“……”
　　雪之下雪乃似乎是强作镇定一样，呼吸带上了一似颤音，以往从来不会在意别人目光的她下意识扫了一圈周围的环境。
　　有很多人。
　　他们都在看着这里。
　　在这样的情况下，她态度太过于强硬会让那家伙丢了面子的吧，那么做是不是不太好？
　　不知道是在给自己找着一个接受的理由，还是她真的在为别人着想，雪之下雪乃顿了顿，用那带着一些复杂难明情绪，又有点沙哑的声音说道：
　　“先换个地方说吧。”
　　看到雪乃勉为其难的妥协，姬七总算松了口气，看来不要脸的死缠烂打这一招果然有效！
　　连冰冷的雪女都抵抗不了，他是不是可以试着以后也对别的女孩子那么做？
　　暂时压下心中不好的念头，姬七强硬的扯着雪乃的小手，带她来到了楼下，很快就消失在了校园里。
　　直到完全看不到他们的背影之后，原先出于好奇围观的学生才炸成一团。
　　这好像青春偶像剧的剧情完全点燃了他们的八卦欲望！
　　只是，身为讨论中心的两个人都没有把这些事放在心上，准确的说，应该是没有心情 。
　　虽然成功的见到了雪之下雪乃，但她就像是在身前竖了一座高墙或者说把自己密封成了一个冰雕一样，抗拒着他的言语。
　　姬七试着说了两句话，然后发现自己是在尬聊的他一时间也不知道说什么了，只能无奈的沉默着。
　　尴尬，郁闷，纠结，这种负面情绪不停的回荡在两人的这片小空间中。
　　夜晚五颜六色的霓虹灯已经悉数亮了起来，两人行走在一个颇为寂静的街道上，姬七突然停下了脚步，凝视着雪之下雪乃冰冷的娇颜，开口说道：
　　“所以，可以告诉我到底发生了什么吗，雪乃小姐？”
　　“我――”
　　听到这个问题，少女温润的唇瓣微张，全身上下弥漫着一种冲动让她把这些天积累的情绪全部都宣泄出来。
　　想问他为什么要和别的女孩交往。
　　想问他为什么都不和自己说一下。
　　但是冷静下来想想，她根本没有资格问出这种问题。先不提她目前和那家伙只是普通的朋友关系，他和霞之丘诗羽的关系本就算她间接促成的。在面临选择题的时候，她选择了理想与自己的承诺。那么她又有什么理由去抱怨呢。
　　是的，无论那家伙和谁交往，甚至关系更进一步，都和她没有关联。


第459章 挣脱的枷锁
　　和原著不同的是，这个世界线的雪之下雪乃虽然有不少情敌，但在情敌中，没有说出现关系好到一生挚友的女孩子，按理来说，一旦确认了自己的心意，她应该不会顾及太多，直接勇敢的抓住机会才对。
　　然而她却逃避了有整整两个月。
　　其中的一大原因是交往前和交往后完全是两个概念。一个是大家都公平竞争，不存在什么问题，另一个是需要背负着道德和心理上的压力抢别的女孩的男人。尤其是在他们已经突破过那一层重要关系的前提下。
　　也许这种情况在其他观念极为开放的日本女生看来不算什么，但对于向来追求公平公正的雪之下来说，无疑与她坚持的正确产生了巨大冲突。
　　此外，就是先前雪乃做出的选择，让她产生了一丝愧疚――也许相比较于自己来说，霞之丘诗羽那个痴情的女孩和他在一起更合适吧。
　　一方面是首次萌发的悸动感情，另一方面是理想，两者必须要舍弃一个，她却都不想放弃，这让她心情愈发复杂矛盾，根本不知道该怎么做才好。
　　连对当事人倾诉都做不到。
　　少女被名为正确的铁链给锁住了手脚。
　　雪之下的行为尽管从其他人的角度来看很莫名其妙和不同变通，可是这又未尝不是名为雪之下雪乃这个女孩身上最大的闪光点呢。如果她不再贯彻自己的理念，她也就不再是她了吧。
　　所以，对不起。
　　我暂时还不能明确的回复你。
　　而雪之下的答复，显然姬七误会成了另外一层意思。
　　“现在还不想和我说？没关系，那就等你想说的时候再和我说就可以了。只不过在那之前，你要做好每天都被我打扰的觉悟哦，到时就算你打我我也不会走的。”
　　看着雪乃那苍白的脸孔和虚弱的语气，姬七忽然扯出一个仿佛能将这寒冷雪天都能驱散的灿烂微笑。
　　因为，实在没办法放下她不管。
　　那么，就按照他想做的来做吧。
　　哪怕被骂人渣或者厚脸皮也无所谓。既然决定了守护在少女前面，这是他必须承担的事情。
　　“……”
　　好似冰雪女王的雪之下嘴唇嗫嚅了两下，最终什么都没有说出来。
　　虽然她也明白这样做是不对的，是要被别人所唾弃不齿的，但是这份从心底冒出来然后迅速弥漫到四肢百骸的温暖，实在是让她有点……无法抗拒。
　　和不知道该说是男孩还是男人的姬七对视，她忽然意识到了一个问题。
　　其实他承受的压力应该不会比自己差多少吧。毕竟有了女朋友还对别的女孩做出这远超朋友关系关心过头的举动，如果不是他不懂亦或是单纯的中央空调，那他应该明白这代表着什么的。
　　明显不是前者的姬七依旧那么做了，也就是说，自己在他心中……
　　一想到这个可能性，少女浑身的细胞仿佛都雀跃了起来，连浮现出的一丝罪恶感都完全被欢喜给压了下去。
　　明明知道前方是不能回头的巷子，只要再往前一步，就会发展到谁都不愿意看到的结局，但感情就是如此的让人无法理解，哪怕是自诩绝对理性的雪之下雪乃也不知不觉堕入了这个不知是绝望还是幸福的旋涡。
　　雪之下很明白这都是在自我欺骗，她现在这种摇摆不定的状态，只要姬七做的一个哪里不对，亦或者让她渐渐冷静下来，以她的性格来说，哪怕心中再悲痛，两人估计就是相忘于江湖了。
　　但是那个男人没有那么做，在她要在那个门槛前缩回去的时候，他忽然出现在了你的面前，以一种强硬的的态度对你亲密，让你开始变冷的感情迅速升温，心甘情愿的陪着他一起沉沦。
　　“一切都是你的错。”
　　像是看到了最后的结局一样，少女轻轻呢喃，飘忽空灵的话语在这冰天雪地中回响，带起一阵晶莹。
　　似乎是为了甩脱掉什么东西的拍了拍肩膀，姬七做出一副轻松的口吻，“对，都是我的错。那雪乃小姐接下来是要回家吗？”
　　“不然呢？”
　　雪之下雪乃反问道，大概是想通了什么关键点，她语气作风恢复了以往的傲然与昂首挺胸，也就是精气神回来了不少，不再像之前一幅空壳子的样子。
　　‘昨天是谁在用侍奉社当做借口的啊。’
　　姬七默默吐槽，当然，他不会蠢到把这不合时宜的话说出口，不然绝对会被少女一通狠狠的毒舌。
　　不过根源出在他这里这件事，他确实明白了。
　　接下来需要做的是对症下药。
　　总之，慢慢来吧，反正他们的时间还有很多。
　　……
　　另一边，最近得到了大佬赞助的丰之崎校园。
　　二年级的一所教室中，一位身材傲人的黑长直美人揉了揉迷蒙的大眼睛，接着伸了个懒腰，展现出无限美好的身材曲线，让目前还留在教室里的学生简直移不开眼。
　　而且因为从女孩变成女人的缘故，霞之丘诗羽举手投足间都散发出更加诱人的妩媚，少了先前的一丝青涩。
　　由于前天太过于疲惫，诗羽直接在家睡过头了，所以又多请了一天假。直到今天才开始漫长假期后的正式上课。
　　片刻，等她恢复意识之后，虽说知道现在已经放学了，但她并没有急着离开教室，而是漫步尽心的拿出了自己的手机。当看到那条短信，她唇角才勾勒出了一个心满意足的弧度。
　　然而，就在这时，霞之丘诗羽不经意间听到了班级同学兴奋的讨论。
　　本来嘛，比大多数同龄人都要成熟的她对这些事情是不感兴趣的，直到她听到了姬七这个关键词。
　　咦，姬七来学校了？他刚才不是在说处理什么事情吗？
　　少女抱着疑惑听了下去。
　　然后。
　　大概搞清了前因后果的霞之丘诗羽精致的俏脸阴云密布，还掺杂着委屈。
　　哪怕在那个时候她就明白了这样的事情不可避免，但事情真的发生了，她的内心还是不可避免的一阵酸楚。
　　就好像是嘴巴里被人强硬的塞满了柠檬，只能囫囵吞枣的吞下去忍受那种苦味与痛苦一样。
　　咬了咬下唇，她压抑住自己的情绪来到窗前，凝视着外面那白雪皑皑美不胜收的场景，仿佛看到了那两个人先前的亲密背影。
　　霞之丘诗羽微微仰起头，呢喃了一句，
　　“又到了白色相簿的季节了……”


第460章 变成我的形状！
　　虽说考虑过自己在学校里这么做会被其他人知道，但姬七还真没想到传播速度会那么快，所以他还不清楚诗羽那边的状况。
　　他现在正在雪之下家的楼下，目送她离开。
　　明白死缠烂打也是有技巧的他并没有说趁机提出上去坐一坐的要求，能得到少女不算抗拒的态度他已经很满意了，尽管很想知道雪乃到底为什么突然态度转变那么巨大，可不能急于一时。
　　站在原地确认了雪乃回到家后，姬七才拿出手机，给她的姐姐发了一条信息。
　　这是当时说好的事情。
　　有什么进展就和阳乃汇报。
　　对于这位为了妹妹无所不用其极，却喜欢在妹妹面前把自己角色定位成恶人的妹控的小提议，他倒没有拒绝。
　　自从最近他展现出了自己的价值之后，他和阳乃小姐的关系一直在稳定上升。他生活上的很多事都是对方在帮忙处理的，像是购置房产啦，和证券高层的手续交涉啦，建立外包公司啦，还有有钱后接憧而至的麻烦，不然他自己一个人还真有点难办。
　　在没有牵扯到雪乃的前提下，阳乃的确是个十分诚心，几乎让人找不到什么缺点的友人和秘书。
　　要不等她毕业了，就她成为自己的全职秘书怎么样？或者干脆让她专业转成这方面好了。
　　把手机放回口袋里，姬七漫不经心的在心中想着，一点都没在乎自己要雇佣雪之下家未来接班人的代价会是什么。
　　他本质上是个很怕麻烦还有些宅的人，现在习惯了被阳乃小姐伺候，如果没了她还真不太习惯。
　　当然，单论秘书的工作，比阳乃强的人多了去了，他之所以会选择她，很大程度上是出于心中的恶趣味和一点小心思――让那个以前强势咄咄逼人的女人变成一个唯命是从的小跟班岂不是很有趣？
　　把阳乃的高傲全部磨平，变成他的形状！
　　而且，这也是他‘攻略’雪乃和雪之下一家的重要手段。
　　心中大概有了个计划的姬七挂着一丝愉悦的笑容，回到了家。
　　今天纱雾倒没有第一时间下楼来接他。
　　已经摸索出规律的姬七知道，这种情况妹妹一般都在房间里玩游戏看动画没听到声音才没下来的。
　　想象了一下那个场景，姬七不由自主挂上了宠溺的微笑，也许刚穿越的时候他还偶尔会抱怨妹妹的家里蹲好吃懒做，但自从两人坦白心扉，妹妹开始做出改变之后，这种微小的情绪早就消失不见了。
　　在日本生活久了，他打算先去洗个澡。
　　把衣服脱掉放到衣架上，再在浴室泡了个热水澡，一天疲惫都消失个差不多了。
　　接着，精神饱满的他就回到了自己的房间打开电脑，准备继续工作。
　　金钱，最能腐朽人心。
　　更何况他原本就是个俗到不能再俗的人。
　　当他体会到了金钱的魅力，发现有钱的确可以为所欲为的时候，他就绝对不想失去这来之不易的一切了。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，这话一点都不假。
　　和身边还在学校没踏入过社会的少女不同，和有着出色的才能，不用担心未来的真白英梨梨不同，也和生来就出生在富贵家庭，没有体会到生活压力的雪之下雪乃不同，相比较于她们，姬七算是真正意义上的‘普通人’了。
　　曾经为了生活下去每天需要朝九晚五的工作，连吃饭出门逛街都需要精打细算的，甚至深知自己状况的他都不敢和漂亮女孩说话。
　　因为深刻体会到生活有多么的艰难不易，所以有了重来一次的机会，他才很珍惜现在这得之不易的一切。
　　如果说有了这么大的机遇，还像以前得过且过的话，他觉得真是无可救药了。
　　此外，英梨梨她们的身份也是刺激到姬七的原因之一。
　　作为一个心里有数，能理性审视自己的人，他明白如果没有系统这个超自然的外挂，除了以前大学的专业知识，他根本什么都不是，无论是给他累计了第一桶金的漫画、小说、亦或更高层的金融市场，他都完全涉足不了。
　　和那些优秀女孩的阶级鸿沟可能也永远逾越不过去。
　　所以，真的没什么好得意的，他心想。
　　很多少女不理解姬七为什么达到的成就足够夸张了，还就像是有什么看不见的东西在后面追赶着一样，每天辛苦努力的不断前进，不给自己留一些休息的时间。其实源头出奇的简单，就是不想回到曾经的贫穷生活而已。尤其是不想身边的人跟着他一起受苦，不然他还不如早点离开她们的世界。
　　说他是大男子主义，自尊心过强也没关系，总之他就是这样的性格，也没觉得有什么不好。
　　‘诶，今天好像还有视频会议来着。’
　　看到电脑屏幕上闪烁的弹窗，思维发散的姬七楞了一下，才回过神。
　　由于发售日快到了的原因，他们说好了隔两天就彼此汇报各自的情况，省得再出现什么突发事件。
　　穿着一身睡衣的他点开了英梨梨的邀请。
　　然后，屏幕上出现了两位少女的娇颜。
　　望着最右面显示的黑屏，姬七疑惑的问道，“话说，诗羽呢？”
　　“谁知道，可能又鸽了吧。”一头耀眼金发自然垂直下去的英梨梨用手托着香腮，漫不经心的回答。
　　身着一身可爱家居服的加藤惠看上去若有所思，像是想到了什么。
　　“算了，反正也不是什么大事，大不了用手机和她联系好了，”姬七摇了摇头，继续说，“漫展的场地和宣传我都已经搞定了，位子都在最显眼的地方。关于横幅图还是像上次一位画师一张怎么样？”
　　他们还有一位大师真白呢。
　　仔细想想这个阵容真是够豪华的，别说本质上只是一部同人作品了，就算放进真的商业大作里面，也算是顶尖的。
　　“又要和那个怪物同台竞技吗――”英梨梨苦恼的搔了搔头，纱雾就算了，和真白对比她真是各方面完败啊！完完全全的上位互换！
　　又大概的讲了一下进展，姬七想了想，拿起桌子上的手机，给霞之丘诗羽发了一条信息过去。


第461章 怀，怀上了！？
　　“你到家了吗，诗羽？”
　　一句可以说是废话的问候，但即使是废话，也比不出声好。感情是需要酝酿的。哪怕拿走了少女的第一次，也不能就这么放松下来了。倒不如说发生关系后的一段时间，才是女生安全感最不足的阶段，这个时候的少女是最需要呵护的。
　　作为花丛中的老手，姬七从很早之前就明白这一点，所以最近手头上的事情再怎么多，他每天也会抽时间陪诗羽学姐出门瞎逛，在网上聊聊天。
　　如果把短信记录往上翻一番的话，就能发现他们最近的联系反而要比以前更多，而且更为亲密。
　　停了有好一会儿，对方才回复他。
　　短信上的内容也让姬七摸了摸下巴，有些疑惑。
　　“对，不过比起这个，我有两件事要和你说。一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”
　　等等。
　　不会是怀上了吧？
　　想到霞之丘诗羽爱捉弄人的作风，姬七心跳陡然加快，生怕诗羽告诉他一个有了的‘好消息’。
　　上次她可是说了自己没有在安全期的！也就是说，虽然可能性极低，但是存在一发入魂的可能性！
　　喂，他还没做好当爸爸的准备啊！
　　最重要的，要是现在真的中彩票了，他的野望可以说是完完全全变成镜中花了！他能保证其他女孩如果知道了这件事，会是什么反应！
　　当然，就算真的有了，他也不会学那些电视剧里的人渣瞬间变的冷漠起来，让霞之丘诗羽一个女孩子承受各种压力的。
　　大不了就生下来呗，反正以他的经济能力再养十个萝莉也是绰绰有余的。
　　不过即便如此，姬七发现自己拿着手机的手还是在微微颤抖。
　　擦了擦额头的冷汗，他胆战心惊的回复道：
　　“先听坏消息吧。”
　　“那就是因为某个人的原因，我现在心情很不好。”似乎是一直在手机旁边等待着一样，没过三十秒，短信就回了过来。
　　只是，态度称不上多好。
　　诶？这好像和他想象的不太一样？
　　思考了一下，发现可能是自己想多了的姬七松了口气，想来也是，自从他们发生关系后还没过去一个星期，就算真的有了也怎么可能那么快就知道！
　　“那好消息呢？”
　　“给你个补偿的机会，马上就是圣诞节了――”霞之丘诗羽的风格一如既往充满了自我和强势，但现在两个人都明白，这只是一层假象罢了。
　　这才是你的真正目的吧！
　　咦，圣诞节？
　　姬七下意识看了看日期，发现今天居然都已经十二月十八号了，距离漫展还有三四天，距离圣诞节还有不到一周的时间，这个时候来预约也算是正常的行为。
　　他刚想答应，毕竟他和诗羽现在的关系空前亲密，和她过个圣诞节于情于理都不算过分。
　　但似乎是注意到了电脑中圣人惠平和却锐利的视线，他一下想到了其他女孩！
　　和诗羽学姐两人过是可以，然而另外的少女呢？
　　就在姬七愁眉苦脸的时候，手机‘嗡’的一下再次响了起来，而且上面的内容让他瞬间把先前的想法抛在了脑后，瞪大了眼睛，有些手足无措！
　　“顺带一提，圣诞节我父母也想见你一面，在我们出去之前，先陪我回一次家，事先说好，我和他们已经说好了，只有这次不许鸽！”
　　“……”
　　这是什么情况？
　　诗羽的父母要见他？
　　是他们的事情不小心暴露了吗？
　　尽管说不会逃避什么的，但真要做起来，他还是一阵心虚！没办法，他们和普通的情侣根本不一样，如果那位霞之丘老丈人知道了他的真实想法，估计说什么也会打死他或者干脆的让诗羽离开他吧。
　　扯了扯嘴角，姬七没急着答应，而是先向诗羽问了一下前因后果。
　　她父母应该不会无缘无故的来找自己吧？
　　诗羽的性格又不可能主动说这些事情，所以肯定是不知道什么时候暴露了。
　　结果不出所料。
　　把诗羽带着阴郁的解释从头到尾的看完，简单来概括一下就是，霞之丘诗羽那天从宾馆回到家后，在客厅中路过的时候被父母给逮了个正着，毕竟一脸好几天不回家门，就算定时联系父母放不下心也是正常的。
　　然后被父母一番逼问，机智的她倒勉强给圆过去了，真正被发现的原因还是出在不正常的走姿和她包里的东西上。
　　一开始霞之丘诗羽的双亲虽说起了疑心，但诗羽平时的形象伪装性太强了，关心询问了一下她的情况，看她很疲惫就放她回去睡觉了。
　　第二天，作为个标准的家庭主妇，想趁女儿上学，替她洗下衣物的霞之丘母亲来到了她的房间，才发现她睡过头了没去上学，这也没什么。诗羽作为个三好学生，诗羽妈妈并不担心她这方面的。
　　紧接着，她就蹑手蹑脚的整理着诗羽房间，那个显眼的包自然也被囊括在了其中，倒不如说诗羽妈妈就是为了这个来的。
　　走之前，诗羽带了好几件换洗的全套衣服，连丝袜都有，这都是她三分之一的衣物储量了。
　　于是，下面的发展就像是小说中的喜闻乐见情节一样，诗羽母亲在给衣服分类的时候，不小心看到了其中一个小心叠好，还沾染着血迹的被单。
　　再结合到诗羽的异常，身为过来人的诗羽妈妈如何能不清楚发生了什么？
　　一时间心情很是复杂的母亲暂时把被单给收了起来，直到霞之丘诗羽睡饱之后，才拿着这个很有纪念意义的东西和自己女儿来了一次人生商谈。
　　而人证物证都在，既慌张又窘迫的学姐只能一五一十的把他的事情大部分都告诉了母亲。
　　晚上知道真相的父亲也加入了一系列的询问户口当中。
　　最后理所当然的，他被霞之丘父母给‘请’到了家中做客。
　　其实坦白这件事，霞之丘诗羽害羞劲过去了，其实应该是感到高兴的？毕竟她和家人的关系感情很好，每个女孩都希望自己喜欢的人得到家人的认同，而且，这样的第一次她不想让给别人！
　　另外，姬七的条件几乎可以说是完美，也没有什么不良嗜好，她相信自己的父母肯定会很满意他的。
　　嗯，在不了解他们真正的关系之前。


第462章 一个人养孩子！
　　从女孩转变成女人的霞之丘诗羽还没有想到他已经考虑到那么远了，不过有关于孩子的问题，她也有认真的想过。
　　当初对姬七说的话她没有撒谎，第一次他们都没做安全措施，她似乎还处于危险期，就算有了宝宝也不是多么意外的事。
　　像是有了孩子生下来，然后彻底绑住姬七这种可能性她考虑过，但最终还是放弃了。先不说这些做没有意义，她果然做不出这种事情，也不想出于目的性的要孩子，所以，她还是吃了个药。
　　当然，要是不小心有了两人爱情的结晶，说什么她也不会放弃的。哪怕被抛弃，她也会决定当单身母亲，默默的一个人把孩子养大！
　　她有这个能力，也有这个决心。
　　不过比起那微乎其微的几率延伸后的发展，霞之丘诗羽更关心马上就要发生的事情。
　　她现在心情很复杂。
　　这倒不是说知道了校园内传的满天飞的八卦所带来的影响，虽说听完雪之下与姬七魔改后的传闻，的确让她心情糟糕了一会，但既然那一晚做出了选择，那她就很明白如果这一点小事就和姬七闹脾气的话，那两人肯定没有什么未来可言了。
　　比起这件可能每天都在发生的事情，让她心情波动更加剧烈的是父母那边和圣诞节的事情。
　　那个家伙，该不会拒绝自己吧？毕竟他身边有那么多女孩，再加上个缠人的妹妹，如此重要的节日他会陪谁过还真不好说。
　　一时间，少女有些后悔自己鲁莽的和父母约好了圣诞节那天见面了。
　　不过这也是她的一次大胆的试探或者说自信不足的表现。
　　如果自己没有说出父母的这个正当理由，单独邀请他，到时被拒绝了怎么办？
　　要说在他们刚发生关系后的不久，姬七真的逃避掉了这次会面，哪怕说有什么正当的理由在里面，她估计也会心灰意冷的吧。因为这不就代表了，她把自己的全部都奉献出去了，还没能在那个男人心里留下什么位置吗。
　　她明白自己这么极端的做法简直不可理喻，但她偏偏就这么做了。
　　霞之丘诗羽还不明白，这其实是安全感不足的表现。
　　尽管最近每天都有在和他联络，可她还是很恐慌，她想要对方更直接的方式来证明她才会感到安心。
　　所以，这次自己父母和‘男朋友’的初次见面，她才选择了圣诞节这个颇为敏感重要的节日。
　　现在，她则在等待姬七的回复。
　　过了片刻，看到手机上的短信，黑长直美人的唇角才微微勾起一个甜蜜的弧度。
　　“……事情大概我了解了，总之没问题，圣诞节就算有什么事情我也会全推掉的。那天时间你定，还有记得早两个小时和我一起出门买些礼物，或者你告诉我你父母喜欢什么，我自己去买也可以。”
　　没有任何的犹豫和退缩，姬七干脆利索的承认了自己的身份，打算以男朋友的身份拜访她父母。
　　她之前担心的问题一个都没发生。
　　然而欣喜过后，少女又有点苦恼――自己这么小小的套路一下他是不是不太好？
　　明知有父母这道‘圣旨’在，只要姬七还有责任心，就不可能拒绝的。
　　如果让别人知道了霞之丘诗羽这么小心翼翼的想法的话，估计会觉得世界崩塌的吧。若在正常人的眼中，像学姐这样优秀高傲的女孩应该像个公主一样被男人所追求，小心的捧在手心里，而不是自己主动抱着这过于卑微的念头去邀请一个男人，那样会显得太作践自己。
　　但爱情就是那么的不可思议，少女也没觉得自己的做法有什么不对。
　　没办法，她不主动，有的是人顶替她的位置。
　　例如那个有着天然属性的真白。
　　想了想，霞之丘诗羽躺在床上，将手机举到半空中，试探性的问道，“你不怪我吗？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“我小心一点的话，其实可以避免被发现的。”
　　姬七有些哭笑不得的回复，“你在说什么傻话呢，就算不暴露，过段时间忙完了我也打算登门拜访坦白一切的，真是的，我像是那种不负责的男人么？在你眼中我到底是一个什么样的渣男啊？”
　　“哦，真可靠呢。”一颗不安的心逐渐被温暖幸福填满的霞之丘诗羽抿了抿唇，修长的玉腿有意无意的摩擦在了一起。
　　“那这件事就这么定了。我目前正在和英梨梨她们视频，你要一起来吗？”
　　姬七伸了个懒腰，明明提出要求的是诗羽，到现在反而是他来主导了。
　　至于加藤惠真白那边怎么办，还是留给明天的他处理吧。
　　“我去开电脑。”心情由阴转晴的诗羽出奇的乖巧。
　　片刻，戴着白色发箍的美人就出现在了屏幕上。
　　“啊，霞之丘学姐来了呢。”
　　“晚上好，加藤同学。”霞之丘诗羽用还算和善的状态和路人女主角打了个招呼，经历了上次的事件，两位少女关系要比以往好了不少。
　　姬七对着屏幕清了清嗓子，“既然人都到齐了，那就我再简单说明一下好了，经过大家的努力，我们的游戏总算完成了。最后一批也在制作中，想必能赶上下个星期的漫展，在这里我要感谢一下大家，没有你们的努力，死线是绝对赶不上的。”
　　“我只是做了一些微小的工作啦，应该感谢的是霞之丘学姐和英梨梨才对。”加藤惠平和的摆了摆手，把功劳都让给了别人。
　　“哼，下次我可不会再去收拾某个人的烂摊子了。”英梨梨双手抱胸，一幅不屑傲娇的样子，不过看她那微扬的嘴角，她应该也是感到很开心的。
　　和志同道合的伙伴为了同一个目标一起努力，过程虽然很艰难，有过挫折，但大家都努力奋斗，克服了难关达成了目标，没有什么比这个更让人感到喜悦的事情了。
　　“这是你们应该收获的成功果实，现在傲娇以后可是会后悔的哦，英梨梨。”姬七调笑道。


第463章 厚脸皮就完事了
　　“你说谁在傲娇啊！我只是阐述事实罢了！”
　　要不是有另一个画师纱雾在和真白的帮忙，就算她一个人再爆肝，也是绝对赶不上的。
　　好不容易抓到了那个腹黑女人的弱点，像是要把以前口头上受到的欺负全部报复回来一样，最近一找到理由，英梨梨就开始疯狂针对霞之丘诗羽。
　　一开始自知理亏的学姐还会让英梨梨吐槽两句，然而看到她没有收敛的样子，原本就经常处于攻击位置的学姐自然是忍不住开始反击。
　　比如现在。
　　“啊啦，我承认我的确出了问题，但是泽村小姐你呢？我怎么听说你在关键时刻掉了链子，到最后还是让纱雾帮你完成的画作？我看你其实应该姓远坂对吧？”腹黑系的作家眯起了眼睛，毫不留情的就是一顿冷嘲热讽。
　　被踩到痛脚的英梨梨涨红了脸颊，“不要以为我不知道远坂家的传统是什么啊！真是的，我能有什么办法嘛！谁知道那天晚上会发生那个意外！”
　　在一金一黑两个女孩唇枪舌战的时候，圣人小姐那双仿佛能看穿人心的清澈双眸透出一水波的涟涟漪，她语气淡雅温柔，忽略掉了她们，对姬七露出了一个明媚的微笑。
　　“唔，前辈你说错了吧？应该是我们，而不是你们才对。前辈也是我们重要的一员呐。”
　　看到情绪流露明显的加藤惠，姬七一愣，随即他心中一暖，笑着点了点头：
　　“没错，我刚才口误了。是我们才对。”
　　“哼，你这个制作人给个及格分吧，毕竟很多事都是你在处理，这是给的辛苦分――反正无论如何都比伦也那家伙要好太多了。”显然听到了两人谈话的金发大小姐加入了话题。
　　平心而论，可能是金钱太强大的原因，他做的真的很不错了，问题一直都是在她们部员这，从来没有出现在他身上过，哪怕是以英梨梨挑剔的目光也找不出什么毛病。
　　她勉强认同这个男人是她的伙伴，嗯！
　　回过神的霞之丘诗羽则不动声色的咂了下嘴巴，加藤惠这个女人还真是不放过一丝一毫刷好感的机会啊！不小心出现那么一个小空档就被她抓住了！
　　真是不能小瞧她。
　　“总之，这样一来，我们的名气和销量都应该彻底打入了业内吧！啊，真是稍微有点期待呢！”
　　“英梨梨你的想法真是太俗套了啊！作为由高中生组织的爱好社团，如果单讲究这些还有什么意义？即使最后是失败，那也是我们一起不甘心，如果是成功，那也是我们一起喜悦，结果固然重要，但过程也是一样！”
　　对于英梨梨前后态度的矛盾，姬七也没有吐槽，而是振振有词的说道。
　　本子画家被唬的一愣一愣的，另一边，没有那么好糊弄的学姐撇了撇嘴，“主人公君今天鸡汤喝多了，也要分给我们点是么？真是好伙伴呢。”
　　不知道是不想让姬七为难，还是不想破坏社团目前和睦的关系，亦或者说是女性害羞的本能，在其他女孩面前，霞之丘诗羽默契的没有透露出两人的关系，所以他们的相处模式还是和以前一样。
　　“今天要讲的大概就这些了，你们还有什么事吗，没有我就先溜了。”
　　姬七耸了耸肩，看看时间都快八点钟了，他还积累了不少事情没做，再不处理估计又要忙到夜里一两点了。
　　“我去和妈妈吃饭了。”
　　“我需要构思一下小说后续的大纲。”
　　其他女孩因为各种各样的原因也和他差不多。
　　于是挂了电话，最终和他作伴的，还是这一台平淡无奇的电脑。
　　喝了杯茶水清空下杂念，他很快的投入进了工作状态。
　　至于即将来临的圣诞节？
　　等它到了再说吧！
　　……
　　翌日。
　　‘叮铃铃’。
　　伴随着下课铃的响声，原先很安静的教学楼下一刻就如同菜市场一样喧哗热闹，各个教室中涌出的人群挤在一起，像是沙丁鱼罐头一样。
　　在丰之崎不远处的一颗凋零的樱花树下，急着回家或者约好了上哪玩的归宅部的高中生们，都是下意识把目光扫向了一个身穿帅气休闲装，与整个学校风格都不同的男人。
　　一般来说，大部分高中都不怎么会打扮自己，而姬七出众的气质加上低调奢华的休闲服，近一米八的身高更是鹤立鸡群，近乎完美的外在条件让一个个身穿水手服的少女路过时，总是忍不住把好奇羞涩的目光放在他身上。甚至他都能听到不远处女生的窃窃私语。
　　另一边，在热闹的放学时光中，一位同样与周围环境格格不入，如同从冰山上走下来的雪女般的女孩走到了校门前。
　　余光注意到这一幕，她挑了挑眉毛，莫名的有些不爽。
　　就是不知道看到姬七招蜂引蝶不爽，还是他真的用死缠烂打的方式感到不爽了。
　　“哟，下午好，雪乃，今天没有社团工作吗？”看到自己要等的目标，姬七自然的凑了上去，阳光一笑，露出了洁白干净的牙齿。
　　像是要压抑自己的怒火一样，雪之下深吸了口气，语气冰冷的回复，“之前是谁说一直在这等我的。”
　　“你看到了啊？我还以为你手机关机了呢。”觉得自己似乎找到了对付雪乃方法的姬七一本正经的说道。
　　顿了顿，他继续贯彻定好的方针，笑嘻嘻道，“上了一天学累了吧？接下来我们去游乐场放松一下心情怎么样？”
　　好像是第一次被如此‘嘘寒问暖’的雪乃脸皮抽了抽，虽然对他的提议心动了一瞬间但完全不适应的她森然冰冷的目光刮向姬七，没想到后者就和什么没看到一样，依旧满脸微笑。
　　无奈的她一根手指抵住额头，“不去，你就这么闲吗？”
　　“为了雪乃，再忙也要抽出时间啊！”
　　姬七大胆的说。
　　似乎是拿他没办法了，少女迈起脚步，率先走在前面，绷着一张脸，根本不为所动，然而她那微翘的嘴角，好像出卖了主人的真实心情。


第464章 游乐场（上）
　　“真的不去游乐场吗？我票都买好了哦？”姬七的声音带上了一丝苦恼。
　　“不去。”少女的声音听上去斩钉截铁般的坚决。
　　被拒绝的姬七也不气馁，他慢腾腾的从口袋中掏出一张门票，然后故作忧伤的叹了口气：
　　“是吗，真可惜啊，明明这是有着特色潘先生的迪士尼，听说还有一年一次的限定玩偶什么的。错过这一次不知道要等到什么时候了呢。”
　　“！”
　　听到‘潘先生’这个词汇，雪之下雪乃像是输入程序的机器一样起了反应，她真的如同机械般的转动脖子，把视线转到了姬七手上攥着的东西。
　　门票是那清晰印着的潘先生图案晃动着她的心神。
　　少女艰难的移开了目光，还在嘴硬，“买是肯定能买的，只是要多浪费一点钱罢了，虽说现在迪士尼里有潘先生的特色装饰，但相同的，游乐场到处都是人群与长龙，从时间理论来看，没必要非到现场去买。”
　　冷静的用一连串正论来辅佐自己的观点，是往常的雪之下风格呢。
　　不过她还是关注了这个游乐场啊，昨晚选择她果然没错呢。
　　姬七吐槽了一句，“所以无论如何，结果还是要买么？”
　　“当然了，这可是错过了就再也买不到的稀有限定版！”雪乃一脸理所当然的点了点头，一牵扯到潘先生，她就像是换了个人。
　　姬七笑眯眯的扬起了手里门票，“那要不要一起去？”
　　“绝对不要。”大概是逆反心理上来了或者是觉得丢脸吧，这次雪之下冷哼了一声，拒绝的更干脆了。
　　其坚韧如纲的表情仿佛不会被任何事物所动摇。
　　“今晚还举行潘先生的冬季特卖会哦。”姬七像个诱惑人心的魔鬼一样低沉缓慢的说道。
　　“我现在就去换衣服。”
　　最后一根稻草被压垮的雪乃当即沦陷，那个变脸简直比以前他看到的表情包还要快和自然。
　　再一次清晰认识到眼前女孩对‘猫’的执着的姬七扶住额头，他可以肯定，让雪之下在他和猫之间选一个，这个猫奴绝对会选择后者的啊！
　　微妙的有种挫败感。
　　可能，他没有自己想象的那么重要？
　　姬七郁闷的叹了口气，最后忍不住好奇的问了一句，“那个，雪乃小姐，你觉得发生什么事情才能让你放弃对潘先生的执着呢？”
　　“没有的，放弃吧，那是不可能发生的事情。”
　　黑长直的雪女头也不回的给否决了，这让姬七嘴角不受控制的抽了抽。
　　‘我告诉你，你这样是会失去我的！’
　　少年在心中暗暗腹诽，当着一个男人的面如此表现出对其他东西的喜爱，大多都会有一些小想法的吧。
　　当然，吐槽归吐槽，他还没小心眼到这种地步，他一点都不吃醋，嗯。
　　既然雪之下说要换衣服，尽管觉得没太大的必要，他还是选择在附近的车站等她。
　　至于为什么有了车还要坐电车的原因，是他现在来回折返的时间，还不如做电车快。反正只要十几分钟左右，而且去迪士尼乐园的电车有直达的。
　　买了两张票，姬七便坐在车站内的长椅上，和大多数人一边等待着，一边拿出手机打发时间。
　　然而，刚掏出手机就看到这条短信的他有点后悔把手机拿出来了。
　　“姬七老师，这个月的画稿什么时候交？”
　　“啊，嗯，过两天就完成了，放心吧饭田小姐。”
　　“没骗我吧？真是的，为什么会变成这样呢，相比较于你这个拖稿大王，还是小真白更让我省心啊。”
　　隔着手机都能感受到饭田绫乃的怨念。
　　你说一个前景大好的漫画，为什么作者突然变成月刊了呢？要知道不管是轻小说还是漫画更新速度都很重要，从周刊变成月刊对人气的影响量自然不用多说。
　　事实上都有不少读者怨声载道了，扬言放弃的也有不少，但他就是铁了心不更新！
　　一幅要稿没有要命一条的无耻姿态！
　　此外，还让饭田绫乃感到不可思议的是，明明这样的更新速度是会很快掉出读者评价榜，然后被腰斩的，毕竟你又不是富坚义博那样的大神鬼才，对大多数漫画家来说拖稿绝对是死路一条。
　　但不知道jump上只有这一种题材的漫画，还是集英社高层和姬七有不知名的交易，更新一下掉了那么多，读者排行榜和销量只是掉了一些，远远没有达到腰斩的地步。
　　而哪怕掉了下去，主编也在会议上发话说，给他留一个特殊连载位，就像是那位富坚一样。
　　这在刚开始可是引起了内部的轩然大波，要知道姬七只是个新人，就算成绩再好还是个新人，他也没为jump做出过太大贡献，凭什么有那些老牌大神的待遇？
　　这小车开的过于明显了啊！都打破公司过去自己定下的规矩了！
　　对于质疑，主编只是回应这是那位大人的意思，一幅此时没的商量的态度。
　　与此同时，动画化的事情不旦没有拉下，反而早早的也赶上了日程，公司看来是铁了心把资源全都倾斜在姬七身上了。
　　这让不清楚内情的饭田绫乃叹为观止，只能感叹这就是惹不起的大佬吧。
　　如果不是之前就认识他了，还有着真白这一层关系，她都不敢催这位明显背景高深，画漫画明显是玩着玩的大佬的稿了！
　　至少不敢用现在的语气！
　　“对，真白是真正的良心漫画家，业界就缺少她这种敬业的人呀！”因为本身责任感够强，也明辨是非的姬七知道这件事是自己的不对，所以态度一直都是客客气气的，让饭田绫乃找到了一丝安慰。
　　编辑恶狠狠的说，“你再敢拖稿，我就让真白亲自催你！”
　　“她可拿我没什么办法。”
　　姬七嘀咕了一句，小白兔来到大灰狼面前能做什么？除了被吃干抹净之外没有其他的可能性了吧？
　　这时，似乎是心有所感一样，姬七下意识的抬起了头，接着，就看到了站立在他前面，仿佛冰块般一脸淡然的冷冰冰少女。


第465章 游乐场（中）
　　在拥挤热闹的地铁站里，清冷的少女静静站在那里，如同一幅静止的画面一样，丝毫没有受到周围人的影响。
　　姬七收起手机，微微仰头看去。
　　眼前的雪之下雪乃身着白色外套，略显宽大的衣服把身体遮的结结实实的，白皙的脖颈被格子纹的围脖给紧紧围了起来，身下则是尺寸刚好的百褶裙，搭配上黑色的紧身裤和长长的女士鞋子，整体给人的第一感觉就是这家伙绝对很怕冷。
　　虽说能看出她没有刻意打扮，不过依旧很可爱，总结，美少女无论穿什么得分都高！
　　姬七带着笑容的搭话道，“这么快？我还以为你要再晚上个十分钟才会到呢。”
　　毕竟女孩子出门打扮很浪费时间嘛。
　　但雪之下还真就如她所说，她只是单纯的回家换了一身衣服出来。
　　该说是他们关系太熟了她已经不在乎自己的形象了呢，还是说她根本没有这方面的经验呢，像这种类似约会的活动就这样赴约，总感觉有些微妙。
　　“集合前五分钟到场是社交的基本礼仪。”
　　雪之下漫不经心的答道。
　　觉得逗弄这个正经女孩很有趣的姬七一脸严肃，“我们这是约会！不是社交！”
　　“啊？你在说什么莫名其妙的话呢？只是友人间结伴去个迪士尼为什么要这样？你想死一次试试么？”
　　最重要的，作为一个有女朋友的男生，对其他女生说出这种暧昧的话没问题吗？
　　连她都知道适当的保持距离，这个男人却屡次在那条线的边缘上来回试探，好似随时都会踩下去。
　　雪乃的声音陡然拔高了两个调子，语气带着显而易见的嫌弃，又有一丝复杂的情绪，被她很好的掩饰住了。
　　对于她的毒舌，早早就习惯的姬七根本没当回事，他一本正经的说道：“哦？现在你还真不一定能打过我！我最近可是学了合气道的！”
　　少女露出一丝冷笑，专业领域被挑衅，让她很想当场教育一下他的不知天高地厚和什么是真正的合气道，要知道合气道就和大多数武术一样，需要日积月累坚持不懈的锻炼的，姬七显然被她当成练了几天就膨胀的新人。
　　然而转念一想，她心中又流淌着淡淡的暖流。
　　姬七每天这么忙，还为了更加近她――或者说去找两人的共同话题去努力学习合气道的行为，她一点都不讨厌。
　　应该说，像这种为了某个人，某件不断提升自己的手段，她一直都很欣赏。
　　仔细想想，这家伙也许一开始动机就不纯？只是她不能确定罢了。谁让追求她的人那么多，却没有一个人做出和他相同的行为呢。
　　姬七的认真学习，努力工作，研究两人的共同话题，就算是为了讨女生喜欢，为了接近她，她也很喜欢呢。
　　如果他真的是那种普普通通的学生，普通到没有任何优点，只敢在心中妄想一下喜欢的人亦或选择情书之类的不靠谱方式，那么别说现在的纠结了，想必两人连成为朋友的可能性都没有吧。
　　“电车开了，先上车再说吧。”
　　听到广播的提醒，姬七催促了一下突然出神的雪之下，后者一怔，才跟在了他的后面慢慢走进了电车，那和白色外套形成鲜明对比的黑色长发也随之轻轻摇晃。
　　趁着人还不是很多随意找了个座位坐了下来，望着‘嗤’的一声关上的车门，还没等他继续和雪乃搭话，被他置放在口袋的手机又响了起来。
　　无奈的拿出来一看，姬七的脸瞬间变成了黑色。
　　“老师，动画公司那边说想再和你商讨一下脚本的问题，不知道是画面还是音乐和原先的节奏出了点问题，不知道你有时间吗？”
　　他下意识瞥了一眼旁边的雪乃，皱了皱眉。
　　这次虽说还是编辑，但倒不是催稿了，不过对于目前的状况来说，比催稿还要麻烦一点。
　　他问，“很急吗？我现在正在外面有点事，可能要晚一点才能回去。”
　　“明天下午两点之前能完成就行。”
　　“那就行，麻烦他们等我一会吧。”
　　姬七松了口气，其实他不是这种大牌的人，哪怕有钱后也是如此，只是事分轻急缓重，他认为现在弥补雪之下的关系更重要！
　　旁边，余光一直关注他的雪之下捋了捋额前的发丝，眼神若有所思，不知道在想些什么。
　　正在两人一边思考事情，一边在电车里摇摇晃晃的时候，车窗外，一个白色的城堡进入了视线当中。
　　迪士尼乐园到了。
　　与此同时，电车内响起的铃声也变成了于迪士尼乐园相关的曲目，恰到好处的小细节让人心情不由自主变的雀跃了起来。
　　和雪乃一起走出了检票口，接着排列在等待入场的队列。
　　看着眼前不算太多可也不少的长龙――姬七有在想下次和别人来要不要干脆包场好了，抑或自己投资建一个玩玩怎么样？
　　在等待的时间中，钱多到没地方花的他都有很认真在思考这个问题。
　　直到从入口的大门进入了园中，到了个好像广场一般的地方，姬七才暂时停下脑袋中的想法。
　　一进大门，迎面就是装饰着彩灯的圣诞树，以及排布着西洋建筑的主街道，而白色的城堡成为了背景，至于少女喜爱的潘先生也能看到不少。
　　身处好似电影般的景色中，姬七还听到了雪乃细小的赞叹声。
　　见状，他调侃道，“怎么样？跟我来没有后悔吧？”
　　雪之下不置可否。
　　“有什么想玩的东西吗？还是说，先由我来做向导呢？雪乃小姐？”注意到黑长直少女感兴趣却好像项目太多了，一时不知道该往哪走的迟疑神情，姬七很绅士的对她伸出了手。
　　清冷的女孩迟疑了一下，最终还是没有去握住他伸出的手，而是生硬且不解风情的问道：“你似乎对这里很了解的样子？”
　　姬七也不生气，他耸了耸肩，“一点必做的准备工作嘛，总不能什么都不知道的就带你来了吧？”
　　作者留言：
　　――
　　ps，推一下某毒奶教创始人的新书《幼女冕下威严满满》，原创西幻种田，不得不说在书客写这种题材真是勇士！
　　作者曦娘有一本200w字的变白日常老书，文笔剧情都有保障，感兴趣的可以去点个收藏，现在就在收藏榜上，一眼就看到啦。


第466章 游乐场（下）
　　一般来说喜欢出门做计划的都是女生吧？
　　对于姬七的体贴，少女神情很复杂，老实说，她还挺享受被别人无微不至关怀的放松感觉。
　　诚然，现实里的女孩子并不会像小说中会因为一点点温柔就对男人倾心，但当这个人本身成熟又非常优秀，再加上一些恰到好处的温柔，那时间久了，慢慢倾心也不是什么难以理解的事情。
　　虽说雪之下雪乃看起来像是一块让人望而生畏的圣母峰，但实际上她就是表面上看起来冰山实际上是那种超好攻略的最肤浅的美少女啊！
　　没错，只要你能忍受的了她直戳人心灵的毒舌，和她相处时经常处于弱势的地位，只傲不娇的恶劣性格和实用主义者的不浪漫，而你再拥有以上的优异无条件包容她，就差不多达成攻略雪之下的条件了！
　　应该也不是那么的困难……吧？
　　嗯，非常困难。
　　从二小姐这么多年身边没有一个能多说两句话的异性就知道了。
　　优秀的人或者说纨绔子弟大多都受不了雪之下这样自以为是的性格，毕竟外貌不是恋爱的基础，另一方面，轻易被女生外表所迷倒的青涩男生她又看不上，这就造就了一个很尴尬的情况。像姬七这种性格温和，两者兼具又对她有一些小心思的男人实在是太少了。
　　而且一开始如果不是有着系统的强迫性任务，姬七会不会选择攻略难度看起来max的雪之下，还真是两说。
　　单论‘恋爱’或者说‘性格’，真白加藤惠她们都不知道要比她高到哪里去了，就连美貌也不输她，那么在同等条件下，会选择谁是显而易见的事情了吧？
　　当然，这只是一开始来说。在有了感情之后，这些所谓的缺点也不是很重要了，甚至当她为你那边的那份反差，足以让人迷醉。
　　姬七并不是什么铁石心肠的人渣，相处了那么久的时间，不管最先是什么想法但他现在的确对这个奇特的女孩子有感情。
　　换个通俗点的说法，雪之下是集白富美，学霸，女神称号集一身的少女，他是为了追求这个完美女孩不断奋斗最后成功让她另眼相待――多么励志的一个故事啊――如果抛掉其他女孩和不知道从哪冒出来的系统的话。
　　“总感觉你在想什么失礼的事情。”
　　突然，伴随着一道清冷的声音，姬七感受到了身边美人不断在他脸上扫来扫去的的狐疑目光。
　　“那只是你的错觉罢了，而且说到底光从感觉就能知道别人在想什么这种事本来就不科学吧？”
　　早就锻炼出一颗强大心脏和城墙厚脸皮的姬七摊了摊手，一脸坦然。
　　雪乃哦了一声，也没有多想，姬七趁机指了前方挂着装饰的圣诞树和旁边在的人群，“要去拍个照吗？”
　　“你带了相机？”
　　“当然了。”姬七理所当然的点点头，顺带一提，这是他新买的神器佳能！
　　闻言，少女微不可查的咂了下嘴巴，以她的聪慧，自然瞬间联想到了他提前做了那么多准备，好似吃准了她一定会来。
　　这种完全被人看穿的感觉稍微有点羞耻。
　　以至于她冷哼了一声：“像个傻瓜一样，不去。”
　　姬七笑了笑，也没有强迫她，接下来按照他事先看好的导航，他们先搭乘上了广场的快速巴士，来到了科幻区的区域。
　　可能是明白整个迪士尼她兴趣的只有潘先生，他故意把有潘先生的区域都放在了最后面。
　　然而，他不了解的是，少女其实对这次迪士尼之旅相当期待。
　　不是因为风景多么美丽，也不是因为弱点潘先生，只是，和他待在一起的时候，无论什么事物都变的有趣了起来，仿佛整个世界都是五彩斑斓的一样，让人心神摇曳。
　　姬七眨了眨眼睛，指向其中一个屋子，“这个地心探险之旅怎么样？”
　　看到上方特别标注的‘一瞬失重’，有低血压的雪之下果断摇了摇头。
　　“对了，没记错的话，你有低血压来着，”姬七嘀咕了一句，细节的换了另一个更平稳的娱乐设施。
　　这下一直在拒绝的雪之下也不好意思了，慢慢的跟在了他的后面。
　　把科幻区玩了个差不多后，他们才走了出来。
　　天色昏暗。
　　入夜了。
　　冷风也开始刮起，这个时候，雪之下的全副武装就体现出了效果，不过从另一方面来说，也扼杀了男生给她批外套然后造就温馨暧昧一幕的可能性！
　　紧了紧衣服的姬七呼了口气，因为温差的缘故唇中吐出了一些白色的气息。
　　风雪如果下的太大的话，迪士尼晚上特有的烟火节目是会取消的。
　　但目前这种程度，应该不会取消的吧。
　　摇了摇头，由于迪士尼乐园面积很大，他们又坐上内置的大巴，转了几个娱乐设施，最后只剩下了两个地点。
　　摩天轮。
　　潘先生商店。
　　姬七一边摆弄着自己的相机，一边走向了后者。他先前在碰到什么唯美的景色都会拍个照片，虽说些照片很大可能排不上用处就是。
　　原本他是拍着想给纱雾看的，但想了想妹妹看到这些照片得到的情绪可能是开心的正反面，他就无奈放弃了。
　　走进了商店里专属于潘先生的位置后，雪之下便情不自禁的拿起了手边的玩偶。
　　小心揉捏着手中毛茸茸的玩具，少女脸上浮现出了淡淡的晕红。
　　过了半响，她才像想起来时什么似得把视线转到姬七这，问道：“你不给你妹妹顺便带点礼物回去吗？”
　　“当然会带了。”
　　还有真白的。
　　啊，经常来蹭饭的妖精也不能忘，不然那家伙一定会吵到人耳朵疼。
　　于是，姬七就在雪之下诡异的目光中，物色了三个可爱的玩偶从架子上放到购物篮里。
　　“这么看我干嘛。”他有点心虚，甚至都想好了‘给妹妹买三个玩偶有什么奇怪的吗！’这样的谎言来应对。
　　接着，他才看到雪之下双手中抱满的潘先生周边，一时间，他忍不住吐槽，奇怪的人到底是谁啦？


第467章 激吻！
　　“这么多都买完没问题吗？”雪之下家的二小姐颇显苦恼的看向购物车的一大堆玩偶，看上去即想要，又好像犹豫数量和钱的问题。
　　就是因为你这个样子，我才给你买的啊。
　　而且不得不说，潘先生的周边出的还真是够多，这一堆玩偶中他居然都没有看到重样的。
　　姬七默默在心中吐槽，看到少女少有的纠结，他从身后的货架上拿到一个毛茸茸的猫耳，在雪之下没反应过来的时候给她戴了上去。
　　顺便还调整了一下相机的角度，对准眼前正在眨着眼睛的，有些惊讶于他的行为的女孩按下了快门键。
　　“这张照片当做回报就可以了，超可爱的。”
　　姬七满意的点了点头，换来了雪之下一个娇嗔的瞪眼，像是只在撒娇的小猫，全然不见以往那个凛冽而决绝的模样。
　　结账前，少女下意识摸了摸头顶的发饰，才把它放回原位。
　　走出潘先生的商店，不知什么时候解下围脖的雪之下俏脸上挂着浅显易懂的满足，这时的她才像是一个符合年龄的青春少女，而不是为了‘正确’这个不切实际理想奋斗的超人。
　　姬七认为她是拿到喜欢之物后的开心，其实少女是收到喜欢之人礼物的另一种情绪。
　　在走走停停、停停走走的过程中，尽管说中间有不少的休息时间，但因为人群和不擅长体力的原因，雪之下还是感到了一阵疲惫。就在她以为这是最后一站打算回家的时候，姬七忽然带着她走向了前方的某个队列里。
　　看了一眼前方的具体设施，她挑了挑眉头。
　　摩天轮？
　　他要坐这个？
　　算了，就再陪他一会吧。
　　雪之下按捺住那一点点说不清道不明的愉悦，在心中默默想到。
　　片刻，随着前方排队人的减少，他们已经看到摩天轮座舱的入口了。
　　在坐上去之前，姬七看上去似乎犹豫了一下，在他后面的雪之下不解问道：
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　“没，没有。”
　　只是希望待会能给你个惊喜。
　　姬七哂笑一声，接着率先坐了上去，也没怀疑什么的少女紧随其后。
　　摩天轮渐渐的开动了。
　　雪之下双手平缓的放在膝盖上，姿态依旧做的优雅无懈可击。
　　静谧温暖的小空间中，姬七没有去看窗外的环境，而是直勾勾的凝视着少女清澈的瞳孔，最先打破了沉默，“话说雪乃最近有来过游乐园玩吗？”
　　“没有，我记得上次应该还在小学的时候吧。”发现他样子有点奇怪的雪之下回道。
　　“和阳乃一起？”
　　提到这个对她影响重大的名字，雪乃的表情变的有点微妙，“对，当初姐姐在上初中，就我们两个人。”
　　“噫，两个小萝莉就敢来玩心还真是够大的！”
　　“其实我对游乐园的印象不能说多好，因为每次和姐姐来这种地方她都会捉弄我。”像是被勾起了往事，雪之下的表情渐渐阴郁起来。
　　“比如摇晃观览车，将我握住扶手的手扒开，坐咖啡杯的时候就算我叫停了还一直地转……等等等等，姐姐不旦什么事都做的出来，而且还真的特别开心的样子。”
　　少女的声音越来越阴沉，这次他倒是稍微有些理解雪乃的处境了。
　　怪不得雪乃刚才看到某些娱乐设施一幅非常抗拒的表情，还有每次见阳乃都是戒备心极高的状态，换成他估计也一样。
　　“姐姐一直都是这样。”
　　姬七一只手扶住额头，委婉的说道，“虽说她对你是有着浓厚感情的，但这方面的确只能说是她个人的恶趣味了。自作自受呢。”
　　“比起这个，你怎么突然想坐摩天――”
　　雪乃生硬的转移了话题，尽管学园祭一事让雪乃的想法改变了不少，可她还是不想深入下去。
　　然而话说到一半，就戛然而止了。
　　因为，她的注意力，全被透明玻璃外的场景给吸引了进去。
　　摩天轮在渐渐的上升着，在他们聊天的这段时间，已经处于顶点前的一段位置。
　　然后。
　　景色豁然开朗。
　　自上往下看，缩小的迪士尼乐园的外景展现在眼前。
　　纯洁的雪花渐渐飘下。
　　外面的建筑群点亮了令人想起圣诞节的辉煌灯火。
　　无数在黑夜之中绽放的灯火和向天泼洒的光芒仿佛星空一般耀眼，交织起来组成了一个让人迷离的幻境。
　　如此高度，东京的夜景在下方一览无余，颇有一种近距离触摸银河的感觉。
　　看到这些，雪之下不由自主发出了一生赞叹，明白了姬七为什么要拉着她来。
　　咦，说到姬七，他从刚才起似乎就有点安静还有点异样？
　　少女把目光转到了对面的男人身上，却发现他紧锁着眉头，脸色还有些难看？
　　“那个，喂，你怎么了？果然是身体不舒服么？”
　　心脏下意识的揪紧，雪之下的声音是自己都没察觉到的慌张焦急，还有一点自责，以至于都下意识抓住了他的手。
　　紧接着，她感觉到了手中的一阵温热触感。
　　尽量克制住自己不往窗外看的姬七擦了下冷汗，勉强笑了笑，“没事，有点晕高而已。”
　　“……”
　　原来是这样啊，雪乃轻轻松了口气，经过姬七提醒，她才想到对方第一次来她家，看到那落地窗的感受。
　　怎么没有想起来呢。
　　她在暗暗抱怨自己，明明之前都有了那么多暗示，但同时她也在埋怨姬七的逞强，既然晕高还有必要强撑着来拉着她坐摩天轮？完全没有理由好吗。
　　真是像个笨蛋。
　　这个狼狈的样子一点都不帅。
　　“理由还是有的，比如，你看。”
　　姬七忍受着眩晕的感受转了转脑袋，雪乃下意识的跟着把目光转了过去。
　　同一时刻。
　　嘭。
　　这是烟火的声音。
　　绿色的火花瞬间把天空映照出一片斑斓的色彩。
　　随即，无数璀璨的火花在天空上接连绽放，各色的光芒彼此交叠，毫不间断地点亮夜空。
　　上方，是满是灿烂烟火的星空。
　　下面，是显得有些渺小的城市。
　　雪中的摩天轮，不断变化色彩。
　　坐在特等席上的雪乃眼眸深处倒映着那漫天的烟火，闪耀出耀眼的光芒。
　　“听说在这个时候接吻的男女可是会幸福一生的哦？”
　　少年轻声的话，让空气里的气温在迅速升高。
　　狭小的空间内，弥漫着粉红色的暧昧。
　　在背后火焰潮流的映照下，让少女那精致的面孔蒙上了一层奇妙的红晕。
　　此情此景，心在发热，脸也滚烫的雪之下略带颤抖的闭上眼睛，渐渐靠近了对面的男人――


第468章 搞事搞事搞事
　　“……我可以和你做出相同的选择吗？”
　　脑海中，只剩下了这句细语之声。
　　还有，面带微笑的雪之下。
　　那并非是多么灿烂而甜美的微笑，但是却足够诚挚清澈，在窗外被苍青所映照的白亚之城下，纯粹透明的就像是琉璃一样，让人能够铭记在内心里，经久不息。
　　“这是什么意思呢？”
　　因为晕高，直到现在还有些晕晕乎乎想吐的姬七对先前在摩天轮上发生的事情只记得了个大概，其中印象最深刻就是身披纯白外衣的雪之下，那个复杂的笑容。
　　以及，唇上那蜻蜓点水般的触感。
　　想到这，他下意识摸了摸自己的嘴唇――上面仿佛还停留着少女的味道。
　　和霞之丘诗羽的热情如火不同，雪之下雪乃就如同她本人的名字一样，充斥着一股冷艳内敛的味道，别有一番风情。
　　话说他这么对比是不是不太好？总感觉像个人渣一样呢。
　　姬七扶住额头，心情有点奇妙。
　　说实话在坐上去的时候，他就知道自己有点低估这个几乎没出现过的恐高症设定了，但当时后悔显然也没用，他只能硬着头皮继续顺着定好的想法走下去。
　　好在并没有出什么大差错，不然就丢人丢大发了。
　　现在来看，他这用生命撩妹的成果似乎还不错？他当时只是开个玩笑而已，没想到雪之下居然真的……
　　果然连雪之下也无法抵抗那种旖旎的气氛么。
　　这样下去，用不了多久她就该解释自己真相了吧。
　　而且雪之下最近态度的转变，和她刚才说的话有没有关联呢？替她做出选择？什么选择？雪之下那种毫不犹豫的人也会说出这种类似请求的话？
　　不明白。
　　“有什么话就不能说明白吗？拐弯抹角的让人猜很累的。”
　　姬七忍不住带着怨念吐槽了一句，整天去揣摩女孩子的心思，搞的他性格都变的敏感纤细了许多！这样下去可不行！
　　“算了，回家休息一会再说。”
　　大概是害羞的原因，出了迪士尼搀扶了他一会，确认了他没问题之后，雪之下就率先打车离开了，连晚饭都没有吃，看样子不给他借这个机会继续撬动她心房的机会。
　　摇了摇头，姬七忍受着不适的后遗症，渐渐走回了家中。
　　当到家的时候，夜幕已经铺天盖地的笼罩了这座城市，借着路边昏暗的光芒拿出钥匙走进玄关后，便听到了一阵从客厅传来的游戏声音。
　　换好鞋子走进里面，映入眼帘的是一个金发萝莉与一位银发萝莉挤在沙发上，一脸专注的盯着前方，手里还各自拿着个手柄。
　　能在这个时间点出现在他家的，是谁就不用言喻了。
　　随着关系越来越好，山田妖精和真白也不再见外，简直都把这当自己家了。
　　每天来串门就不说了，最重要的是这两位未成年少女还经常直接住在这！
　　比如现在。
　　不过他们家也因此多了许多人气，而且纱雾像这样和同龄女孩在房间外面的地方打游戏，是他以前都不敢想的事情！
　　总之，感觉就像多了两个妹妹，他其实不讨厌。
　　“啊，你回来了，哥哥。”余光注意到了姬七的身影，金发妖精一边按着手柄，一边打了个招呼。
　　姬七无语的说道，“你为什么要叫我哥哥啊。”
　　似乎是游戏人物刚好死了，山田妖精把手柄随意往沙发上一扔，挑了挑细金色的眉毛，“你这个死妹控难道不喜欢别人这么称呼你吗？”
　　“我只喜欢纱雾一个人那么称呼！”
　　姬七一本正经的说道，毫不在意用山田妖精的好感来换妹妹的。
　　果不其然，听到这大胆的话，纱雾顿时血气上涌，烟霞般的红晕布满了脸蛋，不过虽然害羞，但哥哥的态度还是让她内心充满了欢喜。
　　这样不就说明了她是独一无二无可取代的吗！
　　“真白呢？对了，刚才在外面路过了一家打折的玩偶店，就顺便给你们买了点礼物回来。”
　　没发现那个空灵身影的姬七问道，接着把自己买的玩偶袋子得给了她们。
　　至于雪之下的事情，他还是隐瞒了下来！
　　“在里面画画呢，诶？礼物？”山田妖精脸上的表情有些惊讶，又有些红扑扑的，说起来，从小到大除了自己的哥哥，还没有一个男生送过她礼物呢。
　　纱雾也很好奇。
　　不过注意到是“她们”的礼物，她热情就消退了不少，不是只给她一个人的，独一无二的礼物，就很难有惊喜感动的感觉。
　　尽管和其他女孩的感情越来越好，但少女的独占欲就是那么的强！
　　而且她觉得哥哥理由找的有些牵强啊，他是那种会看店面打折就会想起给别人送礼物的人？
　　“嗯，你们挑一个喜欢的吧。”
　　姬七点了点头，语毕，两位少女就迫不及待的打开了这个大袋子，看到里面毛茸茸的玩具，出于女孩子的本能，她们不禁一人拿出一个放在眼前揉揉捏捏的，似乎颇为喜欢。
　　毕竟一起生活了那么久，对于她们的喜好，姬七也多少搞清了一些。
　　纱雾和妖精也没推辞，很快就挑好了自己喜欢的。
　　“那你们先玩吧，我把这个给真白送过去。”
　　总不能厚此薄彼，对吧？
　　姬七拎起最后一个玩偶熊，走向了自己的房间，留下两位心思各异的少女。
　　这个时候真白应该全身心都投入到了创作中吧？
　　他如此想着，推开了自己卧室的门，然而出乎他预料的是，真白并没有画画，而是坐在椅子上，透明的丹凤眼里仿若带着一丝忧愁，不知道在想些什么。
　　“哟，真白酱，在做什么呢？”
　　姬七悄无声息的来到了她的背后，开了个玩笑。
　　“圣诞节，”身穿浅色家居服的真白微微带着欣喜扭过头来，贝齿轻张，声音如黄鹂出谷般清脆可人，然而姬七的嘴角却狠狠一抽。
　　她居然这么早就开始思考圣诞节的问题了吗！
　　姬七咳嗽了一下，“圣诞节的事待会再说，真白，看，这是我给你带的礼物！”
　　少女纯净如清水的眸子直视着他，让他莫名的有些心虚。
　　半响，她才点点头。
　　然而这时，姬七的手机突然间收到了一条短信。
　　“圣诞节那天，我想和你好好谈谈我们之间的问题。”


第469章 咕咕咕？
　　看完这条短信，本来漫不经心的姬七脸色顿时变的很精彩。
　　虽说已经有了提前的心理准备，但事到临头了果然还是没办法淡定下来啊！
　　再看发信人，更是让他叫苦不迭。
　　对象居然是雪之下家的二小姐！
　　其他女孩都好说一点，但他目前正“开导”着她，而这次的邀请显然是一个好机会。
　　然而为什么会偏偏在圣诞节这一天呢？无论是霞之丘诗羽也好，雪乃也好，还是真白也好，女孩子莫非都很喜欢这个下雪的节日？亦或者说是联合在一起故意玩弄他的？
　　感觉很有可能。
　　他从现在开始讨厌圣诞节了，最讨厌！
　　姬七很是郁闷，如果不是这天随便换个其他日子，他都没问题的，可是……
　　思前想后，他还是决定先和雪之下商量一下，看能不能换个日子。
　　尽管明白少女在这个颇为特殊的节日约男人出来肯定鼓起了很大的勇气，但没办法啊，诗羽那边是绝对不能鸽的，不然还没见面，她父母估计都直接判自己死刑了。更别提他最近刚和学姐突破了那一层关系。
　　目前是学姐优先度最高，这是毋庸置疑的。
　　“啊，我圣诞节那天有个重要的工作可能抽不开时间，我们能换一天吗？”犹豫了半天，姬七最终还是发出了这条短信，为了不让少女对他刚升起的好感跌到谷底，这也算是个善意的谎言吧，
　　“……”
　　没有回复。
　　不知道是在忙其他事情没有看到，还是看到失望了。
　　摇了摇头，姬七暂时把手机放在一边，拿起玩偶坐在了真白旁边。
　　他晃了晃手里可爱的玩具熊，“就是这个，真白喜欢吗？”
　　“只要是你送的，我什么都喜欢。”纯洁如雪的少女嘴角微微翘起，轻轻把布偶抱在怀里，好似在对待什么宝物一样。
　　真白说的这是实话。
　　她本身就不是个在乎物质的人，从放弃前途大好的艺术转到漫画中就能看出来了。
　　姬七显然也明白这一点。正因如此，他才愈发感到感动与愧疚。
　　以至于他一冲动，就说出了刚才回避掉的话题。
　　“真白刚才说圣诞节，圣诞节你想要什么礼物呢？只要是能买到的什么都可以哦。”
　　听到这个承诺，真白只是轻轻摇了摇脑袋，像是在说有他有足够了。
　　然而少女下一秒说的话，让这么想的姬七嘴角扯了扯，他都忘了真白还有天然黑这个属性啊！
　　“我看到七刚才的短信了。”
　　真白淡淡的说道，声音平静却又有着难掩的忧愁，和最开始见面不同，现在的真白越来越会表达自己的情绪了。
　　当然，方式还是一如既往的那么直接。
　　仿佛不懂女性的委婉和拐弯抹角是什么。
　　姬七面容闪过一丝尴尬，随即脸皮非常厚的他正色道：“回来吃饭和给你买礼物还是能做到的。”
　　真白别过了脸，眼眸低垂，“没关系的。”
　　她还没有无理取闹到给姬七增加负担的份上，倒不如说她一直很善解人意，宁愿自己一个人受伤也不会让他受伤，只是没有经验的她大多时候表达方式太过于笨拙罢了。
　　比如她用那异于常人的脑回路思考了下，她偶尔也有为了漫画与截稿日鸽了姬七的时候，这么一想，她就释然了。
　　不得不说，姬七平时孜孜不倦的教导还是很有效果的，那个像人偶一般的真白如今都会换位思考了！
　　看到少女这幅模样，嗅着她身上素雅的清香，心软的姬七咳嗽了下，微笑道：
　　“圣诞节虽然没时间，但平安夜我还是很闲的，不知道那天你有预约吗？真白小姐？”
　　“七是在邀请我吗？”如此浅显易懂的明示少女还是能听出来的，她狭长的丹凤眼微微瞪大，语气恬淡中又透露一丝丝惊喜。
　　真白的想法其实很简单。
　　她对圣诞节这个节日并没有什么特殊的感觉，只是从漫画、绫乃、还有丽塔那边得知了，这天是和重要的人一起度过的节日。
　　其中丽塔这个大胆的英国女孩对真白的情况最关心，还在一旁怂恿她圣诞节叫上姬七那家伙一起。
　　于是少女便把她放在了心上。
　　被拒绝了也是怀疑自己有没有那么重要的患得患失，姬七身边越来越多的女孩不仅让其他人升起了危机感和不安感，她也是一样，不过和别人不同的是，她很少表现出来。
　　现在确认了自己的‘地位’，那颗惶恐的心才逐渐平复下来。
　　“对，我记得集英社那天有聚会活动对吧？饭田小姐邀请你了么？”
　　姬七摸了摸她的小脑袋，笑着说道。
　　真白轻声应了一声，邀请旗下的漫画家来公司参加宴会，这是集英社每年都有的活动了，并不是什么稀奇的事情。
　　“到时我们一起去参加？毕竟她平时对你那么照顾，是该好好感谢一下人家。”
　　姬七语重心长的说道，作为真白从英国不断投稿失败到现在成功出道的见证人，他可是明白饭田绫乃在漫画上对真白的重要性的。于情于理都应该参加，而且他也不放心真白一个人去那种满是大叔的场合。
　　最重要的，没有她的搭桥引线，相隔两国的两人根本没有认识的机会！甚至可以说，如果饭田绫乃是男的，很可能都没他什么事了。
　　一想到自己可能错过这个让人毫不吝啬用各种美好词汇赞美的女孩，他就一阵胸闷，同时也更加感谢饭田绫乃这个媒人。
　　真白俏脸上满是认真的点了点头，她并不是什么‘白眼狼’，不如说她非常善解人意，谁对她好她心里都记着呢，对于帮助她完成梦想的饭田绫乃，她的感激只比他多不会比他少。
　　在日本，对少女来说最重要的就是漫画、姬七、还有绫乃了，如今三者能联系到一起和谐的共处，让她感到十分幸福，仿佛小小的世界都被填满了。
　　一时间，其他女人的问题都被抛在了后面。
　　不得不说，相比较于雪乃，真白的确算是‘幸福的了’，喜欢的人也喜欢漫画，还能在这一方面帮她守护处理好一切，如果说像雪之下那样在漫画与他之间起了冲突的话，想必真白比她还要更加手足无措。


第470章 平安夜
　　（对唔住对唔住，这两天疯狂卡文，一小时三百都算快的了，我试着找一下状态……）
　　12月24日，也就是所谓的平安夜，这样一个本应该是属于西方国家过年的节日，如今已经成了全世界默认的节日。在近年来‘西化’越来越严重的日本，这更是一个非常值得庆祝的日子。
　　虽然从一大早起，天上就飘起了鹅毛大雪，但这样有些寒冷的天气反倒更加激发了人们的热情。
　　天还没有入夜的时候，街道上便已经开始点起了灯火，年轻的情侣们手牵手的在街道上闲逛着，哪怕是单身的人也会选择和自己的家人好友一起度过，每个人脸上都带着轻松的笑意。
　　而姬七也带着一位异常美丽清纯的金发美女，从某一家酒店大厅中走出来，让偶然一瞥的单身狗们充满了艳羡嫉妒。
　　因为他身边的少女实在是太漂亮了！
　　她穿着一件直达脚裸的淡粉色连衣裙，气质宁静而清冷，淡淡的金发被高高盘起，精致的俏脸上也梳着略显成熟的妆容，搭配上双手提着的一个女士专用小包，那异常成熟的样子和本人纯洁纯粹的气质形成了一种矛盾般的美丽。
　　看着身边吸引到各种各样视线的美人，姬七伸出一只手握住了她的柔荑，内心生出了淡淡的得意和惊艳。
　　因为要参加公司晚宴这种颇显正式的场合――虽说不是那种穿的人模狗样的上层社会，就是一个普通的漫画家与公司员工的大型聚餐，但他今天依旧特意给真白梳妆打扮了一下。
　　说实话，他以前还没见过真白穿正装，顶多是看过照片，今天还是第一次体会到真白别样的魅力！
　　那是直击人心弦，仿佛能让人心脏骤停的美丽。
　　顺带一提，衣服是他选的没错，但化妆这种高难度的活他还是找了专业的人员。
　　“和我提前出来没问题吧？真白？刚才看你似乎很喜欢里面的年轮蛋糕的样子。”十指相扣，姬七带着笑意说道，由于之前集英社组织的活动太无聊，以及两人除了饭田绫乃并没有熟悉的人物，他便带着真白露个脸表示一下就走人了。
　　两个人逛逛街，买点礼物，总比待在这种场合应付其他人比较好。
　　他相信真白也是这样想的。
　　反正创作者和大多数的职业都不一样，不用太过于搭理公司高层的人，更何况他现在是集英社名义上的大股东之一。
　　“只要和你在一起就好。”
　　真白抬起透明的眼眸，情意绵绵动人，让人仿佛泡在蜜罐里，等过了半响，她又小声的补充了一句：“刚才你说了出门也有蛋糕吃的。”
　　这个‘我全都要’的态度让姬七哑然失笑，他并没有无聊到去吃一个食物的醋，当即他宠溺的笑了笑：
　　“虽说确实有，不过甜食可不能吃太多，不然会得病的。”
　　姬七注意的是健康而不是体重，可以看出他与少女目前的关系要比大部分情侣更加亲近许多，可真白很可能还不理解这一层更深的含义吧。
　　但姬七的关心她的确感受到了。
　　“我知道了。”真白轻轻的应了一声。
　　“冷不冷？”
　　从温暖的是室内走到冬雪纷飞的街道上，姬七关心的问道。
　　由于温度反差导致小脸红扑扑的真白摇了摇头，只是离他的身子更近了一点。
　　姬七撑起雨伞，就这样与少女依偎在一起走在了美丽的雪景中。
　　今天是平安夜，路面上的行人多如潮水，淹没街道，而无论是姬七还是真白都不是喜欢人多地方的人，所以附近地域的情况，他一时间也打消了和真白去商场好好逛逛的念头。
　　随便在路边找了家便利店买了真白最喜欢的年轮蛋糕后，两人并肩举步，刻意往人少的地方走着。
　　在路过一家钻戒店的时候，姬七脚步不由自主顿了一下，神情有些复杂。
　　渐渐的，眼中的路人数量越来越少，街道也变的寂寥起来。
　　这时，在两人前方，突然冒出一个喷水池广场。里面装饰着圣诞节独有的灯饰，闪闪发亮，其中情侣们的身影也非常惹人注目。
　　姬七带着真白来到了喷泉边上，找到一个空着的座位坐了下来，然后他一边望着眼前挂着五彩缤纷灯饰的喷泉，一边把年轮蛋糕的袋子打开递给了她。
　　让人意外的是，一路安静如同猫咪的真白这次竟然没有接过自己最喜欢的蛋糕，她抬起清澈的眸子，眼睛深处映照出了姬七的倒影，随即，平静的湖水泛起了阵阵涟漪。
　　“七……”
　　姬七不解的看向她，“嗯？怎么了？”
　　“感觉好奇怪……”少女一只手放在自己的胸口，喃喃自语着，细小的声音像是要宣泄出什么一样，带着一种呼之欲出的冲动。
　　大概是看出了真白目前的状态不太对，姬七轻轻搂住了她的肩膀，试图给她一点安全感和温暖。
　　“今天和七在一起的时候，我真的开心，心脏一直砰砰砰的跳着，我喜欢这种感觉……可是，明明和七在一起的时候很开心，在某个时刻，我却突然觉得你离我好远好远，就像是你会离开我一样，想到这里，心虽然还在跳着，但感到好痛……我到底是怎么了……”
　　真白配合的把脑袋埋在他的臂弯里，樱花色的美丽眸子透露出茫然，以往那毫无情绪起伏的语气也带上了深深的不安和颤抖，她不知道那种感觉是因为什么，只能用这笨拙的方式来表达自己。
　　“……真白为什么会这么想呢？我们不是天天都在见面吗？怎么会离开你？”
　　姬七把少女娇弱的身躯搂在怀里，用手抚摸着她的金发，极为柔和的说道。
　　“我不知道，但是看到七在挑礼物看钻戒的那种眼神的时候，心就不受控制的痛了起来。”
　　向来不懂害羞和暗示是什么的真白手紧紧抓住了他。
　　听完，姬七的面色变了一下，然后闪过一丝尴尬，真白的直感也太强了吧？他就走神那几秒钟就被她发现了？
　　或者说，这个深深眷恋着他的纯洁女孩肯定是无时无刻都在把一颗心放在他身上，才能敏锐感知到这个小细节的吧。
　　真是个笨丫头……


第471章 真白的初吻get
　　“七说过，我是你的宠物，所以你要对我负责。”
　　“我什么时候说过这种话啦！”
　　姬七本来还想继续吐槽，不过感受到怀中少女娇躯的微微发颤，他才叹息一声，温和的说道，“没错，真白是独一无二的宠物，我会一直负责到你厌倦为止的。”
　　这一番‘宠物与主人’的宣言被正常人听到估计会立刻报警，但两个当事人却毫无自觉，甚至真白听到这话还露出了一个极为心安的表情。
　　对脑回路清奇的她来说，这可能比普通恋人间的情话效果更好。
　　“我不会厌倦，也不会离开的。”真白摇了摇脑袋，声音坚定不已，仿佛不会被任何事物给动摇到。
　　“小真白以后的人生可是长着呢，不要把话说那么死哦。”
　　姬七下巴轻轻放在少女脑袋上，有些好笑的说道，尽管内心深处有着一个后宫的野望，不过他从来没有真的说强制性把女孩们留在他的身边，她们还有自己完整的人生，如果说真的要离开，他也会尊重其选择。
　　“我不会离开你的。”
　　似乎是认为自己的‘真心’受到了质疑，真白撅了下嘴巴，又重复了一遍，那毫无情绪起伏的音调也稍微上扬了一些。
　　姬七像安慰闹别扭的猫咪一样抚摸着她的金发，玩笑道，“我知道了我知道了，不要再说这种好像再立Flag一样的话了。”
　　“……”
　　尽管没有什么常识，但在二次元或者说漫画这方面基本的梗真白还是明白的，所以她当即闭口不言，陪着姬七一起坐在这喷泉边上，和大多数普通情侣一样，安静看着时不时路过的男男女女，皑皑白雪，还有已经挂起的五颜六色灯饰。
　　气氛逐渐变的文温馨和安宁起来。
　　华灯初上。
　　“说起来，真白你打算在哪过年？日本还是英国？”凝视着被各种圣诞装饰品点亮的夜晚街道，突然想起来了什么的姬七微微低下头，在少女耳边轻声说道。
　　和天朝的情况不同，日本和英国都是在一年一月也就是元旦和家人一起过春节。算算时间，只有一个星期不到了。而真白是远渡重洋过来的，她的家人都在英国，这只能两者选择一个。
　　至于机票那点钱直接被姬七忽视掉了。
　　他托人打造的私人飞机都在建造中怎么可能在乎这点路费！
　　现在他也有钞能力了！
　　耳边突然袭来的温热气息，让真白身子不自觉打了个哆嗦，不过她还是老老实实的说道：“不知道，但我想和七一起。”
　　虽然真白算是‘离家出走’的，可作为别人家的孩子兼职乖宝宝，她和家人关系向来不错，常识越来越丰富的她也知道这种节日代表着什么，所以一时间显的有点犹豫。
　　莫非让他和真白一起回英国么？
　　姬七默默在心中吐槽，如果说他身边只有真白一个女孩，那没什么好说的，英国就英国呗，现在有时间的话也没问题，毕竟他可不放心让真白一个人回国――当初少女在机场让他去失物招领处领人的场景还历历在目呢。
　　然而为什么日子都会凑在一起呢？
　　脑阔有些痛的姬七顿了顿，才试探性的说道：“那这件事交给我处理怎么样？我先和你父母协商一下，然后再决定在哪过节？”
　　真白可以没有常识，不代表他也不能没有常识。像这种阶段不和真白家人联系一下未免显的太不懂事了。
　　“听你的。”
　　三无少女放心的把一切都交给了他。
　　接着，在美丽雪景的衬托下，他们又享受了一会，独属于两人的，东京平安夜的夜晚。
　　良久，心情难的放松下来的姬七发现正和他依偎在一起的真白似乎在盯着什么怔怔出神。
　　顺着她的目光看去，他发现不远处，有一对年轻情侣正在喷泉的雕像旁边嘴唇对着嘴唇，做一些不和谐的事情。
　　“……”
　　再看真白，她樱花般绚烂的眸子中闪动着点点涟漪，那纯白无瑕的气质也好似被渲染出了其他不同的颜色。
　　空气中弥漫着一股甜蜜的恋爱味道，让人心跳加速。
　　这是在暗示着什么吗？
　　没想到我们家的真白也学坏了！
　　姬七忍不住捂了一下脸，不过心里这么想，他动作还是老老实实的把真白小脑袋转了过来，带上促狭的笑意对她说：
　　“我们也要试试吗，真白？”
　　“七在说什么，我听不懂。”淡雅又微小的声音从真白嘴中传出，女性羞涩的本能让她下意识微微别开了目光，不敢和眼前的男人直视。
　　感觉逗弄纯洁的真白特别有趣的姬七挑了挑眉毛，故意说，“唔，真的不懂吗？我记的平时真白你看的漫画有不少类似的桥段吧。”
　　在这方面如同一张白纸的少女不说话了，看来她其实听明白了姬七的潜台词。
　　“真白，今天玩的开心吗？”明白适可而止的姬七握住了真白的肩膀，让两人的脸庞更加接近。
　　金发少女嗯了一声，好像是意识到了接下来会发生什么，她长长的眼睫毛有些颤抖，身上那种缥缈纯净的气质消散了不少。
　　姬七慢慢低头。
　　靠近了真白白皙如雪的面容。
　　两者已经距离不足五厘米，能清晰感受到彼此呼吸间带来的温热。
　　嘴唇渐渐贴近。
　　空气正在升温。
　　眼帘也，慢慢的闭上了……
　　然而就在这时……
　　姬七的手机不合时宜的响了起来。
　　但大概是这样突然打断的次数多了，有丰富经验的姬七面色不变把一只手放进兜里，控制着手机把它关掉，然后，继续剥开了少女珍藏许久的宝贵之物，细细的品尝那水润芬芳的柔软。
　　“……”
　　大约十分钟后。
　　真白脸颊绯红，眼神迷离，樱花色的唇瓣变的异常红润，那不食人间烟火气息的纯净味道逐渐消失，好似堕入凡间的天使。
　　半响，真白有些迷蒙的大眼睛看着眼前停止自己动作的男生，像是在疑惑下面不知道该做什么一样――她接触的这方面知识仅限于纯爱漫画上的，接下来会发生什么她是真的不明白呀！


第472章 钻戒！
　　怀中的少女散发出阵阵香甜的味道，那是一股即使用总吃甜食之类的理由当做说辞，也让人无法逃脱的，甜到人心底的香气。
　　伴随着阵阵柔软的触感，让姬七心中不由得涌起了一种冲动――没办法，青少年身体的欲望实在是太强烈了！
　　然而想到刚才那一通电话，他只能遗憾的克制住这澎湃的欲望。
　　虽说平安夜又有那什么夜的别称，但是他家里还有两位少女等着呢，如果说敢和真白夜不归宿，明天肯定会受到妹妹的审判。
　　先前的电话说不定就是纱雾打来的。当然，霞之丘诗羽和加藤惠也很有可能，反正她们都是一等一的抓奸高手！是谁都不奇怪！
　　老实讲他就这样和真白找一家酒店继续先前的事情，他还真怕做到一半有哪位少女直接破门而入！
　　这样下去可不行，他的作风是不是应该更强势点？
　　姬七摸了摸略有些胡茬的下巴，在他想着这些有的没的的时候，感到身体很酥软很奇怪的真白扭动了一下自己的娇躯，像是在催促什么――初体验的少女可是十分敏感的――尤其是和喜欢人在一起的时候，别看真白平时一幅三无的样子，她的身体和普通少女没有任何区别！
　　看到白皙脸蛋泛起红晕，表情有些奇怪的真白，姬七很无耻的心动了，真白这欲拒还迎的样子真的很诱人。简直是在考验他的忍耐力。
　　“已经很晚了，我们先回家吧真白？我记的你最近因为帮我们社团画画，下期的漫画原稿还有很多没画来着。”
　　不过，他还是很无奈的不解风情的说道。
　　不然他能怎么办，他也很绝望啊。他知道自从接到那个电话开始，今天很可能就到此为止了。要说平时也就算了，可在今天有那么多人盯着的情况下，他实在无法做出什么啊！
　　一般来说都是女生面临这种时候很扭捏退缩，但到他这反而反过来了，这微妙的男女反转让他有些不知道该吐槽什么好。
　　捕捉到‘漫画’这两个字眼，原本小脑袋一片空白，意乱情迷的少女眼神一下清明了起来，不过身子依旧有点发软的她就这样靠在姬七怀里，声音空灵的说：
　　“好，我们回家。”
　　尽管对这样梦幻般的幸福时光有点留恋不舍，但真白还是非常坚定。
　　真白能在漫画上取得现在的成功，可以说是百分之九十都是她自己的不懈努力，哪怕如此的喜欢那个男生，她也不会放弃自己的梦想。正因这份奋斗，才让女孩显得那么的耀眼，永远不会沦为只能装饰用的花瓶。
　　从某种程度上来说，姬七的调・教也算是很成功了呢。
　　真白的态度让玩了个小套路的姬七感到很愧疚，忍不住在心中悄悄想着下次一定会好好补偿这个单纯到让人心疼的女孩。
　　入夜后，温度越来越低了。
　　置身于皑皑白雪中，时间久了，体温正在不断被带走，不过依偎在一起的两人，心还是那么的火热。
　　最后享受了一会欢快的时光，当不远处夜晚灯光不断闪烁的时候，姬七才站起身，细心的帮真白拍了拍身上的积雪，才握住她的手，十指紧紧的相扣，漫步在东京夜晚的街道上。
　　可能是他之前故意往偏僻地方走的原因，即便是平安夜，附近也一直显得很清静。
　　在路边柔和灯光的照耀下，姬七和真白‘嘎吱嘎吱’踩着积雪，慢慢回到了家。
　　当他打开大门，时间不知不觉来到了晚上九点。
　　再晚一点纱雾估计就坐不住了吧――内心冒出这个想法的同时，伴随着‘啪嗒啪嗒’的地板声，一双雪白的赤足便出现在了两人的视野里――嗯，应该说已经坐不住了。
　　真是的，这个一幅担心丈夫出去鬼混的既视感是什么鬼。
　　姬七揉了揉太阳穴，纱雾的占有欲可能比他想象的还要更严重？
　　与此同时，听到动静，一颗心全放在外面的纱雾立马从二楼走到玄关，她湖蓝色的双眸抬起，然后，看到眼前两人紧握的双手，原本带着的笑容瞬间消失。
　　刚刚放下的心也不由自主提了起来。
　　为什么他们这么亲密啊！
　　而且今天还是平安夜，他们不会趁着这个时间……啊啊，果然不应该让他们相处到这么晚的！
　　银发少女怀疑的目光在姬七和真白身上扫来扫去，直到确定衣服很整洁，没有皱褶，她才松了口气。
　　真白应该没有偷跑！
　　这么想着，纱雾赶紧换上了温柔的笑容，体贴的问候道：
　　“哥哥，你先前去……吃晚饭了吗？”
　　下意识想质问哥哥去哪了的她话到嘴边，才堪堪改口，既然确认了哥哥他们没有偷跑，那么提问除了会让哥哥感到反感也没什么意义，不如换种方式来让哥哥关注到自己！
　　“啊，在集英社的酒会上吃了一点东西。”来到了空调屋，姬七把外套脱掉的同时，不得不松开了真白的手。
　　紧接着，后者用恍若能看穿人心的清澈眸子直勾勾的盯着姬七，让他莫名的感到了一阵心虚。
　　“那哥哥和真白要不要再吃一点东西？”
　　纱雾负在背后的双手松了又紧，紧了又松，最后还是没有流露出任何异样。
　　姬七扭过了头，“真白你呢？”
　　“肚子饿了。”向来不懂那些弯弯绕绕的真白诚实答道，从晚上到现在她只吃了一点蛋糕，又走了那么多的路，不饿才怪。
　　“那我去做饭好了！”纱雾深吸了一口气，选择了贯彻自己的‘线路’。
　　她要潜移默化的养成哥哥的习惯！
　　这样一来，哥哥就离不开她了！
　　再等以后她克服心理，可以陪哥哥一起出门，就没有其他女孩什么事情了！
　　而现在需要的是忍耐。
　　她相信那一天很快就会来的！
　　妹妹在想什么，目前的姬七还不明白，在真白待在客厅等待喂食的时候，他先回到了房间，然后在床头锁着的一个柜子里摸了摸。
　　最终，摸出了一个包装精致的盒子。
　　这里面，装着一个他这两天在银座精心选的钻戒。
　　原本是打算明天送给霞之丘诗羽的。
　　把盒子拿到眼前，姬七的神情很复杂。


第473章 圣诞节的修罗场？
　　盒子上的纹路很精美，内置的钻戒虽然不算很大，但足够漂亮，这是以高级购物商店闻名，汇聚着世界各地奢侈商品的银座能买到的最好那一批了。
　　当然，价格也是最顶尖的。
　　然而第一次经历这种事情的姬七还是不甚满意，他本来想去定制一个的，但奈何那么短的时间内赶工做的还不如他手中这个好。
　　不过想了想，霞之丘诗羽也不是在乎这些的人，对那个笨蛋一样的少女来说，可能街边随便买到的钻戒都能随便打动她吧，毕竟重要的是其中的含义。
　　这么思考，姬七也就释然了。
　　但是，在真要送出去的紧要关头了，他反而犹豫了起来。这玩意代表着什么不言而喻，尽管送戒指不一定就是求婚或者是结婚，但也强力证明了两人的恋爱关系。
　　如果其他女孩看到了该怎么想？
　　――姬七心中忍不住冒出这种人渣才会有的想法，他想对霞之丘诗羽负责，想让她开心，可是，他也不想让身边的少女感到失望。
　　这是谁都平等对待的，但也是谁都平等伤害的，最差劲的现实行为。
　　“明天再说吧。”
　　姬七把精致的盒子重新放进抽屉里，叹了口气，明明都已经提前下定决心了，却像个优柔寡断的人一样难以做出选择。
　　随后，他拿出手机的充电器，给手机充了一下电。
　　说起来，之前是谁给他打的电话？
　　突然想起来这件事的姬七打开了手机，接着，屏幕上显示的来信人让他稍显错愕。
　　雪之下雪乃？
　　她那个时间给自己打电话做什么？
　　姬七摸了摸下巴，自从他上次不解风情的拒绝了少女之后，他们刚前进的关系又微妙的缩回去了一些，加上他最近几天琐事缠身，两人都没有怎么联系。
　　他本来打算过了圣诞节，找个时间好好和雪乃小姐好好聊聊的。
　　至于时间的问题，姬七也很无奈，不过他没觉得这是太大的事情。少女总不会那么执着于圣诞节这一天吧？有什么话在其他节日一样可以说嘛。
　　心中斟酌了半天，他操控着手机，给雪之下回拨了过去。
　　等了半响，到最后提示的是没有人接听。
　　是在洗澡？还是在忙什么事情？
　　没打通的姬七摇了摇头，恰巧这时，门外传来了纱雾轻柔的呼唤，似乎是晚饭做好了。
　　感慨了一句他快被妹妹养成家政废人了，姬七把手机放下让它充电，才慢慢走向客厅解决自己的晚饭问题。
　　……
　　第二天。
　　平安夜过后，便是圣诞节了，这个众所周知的节日就不需要过多赘述了。
　　从早上开始，窗外就下起了鹅毛大雪，一眼望去，整个城市都被美丽的白雪所覆盖，美不胜收。
　　“今年下雪的次数还真是够频繁的。”
　　站在暖风宜人的屋内，不知为何，姬七眼皮不受控制的跳了跳。
　　‘叮铃铃。’
　　突然，姬七听到了自己手机的铃声，拿出一看，是一封邮件。
　　“圣诞节快乐。主人公君起床了吗？还是说身边美少女环绕的你乐不思蜀到现在还没有清醒？――霞之丘诗羽。”
　　她没有去提两人之前约定今天见面的时候，但这份短信本身代表的含义就值得深思。
　　看完这条短信，姬七唇角不自觉勾起了一个微笑，然后给对方回复：
　　“圣诞节快乐，早就起来了，你呢？待会十点钟见面没问题吧？”
　　“啊啦，我可不像主人公君会为了其他女孩鸽了事先说好的约定，安心吧。”
　　还真是一如既往的喜欢讽刺别人啊。
　　姬七耸了耸肩，他本以为有了那一层关系后霞之丘诗羽会收敛一下，没想到她还是老样子，不过他并不怎么讨厌呢。
　　学姐表面那一层高傲毒舌的伪装早就被他看破了，现在只剩下一颗脆弱又柔软的内心。
　　而且如果为了迎合一个男人主动去改变自己的性格，那就不是霞之丘诗羽了吧。
　　“那待会见。”
　　心中思绪连篇，他带着笑意说道。
　　与此同时，在霞之丘家中，一位黑长直少女流露出了安心幸福的神情，哪怕是早就说好了，可到了今天，她莫名其妙的浮现出了一丝不安――就像是会出现什么意外似的。
　　直到和姬七又聊了一会，她才慢慢放下心来。
　　那个男人对她来说非常重要，不然这两个月她不会过的那么煎熬，也不会抛下女孩子的矜持和自尊，变的如此主动和疯狂，就像是飞蛾扑火一样。
　　但家人同样是霞之丘诗羽最重要的一部分，她不想看到两者有什么冲突。
　　要说姬七今天真的鸽了她一家人，想必她夹杂在中间会十分痛苦的吧。
　　索性，他没让这种事情发生。
　　另一边，在望着窗外雪景的姬七还没把手机收起来，它又再次响起了铃声。
　　“前辈，不知不觉都到圣诞节了呢，节日快乐哦――加藤惠。”
　　看到备注的姓名，姬七一下提起神来。
　　圣人小姐果然还是联系他了啊！
　　尽管在这个暧昧的时间点显的有点麻烦，可他的心情还是很愉悦的，要说惠真在今天对他不搭不理的，他才会怀疑这怀疑那的，甚至说不定会偷偷摸摸去看一眼好感度。
　　哦对了，他忘了现在这个功能关闭了来着。
　　顿了顿，姬七才回复道：“圣诞快乐，惠，顺便我今天给你准备了礼物哦。”
　　准确的说，是身边的女孩每一个都有。
　　前两天挑礼物的时候，可废了他好大一番心思，不过想到能让少女们开心他就释然了。
　　“啊？诶？唔，既然前辈那么说了，我就好好期待一下。”
　　“但要亲手送出去可能要晚上了，待会我还有事情要忙抽不开身，那个，惠，你应该不会在意吧？”姬七斟酌了一下，给出了准备好的说辞。
　　是的，虽然他今天要陪霞之丘诗羽去见她的父母和陪她过个圣诞节，但晚上应该还是能抽出时间回家的。
　　善解人意的诗羽应该不会在这种时候为难他，可能都不会生气。
　　顶多毒舌他两句。
　　然而加藤小姐的下一句话，完全打断了他的计划――


第474章 这是给你的圣诞礼物
　　“啊，没关系的，不过既然这样，我现在就去前辈家吧？反正我爸爸妈妈从昨天起就一直在我耳边唠叨女孩子在这种节日就应该和别人出去玩什么的，在家像什么样子。而且前辈出门了的话，纱雾妹妹一个人在家过圣诞节岂不是很寂寞吗？”
　　“……”
　　加藤惠突然的短信，让姬七有些愣神。
　　她现在要来？以两人目前的关系这倒是挺正常啦，少女给出的理由也合情合理，只是这样一来，他送礼物就避不开其他人了吧？
　　一开始姬七是打算先单个送少女们精心挑选的礼物让她们好好感动一下的，比如先上二楼把礼物送给妹妹，再去找真白，最后在晚上夜色朦胧的时候送给加藤惠，多完美的计划！
　　然而，要是一起送别说感动了，怕是要来一场避不开的修罗场哦。
　　有些事看到和没看到是两个概念。
　　还有圣人小姐这话仔细琢磨一下，怎么那么意有所指呢！她是在指责自己这两天没有主动去找她吧！绝对是这样没错吧！
　　一时间，自认为读懂了这封信暗示的姬七有种跪下来的冲动。
　　他的小心思怕不是全部被看穿了！
　　算了，算了，来就来吧，反正他原本就打算晚上邀请加藤惠的，早上和晚上又没什么区别。
　　姬七只能在心中安慰着自己。
　　然后，他回复道：“没问题，多谢惠了，刚才我也在担心这个问题呢，对了，需要我去接你吗？”
　　“不用麻烦前辈啦，毕竟只有十来分钟的路程呢，那我准备一下就出门了，待会见哦。”
　　“嗯……”
　　最后的挣扎失败了。
　　十分钟，已经来不及了。
　　姬七郁闷的叹了口气，要不晚上再送礼物？不过还是一样的结果啊！
　　感觉一大早就没个消停的他转身离开房间，接着来到了厨房。
　　纱雾还没有起床，早饭自然也就没人做了，这种时候就需要展现他曾经的家务能手设定了，毕竟他还没懒到专门去叫妹妹起床给自己做饭的程度。
　　打开天然气，不一会，厨房就传来了煎炸的声音与诱人的香味。
　　他做了四人份的。
　　把早餐端到客厅，在用特殊的方法把少女们一一叫醒，当纱雾真白洗漱好来到餐桌之后，就像是掐准了时间一般，门铃恰巧响了。
　　姬七把筷子一放，对两个有些茫然的女孩笑道，“我去开门。”
　　留下这句话，他便快步来到玄关处，直接拉开了大门。
　　随即，外面刮来的漫天风雪让仅仅穿了一件睡衣的姬七身上起了层鸡皮疙瘩。
　　来人不出预料，就是面带温柔笑容的加藤惠。
　　虽说还是圣诞节，但眼前的女孩并没有说特意打扮出节日特色，一身普通的纯白色大衣，白皙的脖颈用灰白相间的格子纹围巾紧紧捂住，不留一丝缝隙，没有特色的打扮却被少女穿出了一股独特的韵味。
　　她一只手撑着伞，纯白的雪花掉在雨伞上，却有几片花瓣调皮的钻到了少女乌黑的长发上，增添了一丝俏皮的气息，而她另一只手领着一个袋子，让姬七心中一动。
　　加藤惠身子微微前倾，她表情恬淡语气温柔，“圣诞节快乐，前辈。”
　　“咦？之前我们不是说过了吗，惠？总之先进来再说吧。”
　　“短信中和当面说不一样啦～”
　　虽说刚开始的时候在吐槽，但真见到了加藤小姐的时候，姬七一颗心忍不住砰砰跳动起来。
　　正如他攻略了少女们一样，他也被少女们给攻略了。
　　明白在这说话确实不太合适的加藤惠点了点头，在进门前，她先是在台阶附近轻轻磕了磕自己的鹿皮小鞋，直到把上面的积雪清理的差不多后才走进屋子里。
　　见少女进来了，侧着身子的姬七赶紧把门关上，然后细心的替加藤惠把雨伞放好，又把她的专属拖鞋给拿了出来。
　　似乎是闻到了从客厅和厨房传来的食物香味，加藤惠一边像个女主人般自然的把外套轻轻脱下挂在衣架上，一边眨了眨眼睛，问道：
　　“前辈，你们是在吃饭么？”
　　“对，她们都才刚起床，惠你吃早饭了吗？”瞥了眼加藤小姐那发育良好的身材，姬七咳嗽了一下。
　　“吃过了哦。”
　　“那先喝点东西暖暖身子吧。”
　　姬七笑着说道，两人一边聊着，一边走进了客厅。
　　接着，两位正在吃饭的少女不约而同停下了手中的动作，心思各异的视线齐齐望了过来。
　　看到是加藤惠，纱雾倒没有太过意外，如果说惠今天没来她才感到奇怪呢，而且和惠认识了那么久，她们的感情一直不错，只要不是霞之丘诗羽和英梨梨那个女人她都可以接受！
　　只是，她不能独享哥哥了。
　　纱雾的表情又变的有些复杂，诚然，她是很喜欢加藤惠，甚至偶尔脑袋中还会冒出就算这个人是自己的嫂子也不错的荒唐念头，但果然爱情是不能分享的呢。
　　不过这比她去年一个人孤零零过圣诞节的情形要好多了，也没什么好抱怨的啦。
　　“圣诞快乐，纱雾妹妹，真白。”被两个少女紧紧盯着的加藤惠表情没有任何异样，反倒大大方方的和她们打了个招呼。
　　在这个家，相比较于定位成妹妹和宠物的两个女孩，路人小姐无论是一举一动还是散发出的气场才更像是女主人或者说正宫！
　　“圣诞快乐，惠姐姐。”纱雾白净的小脸浮现一抹红晕，小声的说着。
　　自从父母出事之后――不，应该说很早之前她都没和别人这样说过了。
　　真白抬起脑袋，透明的眸子中流露出一股莫名的涟漪，顿了半响，她才像是反应弧太长一样，平静的回复了一句。
　　早就习惯真白这个样子的加藤惠也不在意，她接过姬七递来的杯子，轻轻抿了一口里面的热水。
　　场景安静了下来。
　　气氛有点微妙的僵硬。
　　无声的空气中，坐在姬七旁边的加藤小姐歪了歪脑袋，然后把手边的袋子拿了出来，一双美眸柔和的看向他，薄嫩的樱唇轻启：
　　“前辈，这是给你的圣诞礼物，我亲手做的喔。”
　　作者留言：
　　――
　　ps，推本冷猫老哥的新书《拯救人理之后》，看标题识题材系列，总之是拯救完迦勒底然后慢慢找回英灵的故事，虽然是常见的月球题材，但文笔剧情都有保证，感兴趣的可以去康康点个收藏。
　　ps2，早上六点左右，大概还有一更。


第475章 诸葛惠天下无双？
　　（RNG真实给力！吹就完事了！）
　　整个世界，突然安静了下来。
　　两位少女彻底停下了自己的进食，目光同时交错，最终融汇于一个点。
　　亲手做的圣诞礼物？而且还当着她们的面送，这个女人是来宣战的吗？
　　另一边，不管别的女孩怎么想的，姬七身为一个男人收到女生亲手做的礼物，说不开心是假的。当即他笑容满面的接过加藤惠的礼物。拿到手中一看，他才发现这是一个围脖。
　　和她戴着的颜色款式相差不大，看起来像是情侣款的。
　　“没想到惠还会织围脖啊，真是有心了，我会好好珍惜起来的。”姬七感叹道，看看他身边一个比一个奇怪的女孩，再看看心灵手巧的加藤惠，高下立分呐！
　　“虽然前辈能重视我很高兴啦，但这个是给前辈平时戴的呢，如果不戴上的就没有意义了。”
　　少女诶嘿嘿一笑，给出了标准的‘加藤惠’式回答，看似不解风情实际上这才是得分最高的做法。随身携带总比放在某个角落中更能让人记住吧？
　　姬七张了张嘴，还想说点什么，不过这个时候，他余光不经意间注意到了加藤惠伸出的十根白嫩手指上，似乎帖了两个创可贴？
　　这莫非是？
　　考虑到了某个可能性，姬七心情复杂的握了握手中的围脖，似乎能从一针一线中感受到少女付出的温暖真挚心意，然而想了想他待会要做的事，心中愈发愧疚起来。
　　这个时候加藤惠对他越温柔，他就越不自在。
　　为了掩饰心中的某种情绪，姬七咳嗽了一下，“那我就每次出门都穿上好了。”
　　“天气热就不需要啦。”
　　加藤惠有些好笑的补充着姬七话里的漏洞，在他们好像打情骂俏一样互动的时候，餐桌上另外两位刚起床没多久的少女也终于回过了神来。
　　有低血压的真白俏脸上还挂着些许茫然，似乎在表达‘圣诞节还需要送礼物吗？’这样的信息，而银发妹妹藏于桌子下的一双小手陡然握成拳头！
　　可恶，被惠姐姐拔得头筹了！
　　明明她也准备了礼物来着！
　　虽说是网购的，和加藤惠亲手织的围巾重量完全不在一个档次……
　　看哥哥的表情就明白了！啊啊，早知道她也试着亲手做点小物品了，果然还是不够重视么？
　　尽管纱雾有点懊恼，可是不得不说，她的想法还是很好的。一般来讲，如果是家人间，除了生日很少有互相送礼物的，也就是说，她从一开始就没把自己的身份摆在妹妹上！
　　她想要和哥哥的关系更进一步！
　　微妙的气氛中，纱雾深吸了口气压下纷杂的思绪，然后挂上了甜美的微笑，索性趁机对姬七说：
　　“哥哥，我也帮你准备了圣诞礼物呢。”
　　“诶？纱雾也有？”
　　闻言，姬七惊讶的把目光转向了这边――他是真的没想到以前那个自闭妹妹会有这么细心温柔的举动！
　　纱雾点了点小脑袋，作势要起身去给哥哥拿礼物，然而就在她站起来的一瞬间，加藤惠慢慢悠悠的开口了：
　　“对了，纱雾妹妹，你的圣诞礼物我也准备了喔，虽说不是什么贵重的东西啦，啊，还有小真白的份。”
　　她带着淡雅的微笑，语气是一如既往的不温不火，但说出的话，却让纱雾懵了！
　　加藤惠原来不只准备了哥哥一个人的礼物，连她们的礼物都有？
　　唔，惠姐姐这么温柔，那之前无疑是她以小人之心度君子之腹了，和惠姐姐一对比，她还真是小心眼呢。
　　――等等，不对，仔细想想，惠这么做的背后完全有更深一层的含义啊！
　　不然惠为什么会先对哥哥送出亲手织的围巾，再在她开口的时候说出这件事？
　　诸葛惠这样做只有一个解释！
　　先是不动声色点明了礼物是亲手做的刷哥哥好感，又表示出每一个人都有份，主次分明。这样一来，再一次刷了哥哥的好感！毕竟心思细腻温柔的女孩男人肯定都喜欢！而且送礼的对象都是亲近的身边人，还表明了哥哥是最重要的，也不会存在吃醋。
　　无懈可击。
　　简直堪称完美的计划。
　　最重要的，她找不到反击的手段！
　　她该怎么做？当着哥哥的面拆除诸葛惠的真实目的？还是说不收她的礼物大吵大闹？
　　哪一个都行不通。
　　就算真的做了，也是绝对的无理取闹。她自己都这么觉得。因为，她分不清加藤惠是真心实意想送她礼物，亦或者是别的什么。
　　这是堂堂正正的阳谋。
　　对比自己单纯的认为只要送礼物，就能让哥哥感到很开心的单纯想法……
　　输了。还是心服口服的败局。
　　差点被一个小礼物给收买到的纱雾小脑袋顿时惊醒了过来！
　　她居然要和这样的神仙抢哥哥？太可怕啦！什么时候被卖了她估计都不知道，甚至说不定还会帮圣人惠数钱呢！
　　心中有了点数，她再看向加藤惠的眼神，充满了忌惮和退缩！
　　“惠真是温柔呢。”不出所料，姬七对加藤惠的观感悄然上升了一层，但不同的是，他没有过多感到意外。反而觉得这才是路人小姐会做的事情。
　　诚然，他们的关系比不少情侣还要好，不过加藤与其他女孩也一直相处的很愉快，像他们关系还没有真正的更进一步前，加藤惠在其他人面前，对待友情和爱情都让人找不到太大差别。
　　与此同时，不知不觉掌控了全场节奏的圣人惠把精心包装的盒子递给了纱雾和真白。
　　“谢谢惠姐姐，我没有给你准备礼物，真抱歉。”好像是不太适应这样的场合，银发少女稍微有些脸红扭捏，单方面的接受礼物让她感到很不好意思。
　　长发飘飘的惠扬了一下纤细的眉毛，和气的说，“没关系的，纱雾是妹妹嘛。”
　　……怎么感觉你在意有所指呢？
　　我才不想做妹妹！
　　纱雾鼓起了嘴巴。
　　最后则轮到了真白。
　　“唔，谢谢惠，”一直安安静静的真白接过盒子捧在怀里，然后抬起眼眸，在加藤惠微笑表示不在意的下一秒，如同猫咪般的真白突然做出了让所有人惊愕的举动！


第476章 我永远喜欢加藤惠.jpg
　　只见，浑身散发出天山雪莲般纯净纯洁气息的少女忽然拉住了加藤惠的一只手，然后，在加藤惠与其他人疑惑的目光中，她微微仰头，用那还残留着些许食物残渣的樱花唇瓣轻轻在加藤惠白净的脸颊上亲了一口。
　　路人小姐的脸蛋顿时留下了真白油乎乎的唇印，可见本人皮肤有多滑嫩。
　　不，重点不是这个。
　　“……”
　　“……”
　　嗯？
　　这什么情况？真白和小惠什么时候关系这么好了？
　　看到这好似百合花开的一幕，姬七有点摸不着头脑。
　　咦？莫非真白和惠姐姐是那个，只是她们平时掩饰的太深了而已？如果真是这样就太好了！两个威胁最大的敌人同时消失！
　　纱雾目光闪烁，显然误会了什么。
　　在所有人视线的聚焦下，真白眼角轻翘了一下，用三无的语气解释道，“刚才是送给惠的礼物。”
　　你是哪里来的开放外国人么！
　　哦，说起来真白从小到大还真就是在外国长大的来着！
　　三个人同时在心中吐槽，不过以真白奇异的脑回路来说，做出这种举动也不是很奇怪呢，说不定她是在哪个漫画里看到类似的情节，就现学现用了。
　　顿了顿，姬七刚要说话，但真白迈着小猫般悄无声息的步伐赶在了他前面来到了他的身边。
　　他心中隐隐浮现出了不妙的感觉。
　　像是要验证他的想法一样，下一刻。
　　真白微微踮起脚尖。
　　眼帘闭上。
　　嘴唇对嘴唇。
　　旁边，隐约听到了好似什么东西喷出去的声音。
　　“这是给七的圣诞礼物。”
　　在姬七还没回过神的时候，两人的唇瓣一触即分，面容浮现一抹晕红的真白贝齿轻张，声音平静却又有着难掩的羞涩和欢快。
　　……合着你刚才的行为是为了现在的铺垫是么！
　　没想到你也学会了套路啊真白！
　　姬七有些哭笑不得，同时他又心虚的瞥了身后的加藤惠和妹妹一眼，发现她们一个惊呆了的样子，一个依旧淡然如水，只是微微眯起的眸子给人一种莫名的压力。
　　‘这个不要脸的狐狸精！’
　　慌乱的拿纸巾擦了擦嘴巴，纱雾几乎要凝成实质的怨念目光不断在两人身上刮来刮去，那说不定还是哥哥的初吻！哥哥初吻明明应该是她的！没想到就被这只金发狐狸精给抢走了！
　　一想到这，少女的心情更加幽怨了。
　　“真是别致的礼物呢。”
　　而加藤惠也带上了惊叹的语气插了一句话，然而怎么听都好像意有所指的样子，但真白既然能做出当着两个少女的面亲吻一个男生的举动，这种话对她来说自然是不痛不痒的。
　　看到这两位‘三无’的交锋，纱雾一边感到了不明觉厉，一边又有点烦恼，和这两个神仙打架她是真的没有信心取胜呀！
　　不过，无论如何她都是不会放弃哥哥的！
　　“那个，其实我也有礼物送你们的。”眼见情况要从三足鼎立转换为修罗场，姬七赶紧站了出来，一本正经的把重心转移到了另一边。
　　闻言，少女们的注意力都被吸引了过来，对于他的礼物，她们还是很感兴趣的。
　　姬七适时地从客厅中拿出提前准备好的礼物，一个一个的递给了她们。
　　并且，温和的说出了自己的寄语。
　　“圣诞节快乐，纱雾。去年这个时候你还窝在屋里不肯开门，这还是我们第一个共同度过的圣诞节吧？希望明年我们能一起在外面度过这个节日呢。”
　　“节日快乐，真白。这应该是你长大后第一次在日本过的圣诞节吧，今年在日本过的还开心吗？虽说你的梦想已经完成了大半，但以后也不能松懈，要多多努力，回应别人的期待才行哦。”
　　“惠，来年也请多多指教了。”
　　少年的举止，让女孩们心中暖暖的有点感动，再对比了一下自己先前的想法和行为，不禁有点脸红。
　　确认了没什么事之后，姬七带着笑容说道：
　　“那么，我也要准备一下出门了，真白和纱雾就暂时拜托给你了，惠，中午我就不回来吃了，你们看着办吧，晚饭的话倒是可以考虑一下等我。”
　　三个心思各异的少女点了点头，这都是昨天说好的事情了，她们自然没有拒绝的理由。
　　接着姬七便回到了自己的卧室，从衣柜中找出早就准备好的衣服换上――毕竟今天要见未来的老丈人和丈母娘，精心打扮给别人留下好的印象是必须的。
　　虽然对见家长这种事有一丝紧张，但可能是各方面出色的成就给予了他非凡的自信，没有丝毫畏惧情绪的姬七很快就准备妥当了，在镜子前整理了一番确认没问题后，他满意的点了点头。
　　最后，在离开房间前，他不经意间注意到了先前被他放在床上的围脖。
　　犹豫了片刻，因为刚答应过别人，姬七还是把围脖随意的往脖子上套了两圈。
　　“应该不会被看出来吧。”
　　姬七嘀咕一句，准备完全的他走到了玄关，从伞桶里拿出一把伞，打算出门了，可在这之前，一道轻柔如新鲜制成的棉花糖声音忽然在他身后响起。
　　“前辈，你围脖没有系好哦？”
　　话音刚落，伴随着一阵沁人心脾的香味，加藤惠来到了他的面前，然后，伸出手像是个温婉的妻子般替他把围脖仔细的打理着。
　　略显温热的气息喷洒在脸上，让人心神摇曳。
　　姬七心脏跳动不由自主加快了一瞬。
　　片刻，直到系好，加藤惠才双手负在背后，嘿嘿一笑。
　　由于没有体会过亲情，实际上很喜欢这种家的氛围的姬七把围脖微微提上去一点遮住了一小部分脸颊，像是在掩饰着什么，“那我出门了。”
　　“路上小心喔。”
　　加藤小姐眼眸微弯，对姬七挥了挥手。
　　‘我永远喜欢加藤惠！’
　　出了大门，外面的风雪顿时毫不留情的向姬七袭来，不过他的心情还是一片火热，没办法，圣人小姐简直完美符合他对妻子的幻想！甚至比理想中的还要完美！
　　啊，这样想是不是对诗羽不太好？


第477章 送不到的礼物
　　雪下的已经不大了，但还没有停，这小小的雪花让姬七一时间陷入了到底是打伞还是不打的选择困难中。
　　走在马路上，他拐过两个街道又走了一段路，就是见到了一个显眼的建筑物，而在那里，一位极为吸引人目光的少女这正伫立在告示牌下面。
　　她对于路人各色的视线毫不在意，一只手拿着一本文库本在那，看的津津有味。
　　不用多说，她就是丰之崎有名的高岭之花，角川文库的超人气新锐作家，也是最近刚从女孩正式转变成女人的霞之丘诗羽。
　　不知道是心有灵犀，还是余光一直在注意着周围环境，在姬七把目光放在少女身上之后，霞之丘诗羽突然抬起了头。
　　四目相对。
　　少女那原本颇为冷艳的俏脸顿时扬起了仿佛能温暖这冰天雪地一样的热情笑容。
　　在其他人的关注中，她突然站起身，一双修长完美的大腿踩在了积雪中，泛着光泽的黑色裤袜和脚下的皑皑白雪形成了极为耀眼的反差，让人移不开眼。
　　然后，霞之丘诗羽走过了这不到十米的短短路程，来到了姬七的伞下，微微抬起头看向他，脸颊泛红，轻轻吐出一口带着香气的白雾。
　　“看来主人公君还是有点良心的，没有像别的主角那样得到了女孩子身体就翻脸不认人呢。”
　　她开口的第一句话，就是熟悉的半调侃半毒舌。
　　“喂喂，诗羽你说的那是哪门子主角啊？晚上八点的连续剧吗？”
　　姬七忍不住吐槽道，一只手顺带自然的放在了少女腰上，轻轻搂住了她。
　　这情侣间独有的亲密举动让霞之丘诗羽眉眼带上一丝喜意，她主动的挪动了一下身子，方便让两人的姿势更加舒服。
　　姬七笑着问道，“吃早餐了吗，诗羽？”
　　诗羽学姐乖乖的点了点头，见状，姬七放心的继续说：
　　“那我们去商场给你父母买见面礼好了，他们都喜欢什么？”
　　“他们没有特别喜欢和讨厌的东西吧，就和大部分父母都一样。”
　　少女一只手可爱的点了点嘴唇。
　　“那就烟酒化妆品再加上些小礼物好了，待会去商场慢慢挑。”姬七挑了挑眉，既然霞之丘诗羽父母都知道他那一层关系了，第一次以‘男朋友’身份登门拜访自然需要正式一点。
　　知道诗羽家是个普通家庭的他，为了照顾到对方的心情，连最近刚提的跑车都没有开。
　　“你还没那么费心的替我挑过礼物呢。”
　　霞之丘诗羽幽怨的叹了一口气，自从和这个男人坦诚相见之后，再面对他，比以前变的坦率了一点。
　　仔细回想一下，身为‘女友’的她真没享受过这个待遇！连真白都有姬七亲自替她买衣服的经历！
　　“你不要连自己父母的醋都吃啊，”
　　姬七有些好笑的说道，接着他像是想到了什么，一只手下意识的放在了自己的大衣口袋中。
　　那里，有个沉甸甸的盒子。
　　其中代表的沉重含义让他几乎提不起来。
　　看着手边成熟娇媚的女神，姬七面色流露出纠结，无论从什么角度来看，霞之丘诗羽都是男人梦寐以求的最高等女孩了，而且她本身又有着出众的才华，可以说是一等一的逸才了。
　　这样一个妖精般的女人，却如此的死心塌地喜欢上了自己，而他连一个戒指一个承诺都无法给对方么？
　　姬七又想起了家中的那些女孩们，她们其实也一样啊。
　　心中叹了口气，犹豫再三，姬七还是把手缩了回去。
　　他认为自己暂时没有资格送出它，还是下次有机会再说吧。
　　找着理由安慰自己的姬七扯出一个笑容，“等我们去了银座，我会帮诗羽好好挑圣诞礼物的，或者你想要什么都可以。”
　　虽然察觉到了姬七有点异样，但不清楚具体因为什么的霞之丘诗羽脸上露出标志性的调侃笑容，顺着他说了下去：
　　“啊啦，看主人公君财大气粗的样子，我这算是被包养了吗？”
　　把这个对这个女性稍微有些敏感微妙的词用在自己身上，她的表情也不见一丝受伤动摇，不过，她心里怎么想的就只有她自己知道了。
　　“诗羽又在闭上眼说瞎话了，明明我们是在用心灵交流探讨彼此美好优点的关系才对！”
　　摄取着少女身上甜美的芳香，姬七脸不红心不跳的说道。
　　“哦？是吗？明明那天晚上逼我穿上黑丝，还让我帮你――”
　　霞之丘诗羽瞥了他一眼，语气神态鄙夷的拆穿了他的嘴脸，还不太适应在大街上聊这种劲爆话题的姬七咳嗽了一下，赶紧制止了少女继续说下去。
　　在这方面的话题上女性天生占优啊！
　　而诗羽也没有继续打趣自己窘迫的男朋友，两人就这样依偎在一起漫步在街边，慢慢走向地铁站。
　　片刻。
　　摇摇晃晃的地铁中，霞之丘诗羽在大多路人艳羡的目光中半靠在了他的怀抱中，缓缓说道：
　　“说起来，你家的那几个没问题吗？”
　　“啊？她们能有什么问题，又不是小孩子了。”姬七装作什么都没听懂，有些话知道归知道，但说出来就不好了。
　　“不过有比小孩子还需要人照顾的女孩子呢。”
　　霞之丘诗羽似笑非笑的说道，同时也悄悄松了口气，尽管很想独占姬七，可纱雾真白的特殊情况，让她不由自主的有点担心。
　　“我们还是聊聊中午事情吧，那个，等我到了你父母不会抄家伙砍人吧？”
　　大概是心虚的原因，姬七有些底气不足，没办法，连关系都没确定就偷偷摸摸做了那种事情，是个父母都会感到生气的吧。
　　但是说出来你们可能不信，那晚其实是你们女儿主动的！
　　他默默吐槽，当然，这话他也只敢在脑袋中想想了，是不可能说出口的。
　　黑长直少女撩了下额前的几缕发丝，促狭的看向姬七，她很少见到一向成熟稳重的姬七露出这种慌张局促的表情呢。
　　只有这种时候，她才会有一种姬七才是个和她一样的十七岁少年的认知。


第478章 暴露？
　　银座，日本东京最有代表性的主要商业区，号称亚洲最昂贵的地方，还有世界三大名街之一的享誉，这里的街道上几乎都是高级购物商店，附近很少看到其他商业街很多的学生群体，大部分都是其他国家的游客和本地的成年人。
　　这些以往对姬七来说捉襟见肘的高级商店，对于现在的他来说，已经和路边的便利店没有什么区别了。
　　两人有说有笑的行走在人行道上，看上去一点都不像是学生情侣，反而更像是从豪门溜出来的公子哥和富家小姐。
　　因为最近图方便经常来这里买东西，姬七倒是比两眼一抹黑的霞之丘诗羽要熟悉许多，轻车熟路的带着她来到了自己想要去的地方。
　　这是一家奢华珠宝店，哪怕是在奢侈品到处都是的银座，也属于非常上等的那种。
　　既然真正的礼物没有挑出去，作为补偿，姬七自然不会吝啬什么。
　　走进店门，都说女人和巨龙一样喜爱闪闪发亮的东西，本来姬七还将信将疑的，不过看到学姐惊叹的样子，他倒是理解这句话了。
　　“项链你喜欢吗？”
　　姬七随意的看着柜台中由那些知名大师亲手设计的珍贵首饰，询问道。
　　正环抱住他手臂的霞之丘诗羽动作一顿，心中浮现出阵阵欣喜，来到这家店后，她就知道姬七要做什么了，毕竟他总不会给自己父母送这些东西。
　　主动买与不买，可是两种意思。
　　然而看到那动辄价值数百万以上的东西，虽说小说大卖，不缺钱的她对金钱的概念很模糊，但此时也切身的体会到了两人的巨大差距。
　　不管多美好的爱情，都逃不过现实这一关。
　　看似是高中生，实则已经和社会接轨的霞之丘诗羽暗叹了口气，幸好她知道姬七不是那种有钱了就会变坏的男人，不用担心什么，不然她现在就算被甩了，也毫无办法呢。
　　压下令人烦躁的想法，她笑眯眯说道：
　　“我都可以哦。”
　　如果姬七是一个普通人或者说是那个还在画漫画的普通作者的话，她肯定拦着姬七不让他乱买东西了，反正对看重感情的她来说，礼物是什么不重要。但知道了他的身家后，她就不会为了这点钱犹豫了。
　　“那我来帮你挑吗？”
　　姬七捏了捏她的手，他觉得礼物就是要亲手挑亲自送的才有意义。
　　诗羽像是个接受男朋友讨好的小女友般甜蜜的回了声好呀，就在这时，店面的女服务员也热情的迎了上来，在看清姬七的面容后，服务生的眼睛更亮，清楚这是位极其少见大客户的她恭敬说道：
　　“这位先生，您又……请问您是要给女朋友买项链吗？”
　　余光瞥了一眼霞之丘诗羽洁白修长的手指，察觉到自己可能说错话的服务员不动声色的改了个口。
　　因为，他上次来买的戒指显然不是送给这一位女生的呀！
　　“……”
　　又？
　　敏锐抓到这个小细节的霞之丘诗羽明亮的大眼睛微微眯起。
　　这说明了什么？说明他以前来过！
　　以她对姬七的了解来说，他显然不是那种喜欢逛这种店的人，而且目的性很强的他不买东西也不会去类似的店逛，也就是说……
　　他帮其他女孩买过这里面的东西或者说陪她们一起逛过！甚至有可能买的是钻戒！
　　一想到这，潮水一般的苦涩涌上了少女的心头，冰冷刺骨。
　　虽说那晚主动扑倒他前就做好了觉悟，但事情真的发生在自己面前，还是让霞之丘诗羽感到一阵胸闷。
　　不过这也是很正常的事情，倒不如说真的无动于衷才有问题。
　　暂时还没发现霞之丘诗羽的异样，或者说没在乎这个小细节，姬七大概把店里的款式扫了一遍，然后看中了一个镶嵌着宝石钻石的项链，确认了这款和肯定很适合诗羽的他满意点了点头，爽快的掏卡付了钱款，让服务员脸上的笑容更加灿烂了，像这种高价商品每卖出一件，他们的提成都比两个月的薪资还多。
　　拿到精致的礼品盒还有八折的会员卡，姬七挑了挑眉毛，笑道：
　　“那我们接下来去给伯父伯母买礼品吧。”
　　霞之丘诗羽淡淡应了一声，姬七看了眼手表，怕迟到给别人留下糟糕印象的他稍微加快了一些脚步，往旁边的商场走去。
　　这时，姬七却发现身边的少女好似兴致不怎么高的样子。
　　有些疑惑的他停下脚步，问了一句：“怎么了？不喜欢这个吗？”
　　“没有。”诗羽闷闷的回答，和以前什么都埋在心底的高冷样子做对比，她现在越来越不擅长在他面前掩饰自己的情绪了。
　　姬七默然，停了半响，他也不管这里是在人来人往的商场，拿起手中的盒子，小心的从里面拿出了刚才买的钻石项链，说道：
　　“我来帮你戴上吧。”
　　她抿了抿唇，最终还是没有闹小脾气或者指质问什么，俏生生站在了姬七的面前。
　　姬七抓住手中的项链，像是对待什么庄重的事一样，小心郑重的给眼前的女孩戴了上去。
　　诗羽静静的凝视着他，一时间，先前的小情绪也消失不见了，转而代之的是心中如温泉般暖流拂动，让人迷醉。
　　她能感受到姬七的认真，就像她之前说的，她并不在乎礼物值钱不值钱，重要的是那份心意。
　　而且在珠宝店里的事，说不定是她想多了呢？说不定姬七是为了给她挑礼物提前踩点的呢？说不定这是他常来光顾的店从侧面表明了对她的重视呢？
　　尽管这么想有自欺欺人的嫌疑，但此时，她不想再去思考那么多了。
　　“果然很适合你呢，再配身礼服诗羽都会被当成公主吧。”
　　微微退后两步，看到被项链点缀的极为动人耀眼的诗羽，姬七赞叹了一句。
　　“唔，油嘴滑舌，不过你的奉承我就暂且收下了。”
　　得到了心上人的夸赞，她的眉眼逐渐弯成了月牙，笑容很浅，却足够甜蜜。
　　见诗羽的心情由阴转晴，姬七笑了笑，主动牵起了她的手。


第479章 见父母！
　　也许对于衣服和奢侈品什么的不太了解，但论买送礼的东西，他还是很熟练的，加上有钱不需要顾忌太多，很快他就拎着两个大袋子离开了银座的步行街。
　　接下来自然就是今天的重头戏拜访父母了。
　　某种程度上来说，这比和诗羽过圣诞节还要重要，毕竟关乎到以后的生活呢。没有亲情支持的婚姻，呸，恋爱是不会幸福的。
　　所以这次的‘登门拜访’，姬七打了十万分的精神来应对。
　　中间的过程没有任何人来打断，也没有出现任何狗血事件，他很顺利的来到了霞之丘家。
　　霞之丘诗羽的家和她本人给人的感官不太相同，如果说诗羽是那种从头到脚散发出高贵优雅感的文学少女的话，那她的家就是普普通通的民居。面积不大不小，比他家的二楼洋房要小一点，但有一种寻常人家的温馨安全感，普通的公寓，平凡的装修家居，追求的是实用而不是花哨华丽。
　　他关掉手机，和学姐轻叩门扉，换鞋，来到客厅的时候，就看到了两位穿戴整齐的中年男女在那看电视。
　　诗羽她爸马上该不会针对他吧？
　　不都说男人都是女儿控么，尤其是在知道自己女儿被拿走了宝贵的第一次，心情会好才怪吧！
　　因为不占理的缘故，姬七心虚的咽了口唾沫，旁边的诗羽似乎是感觉到了他有点紧张，主动握住了他的手。
　　不过这显然是他以小人之心度君子之腹了，在他带着礼物正式的和霞之丘父母鞠了个躬，简单打了个招呼后，虽说能隐约察觉到这位父亲的不爽，但他还是很温和大方的欢迎了他的到来。
　　只是听到他名字的时候，身为报社主编的诗羽父亲有些若有所思，他总觉得在哪听到过这个颇显特殊的名字。
　　“啊，你就是诗羽口中经常提到的那个‘姬七君’呢，果然是一表人才。”
　　坐在姬七对面的诗羽妈妈好好打量了一下这个男生和抱住他手臂的女儿，一边暗自感叹女大不中留，一边笑眯眯的说道，看似是客套话，实则单从外表来看，她是真的对姬七挺满意的。
　　而且居移气，养移体，在社会上摸滚打爬多了，又随时操控着高达十位数的金额交易，姬七的气质早就和一开始大相径庭了。
　　尽管双方的身份差距让姬七有些不适应这个场合，不过他还是挠了挠头，大大方方的寒暄着。
　　诗羽妈妈长的非常像诗羽――应该说诗羽很像她才对，除了那盘起来的成熟发型之外，她们就像是一个模子里刻出来的，看到她就能想象到诗羽长大后的模样。
　　“听说姬七君和诗羽一样在上高中对吧？”
　　这时，年龄难掩其风姿绰约的诗羽妈妈不经意的提道。
　　来了！
　　丈母娘最关心的户口问题！
　　果然就算是二次元的日本世界也难逃这个习俗吗？
　　心中吐槽了一句，姬七提起精神，点了点头，“对，等开学后就是高三了。”
　　“姬七君的成绩比我还要好呢，一般都稳居年纪前三的。”
　　语毕，还没等自己妈妈说话，诗羽就主动贬低自己往男朋友脸上贴着金，也许平时很喜欢毒舌打击，但什么场合她还是明白该说什么话的。这个时候她比谁都在乎姬七在父母眼中的印象。
　　“哦？”
　　闻言，诗羽父母是真的有点惊讶了，自家女儿从小到大的学习成绩他们还是明白的，没想到姬七居然还是个学霸？
　　在亚洲，学习无疑是改变命运的最好方法，无形间，两人对他的观感又上了一层。
　　“不知道姬七君怎么和诗羽认识的呢？”
　　顿了顿，诗羽妈妈饶有兴趣的问，她这有一半是所谓的‘查户口’，另一半则是心中的八卦作祟。
　　“起初是因为小说，那时候看到某个文库的新人奖，我便萌生了动笔的念头，然后在我准备投稿的时候，在一个偶然的机会发现了诗羽也是写小说的，于是我就鼓起勇气想和她认识一下，打过招呼后，我发现诗羽不像表面和别人说的那么冰冷不近人情，倒不如说她的内心其实十分温柔会照顾人，所以在平时相处、共同讨论写作的过程中，我就不可避免的喜欢上了如此优秀的她。”
　　“在前段时间，我忍不住心中的爱慕对她告白了――”
　　心中斟酌好措辞腹稿，他略带‘羞赧’的讲述着自己和诗羽的‘爱情故事’。
　　该说不愧是讲故事的么，一番魔改后的真真假假剧情被他说的声情并茂、励志不已、如果不是清楚记得两人相处的点点滴滴可能连霞之丘诗羽自己都要信了。
　　仔细想想，要是把其他女孩的戏份去掉，只剩他们两个的话，那个剧本确实拿去拍青春偶像剧都没问题！
　　两人识于微末，在写作的道路上遭遇挫折，却共同扶持共同前进，最终他们都收获了成功，彼此在努力的过程中结下了爱情，这一切都非常的顺理成章啊！
　　再加上姬七中间‘不经意’的透露了自己作家漫画家的身份和成绩收入，又把自己的身份设定成了追求女神的执着男人，对诗羽暗地里一顿不要钱的夸，一时间，霞之丘一家人看向他的目光都温柔了许多。
　　另一边，霞之丘诗羽看着正在不断给她父母陪着笑的姬七，手指下意识划过脖颈处镶嵌的钻石，全身好似冬天泡在温泉里一样升起阵阵暖意。
　　以他的身份条件，其实没有必要贬低自己做到这种地步的，而他又是为了什么，她显然心知肚明。
　　这让少女很感动。
　　除了比较花心，姬七真的是个无可挑剔的男生呢。
　　但越是这样，她就是越离不开他，也越害怕离开他。
　　暂时还没有人发现突然多愁善感起来的诗羽，讨论依旧在继续。
　　“啊呀，原来如此，真是很有青春气息的浪漫爱情呢。亏我之前还在担心这孩子的男朋友问题，谁让诗羽看上去就是那种会单身到三十岁的类型呢。”
　　“诗羽人很好，也非常漂亮，就算没了我也不用担心这个的。”
　　“诶？原来还是不喜欢别人说自己女朋友的类型吗？这种体贴妈妈不讨厌哦。”
　　风韵犹存的妇人打趣着。
　　看样子，应该是过关了。
　　然而还没等姬七松了口气，一直没开口充当一个稳重父亲角色的霞之丘先生下一句话，就让他整个人都呆住了！


第480章 且静候，飞雪再临之时
　　“虽说你们现在已经交往了，不过结婚生孩子这种事情必须等大学上完之后才能做，知道么？”
　　诗羽的父亲，霞之丘家的男主人，这样一个四十来岁，给人感觉是个充满儒雅成熟气息的知识分子的男人，一脸严肃的说出了不得了的话。
　　掷地有声。
　　面积刚好的客厅，彻底安静了下来。
　　诗羽妈妈面色如常，像是习惯了这种超展开，而诗羽羞红了脸颊，一双黑丝美腿下意识的扭动着，平时作风异常大胆撩人的她这个时候和普通女孩没有什么区别。
　　至于姬七则是嘴角狠狠扯了扯，一时间不知道该回复些什么好了。
　　原来学姐那总是一本正经说出让人大跌眼球话的技能，是和您老学的啊！
　　还有您的意思是虽说不能生孩子，但做那啥就行了是吗？
　　真是开明的父亲！
　　“嗯？怎么了？如果姬七君不是以结婚为前提和我家诗羽交往，那真是让人头疼了呢，要知道我们想找的可不是男朋友，而是女婿哦。”
　　看到姬七迟迟没有说话的反应，诗羽妈妈显然误会了什么。
　　“不，不是是！我不是这个意思！只是伯父一时间话题跳跃太大我没反应过来而已！”
　　暗叫不妙的姬七赶忙回答，老实说结婚什么的他完全不介意，就是怕真正情况被诗羽父母知道了，这两位说什么也不会把诗羽交给他啊！
　　见状，两位长辈的表情缓和了许多，也没有继续深入这个话题。
　　稍微提及一下，让姬七明白他们的态度就好，毕竟姬七诗羽还很年轻，连高中都没有上完，他们头一次见面也搞不清楚姬七的人品到底怎么样，所以尽管相信自己女儿，但这种人生大事他们还是认为谨慎一点为好。
　　互相寒暄了一番后，在诗羽父母眼中，姬七的形象可以说是很立体了，一颗心逐渐放下来的美丽妇人看了看时间，笑着说出了去厨房准备午餐，另一边，诗羽在母亲的眼神暗示下，也随着她走进了厨房。
　　一时间，客厅中只剩下了两个大男人相对而坐。
　　经过刚才那个小插曲，姬七多少摸清了霞之丘一家人的态度，因此他的心态也放松了不少，渐渐进入了状态。
　　静默半响，诗羽父亲主动打开了话题，两个人没什么共同话题，能聊的不多，所以重心都放在了诗羽身上。
　　聊聊她小时候的趣事，又聊聊学校里的见闻，气氛倒也是颇为融洽。
　　一眨眼，午饭时分。
　　饭桌是干脆的放在了客厅里，看来，他们的确没有把姬七当外人。
　　“来，诗羽，吃菜。”
　　“我不吃西红柿。”
　　“不要挑食啦。”
　　经过了那么久的缓冲期，姬七很自然的就融入绕了这个环境中，像个没事人一样给坐在旁边的诗羽夹着菜，倒是学姐可能不太适应在自己父母面前这么‘秀恩爱’，变得比较局促羞涩。
　　“对了，不知道姬七君一月一号有什么打算呢？是和父母一起过节吗？”
　　挑了个话题的空挡，诗羽妈妈笑眯眯的说道，既然都承认他们的情侣关系了，那过年时双方的拜访也要商量一下呢。
　　“那个，抱歉，我父母在前两年因为意外去世了，现在家中只有我和妹妹两个人。”
　　虽然对于孤儿的身份有些抵触，但姬七并没有隐瞒这件事。
　　话音刚落，可以清晰感受到，气氛迅速冷了下来。
　　所有人的目光都集中在了苦笑的姬七身上，对于这种情况，诗羽父母的确没有想到。
　　“啊……是我们不对，不应该提这个的。”诗羽母亲充满了歉意，再看向姬七的目光，也多上了几分柔和，“要不，一月一日那天姬七君就来我们家一起过怎么样？”
　　她这是一片好心和善意，姬七也明白，然而他家中还有个足不出户的妹妹啊！而且昨天也答应好了真白帮她处理过年的事情的！
　　迟疑了一下，他张了张嘴，不过就在这时，一直安安静静小口扒饭的诗羽突然抢先在他的前面打断了他的话。
　　“妈妈，你可能不知道，这家伙的妹妹有点特殊……”
　　鲜艳樱唇上还沾着一些油光的霞之丘诗羽解释了一下纱雾的‘特殊性’，当然，妹妹对于哥哥那扭曲的感情还有真白的情况，她还是没有提的，这份异样的体贴，让姬七感到了丝丝愧疚。
　　“那就没办法了，诗羽你好好陪着姬七君吧。”
　　了解到了姬七一家的‘惨状’，诗羽父母情不自禁对他多出了许多同情，很明显脑补出了许多东西。
　　“我会的。”
　　诗羽瞥了他一眼，心中又为两人多了个能共同相处的理由感到高兴。
　　接下来，感到气氛有些沉重的众人默契转移了话题，一顿饭除却掉刚才那个小插曲，算是波澜不兴的度过了。
　　之后，也许是为了表现自己的懂事，诗羽主动选择了去帮妈妈处理残羹，刷刷盘子什么的。
　　当一切都处理好，少女将自己的围裙摘下，亲密的坐在姬七旁边，在姬七惊讶的目光中大胆对自己父母说：
　　“既然没什么事了，我要和姬七君一起出门‘取材’了。”
　　难得的圣诞节，她可不想就这么浪费掉呢。
　　所谓的取材也只是随手找的一个借口。
　　闻言，知道自己女儿那别扭性格的父母对视一眼，无奈道：“那诗羽就和姬七君趁这个机会好好玩玩吧，还有，晚上不要回来的太晚。”
　　“伯父伯母，我保证把诗羽安全的送回家。”
　　站在门口，姬七笑着说道，同时心中暗暗吐槽，就算想让我对你们女儿做些什么，我也做不了啊！
　　诗羽的家在三楼，不知道为什么，她没有选择坐电梯，而是带着姬七一起从楼梯口走了下去。
　　在走到一个偏僻角落的时候，诗羽明亮的眸子眸光闪动，突然拽着姬七的手，把他往自己的方向拉了拉。
　　“？”
　　把姬七按在了楼梯中的墙壁处，诗羽俏脸透露出淡淡的妩媚和羞怯，然后她就这样闭着眼微微的踮起脚尖，像是个强势腹黑的女王一样轻轻吻住了他。
　　……
　　与此同时。
　　某家高级公寓内。
　　一位清冷如雪的少女神情复杂的对某个人按下了短信的发送键，在玄关处磕了磕自己的女士皮鞋，对空无一人的房间轻轻说，“我出门了”。


第481章 风雨欲来
　　“这是给你的奖励。”
　　“怎么了诗羽，你最近好像有点奇怪。”
　　缠绵了大概有好几分钟，互相交换着味道，在少女快要喘不过来气的时候，姬七才松开她的唇，看着眼眸泛起水润的她，关心的问道。
　　以他对诗羽的了解，自然是能察觉到这个异样的。
　　诗羽把整张脸埋在他的胸口处，微微有些气喘，洁白的耳珠也泛起了粉红色，一时间没有说话。
　　姬七也不急，轻轻的搂着她，感受着她慢慢升腾的气温，像是给一只担惊受怕的小猫安全感。
　　他的怀抱很温暖，有一种让人迷醉的味道。
　　此时，霞之丘诗羽倒是能理解那些病娇属性的女生了，就算是她，都有一种把姬七囚禁起来两个人一直永永远远生活下去的想法！
　　享受了一会温馨的气氛，倾听着姬七的心跳，让霞之丘诗羽意外的是，在自己这么主动的前提下，他居然没有动手动脚，就连往常他最喜欢的大腿黑丝都没有抚摸，只是抱住了她。
　　她很明白姬七并不是什么轻小说主角，该上的时候他一点都不会怂，就像上次那样。尤其是她都这么做了，接下来就算姬七提出在这楼道里来一发她都不会感到奇怪。而且说出来有点害羞，她潜意识里都做好了迎合对方的准备。
　　不过这并不是说诗羽有多渴望那方面的事情，对于青春期的少女来说，绝大部分都是由爱生性，‘啪啪啪’都是可有可无的。感情没有浓厚到一定程度，她不可能有类似的想法。
　　但她更喜欢现在的方式。
　　这让诗羽有一种两人是真正在热恋的男女朋友，而不是单纯对彼此身体需求的关系。
　　当初默认了姬七那异想天开的想法，如同飞蛾扑火，以自己的身体感情当赌注做出的行为，可不仅仅是为了让他迷恋自己的肉体。
　　对于霞之丘诗羽来说，她想要的是真正进入姬七的内心，让他永远忘不了自己。
　　现在来看，她的感情似乎得到了回报。
　　这样就够了。
　　顿了顿，诗羽从他的怀抱中离开，微微抬起脑袋，用一如既往的调侃语气接上了刚才的话题。
　　“嗯？很奇怪吗？我都这么主动了主人公君还像个女孩子似的半推半就的，如果我再不改变一下自己的设定，恐怕你又会以前那样装疯卖傻吧？”
　　“……”
　　毫不客气的话语，让姬七脸上闪过一丝尴尬，这都是系统的错！和他无关！
　　“好了，下午我们要去哪呢？该不会是去开房吧？”
　　看到他窘迫的样子，霞之丘诗羽用手撩了下耳边凌乱的发丝，眯着眼笑了起来，知道继续毒舌下去不旦没完没了还会遭到对方反感的她点到即止。
　　不得不说，姬七的做法还是很有效的，像诗羽的想法正在潜移默化的改变，妥协让后的地步也越来越大了。
　　“我们先在附近逛逛吧。”
　　尽管对少女的提议心动了一瞬间，但想到这是难得的圣诞节，姬七还是耸了耸肩，克制住了自己。
　　诗羽点了点头，其实只要和姬七在一起，哪怕是单纯的压马路她也会感到很幸福。
　　两人手牵手的下了楼。
　　正如姬七刚才所说，没什么目的性的他就这样带着轻松的笑意，陪诗羽在大街上闲逛，碰到什么感兴趣的东西就去看一看，难得放空了自己的大脑，完全没有去多想什么。
　　然而突然间……
　　“这个围脖挺好看的，以前没看见你戴过，是新买的吗？”
　　诗羽余光瞥了一眼他的脖子，漫不经心的问道。
　　也许她只是那么随口一提，但心虚的姬七握住的手瞬间紧了紧，让察觉到这个小细节的少女挑了挑眉，如同发现了丈夫身上有女人长发的妻子。
　　知道这种时候越慌张越容易被人看出什么的他迎着头皮说，“对，最近刚买的。”
　　学姐淡淡的哦了一声，那个面无表情的样子也让人窥探不到她内心在想些什么。
　　可能是隐隐猜到了什么却没有说出来煞风景，也有可能是真的没多想，身材傲人的少女轻描淡写的略过了这个话题。
　　今天她很开心。现在尤其如此。第一次有了喜欢的人，喜欢的人得到了家人的承认，现在又和喜欢的人享受着二人世界，不用再去多思考什么，那突如其来的甜蜜味道让诗羽以小鹿乱撞，整个人像是沉浸在爱河的少女。
　　所以，她不想去纠结什么。
　　这样就好。
　　诗羽在心中默默想着。
　　……
　　一下午的时间转瞬而过。
　　从头到尾一直依偎在一起的两人看到夜幕降临，才真切的感到了时间的流逝。
　　那么久的时光，他们都浪费在了他人看来完全无意义但对彼此来说又不可或缺的小事上，至于宾馆什么的，也就口头上一提，无论是姬七还是诗羽都不是那种迷恋‘肉欲’中的人。
　　感情才是最重要的。
　　不知不觉，漆黑的夜幕中又飘飘洒洒的下起了雪花。
　　街道上，五颜六色的霓虹灯共同点亮了这座现代化的都市。
　　姬七看了一眼时间，发现自己和诗羽腻歪的时间似乎有点长了，在继续下去估计连约定好的晚饭都吃不上了。
　　犹豫了一下，他才缓缓开口道：“那个，诗羽，我今天和纱雾说好了要回去吃晚饭……”
　　“没问题，姬七君先回去吧，不用管我，反正我家就在旁边，不然你妹妹不知道要怎么记恨我呢。”
　　姬七小声说道，“抱歉，要不我还是先送你回家吧？”
　　“你的事更重要一点，我今天已经够开心了。好了，再婆婆妈妈的要赶不上下一班电车了。”诗羽轻轻在他唇边吻了一下，很是体贴的说道。
　　“我打出租。”
　　姬七笑了笑，极为不解风情。
　　“……滚蛋。”
　　“回家后记得给我发个短信。”
　　姬七最后关心了一句，就是来到了路边拦了一辆出租车。
　　上车后，说了地址，他便把手机拿了出来。
　　然后姬七惊讶的发现，自己没有开机。
　　回忆了一下上一章，他才想到，为了在诗羽父母面前留下最好的印象，他把手机提前关机了。
　　也没在意这个细节的姬七按下了开机键。
　　紧接着，屏幕上显示的两条未读短信，让他渐渐瞪大了眼睛！


第482章 雪乃：接下来是我的回合
　　“之前你说的我看到了。但是不行。不是今天的话不行，所以请原谅我这一次的任性。”
　　“我知道你今天可能会很忙，不过没关系，只是一场很普通的谈话恶意，我会一直等你忙完的。”
　　“……还有，圣诞快乐。”
　　邮件有三封，全部都是来自雪之下雪乃的。
　　内容很简短，非常有雪乃的风格，可其中藏的信息量却有点大。
　　看完之后，姬七的脸色变换了好几下，他没看错的话，雪乃第一次发来的短信时间刚好卡在他关机后的五分钟。
　　这也太巧了点吧！
　　而最后一封距离现在已经有了三个小时。
　　也就是说，他鸽了一位美少女整个下午和另一个美少女去潇洒了？
　　不不，这也不能怪他吧，谁也没想到会是这种发展啊！他明明之前都说好了！
　　今天对雪乃到底有什么特别的，让她那么执着于圣诞节？莫非今天是她的生日？
　　姬七眉头皱了起来，他能从雪乃的语气感受到她的执着，既然她都说了会等自己，那她很有可能到现在还在等！
　　总之不管如何，先给她打个电话吧。
　　心中这么想着，姬七拨通了雪乃的电话。
　　“……”
　　这一次，倒没有发生什么意外，电话很快就接通了。
　　从话筒中，能够隐隐约约听到对面的深呼吸声音。那倒不是说在跑步或者在运动的声音，而是那种一个人要对另一个人做出什么宣告，给自己加油打气的声音。
　　真奇怪啊。
　　如果这种情绪出现在别的女孩身上他不会感到奇怪，但这是那个雪之下雪乃哦？正值，优秀，毫无迷茫。给人感觉任何事物都难不倒她击不跨她，这样的她也会如此真是很少见了。
　　姬七试探性的问，“那个，雪乃小姐？”
　　“啊，怎么了？”
　　“真的抱歉，今天中午开了个会议把手机关掉了，忙到现在才看到你的短信。”
　　姬七充满歉意的解释着，尽管把和诗羽的约会撒谎成了‘工作’让他感到了不好意思，但有的时候不得不用谎言来掩饰，不然结果是绝对可以预料的。
　　“没关系，说了等你忙完就会等你忙完。”
　　顿了顿，雪乃清冷的说道，有可能是平时从姐姐那得来的假情报让她相信了姬七的话，也有可能是知道了自己今天强行打扰他太好，被鸽了那么久，雪乃也没有像普通女孩那样生气，反而显得很平静。
　　当然，是不是装的就只有她自己知道了。
　　“你现在在哪？吃晚饭了么？”
　　闻言，雪乃并没有像霞之丘诗羽上次那样让他去猜，而是简单的告知了自己的位置。
　　“你再等我一会，我马上就到。”
　　姬七迟疑了片刻，最终缓缓说道，虽然他急着回去和纱雾她们吃饭，但雪乃这边他实在是放心不下。
　　只是谈个话的话，应该用不了多久，就算不可避免的回去晚了一点也能赶上。
　　说不定还能叫上雪乃一起。
　　做了决定，姬七也不再犹豫，和司机重新报了个地址。
　　途中，他又用短信的方式和加藤惠解释了一下，反正她们目前住在一起。至于为什么三个女孩潜意识里直接选择了加藤小姐，他也不知道！
　　然后，姬七收起手机，把目光转向窗外，看着那积雪的道路和东京夜晚的霓虹灯，郁闷的叹了口气。
　　看到雪在下，他就情不自禁想起了雪之下。
　　作为恋爱上的老司机，姬七是能隐约察觉到雪乃这种异样的状态的。
　　虽然这么说有些自恋的嫌疑，但雪乃对他估摸有好感的，只是因为别扭性格的原因，让她无法坦率的表达出来，而他正是知道利用了这一点，才一直表现出若即若离一拖再拖的，当然，这里面也有两人的情感确实没到那一步的原因。
　　先动感情的一方注定是输家。
　　这么一想，他似乎在不知不觉中进化成了一个不得了的渣男啊。
　　事到如今，姬七也没有逃避了的念头，很痛快的就承认这一点了，不过就算渣，也是有底线的渣。毕竟他基本的道德观还在，也和少女们有着深厚的感情，如果可以的话，他不希望她们任何一个人受伤。
　　但似乎有点难。
　　姬七砸了下嘴巴，想着这些乱七八糟的念头，很快，雪乃和他说的地址便到了。
　　付钱，下车，撑伞。
　　飞雪盈盈。
　　脚踩在满是厚雪的道路声，发出极其有规律的‘嘎吱’声。
　　想到某个还在等待的少女，姬七的脚步又快了几分。
　　没走几步，前方就出现了一座公园，公园内有着一个喷泉，上面挂着五彩缤纷的灯饰，在喷泉四周还有烟花逐渐燃放，把这一小片空间渲染的好似动画里的场景一样美丽。
　　“……”
　　不过，姬七并没有多关注景色，此时，他的目光全被喷泉座位上的一道消瘦身影给吸引过去了。
　　纷飞的雪花将她如墨的长发染成了白色，然而她本人看上去并不在乎这件事情，只是用莫名的眼神望着天空。
　　身上染上一片雪白的她配合上本人清冷幽静的气质，在这一刻，给人的感觉就仿佛不属于这现代社会，而是真正的雪女一样。
　　这个笨蛋！
　　看到像是雕像般一动不动的女孩，姬七叹了口气，也不嫌弃上面的积雪，直接坐在了她的身边，把伞撑在了她的头顶。
　　……
　　与此同时，姬七家，二楼。
　　“那个，前辈说他可能晚点回来哦？我们是先吃饭还是怎么办呢？”
　　温暖如春的室内，只穿了一件毛衣的加藤小姐举了举手中的手机，若有所思的说道。
　　盯。
　　原本漫不经心的两位少女顿时把目光集中在了她的脸上。
　　明明我才是哥哥的妹妹，为什么这种事情哥哥会选择和加藤惠说而不是自己这个妹妹啊！
　　银发美少女手指不断缠绕着自己的长发，心中疯狂呐喊。
　　尽管不情愿，但纱雾嘴上还是老老实实的问道：“哥哥有说他什么时候回来么？”
　　“不知道呢。”
　　惠歪了歪头。
　　不，不知道？也就是说，姬七今天不回来也是非常有可能的！？
　　是哪个偷腥猫想上位？不行，这事她绝对不允许！
　　纱雾湖蓝色的眸中有熊熊火焰在燃烧。


第483章 静静的，雪乃下定决心
　　夜晚八点钟。
　　此时，雪下的正大，细碎的飞雪如同被剪刀轻裁的宣纸碎屑，被灯饰烟火渲染的五彩缤纷的温泉前，姬七默默为少女撑起了伞，试图为她传递一些温暖。
　　看到她温润唇边吐出的白色 气息，姬七犹豫了一下，然后轻轻握住了她裸露在外面的手。
　　瞬间，一股冰冷刺骨的触感传了过来，甚至都冰的他手掌下意识一颤。
　　这家伙，到底在这等了多久？莫非是从中午一直坐到现在的？
　　快没有知觉的小手被温暖覆盖，让坐在温泉边上许久没有挪动过身体的少女同时一颤，她微微抿了抿淡粉色的嘴唇，眼眸低垂，做出一副若无其事的坚强样子。
　　当然，也只是她自认为如此。
　　光是看着她失去血色的苍白面孔和通红的小手就能判断出来，她已经待在这很久了。
　　姬七皱了皱眉，察觉到雪乃稍微有点挣扎，他用不容拒绝的口吻说道：“我来帮你暖暖手。”
　　“能如此随意的对一个女生这种话，某种意义上你还真是厉害呢。”
　　感受着从手掌中传来的，仿佛能暖到人心底的温暖，雪之下雪乃眯起了眼睛，似笑非笑的说。
　　脸皮很厚的姬七装作没听出她的潜台词，“你是笨蛋么？为什么不先找个地方坐下来暖暖身子？比如咖啡厅什么的。”
　　‘因为这样就没法下定决心了。’
　　雪乃没有说话，只是伸出另一只空着的手绕了绕额前的发丝，把落在上面的积雪吹了个干净。
　　一时间，气氛静默了下来。
　　姬七是不知道该说什么好，而雪之下是心情很复杂，想说的东西太多了，却不知道从哪开口。
　　如果是以前的她，根本不可能有这种感受。因为要么是其他人想要和她搭讪主动寻找话题，要么是她根本没有关系好到让她主动聊天的朋友，她要做的事只是冷嘲热讽就足够了。
　　也不能说是冷嘲热讽吧，她认为自己不过是实话实话，但偏偏是实话有时候才更加伤人。
　　那么久的时间，只有这家伙，只有他第一次真正走进了自己的世界。
　　在雪乃孤独走在自己坚信的这条道路上的时候，他，出现了。
　　一个穿着普通校服，有着老实的土气发型，全身上下都散发着不起眼的家伙出现在了她的面前。
　　即使，她表现的是一种近乎敷衍的冷淡态度，甚至有时候自己都觉得是不是做过头了，但姬七还是毫不在意，一直在用实质性的行动、言语来支持她，让她意识到了，“自己并不是一个人。”
　　看着他学习逐渐变的优秀、事业愈发成功、存在感越来越强，渐渐的，她心跳的频率第一次变的和别人一样了。
　　已经，没有办法不在乎他了。
　　然而，这份关系却被她自己亲手毁掉了。
　　那一天晚上，看到他们依偎在一起的场景，就像是要将懊悔与悲伤，混乱与无奈，还有无数负面情绪都混杂在一样，感到非常痛苦。
　　不过，再怎么说，单方面的感情也是有极限的。哪怕雪乃是一个很看重感情的人，哪怕她是一个偏执的人，也是如此。
　　之后的一个月，她多少冷静了下来。尽管想起那件事还会很难过，但不会有一开始那种仿佛血液弥漫全身的痛苦纠结了。
　　内心，也在逐渐尝试着去放手。
　　可是，就在她觉得自己终于可以战胜对那家伙思念的时候，姬七又突然出现在了她的面前，对她亲密，嘘寒问暖。让你不想就此了断，不想对他死心，但他偏偏又不给你准确的答复，那好像过山车一样的态度让第一次有类似体验的少女实在是让人恨不得在夜晚拿刀子结束生命，以免整天脑袋里都去想这些事情。
　　所以，饱受折磨的她才会选择在这个特殊的节日约姬七出来，然后，坦白。
　　如果继续拖下去，她不能确保自己还有这个勇气。
　　“那个雪乃，抱歉，我忘了给你准备圣诞礼物。”
　　最终，看到雪之下雪乃的表情，姬七还是率先打破了良久的沉默。
　　他给身边的少女一人精心挑选了一个礼物，唯独没有雪乃的，如今再面对她，说不尴尬那是假的。
　　没办法，姬七根本没想到事情会是这样一个发展。
　　“不用在意，反正我也没给你带。”
　　其实是忘了这件事了。
　　雪乃语气平静的说道，内心却隐隐的有些后悔，仔细算算她都有好几年没有和别人互换过礼物了，记不得这件事也很正常。
　　但不得不说，既然开始思考起了礼物的事情，那雪乃的确开始做出了改变。
　　“啊哈哈，这算是一种另类的心有灵犀吗。”姬七开了一个尴尬的玩笑，随即他叹了口气，“你不是没吃晚饭吗？要不，还是先回我家吃个饭吧，有什么事吃完再说。不然把你冻坏了，阳乃绝对会找我拼命的。”
　　这倒不是说逃避或者什么，只是单纯的担心雪乃罢了。
　　“先等我把话说完。”雪乃仿佛雕像般纹丝不动，冷漠的说道，言语间如以前一样强势自我，不过那个样子，怎么看都是在强装镇定。
　　从不自觉抓紧的小手就能看出来了。
　　听到她的声音，姬七下意识屏住了呼吸。
　　她究竟想说什么呢？
　　莫不是告白吧？
　　“……”
　　“我只是想和你具体商讨一下我们的事情而已。”
　　不知为何，雪乃别过了脸，在路灯的照耀下，那寒冷的面容有一种涂抹了腮红的美丽。
　　这个描述方式，加上今天的所作所为，简直超级像好么！如果你不心虚就和我直视啊！
　　姬七微妙的在想着，当然，也有可能是他想多了。雪乃真的只是实话实话，不掺杂两人的感情故事。毕竟不是有那么一说么？在女孩子袒露之前你永远不知道她心里在想什么。尤其是最近雪乃越来越喜欢小女生遮遮掩掩的那一套了。不过要是那种情节人一个大巧克力扔给你然后冷哼一声说这才不是为了你什么的傲娇，这肯定要另算。
　　深吸了口气，雪乃鼓起勇气和他直视，月光和灯火为她微微颤抖的眼睫毛染上一层迷人的光辉，在姬七探究的目光中，她张了张逐渐恢复血色的唇瓣……
　　作者留言：
　　我想死


第484章 今夜月色真美
　　“对于我们的关系，你怎么看？”
　　雪之下雪乃带着一些复杂难明情绪的沙哑声音，传到了他的耳边。
　　对于这意料之中的展开，姬七轻轻叹了口气，果然，以前的那种关系已经维持不下去了么。
　　不过换个角度来思考，也可以说明少女对他的感情更进一步了？不然也不会迫切的说出这种话，这姑且是值得高兴的事情吧？
　　姬七张了张嘴，一时间却什么都没有说出来。他应该回答什么呢？朋友？有哪门子的朋友会专门上你家给你做饭的？有什么朋友会在大雪天的摩天轮上亲嘴的？这自欺欺人的回答已经没有意义了。
　　但是情侣的话，又没有到那一步。
　　说到底雪乃恋爱的样子，他一时间还真不太能想象的出来。
　　“你觉得呢？”
　　顿了顿，看着雪乃平淡冰冷却又透露出紧张的面孔，内心隐隐有了回答的姬七轻松反问道。
　　他想看到那个正义的高岭之花一脸苦恼，然后在感情领域拿出一连串所谓的‘正确理论’辅佐自己的答案，那个样子超有趣和可爱的。
　　好吧，他承认自己就是想逗逗这个残念美少女。
　　经历了这样那样的事情，姬七和雪乃相处时的态度早就不像一开始那样束手束脚了，应该说两人的立场完全反了过来。
　　“……”
　　在他打趣的目光中，雪之下抬起头，仰望着那纷飞的雪花还有那一轮皎洁的明月，用一种前所未有的语气轻轻说道：
　　“月亮，真美呢。”
　　“！”
　　呼吸，停滞了一瞬。
　　姬七下意识看向雪之下，而她也刚好看了过来，两人的视线，对上了。
　　她的眼睛似乎含着潭水，带着化不开的情意。月光和雪花为她微微颤抖的眼睫毛披上一层神圣的光辉，十指相扣，炽热的温度伴随着坦诚的心意从手心中扩散到四肢百骸，让人心底冒出一种呼之欲出的冲动。
　　高高在上的女神大人走下了凡间。
　　当一个女孩子如此暗示，尤其是那个女孩还是许多人眼中的高岭之花，恐怕没有任何男人能无动于衷。
　　而姬七作为一个正常的男人，此时心脏扑通扑通几乎要跳出嗓子眼。
　　他深吸了口气，“我没看到什么月亮……”
　　然后，看到她瞬间黯淡下来的样子，吊足了胃口的姬七才不慌不忙的补充了一句：
　　“因为，月亮再美也比不上现在的你啊。”
　　“……”
　　尽管大多时间都显得十分不解风情，但这种程度的话她还是能听懂的。
　　对雪之下来说，最想得到的回复，被当事人用强烈到不可思议的态度肯定了，短短一小会，心情从地狱到天堂的她呼吸不禁乱了节奏，强装的气势荡然无存，红潮覆盖俏脸，整个人好似都泡在了蜂蜜中甜蜜。
　　甚至她因为有些害羞和尴尬的别过了头。
　　这短短一句话，让她觉得今天干坐在这一下午都是值得的。
　　就在气氛逐渐变的温馨暧昧，走向不可控制方向的时候，姬七手机不合时宜的响了。
　　不知道是该庆幸还是不满的姬七拿出手机一看，对旁边的雪乃说，“是我妹妹，问我什么时候回去。”
　　少女表情变的很微妙。
　　其实憋了那么久，她还有很多话想说的。
　　比如，他们现在算是在一起了么？
　　比如，他们未来该怎么办？
　　又比如，霞之丘诗羽和那群女人的关系应该怎么处理？
　　虽说得到了姬七的肯定态度让她很高兴，但接踵而至的是更多现实问题。
　　然而，不知道该怎么开口，刚才那极为隐晦的话已经鼓起了她全部的勇气，加上现在有了退路，一时间，雪乃显的很犹豫。
　　“圣诞节就你自己一个人么？”
　　雪之下淡淡点了点头，顺势答道：“我早就习惯了。”
　　“那从现在起，你就不是一个人了。”
　　蜜蜜情话和温暖的笑容，仿佛连这彻骨冰寒的风雪都能驱散，让第一次体会到这种感觉的少女心脏砰砰直跳。
　　“总之，在这傻坐了那么久，先回去吃个饭泡个热水澡吧，有什么事之后再说。”
　　姬七关心的说道。
　　大脑晕乎乎的少女轻声说了句嗯，那个模样，一点都不见平时凛然如雪不近人情的作风。
　　随着时间越来越晚，街道上的行人也变得罕见起来。
　　姬七站起身，撑伞，和少女迎着细碎的飞雪缓缓前行。
　　两只手，也默契的牵在了一起。
　　……虽说一对年轻男女在圣诞夜这么做乍一看是挺浪漫的啦，但姬七现在是有苦说不出。
　　理由也很简单，那就是他想换一只手去拿伞柄！先前保持那个僵硬的姿势久了，手很麻，可是又不好打破这刚刚营造的氛围。
　　“到家了。”
　　“到地方了……”
　　瞧见熟悉的民居，两人同时缓了口气。
　　掏出钥匙打开大门，如春的暖意顿时让人心神都舒畅起来。姬七把伞好好的挂在门口，之后，他笑着对雪乃说道：“我先去帮你倒杯热茶。”
　　闻言，雪乃莫名的手足无措慌张了一下，随即红着脸小声应了一句。
　　怎么说呢，看到那个近乎人性自走冰山的存在变成这个软绵绵的模样，姬七还是感到十分神奇的。
　　只是，接下来该怎么应对妹妹诗羽她们呢？而且就连诗羽的事情他都没有来及和雪乃说。
　　他有一个预感，如果在刚才像和诗羽那样实话实说的话，结局很可能会走向他不愿意看到的局面。
　　雪乃的性格实在太古怪和别扭了，对待感情，她也不会像霞之丘诗羽那样疯狂执着，只要一个失误就很可能满盘皆输。
　　今晚，只是一个开始。
　　一边揉着发疼的太阳穴，姬七一边走进了客厅。
　　雪之下在门口将湿透的外套脱下，将上面还残留的些许雪花抖落干净了才挂在衣架上，然后慢慢跟在了姬七的后面。
　　坐在了柔软又熟悉的沙发上，用姬七刚递来的温热水杯暖着手，雪之下连气质都变的柔软了许多，她刚想开口，不过下一秒，看到从楼梯处走来的身影，她就闭上了嘴，神情变的很微妙。
　　虽然她没立场说这话，但为什么那么晚了，加藤惠还在这里？
　　还有其他女孩……
　　她是不是应该把自己的身份定成女朋友来和她们交流？
　　作者留言：
　　我废了，怎么都码不出来字，怎么办，谁来救救我啊


第485章 不想和你分开
　　虽说一天都过的很充实刺激，但到最后，姬七在这个世界第一次经历的圣诞节，总算是圆满落幕了。
　　至于困扰雪之下许久的感情问题，也初步揭开了一部分。
　　可因为最近重要的节日一个一个接踵而至，两人还没有和霞之丘诗羽那样把一切感情问题全都搞清楚。
　　时光如指间沙悄悄流逝。
　　12月31日，今天是这一年的最后一天，明天就是新年，和天朝的风俗一样，日本过年的时候也是要回老家的，在这个日子里，平时生活高度紧张的日本人也放下了手中的工作，去享受着这一年仅有一次的愉快生活。
　　而姬七灵魂上作为个天朝人，自然也是停下了所有的忙事，打算和他的新家人共同度过这个节日。
　　尽管没了父母，但他还有许多重要的家人。
　　现在，姬七正站在房间的窗前，看向外面的景色。
　　白、白、白。
　　整座城市都被雪花掩盖，一眼望去，为这个城市增添了一分美丽的色彩。
　　似乎是要渲染喜庆的气氛一样，年底的东京也是下了一场大雪。
　　这时，叮咚――
　　手机的轻声震动，打破了姬七的沉思。
　　拿出来一看，他轻轻摇了摇头，转身在衣架上拿起自己的衣服，便出门了。
　　这个时候，和他联系的是真白的好友――丽塔・爱因兹渥司，一个大胆热情的英国女孩。
　　哦，不过请不要误会了，他和丽塔只是单纯的在商谈真白回国的具体事宜，就算平时话题也是大多在围绕着真白展开的！
　　对于真白的闺蜜，姬七可以保证自己没有什么想法！
　　是的，上次答应了真白帮她解决的过年问题，最终姬七还是决定暂时让真白回国。
　　原因很简单，他可以厚着脸皮请真白父母来日本过年，可真白的外祖父外祖母呢？别人一大把年纪难道还让他们为了这点事情坐十几个小时的飞机？
　　作为一个立派的射惠人，姬七是肯定做不来这种事情的。
　　反正只是分别几天，要不了多久就能再见面了。
　　大不了到时他亲自去英国接真白嘛。
　　而且，感情这东西，适当的分开一下，有时反而会更有新鲜感。
　　思考着这些问题，姬七踩着尚未清理的积雪，三步并作两步的来到了旁边的一座二楼民宅。
　　熟练的拿钥匙开门，换鞋，然后他连招呼都没打，径直的走到某个房间里。
　　“喂，真白，起床了哦？”
　　他毫不避讳的坐在散发出淡淡香气的公主床上，接着便看到了真白正缩起身子，如一只小猫咪般睡着觉，精致的俏脸是让人无法移开眼睛的美丽，而那有些宽松的睡衣领口也露出了令男人血脉贲张的白皙。
　　姬七可是知道真白睡觉是从来不会穿内衣的！
　　听到声音，真白睁开睡意朦胧的眼睛，整个人显得很没精神的她看到是姬七后，嘟囔了一句又安心的闭上了双眸。
　　姬七有些哭笑不得，不过对真白现在的状态，他早就摸索出了解决方法。
　　只见他低下了头，在少女耳边轻声说：
　　“今天不是约好了我们出去好好玩一天么？莫非你想直接睡到飞机上去？”
　　“……”
　　“我不想和你分开。”
　　然而，顿了半响，真白的回答却完全出乎了姬七的预料。
　　她透明清丽的眸子直勾勾的盯着姬七，细小的声音酥软着人心。
　　看样子，对于他‘偶尔的分开会让感情更热烈’的想法，真白给予了否定。
　　她想时时刻刻都和他在一起，连一天都不想分开。
　　真白就是这样的女孩子。
　　心底浮现出阵阵暖意的姬七柔声说：
　　“这也是没办法的事啊，再说，只是几天而已，等过完年，我去英国接你回来怎么样？啊，到时还可以好好参观真白和丽塔长大的国家。”
　　“……七你要对丽塔下手了吗？”
　　“没有！你从哪看出来的啊！不对，你是从学到的这些！肯定是妖精这家伙吧！”
　　真白再次劲爆的发言，让姬七嘴角扯了扯。
　　不过有了他的保证，少女唇角勾起了些许，对离开也不是那么抗拒了。
　　“喂，一大早被吵醒吃你们的狗粮也就算了，连黑锅居然都要丢到我头上，过分了！”左边的被窝里传来了一道幽怨的声音。
　　姬七撇了撇嘴，不为所动，“都说了昨天不让你们熬夜的。”
　　“也不算熬夜啦，而且，而且，我这不是舍不得真白嘛！”
　　身材娇小的金发少女翻了个身，一把抱住了真白纤细的腰身在上面蹭了蹭，一幅很不舍的样子。
　　“总之，东西都准备好了吧？”对这个场景早就习惯的姬七问。
　　“当然，对了，真白是几点的飞机？”
　　“晚上六点。”
　　“那还早着呢。”
　　“话说你呢？你不回老家过年的话，凑合着和我一起过吧？”看着山田妖精粉雕玉琢的侧颜，姬七开了个玩笑。
　　“虽然我不介意和你这家伙一起，但很遗憾我也要回去的，不如，你陪着我一起吧？”
　　这一次，山田妖精少见的没有和他对着来。
　　“七要对妖精下手了……”真白幽幽的插了一句，那个样子像是对于这两人趁她不在时‘偷情’很不满。
　　姬七举起了手，“对未成年萝莉下手是犯法的！真白，你要相信我！”
　　“我明年似乎就可以结婚了哦？顺带一提，新娘修行什么的人家很早就在做了呢，而且是满分！”
　　山田妖精露出了一丝恶作剧的笑容，似乎是不嫌事大的煽风点火。
　　真白不食人间烟火气息的清澈眸子明显闪过了不高兴和委屈，见状，姬七咳嗽了下，结束了这个暧昧的话题。
　　“好了，真白洗漱下我们出门吧，还要买不少东西呢，妖精，你要一起吗？”
　　“我要再睡一会，你们先去吧，到中午我再考虑起床。”
　　金发萝莉打了个哈欠，摆了摆手，知道她这是给两人创造二人世界的姬七笑了笑，这家伙果然很可爱啊。
　　不过此刻，姬七的手机突然收到了一封短信。
　　是惠发来的。
　　……
　　（PS，推一本书《我好像活不久了》，主角穿越到冬木，女友是黑化言叶，邻座是我妻由乃，父亲是碇源堂，还有表妹龙宫礼奈，硬核逃生文，推荐。
　　ps2，啊，真白要是喜欢我该多好）


抱歉，今天两更……
　　憋了很久，状态恢复了不少，现在一千多字不太好发，容我睡一觉，白天起来两更。
　　鸽了那么久真的对不起，我把自己炖成鸽子汤给大家喝！
　　鸽了那么久真的对不起，我把自己炖成鸽子汤给大家喝！
　　鸽了那么久真的对不起，我把自己炖成鸽子汤给大家喝！


第486章 最喜欢你了
　　“诶……前辈把那么重要的工作都交给我，真的没问题么？万一搞砸了怎么办？”
　　加藤惠。
　　这是在说冬季漫展的事情。
　　十二月底，在这个新年即将来临的日子，正是一年两度的cm召开日，同时是他们社团努力了接近一年，收获成果的时候。
　　也就是说，姬七的时间安排，再一次的撞上了。
　　他能怎么办？他也很绝望啊！
　　无奈之下，姬七只能试着把社团的事情分给加藤小姐一些。
　　看到这条短信，姬七带着笑意回复，“没关系，只剩下最后一些普通的确认工作而已，要相信自己啊，惠！毕竟你以后总要走入社会的，就当一次普通的实习就好。”
　　明明是为了在今天陪真白抽不开时间，他语气却非常大义凛然，一幅为了对方考虑的样子。
　　不得不说，姬七在某些方面上，熟练度是越来越高了。
　　“前辈好像用一幅社会人的口吻在说话诶，而且就算你这么说……”
　　“就是社会人啊！拜托！惠！我现在能依靠的就只有你了，要不然难道你指望英梨梨诗羽她们吗？”
　　似乎是想到了那两位丰之崎名人在社交上的能力，最终，加藤惠似乎默认了。
　　顿了顿，她换了个话题，“说起来，真白是今天的飞机吗？”
　　“嗯，晚上六点的。”
　　惠遗憾的说，“可惜不能送她一下呢。”
　　应该说幸好不用吧？
　　姬七默默在心中吐槽，怎么说呢，对于少女们的友谊，他是感到高兴的，但是每次真白和惠凑在一起，他都有种莫名的心惊肉跳感，好似会发生什么一样。
　　实在是两人那不着痕迹、羚羊挂角的对话太吓人了。
　　又和女主角小姐聊了两句，姬七收起手机，目光左转。
　　然后，他无奈的扶了下额头。
　　就他和加藤惠聊天的这短短几分钟，真白便像是个虾米一样蜷缩在被子里睡着了。
　　可能是明天就要分别了吧，莫名的不舍让姬七没有和往常那样直接叫醒真白，而是静静的看了一会她恬静美好的睡颜，才掀起被子，不轻不重的一巴掌拍在她屁股上。
　　“……”
　　过了半响，真白才像是个提线木偶一样，木然的坐起了身。
　　接下来，如同玩奇迹暖暖似的替她换衣服，洗漱，最后替她细心的系好围脖，一个流程下来，差不多一个小时就过去了。
　　因为算是‘老夫老妻’了，期间姬七也没有特别的旖旎，只是……
　　“今天的七很温柔呢。”
　　心灵透彻的真白抬起螓首，清淡的语气带上了一丝说不清道不明的欣喜，“我很喜欢这样。”
　　早就习惯她直言不讳的姬七捏了捏她的脸，“有吗？你是怎么看出来的？”
　　“不知道。”
　　努力思索了半天，真白还是蹙起了眉头，茫然的回答。
　　让她形容那种小细节和细腻的心理感受，还是有些难为她了。
　　“那就是你想多了！”
　　姬七恶趣味的逗弄着少女。
　　来到玄关前，真白习惯性的坐在台阶上，翘起裹着白色丝袜的纤细美腿，让姬七帮她穿上鞋子。
　　“感觉我在伺候一个公主诶……我都还没帮纱雾这么做过呢。”
　　看着蹲下身子，碎碎念的男人，真白歪了歪头，“你不喜欢吗？”
　　“喜欢，最喜欢了。”姬七耸了耸肩，敷衍了一句。
　　“七还真是奇怪呢。”
　　整理好鞋子，再从伞桶中抽出一把雨伞，姬七就牵起少女的手，离开了这里。
　　“真白，有什么特别想去的地方没有？”他问道。
　　今天其他女孩，都很默契的没有打扰他，似乎在为他们创造二人世界。
　　一般来说，男女朋友出来约会，男生问出这种问题毫无疑问是扣分项，但是如果对象是那个真白的话，就没有任何问题。
　　少女认真的想了想，旋即还是摇了摇头。
　　她说没有，就是真的没有了。
　　“那今天就让我好好带你逛逛东京吧，来那么久了，你还没在这好好玩过吧？”
　　“好……”
　　冰天雪地里，她忽然露出了个淡淡的笑容，这个笑容出现在她那张漠然的脸上，就像是精致的雕像被赋予了生命，闪耀着人的眼。
　　……
　　下午四点半。
　　东京羽田机场，四楼。
　　宽广的大厅内，人来人往，从这里可以看到来自世界各地的游客，不过即使是在这形形色・色什么人都有的环境内，也有一位少女绝对性的吸引着别人的眼球。
　　如同金砂般细腻的淡金色长发，狭长的丹凤眸子，白皙像是牛奶的肌肤，空灵的气质。
　　喧嚣热闹的环境中，她只是安静的坐在那里，世界都恍若陷入了安静的纯白当中，丝毫不受到四周吵闹的影响。
　　而在她旁边，站着一个气质颜值不输她多少的男人。
　　看着紧紧握着他手的真白，虽然还有一会她才要走，但姬七现在就开始感到不舍了。
　　他对真白的感情，很可能比自己想象的还要深厚许多。
　　“真白。”
　　他轻声说。
　　少女用细小的鼻音回答。
　　“漫画连载的原稿准备好了吗？你要是放了饭田小姐的鸽子，倒霉的可是我诶。”
　　“嗯……”
　　“回了英国，记得要照顾好自己。还有你都快成年了，在男性面前不要和现在一样没有防备，哪怕家人也是。”
　　“嗯……”
　　“挑食的习惯也要尽量改一改，不要把不喜欢的菜随便丢在丽塔碗里，她都经常在和我抱怨这件事呢。”
　　“嗯……”
　　“英国那里的年轮蛋糕大概没有这里好吃吧？等晚上我会买一堆年龄蛋糕给你寄到英国去的，保证在你回来之前每天都能吃到。啊，但是这个还是不能多吃哦。”
　　“嗯……”
　　“一会就要过安检了，东西什么的没忘吧？这个重要的时候要是把手机什么的丢了麻烦就大了。”
　　“嗯……”
　　他在不停的絮絮叨叨。
　　这完全是，不加思考便脱口而出的话。
　　明明，他都知道这一切都没问题的。
　　明明，这些话都已经说了很多遍了。
　　但大抵是真白实在是太让人放心不下的缘故，他还在不停说教。
　　突然，一直低垂着头，看不清表情的真白伸出纤细雪白的双臂，环住他的腰，抱住了他。
　　然后……


第487章 父亲大人！请把女儿交给我！
　　看到两人抱在一起，机场客厅内，突然响起了拍手的声音，来自世界各地的男性带着笑容拍手，不仅如此，像是被感染到了一样，大人，女性，起哄的小孩，都为这对即将分别的情侣送上了诚挚的祝福。
　　而姬七也没发现这一点，此时，他的注意力都在真白的温声细语上。
　　“在英国，我会照顾好自己的，胖次也不会给别的男生看。”
　　“……”
　　真的能做到么？以及我没有说胖次的事情啦！还没等姬七吐槽出口，真白又带着淡淡甜蜜的说：
　　“漫画在英国，我也会好好画的。”
　　“嗯。”
　　“我会尝试着吃一些不喜欢的菜，也不会随意丢进丽塔碗里了。”
　　“嗯。”
　　“七给我买的年轮蛋糕，我每天会只吃三份的。”
　　“嗯。”
　　“东西，也没有忘。”
　　“嗯。”
　　他的表情变的柔和了许多。
　　还有。
　　――加油。
　　姬七轻轻回抱真白，闻着那沁人心脾的发香，他的心情一时间很是复杂。
　　他原本以为真白会和早上一样，弱弱表达出自己不想走的意思，没想到，在他不知道的时候，真白也成熟了不少呢。
　　这种变化应该是好的吧？
　　“这都是妖精教我的。”
　　然而，就在这时，真白突然抬起小脑袋，一下把之前制造的温馨氛围打破了。
　　“她和我说这样做最能抓住男人的心，其实，我是不想走的。”
　　少女小声说，让人很哭笑不得，不过这个作风，确实很有真白的风格呢。
　　姬七揉了揉她白嫩无暇的脸蛋，带着笑意道，“那样固然能刷人好感，但真白你现在这样更可爱知道不知道！”
　　说实话，不是被那么多人盯着他很可能就直接吻上去了！
　　真白歪了歪头，“不太明白。”
　　“没事，我倒是想看看妖精那家伙以后还能给你出多少花招。”
　　“哼，多着呢，总有一条会打动你――呃，让真白打动你！”
　　一道充满元气的少女音毫无违和的加入了两人的谈话。
　　扭头一看，是真白的舍友山田妖精，她正双手叉腰，手指唰的一下指向了姬七。
　　对于突然蹦出的金发萝莉，姬七不动声色的松开了真白，忍不住吐槽，“喂喂，你在旁边偷看多久了？”
　　“大概半个小时吧？”
　　那岂不是全都看到了？
　　然而，现在脸皮很厚的姬七冷静道，“那还真是为难你了。”
　　“而且我还在直播哦！”山田妖精嘴角哼哼的得意扬起，然后举起了上面的平板，在姬七一紧的目光中，补充了一句，“最后来和纱雾告个别吧，真白！”
　　是妹妹啊。
　　姬七暗暗松了口气，他还以为在网络上直播呢。
　　“路上小心，真白姐姐。”
　　你不在的时候，我会好好照顾好哥哥的。
　　纱雾略显失真的声音从平板传出，在这种场合该说什么话，她心里还是很明白的。
　　“我会的，纱雾妹妹。”
　　不知道是不是纱雾的错觉，她总觉得真白在妹妹这两个字眼上咬的很重，像是在提醒什么。
　　两人含沙射影的打了个招呼，一点都没有告别的意味，还没等他们继续聊下去，这时，姬七看了看手表，提醒道，“真白马上就该去安检了，有什么想说的要尽快哦。”
　　山田妖精笑嘻嘻的抱住了真白，“虽然是出国，但真白又离开不了几天，不用搞的那么严肃啦，大不了回来我们一起去英国接真白嘛！刚好我小说最近要写了类似的剧情，还可以顺便取材！”
　　一起出国！
　　平板电脑中的纱雾眼神一凝。
　　这简直是恋爱喜剧关系进展的标准套路！
　　“说起来，真白可是未成年少女诶，都没有人接他吗？好不负责――”
　　说到一半，山田妖精忽然闭上了嘴巴。
　　因为，她看到了姬七身后的一个中年男性。
　　身穿沉稳颜色西装，手中还拿着咖啡的纸杯，带着成熟儒雅的气息，面容看起来和真白有四五分相似。
　　这是谁自然不用言喻。
　　姬七和山田妖精的面色都很尴尬。
　　一个抱别人女儿被当场抓了个正着，虽然是女方主动的。
　　另一个是当面说坏话被听到了，不尴尬不行啊！
　　你们都那么喜欢偷看吗！
　　“伯父！”尽管心里嘀咕，姬七还是笑容满面的迎了上去，以他现在的身份成就来说，能让他这么热情对待的人可不多。
　　中年男人皱了皱眉，似乎是因为两人刚才亲密的行为有些不爽。
　　“爸爸……”
　　真白站在姬七身边，小声说。
　　这下真白父亲的表情倒是缓和了许多，他把目光转向姬七，“这位是？”
　　说出的话，意外的是日语，再结合面容，真白父亲很大可能是日本人。
　　“我的饲主。”
　　少女面无表情的回答。
　　“喔。”
　　爸爸也面无表情。
　　“父亲大人！听我解释！”
　　姬七的冷汗留下来了，由于真白很久没玩这个套路他都以为改邪归正了！没想到她居然现在玩这么一出！
　　万一被误会了，天啦！
　　“这就叫父亲了？”
　　真白爸爸脸上的表情动了动，比起自家女儿的发言，他反倒更在乎姬七说的。
　　“抱歉，太激动口不择言了……”
　　“没关系，倒是我要多感谢你们在日本对真白的照顾，开始我还担心真白能不能适应这边的生活，现在来看是我担心过头了。”
　　看着他们，真白父亲语气缓和了下来。
　　“没有的事，应该说我们互相关照才对。”
　　该说不愧是一家人么，看到真白父亲真的没有在意这劲爆的发言，姬七也放下了心来，恢复礼貌的说。
　　想来，心思透彻的真白很可能知道爸爸不会当真，才放心说出来的吧。
　　就和霞之丘诗羽一样，她应该比姬七本人更在乎双方的沟通才对。
　　“对，我永远喜欢真白。”
　　山田妖精附和着，家庭使然，在长辈面前，她都是乖巧懂事的典范。
　　“那真白以后可能也要继续麻烦你们了。”
　　真白父亲突然说。
　　心中一愣，还没回过神的姬七下意识说道：
　　“诶……？父亲大人，您这是答应把女儿交给我了？”
　　作者留言：
　　呜呜，我不小心把书客作者密码忘了，还有，这个月我要写十二万，这是真的


第488章 未来的规划
　　空气陡然安静。
　　平板电脑里的纱雾咬牙切齿。
　　我拒绝这个女人入我们的家门！
　　她在心中大喊，可明白这种时候说话只会让哥哥为难的她只是暗地里发泄一下自己的怨气。
　　“我没这么说过！”在女儿期待的目光中，真白的父亲黑着一张脸回答。
　　姬七尴尬的笑了笑，以往他是不会那么冒失的，不过一是因为真白的突然打岔，二是真白爸爸那熟悉的作风让他一时间忘了这是什么场合。
　　他小心翼翼的说，“那伯父您的意思是？”
　　“看样子，真白等过完年肯定还要回来日本的，而她又很喜欢你们，所以如果不介意的话，真白肯定要继续麻烦你们的。”
　　看了一眼安安静静的女儿，真白父亲淡淡的解释着。
　　“诶？您不反对真白画漫画吗？”
　　姬七一愣，下意识问，他没记错的话，真白从艺术领域转到漫画是一直遭到家里人反对的才对，不然当初也不会出现近乎离家出走般来日本的举动了。
　　――说实话，从结果论上来看，他是感激这样的发展的，如果真白的父母不反对，她当初也不会寻求自己的帮助，两人更不会相遇。
　　但撇开他的一些小心思不谈，这一点反而成了困扰真白的最大问题。
　　那么，他肯定要帮真白解决的。
　　姬七也一直在思考怎么做。
　　甚至他都做好了真白回去后，结果被父母软禁他再去解救少女的剧本！
　　然而，现在真白父亲的意思却是，他是支持真白的？
　　什么情况？
　　“在真白离开的这段时间里，我好好思考了一阵子，发现自己确实有做的不对的地方，把自己未能完成的愿望梦想一味的丢给下一代，是不负责任的体现。”
　　诶，意外的很开明啊？
　　他原本还以为这种艺术世家的人都非常死板固执呢。
　　姬七看了一眼有些感慨的真白父亲，在心中嘀咕了一句。
　　“在绘画上，真白确实有这个才能。”姬七诚挚的说，他明白面对这种过了半辈子的人与其说谎附和，不如谈点真心话。
　　“但是，所谓的艺术家，并不应该是被某个人强迫所当上的，即便是父母。”
　　真白父亲摇了摇头，“我是一个追求梦想失败的画家，可在这之前，我更是一个父亲，把这些东西托付在真白身上进而束缚了她人生的行为，不是一个父亲该做的。”
　　“真白也很喜欢画画，不然不可能坚持那么久的。”
　　姬七和真白父亲的立场反而反过来了。
　　“但这终究不是她最想做的，而且作为家长，在看到别人孩子出去玩逛街的时候，真白却一直都在画画，终究会有罪恶感的，这也是我会同意真白来日本的理由。”
　　毕竟是女儿第一次的请求。
　　真白父亲用不加掩饰的疼爱眼神看着她。
　　萦绕在姬七心头的疑问全都解开了。
　　他笑着说，“那伯父，既然您把真白交给我了，我有几个提议。”
　　“我没把真白交给你。”
　　“真白在艺术领域浸染了那么多年，就这么放弃未免太暴殄天物了，况且，真白本人也不舍得吧？所以，我的想法是，让真白在做自己想做事情的同时，也尽量保持绘画的练习。”
　　确认了真白父亲的态度，姬七放心冷静的说出了他的看法。
　　是的，并不是说真白画漫画就一定要放弃艺术，两者是可以兼顾的，只是那样真白很可能会累一点。
　　但没办法，这个世界就是这样，得到什么就要付出什么。
　　曾经身为一个没有任何才能的普通人，姬七明白真白的才能代表着什么，也相信这些付出以后会得到加倍的回报。
　　甚至要不是手中有了几辈子也挥霍不完的钱，有了‘包养’真白一辈子也没问题的底气，他很可能认为真白把重心放在艺术界更好。
　　大不了漫画连载慢一点，再请一些助手，这样时间就能节省出很多了。
　　反正以他在集英社的权利，就算给真白一个单独刊登位都没问题。
　　“这样是最好的，还有呢？”
　　真白父亲点点头，露出了感兴趣的神色。
　　“然后到了高三，我会帮忙让真白考上东京大学的，我们在一个学校也能互相关照，在大学四年结束后，到时再让真白自己来决定她以后的人生道路到底该怎么走，伯父您觉得如何呢？”
　　姬七直视着真白父亲的眼睛，一五一十的说道。
　　闻言，中年儒雅男人陷入了沉思，他能看出这是姬七认真考虑过才说出口的，学历、漫画、艺术都兼具了，更难得的是，姬七还把选择权交给了他和真白。
　　暂时还没意识到，自家女儿和某个正值青春期的男人相处四五年后会是什么情形的他不得不承认，姬七的提议真的挺不错。
　　然而……
　　真白父亲突然冷不丁的问，“真白为什么非要在日本上大学不可？”
　　“当然是……漫画在日本连载！”
　　“因为七想和我在一起。”
　　两道声音异口同声的说。
　　“……”姬七的嘴角扯了扯，喂，虽然事实是这样啦但不要直说啊！没看到父亲大人的糟糕脸色吗！
　　真白爸爸深吸了口气，强行无视掉女儿暗示的发言，重新认真打量着姬七。
　　他倒没想到一个和自己女儿差不多的男生能考虑的如此周到。
　　大家都是从这个阶段过来的，也自然都明白青少年心里都在想什么。
　　所以才会惊讶。
　　而且，姬七举手投足间，很从容自信，给人感觉并不是光口头空谈。
　　他在脑海中回忆了一遍，真白表姐雪之下阳乃和山田妖精对姬七的评价。
　　年纪轻轻就是个知名的漫画家了，似乎还在金融领域上颇有建树，怪不得能那么轻描淡写的说出一起去东京大学这种话。
　　真白父亲若有所思，作为父母，不担心女儿的情况是不可能的，现在之所以了解那么多，以及当初放心的让真白一个人在不熟悉的日本，是因为真白的表姐雪之下阳乃和山田家这两条线。
　　最后，他给出了回答。
　　“到时，再说吧。”
　　作者留言：
　　今天我还要更新！鸽子兽超进化警告！


