文件发布时间:2014-04-08 00:24:39
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：OVERLORD
本卷名称：第一卷 不死者之王

prologue
台版 转自 轻之国度

扫图&录入：天使巧比

在少女和一名更加幼小的少女面前，装备全身铠甲的人举起手上的长剑作势挥下。

像是要慈悲地让她们一剑毙命，死的毫无痛苦般高举的长剑，在阳光照耀下闪闪发亮。

少女闭起双眼，紧咬下唇的表情并非自己所愿，只是无奈接这个命运。如果少女拥有力量，

或许她就能反抗眼前的敌人逃跑吧。

但是────少女没有任何力量。

因此最终只有一种下场。

那就是少女即将死于此地。

长剑挥下───────

─────身上感觉不到疼痛

少女睁开原本紧闭的双眼。

首先看到正要挥下却突然静止的长剑。

接下来看到长剑的主人。

眼前的骑士仿佛遭到冻结的动作停在空中，眼神看向少女的身边。对方毫无防备的模样，强烈显示出内心感觉异常恐惧。

受到骑士的目光吸引，少女不禁也将脸转向同个方向。

于是────────少女看见绝望。

只见得到黑暗。

薄薄地像是没有终点的漆黑。半椭圆形的漆黑从地上浮现。这幅光景充满神秘的色彩，同时也令人感到言语无法形容的强烈不安。

这是门吗？

少女看著眼前的景象不禁如此觉得。

心脏跳了一下之后，少女的想法得到证明。

从那道黑暗之中，似乎冒出什么东西。

就在看清的瞬间────

「噫─────！」

─────少女立刻发出嘶哑的惨叫。

那是人类绝对无法战胜的对手。

在已经化为白骨的头盖骨，两个空洞的眼窝闪烁有如火焰的红光。那两道红光冷冷地注视著少女等人，就像紧盯眼前的猎物。在对方无肉无皮的枯骨手中，握著既神圣又令人畏惧，集世上之美于一身的法仗。

身上穿著点缀精致装饰的黑色长袍，就像是随著黑暗从异世界诞生的『死』之化身

空气瞬间冻结。

彷佛是对无上至尊的降临，连时间也忘了转动。

少女有如失魂落魄忘记呼吸。

就在这个有如世界静止的状况中，少女渐渐觉得呼吸困难，开始用力吸气。

为了带自己前往冥界，死亡使者才会现身。原本如此认为的少女立刻发现有些奇怪。就是原本后方打算杀死自己的骑士依然静止不动。

「嘎啊．．．．」

耳里传来不似哀号的惨叫声。

这道声音是从谁的口中发出？像是从自己，也像是从身后全身发抖的妹妹，或是从眼前的持剑骑士口中发出。

没有任何血肉的白骨慢慢伸出手指───接著像是要抓住甚么而张开的手，越过少女往骑士的方向伸出。

明明想要转开眼睛，还是因为害怕而无法移动视线。总觉得如果移开目光，或许会出现邓家可怕的景象。

「───心脏掌握。Ｇｒａｓｐ　ｈｅａｒｔ」（楼主：英文字应该是在中文下方的小字，为了方便用这样来表示）

死亡化身的手一握，少女便听到身旁传来响亮的金属碰撞声。

虽然目光不敢离开「死」，但是在好奇心的驱使下，移开目光的少女看到骑士趴倒在地，一动也不动。

死了。

没错，他已经死了。

几乎危及少女生命的危险，就这样轻松化解。可是现在不是高兴的时候。因为「死」只是变成另一种更加强烈的形式现身。

在恐惧的少女注视下，「死」接近少女。

视野中的黑暗不断膨胀。

应该会就此将自己吞噬吧。

如此心想的少女，紧紧地抱住自己的妹妹。

脑中早已不存在逃走这个念头。

如果对方是人类，或许还能够抱持些许希望挣扎一下。然而眼前的存在可以轻易粉碎这个希望。

希望至少毫无痛苦的死去。

少女只能这样期望。

全身发抖的妹妹抱住自己。想要保住她的性命却无法做到，如此没用的自己除非道歉别无他法。只能祈祷妹妹因为和自己一起走上黄泉路，不至于觉得寂寞。

于是────




第一章 开始与结束
１

在西元二一三八年的现在出现名为ＤＭＭＯ－ＲＰＧ的新名词。

这个名词是「Ｄｉｖｅ　Ｍａｓｓｉｖｅｌｙ　Ｍｕｌｔｉｐｌａｙｅｒ　ｏｎｌｉｎｅ　Ｒｏｌｅ　Ｐｌａｙｉｎｇ　Ｇａｍｅ」的简称，人们利用网路与奈米技术设计出脑内电脑网路───这个网路和神经元奈米介面、专用控制介面连结在一起。如此一来，人们在虚拟游戏当中游玩时，就能够像是身在真实世界一般，具有身历其境的感受。

也就是可以让玩家彷佛实际进入游戏世界的体感行线上游戏。

在不断开发出来的众多ＤＭＭＯ－ＲＰＧ之中，有一款特别引人瞩目的游戏。

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ。

那是在十二年前的二二六年，由日本厂商充分准备、精心开发之后上市的游戏。

「ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ」和当时的其他ＤＭＭＯ－ＲＰＧ相比，是「玩家自由度异常宽广」的游戏。（楼主：一款可以课金的游戏．．．实际上案书中描述平衡性略糟糕，但胜在自由性）

基本的职业种类，包括基本职业和高阶职业在内，轻松超过两千种。

每种职业的最等级只到十五级，因此如果想要达到综合等级极限的一百级，至少要练七种以上的职业。不过只要达成条件，还是有可能「多方涉猎」，只要有心，也能以相当没有效率，每个职业都只有一级的方式练到一百级。因此在这个游戏系统哩，只要不是特意为之，就不会出现一模一样的脚色。

关于视觉表现，也可以利用另外贩售的编辑工具改变武器防具的外观、内部资料、自己的外表，以及拥有住处等详细设定。

等待玩家冒险的游戏世界，拥有广阔的舞台。共有阿斯嘉特、亚尔夫海尔、华纳海尔、尼达维勒、米德嘉尔特、约吨海姆、妮芙尔海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆等九个世界。

（楼主：一堆海姆．．．作者泥垢了）

广大的世界、众多的职业，还有能够随意改变的外型。

这样的设计就像是在日本人的创作意欲中注入燃油般一发不可收拾，到了后来甚至出现人称造型风潮的现象。因为受到如此疯狂的欢迎，所以日本只要提到ＤＭＭＯ－ＲＰＧ，大家直接联想到的就是这款「ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ」。

───不过这已经是很久以前的事了。

房间中央摆放散发黑曜石光辉的巨大圆桌，四周围著四十一张豪华座椅。

不过几乎都是空位。

过去曾经全部坐满的椅子上，如今只有两个身影。

坐在其中一张椅子的人，身披边缘绣有紫金色装饰，相当豪华的黑色学士袍。衣领部分看来有些过度装饰，不过反而觉得十分相衬。

只是显露在外的头部，却是没有任何皮肉的骷髅头。大大的空洞眼窝闪烁赤黑光芒，脑袋后面散发有如光环的黑色光芒。

坐在另一张椅子上的也不是人类，只是一团黏稠的黑色物体。有如焦油的表面不停蠕动，没有一刻保持相同的模样。

前者是在死者大魔法师──魔法吟唱者为了学习终极魔法而化身的不死者之中，位于最高阶的死之统治者。后者则是古代漆黑黏体，在史莱姆族当中拥有最强酸蚀能力的种族。

在难度最高的迷宫当中，尔偶可以发现这两种魔物的身影，死之统治者可以使用最高阶的强大魔法，古代漆黑黏体具有劣化武器防具的能力，因此恶名昭彰。

不过他们并非游戏当中的魔物，而是玩家。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，玩家能选择的种族大致分为人类、亚人类、异形类这三种。

人类的基本种族有人类、矮人、森林精灵等，外表丑陋，但是能力比人类强的亚人类有哥布林、兽人、食人魔等。最后的异形类具有怪物的能力，虽然能力值高于其他种族，但是也有各种缺点。包括这些高阶种族在内，全部的种族高达七百种。

当然死之统治者和古代漆黑黏体都是玩家可以扮演的异形类高阶种族之一。

两人之一的死之统治者．说话时嘴巴并没有张开。因为即使是过去最顶尖的ＤＭＭＯ－ＲＰＧ，在技术上还是无法做到让脚色的表情根据对话产生变化。

「真的好久不见了，黑洛黑洛桑。虽说今天是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的最后一天，但是老实说真没想到你会出现。」

「恩，真的好久不见了，飞鼠桑。」

两人都已成人的语气开口，但是与前者的声音相比，后者的声音感觉似乎没什么霸气，或者该说没什么精神。

「在现实当中换了工作后就没上线了，所以大概有多久呢．．．．．大约有两年了吧？」

「恩───差不多那么久吧───哇啊───已经那么久了．．．．真是糟糕，因为老是在加班，最近对时间概念已经变得有点奇怪。」

「这样岂不是很不妙吗？不要紧吧？」

「身体吗？已经一蹋糊涂了。虽然还不到看医生的地步，不过也差不多了，相当不妙。超想逃避的，只是想要活下去还是得要赚钱才行，所以才会像遭鞭打的奴隶般拼命工作。」

「哇啊────」

死之统治者───飞鼠做出仰头感到受不了的动作。

「真的很惨呢。」

像是要对真心感到退缩的飞鼠火上加油，黑洛黑洛带著难以置信的真实感阴沉开口。

两人变本加厉地对现实生活中的工作大发牢骚。

完全不懂报告、联络、商量的部下，和前天完全不同的规格表，没有达成业绩遭到上司责备，每天工作忙到无法回家，生活作息不正常导致体重异常增加，越吃越多的药。

就像即将溃堤的水坝，黑洛黑洛不停抱怨，飞鼠则是化为倾听的一方。

很多人都相当避讳在虚拟世界里谈论现实世界的事。会有这种在虚拟世界不愿继续谈论现实生活的心情，其实也很正常。

不过，这两人却不这么认为。

他们所属的工会───由玩家共同建立，一起组织经营的团体───「安兹．乌尔．恭」，有两项参与公会的成员必须遵守的规定「安兹．乌尔．恭」第一项是必须身为社会人士，另外一项则是必须以异形类种族加入。

因为有这种规定，大家谈论的话题很多都围绕在现实世界的工作上。公会的成员也都接受这样的话题，因此两人的对话，在工会中可以说是司空见惯的日常光景。

过了好一阵子，从黑洛黑洛溃堤而出的浊流，已经慢慢转变为清流。

「．．．抱歉，让你一直听我发牢骚。因为在现实世界中不太能够抱怨。」

黑洛黑洛像是头部的地方晃动了一下，似乎是在低头道歉，飞鼠于是回应：

「不用在意，黑洛黑洛桑。这么忙还要你上线，听听牢骚是应该的，不管你有多少牢骚我都会耐心倾听。」

黑洛黑洛似乎恢复生气，发出比刚才更有活力的笑声回答：

「啊，真是多谢，飞鼠桑。登入之后能够遇到久违的朋友，我也觉得很高兴。」

「能听到你这么说，我也相当开心。」

「．．．．．．不过我也差不多该下线了。」

黑洛黑洛的触手在空中移动，似乎在操作什么。没错，没错，他正在操作控制介面。

「恩，时间的确很晚了．．．．．．」

「不好意思，飞鼠桑。」

飞鼠轻轻叹了一口气，似乎不想让对方察觉内心的遗憾。

「这样啊，那还真是可惜．．．．．．快乐的时光总是那么短暂。」

「我也想和你忆起待到最后，不过实在是困的不得了。」

「啊────你好像真的很累了。那就早点登出，好好休息吧。」

「真的很抱歉．．．．．．飞鼠桑。不过公会长你打算待到什么时候啊？」

「我打算一直待到结束营运时的强制登出为止。因为还有一些时间，或许在这段时间里有人会再回来也说不定。」

「这样啊．．．．．不过我真的没想到这里会保存到现在。」

这时候飞鼠真的很感谢没有显示表情的功能。如果有的话，对方会马上看见他的扭曲表情吧。即使如此，声音还是会表现情感，所以飞鼠没有开口。因为他要压抑瞬间涌上的感情。

正因为是和大家一同打造的公会，所以才一直努力维持至今，但是从其中一名成员口中听到这样的话，内心当然会产生难以形容的复杂情绪。不过这样的情绪也因为黑洛黑洛接下来的话而瞬间烟消云散。

「飞鼠桑以公会长的身分继续维持公会，以便我们能够随时回来吧。多谢了。」

「．．．．．．因为这是大家一起建立的公会，善加维持管理好让成员能够随时回来，也是身为工会长的工作！」

「正因为是飞鼠桑担任公会长，我们才能够无此尽情享受这款游戏吧．．．．．．希望下次再见时，是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬＩＩ的游戏。」

「虽然没有听说有ＩＩ的消息．．．．．不过正如同你所说的，要是这样就好了。」

「到时候还请务必继续指教！我已经快要抵挡不住睡魔．．．．．．先下线。最后能够遇到你真的很高兴，晚安。」

「────────」飞鼠瞬间想要开口，不过愣了一下便说出最后一句话：

「我也非常高兴能够遇到你，晚安。」

黑洛黑洛得头上冒出笑脸的感情图示，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中脚色无法显示表情，因此想要表现感情时，就会利用感情图示。

飞鼠也操作一下控制介面，冒出同样的感情图示。

黑洛黑洛最后一句话是：「希望之后在哪里再见了。」

─────────上线的三名公会成员当中，最后一人的身影也就此消失。

鸦雀无声───像是不曾有人来过的寂静再度降临。没有留下任何事物。

飞鼠看向刚才黑洛黑洛所在的座位，口中呢喃说著原本想说的最后一句话：

「今天是游戏营运的最后一天，我也知道你已经累了，不过机会难得，要不要一起留到最后呢─────」

当然没有得到任何回应。因为黑洛黑洛已经返回现实世界。

「唉。」

飞鼠打从心里发出叹息。

还是不应该说出口。

从简短的对话还有声音，他很了解黑洛黑洛有多累。即使这么累，他还是回应自己发送的邮件，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ结束营运的最后一天上线。光是这样就该深表感激了。如果拜托对方留下来，那么已经不只是厚脸皮，而是在找麻烦了。

飞鼠凝视刚才黑洛黑洛坐的位置，然后移动目光，看向其他三十九个座位。那是过去其他同伴做过的位子。环视一圈之后，再次回到黑洛黑洛的座位。

「希望之后在哪里再见．．．啊。」

希望之后在哪里再见．．．再见了。

过去也听过好几次这种话，但是几乎不曾实现。

没有人再次回到ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ。

「要在何时、何处再见呢─────」

飞鼠的肩膀剧烈颤抖，过去不断压抑的真心话终于爆发：

「────开什么玩笑！」

飞鼠用力地拍桌怒吼。

判断这是攻击的ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ系统，开始计算飞鼠的空手攻击能力与桌子的结构防御值等复杂的数据资料。结果飞鼠用力拍打的地方冒出「０」这个数字。

「这里可是大家共同打造的纳萨立克地下大坟墓！为什么你们可以这么轻易弃！」

在激烈的愤怒情绪爆发之后，内心涌现空虚的寂寞感。

「．．．．．．不，应该不是。他们并非轻易舍弃，只是面临该选择现实或虚拟的抉择。这是不得已的事，没有任何人背叛公会。大家都面临痛苦的抉择吧．．．．．．」

飞鼠像是在说服自己一般不停自言自语，接著站了起来。他往墙壁的地方走去，那里装饰著一根法仗。

────模仿赫尔默斯权杖的那根法仗缠绕著七条蛇。痛苦挣扎的蛇口中，各自衔著不同颜色的宝石。握柄材质像是晶莹剔透的水晶散发蓝色光芒。

任谁都会认为这是极为高级的法仗，正是各个公会只能拥有一件的公会武器，也可以说是安兹．乌尔．恭的象徵。

原本应该是公会长持有的宝物，不知为何会被装饰在房间里。

那是因为没有其他可以用来代表公会的物品。

因为只要公会武器遭到破坏，就代表公会瓦解，所以公会武器通常不会拿来发挥它的强大性能，而是安置在最安全的地方。即使是最顶尖的公会安兹．乌尔．恭也不例外。

即使这根法仗是为了公会长飞鼠量身打造，飞鼠却连一次也没有拿过，只把它装饰在这里也是因为这个理由。

飞鼠往法仗的方向伸手，不过伸到一半就停了下来。因为在这个瞬间─────在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ即将停止营运的最后瞬间，这么做等于是将大家共同编织的光辉记忆全部弃，对此感到犹豫不决的缘故。

为了打造公会武器，大家每天同心协力忆起冒险。

当时大家分组比赛收集材料，对于要让武器呈现什么外观也起了不少争执，慢慢整合大家的意见之后，一点一滴打造而成。

那段时间也是安兹．乌尔．恭最鼎盛───最光辉的时刻。

有人辛苦工作之后还是拖著疲惫的身体上线，也有人玩到没有照顾家庭而与妻子吵架，甚至有人笑著表示请了特休上线。

有时候光是闲聊就过了一整天。大家时而说些无聊的蠢事炒热气氛；时而筹备冒险的计画：时而忆起寻宝：也曾经向敌对公会的根据地发动奇袭，攻陷对方的城堡；还曾经遭到号称世界级敌人的最强隐藏头目怪物袭击，公会差点就此毁灭；也找到许多未曾发现的资源；为了抵御入侵者在根据地设置各种魔物，解决入侵的玩家。

可是如今一个人也不剩。

四十一人中有三十七人离开公会。剩下的三人虽然已公会成员的名义留下，但是已经忘记在今天以前到底有多久没来这里了。

飞鼠开启控制介面，连上官方资料库，查看资料库的公会排行。在现今不到八百个的公会里，过去曾经高达第九名，现在已经落到第二十九名。这是在营运最后一天的名次，最差的时候曾经落到第四十八名。

名次不再下滑并非飞鼠的功劳，是托过去同伴遗留下的道具───过去的遗物之福。

这个可以说是只剩下残骸的公会，过去曾经有过辉煌的时代。

───当时的结晶。

就是这个公会武器───安兹．乌尔．恭之仗。

不想要让这个具有光辉记忆的武器，留在这个只剩下残骸的时代。不过相反的想法也在飞鼠的心理蠢蠢欲动。

在安兹．乌尔．恭之中，一直以来都是采用多数决定的做法。飞鼠虽然身为公会长，但是他所做的事大多是联络之类的杂物。

正因如此，在没有任何成员的现在，飞鼠第一次有了试著行驶公会长权力的想法。

「这副模样真是落魄。」

飞鼠一边低语一边操作控制介面。这是为了帮自己装备和顶尖公会长相衬的武装。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的武装哩，会根据资料大小来加以区分。资料越大的武器位阶越高。从最低阶开始依序为下级、中级、高级、最高级、遗产级、圣遗物级、传说级等等，而飞鼠选择的是最高阶的神器级武装。

在十跟只有骨头的手指上，戴上九个具有不同能力的戒指。还有项炼、护手、靴子、披风、上衣、头冠也都是神器级。如果以金钱的角度来看，全都是拥有惊人价值的极品。

护胸和护间下方的飘逸锦袍，比起刚才的那些装备更加华丽。

赤黑色灵气从脚底缓缓升起，看起来极为邪恶不详。这道灵气并非飞鼠发动特殊技能。因为长袍的资料还有多余的空间，因此这道灵气只是因为注入「不详灵气」的特效资料所造成的。触摸这道灵气当然不会发生什么事。

在飞鼠的视野角落，冒出好几个代表能力值提升的图示。

改变身上的装备，全副武装的飞鼠对自己身上这套与公会长身分相衬的装备，已相当满意的模样点点头。接著伸手抓起安兹．乌尔．恭之仗。

飞鼠将安兹．乌尔．恭之仗握在手上的瞬间，法仗发出摇曳的赤黑色光芒。光芒有时候会出现像是人脸的痛苦表情，然后崩落、消失。逼真的表现好像可以听到痛苦的哀嚎。

「．．．．．．这个设计未免太细了。」

制作出来之后不曾拿过的最高阶法仗，终于在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的营运迎向终点的此时，握在原本的主人手上。

飞鼠确认属性急遽上升的图示，在喜悦之余也感到落寞。

「出发吧，公会象徵。不───我的公会象徵。」

２

飞鼠离开名为圆桌的房间。

这里设定为止要戴著公会成员才拥有的戒指，进入游戏之后除了特定条件之外，都会自动出现在这个房间。如果有成员回来，应该会待在这个房间吧。不过飞鼠也知道翁慧的其他成员不可能再回到这里。在这个巨大的纳萨力克地下大坟墓度过最后这段时间的玩家，只剩下飞鼠一个人。

压抑有如汹涌潮水不断涌出的情感，飞鼠漫步在城里。

这里是看似白垩城堡，充满庄严气氛的绚烂世界。

必须抬头仰望的天花板上，每隔一定的距离垂吊华丽的水晶灯，发出温暖的光芒。

宽广的道路铺著磨亮的地板，像是大理石反射来自水晶灯的光芒，闪闪发亮的模样有如镶嵌星星。

如果将道路两旁的门打开，目光应该会被里面的奢华家具深深吸引吧。

若是有第三者在场，应该会因此目瞪口呆吧。

这个恶名昭彰的纳萨力克地下大坟墓，过去曾经遭到伺服器开启以来最大规模的讨伐军进攻。共有八个公会联军和其他相关公会、佣兵玩家ＮＰＣ等合计一千五百人意图攻略，结果却已全灭收场。过去曾经创造传说的地方，现在竟然是这副景象。

过去地下六层的纳萨力克地下大坟墓，在安兹．乌尔．恭统治之后，整体有了戏剧性的转变。

目前已经变成地下十层，每层都有各自的特色。

地下一～三层───坟墓、地下四层───地底湖、地下五层───冰河、地下六层───丛林、地下七层───岩浆、地下八层───荒野。然而地下九层和地下十层是神城───也就是过去曾在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的数千名公会中名列前十的安兹．乌尔．恭根据地。

在足以用神圣来形容的世界哩,响起飞鼠的脚步声,还有随之而来的法仗杵地声。走在宽广的通道上经过几个弯角，飞鼠看到前方有名女性正朝自己的方向走来。

那是个茂密金发披肩，五官深邃的美女。

身上穿著围裙很大，裙子很长的沉稳女仆装。

身高约一百七十公分，体型修长，丰满的双峰几乎快从女仆装的胸口部分涌出，十分引人瞩目。整体给人温柔优雅的感觉。

两人的距离慢慢接近，前面的女绳靠道路边，向飞鼠深深鞠躬。

飞鼠则是稍微举手致意。

女子的表情没有任何变化，脸上和刚才一样挂著若有似无的微笑，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中，外观的表情不会改变。但是这名少女和表情不会出现变化的玩家脚色又有点不同。

这个女仆是Ｎｏｎ　Ｐｌａｙｅｒ　Ｃｈａｒａｃｔｅｒ。并非由玩家操控，而是根据设计好的ＡＩ程式行动。简单来说就是会动的人偶。即使设计的栩栩如生，对方的鞠躬只不过是程式的动作而已。

刚才飞鼠的回礼可以说是愚蠢的举动，因为对方只不过是人偶。然而对飞鼠来说，也有不想冷淡对待的理由。

在这个纳萨力克地下大坟墓里工作的四十一名女仆ＮＰＣ，都是根据不同的插画设计而成。

创造者是当时以插画维生，目前在月刊杂志连载漫画的公会成员之一。

飞鼠目不转睛注视著女仆。除了长相之外，飞鼠也仔细观察了女仆的服装。

精致的设计令人惊叹。特别是点缀围裙的精美刺绣，已经到了叹为观止的地步。

正因为是发下豪语「女仆服是决战兵器」的成鱼设计的插画，因此整体的细致设计超乎常轨。飞鼠看见女仆，想起负责制作女仆外型的成员还曾为此惨叫抱怨，不禁感到怀念。

「啊．．．．．．对了。好像从那时候开始，他就认为女仆服是我的全部！（正义）．．．．．．这么说来，他现在画的漫画女主角也是女仆。过度讲究设计会惹哭助手吧？白色发饰桑。」

至于ＡＩ程式是由黑洛黑洛桑和其他五名程式设计师所设计。

也就是说，女仆同是过去在公会成员共同努力之下完成的心血结晶，不理会她似乎有点说不过去。因为和安兹．乌尔．恭之杖一样，这名女仆也是光辉记忆的一部份。

正当飞鼠想著这些事时，抬头的女仆像是发现什么异样，歪头表现出诧异的模样。

只要身处在她的附近超过一定的时间，女仆就会摆出这个姿势。

飞鼠在记忆中搜索，对于黑洛黑洛细微的程式设计感到佩服。其他应该还有几个隐藏的姿势。虽然心里想要看见所有的姿势，可惜时间相当紧迫。

飞鼠的眼睛看向左手腕的半透明手表，确认目前的时间。

果然没有多余的时间可以悠悠哉哉了。

「工作辛苦了。」

飞鼠说出这句充满感伤的道别，从女仆的身旁走过。对方当然没有回应。即使对方没有回答，不过因为这是最后一天，飞鼠认为还是应该要这么做。

离开女仆的飞鼠继续前进。

过不了多久，飞鼠的眼前出现让十几个人张开双手忆起走都没问题的巨大楼梯，楼梯铺设豪华的红色地毯。飞鼠缓缓下楼，来到最底层───纳萨力克地下大坟墓的第十层。

走下来的这个地方是个宽广的大厅，里面有几个人影。

最先映入眼帘的是名身穿正统管家服的老人。

头发全白，就连嘴边的胡须也是一片白。不过老人的背挺的很直，就像钢铁打造的剑。有如白人的深邃脸上有明显皱纹，看来和蔼可亲，不过锐利的眼神彷佛捕捉猎物的老鹰。

在管家的背后，有六名如影随形的女仆。不过这些女仆的装备和钢材的女仆大不相同。

手脚分别戴著金、银、黑等不同颜色的金属护手、护膝、身穿以漫画里的女仆装为概念所设计的铠甲，头上没有戴头盔，而是白色头饰。而且每名女仆手上都拿著不同类型的武器，是名符其实的女仆战士装扮。

发型也相当多彩多姿，包括挽起来绑成发盘、马尾、直发、麻花辫、卷发等，不过共通点是清一色美女。同时每的类型也包括妖艳、健康美、和风美人等多种风格。

虽然他们也是ＮＰＣ，可是与刚才那名只是带著玩心设计的女仆截然不同，他们的存在目的是为了抵御外敌。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ这款游戏里，公会如果拥有比城堡更高阶的根据地，可以获得几项特别好处。

其中一项就是拥有保护根据地的ＮＰＣ。

纳萨力克地下大坟墓可以获得的ＮＰＣ是不死魔物。这些自动出现的ＮＰＣ最高等级可到三十级，即使遭到消灭，经过一段时间便会自动复活，公会不需要支付任何费用。

不过这些自动出现的ＮＰＣ，无法让玩家根据自己的喜好变更外型与ＡＩ程式。

因此对于抵御入侵者────其他玩家来说，其实没什么太大的作用。

另外还有一项是可以从头开始打造完全原创的ＮＰＣ。如果占有城堡等级的根据地，占领的公会可以将至少七百级的等级随意分配给ＮＰＣ。

因为ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的最高等级是一百级，因此如果按照刚才的规则，就可以打造出五个一百级和四个五十级的ＮＰＣ。

在自行创造ＮＰＣ时，除了服装，ＡＩ之外，还能够在武装方面下功夫。因此就能创造出远比自动出现的ＮＰＣ更强的警备兵，配置在重要的据点。

只是也不需要全部都为了战斗而创造ＮＰＣ。某个占领城堡的公会，猫咪大王国便是把所有的ＮＰＣ全都创造成猫或其他猫科动物。

所以也可以说是让公会营造专属形象与气氛的权利。

「晤嗯。」

飞鼠将手撑在下巴，注视对自己行李的管家们。一向利用传送魔法在各个房间穿梭的飞鼠，来到这里的机会不太多，所以他对管家们的外表有些怀念。

飞鼠伸手操作控制介面，打开只有公会成员才能观看的页面。接著勾选其中一个选项。随著他的动作，管家们的头上冒出自己的名字。（楼主：女仆们以后会有不少戏份，日后再提）

「原来这就是他们的名字啊。」

飞鼠轻轻一笑。这是因为忘记对方名字的苦笑，也是感到怀念的微笑。这些记忆落再度浮现的名字，在当初命名时也和同伴发生不少的争执。

塞巴斯的设计是包括嘉市一首统括的管家。

身旁的六名女仆是直属于塞巴斯的战斗女仆。队伍名称是「昂宿星团」。除了这些女仆之外塞巴斯还有指挥男佣与管家助手。

文字栏里应该有更加详细的设定，不过现在没有心情细看。时所剩不多，在营运结束之时，他想去一个地方坐一下。

题外话，包含女仆在内的所有ＮＰＣ都有这么详尽的设定，是因为公会的成员全都是喜欢详细设定的人。成员大多是插画家和程式设计师，而且又有这种重视外型的游戏环境可以任意打造，更是助长这个趋势。

原本是将塞巴斯和女仆们当作抵御外敌的最后一道防线。不过敌方玩家如果能够侵入到这里，他们根本不是对方的敌手，所以只不过是用来争取时间的弃卒。只是到目前为止还没有玩家能够入侵至此，因此他们一直是在这里等待出场的机会。

没有收到任何命令的他们，只是一直在这里等待出场的机会。

飞鼠用力握紧拿在手里的法杖。

替ＮＰＣ感到可怜，这种想法实在太蠢了。ＮＰＣ只不过是电磁资料，如果觉得他们具有情感，只是因为设计ＡＩ的人很优秀。

不过────

「身为工会长应该要只是ＮＰＣ工作吧。」

对于这句装模作样的发言，飞鼠在内心稍微吐槽一下，接著下令：

「跟我来。」

塞巴斯和女仆们恭敬鞠躬，做出接受命令的动作。

让他们离开这里，和当初公会同伴设想的目的并不同。安兹．乌尔．恭是个尊重多数决的公会。不准一个人擅自指挥这些由中人忆起创造的ＮＰＣ。

然而今天是一切都将落幕的日子。在这样的日子，大家应该都会允许吧。

飞鼠一边想著这件事，一边带领跟在后面的众多脚步声前进。

众人来到的地方，是半球体造型的巨蛋大厅。天花板上的四色水晶闪耀白色光芒。墙上有七十二个洞，里面大多摆放著雕像。

每个雕像都是模仿恶魔的外观，总数是六十七个。

这个房间名叫所罗门之钥。取自著名的魔法书书名。

摆在洞里的雕像是根据魔法书中记载的所罗门七十二柱恶魔为概念，以超稀有的魔法金属制作的哥雷姆。原本应该有七十二个的哥雷姆却只有六十七个，是因为制作者还魔有做完就感到厌倦了。

位于天花板上的四色水晶是种魔物，只要敌人入侵，他们就会召唤地水风火等高阶元素精灵，同时展开广范围攻击的爆击魔法。

如果这些水晶同时发动攻击，强大的威力可以轻易打倒两支一百级的玩家小队，大约十二人左右。

这个房间可以说是保护纳萨力克地下大坟墓核心的最后防线。

飞鼠带领跟在后方的仆人们穿过魔法阵，面对眼前的巨门。

高达五公尺以上的雄伟双开大门点缀著精雕细琢的雕像，右门是女神，左门则是恶魔雕像。设计的相当逼真，远远地就可以感觉到他们向是要从门里袭来。

虽然看起来很生动，但是就飞鼠所知，这两个雕像不曾动过。

────既然能够攻到这里，我们就盛大欢迎那些勇者吧。虽然多人背地里说我们坏话，不过我们还是应尽一下地主之谊，在里面正大光明地迎接他们才对。

某人提出的提议根据少数服从多数的决定获得通过。

「乌尔贝特桑．．．．．」

乌尔贝特．亚连．欧德尔，可以说是公会成员当中对「恶」这个字最执著的人。

「因为是除二病的缘故吗．．．．．．」

飞鼠环视大厅，深深这么觉得。

「．．．．．．那么这两个雕像不会发动攻击吧？」

充满不安的发言并没有错。

即使是飞鼠，也无法完全彻底掌握这个迷宫的所有机关。某个隐退的成员留下一些稀奇古怪的礼物也不奇怪。而设计这扇门的人就是那种类型。

因为他曾经说过设计出很强的哥雷姆，不过在启动之后却发现战斗ＡＩ有错，突然遭到他

们的攻击。飞鼠至今依然怀疑那个错误是故意的。?? 

「路西★法桑，要是它们在今天发动攻击，我可是真的会生气喔。」

战战兢兢地伸手摸门的飞鼠只是杞人忧天，那道门彷佛自动门一般――不过是以符合重量的缓慢速度开启。

空气为之一变。

虽然之前的气氛也是有如神殿静谧庄严，不过如今眼前的光景更是有过之而无不及。气氛转变形成袭击全身的压力，设计得十分精巧。

这里是个宽广的挑高房间――

就算来了几百个人也不会觉得拥挤。抬头仰望的天花板相当高，墙壁以白色为基调，里面点缀金色为主的各种装饰。

数盏吊在天花板上的华丽水晶灯是由七彩的宝石打造，散发如梦似幻的炫丽光芒。

墙上插著绘有不同花纹的巨大旗帜，从天花板到地板共有四十一面旗帜随风飘扬。

大量使用金银色调的房间里，有个十几阶的楼梯，最上方是以巨大水晶切割而成，椅背高可参天的巨大王座。背后的墙上挂著会有工会标志的红色巨大旗帜。

这里就是位于纳萨力克地下大坟墓最深处，也是最重要的地方───王座之厅。

「喔．．．．．．」

即使是飞鼠，也不禁对这个房间的气势感到赞叹。他认为如此精巧的设计，在Y ＧＧＲＲＳＡＩＬ当中也可以说是数一数二。

只有这里才是最适合用来迎接最终时刻的场所。

飞鼠踏入彷佛可以吸收脚步声的宽广房间，目光看向站在王座旁边的女性N P C。

那是一名身穿纯白礼服的美丽女性，面露浅浅微笑的脸庞有如女神。与礼服相反的一头

黑发充满光泽，长及腰际。

虽然散发金色光芒的虹膜与直立的椭圆瞳孔有些异常，不过除此之外可说是无可挑剔的绝世美女。只是在她的头侧长出两根有如山羊的卷曲犄角。不仅如此，在她的腰际还可以看到黑色的天使翅膀。

可能是因为犄角的阴影，女神一般的微笑看起来也像隐藏内心的面具。

脖子戴著一条发出金色光芒，有如蜘蛛网的项炼，一直从肩膀覆盖到胸口。

纤细的手上套著发出丝绸光泽的手套，手拿像是短杖的奇怪武器。在长约四十五公分的短杖前端，有个黑色圆球在没有任何支撑的情况下，轻飘飘地浮在空中。

飞鼠还不至于忘记她的名字。

因为她正是纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者总管，雅儿贝德。负责管理总计共七名楼

层守护者的N P C。也就是说，她是纳萨力克地下大坟墓里位居所有N P C之上的角色。

因为如此，她才能够待在最深处的王座之厅待命吧。

不过飞鼠以有些锐利的眼神看向雅儿贝德：

「我知道这里有世界级道具，不过同时有两个是怎么回事？」

在Y G G D R A S I L当中，总数只有两百个的终极道具，就是世界级道具。

世界级道具拥有独一无二的能力，有些破坏平衡的道具甚至能够要求官方更改游戏系统。当然并非所有世界级道具都有这种疯狂的能力。

即使如此，只要玩家拥有一个世界级道具，在Y G G D R A S I L的知名度便会窜升到最高的地步。

安兹．乌尔．恭拥有十一个这样的道具，也是所有公会里拥有数量最多的。而且与其他公会有著不同位数的差距。因为第二名的公会只拥有三个。

在公会成员的许可下，飞鼠以个人名义持有这些终极道具的其中之一，其他的世界级道具则散布在纳萨力克之中。不过大多安置在宝物殿的最深处，受到不死化身的保护。

雅儿贝德竟然可以在飞鼠不知情的状况下持有这样的秘宝，唯一的理由就是设计雅儿贝德的工会成员私下给她的。（楼主：世界的分歧之一，ＷＥＢ版中是没有这名脚色的）

不过今天已经是最后一天，多少也应该顾及将宝物交给雅儿贝德的同伴想法，因此没有实际付诸行动。

「到这里就好。」

来到通往王座的阶梯前方，飞鼠以郑重的语气向跟随在后的塞巴斯和昴宿星团下令。

接著踏上阶梯爬了几阶，发现后面还有脚步声，飞鼠不禁苦笑――只是骷髅头外表当然没有任何表情。

ＮＰＣ不过是不懂变通的程式。如果没有说出特定的句型，他们不会接受命令。忘记这件事的飞鼠知道，刚才没有正确指示ＮＰＣ。

在公会成员离开之后，飞鼠一个人在不勉强的情况下独自狩猎，赚取足以维持纳萨力克的资金。没有和其他玩家建立友情，尽量躲开他们，也避开公会成员还在时会去的险地。

然发把赚到的金钱放进宝物殿之后再登出，几乎日复一日地做著类似的事。因此没有与ＮＰＣ接触。

「───待命。」

脚步声停止了。

飞鼠出发出正确的命令之后，爬上最后的阶梯来到王座前方。

飞鼠豪不在意地注视站在身边的雅儿贝德。先前即使近来这个房间，在记忆中好像也不曾像这样目不转睛地看著她。

「到底将她设定成什么样的角色呢？」

对于雅儿贝德的角色设定，只有记得她是守护者的总管，位居纳萨力克地下大坟墓最高阶的N P C而已。

受到好奇心驱使的飞鼠操作控制介面，开始浏览雅儿贝德的详细设定。

密密麻麻的文字有如洪水充满视野，简直就像史诗级巨作。仔细阅读的话，应该会一直看到营运结束吧。

感觉像是踩到地雷的飞鼠的脸如果会动，现在一定抖个不停。

内心很想痛骂自己，竟然忘记设计雅儿贝德的成员就是对这种事异常执著的家伙。

不过既然已经开启那也没有办法，只能带著放弃的心情开始浏览。

并非只挑重点的跳跃式浏览，而是只看标题一口气快速卷动页面。

跳过漫长的文字，来到最后的角色设定时，飞鼠停止思考。

「同时是个贱人。』

忍不住瞪大眼睛。

「．．．咦？这句话是什么意思？」

飞鼠不禁大叫。抱持著怀疑多看几次，还是找不到这句话有其他意思。几经思考之后，只能浮现一开始想到的意思。

「贱人……就是骂人的那个贱人吧。」

四十一名公会成员，每个人至少都要设定一名N P C，然而会对自己设计的角色做出这种设定，实在令人感到不解。或许仔细将整篇文章看完之后，才能理解其中的深意吧。

不过在公会成员中，确实有人会想出这种与众不同的古怪设定。

设计雅儿贝德的公会成员翠玉录，就是这种人。

「啊，莫非是落差萌吗？翠玉录桑……就算如此……」

这样的角色设定未免太夸张了吧？

飞鼠不由得有了这样的想法。各个成员制作的N P C等于是公会的遗产。位居N P C之首的雅儿贝德被设定成这样，总觉得有些无药可救的感觉。

「唔思――」

因为个人的判断，变更公会成员独立设计的N P C好吗？飞鼠经过一番思考之后，作出如此结论。

「要变更吗？」．

目前持有公会武器的自己，可说是名符其实的公会之主。稍微行使一下之前不曾行使的会长权力也可以吧。

内心出现应该修正公会成员错误的歪理，让飞鼠原本的迟疑烟消云散。

飞鼠伸出手上的法杖。原本必须利用编辑工具才能改变的设定，因为使用公会长的特权，直接就能连上设定。在控制介面操作几下之后，贱人这个词立刻消失。

「嗯，大概就是这样吧。」

飞鼠又想了一下，望著雅儿贝德设定的空白处。

再填上一些内容比较好吧……

「感觉有点蠢啊。」

虽然嘲笑自己的想法，不过依然在控制介面的键盘上打字。那是短短的一句：

『如今爱著飞鼠。』

「哇啊，真不好意思。」

飞鼠伸手掩面。像是在设定自己的理想女友、撰写恋爱情节的害羞情绪让飞鼠心跳加速，忸忸怩怩。虽然感到害羞想要重写，不过最后还是改变心意，觉得这样就好。

游戏将在今天画下句点，现在的害羞心情很快就会随之消失。

而且消除的句子与写上的句子字数刚好一样，相当完美。如果删除之后留下空白，也会觉得有些可惜。

坐上王座，带著些许满足与害羞的飞鼠环顾室内，发现眼前的塞巴斯和女仆们还处于静止状态。即使是一起待在这个空间，但是一动也不动地站著令人感觉有点空虚。

我记得好像有个指令。

飞鼠回想起过去曾经见过的命令，伸出一只手轻轻地从上往下挥。

「膜拜吧。」

包括雅儿贝德、塞巴斯和六位名仆，一起跪下做出跪拜之礼。

很好。

飞鼠举起左手，确认时间。

２３：５５：４８

刚好赶上时间。

恐怕ＧＭ已经开始不断广播，外面也在施放烟火吧。不过将全副心思放在这里，与外界完全隔绝的飞鼠不知道。

飞鼠背靠王座，慢慢抬头望向天花板。

正因为是消灭讨伐队的公会根据地所以飞鼠认为会有玩家队伍在最后一天入侵。

等待。为了以公会长身分等待前来的挑战。

虽然对过去的所有成员寄出邮件通知，然而过来的人很少。

等待。为了以公会长身分欢迎同伴。

「过去的遗物啊――」??

飞鼠在心里思考。

虽然现在的这个公会是虚有其表，但是之前也曾有过愉快的时光。

移动目光数著从天花板垂下的巨大旗帜，总共四十一面。和公会成员的数量相同，上面有每个成员的印记。飞鼠伸出白骨手指指向其中一面。

「我。」

然后移向旁边的旗帜。那面旗帜代表安兹，乌尔・恭――不，是YGGDＲＡＳＩＬ当中最强的玩家。这个公会的发起人，也是将前身「最初的九人」整合在一起的人。

「塔其，米。」

接下来指出的旗帜，上面的印记是在现实世界担任大学教授，也是在安兹。乌尔，恭里最年长的人。

「死兽天朱雀。」

手指移动的速度越来越快，指出的旗帜是安兹・乌尔，恭里仅有的三名女性之一。

「红豆包麻^。」?? 

飞鼠流畅地念出印记的主人名字：「黑洛黑洛、佩罗罗奇诺、泡泡茶壶、翠玉录、武人建御雷、可变护身符、源次郎───」

念出四十名同伴的名字不用花费太多时间。

那些朋友的名字依然深深烙印在飞鼠的脑里。

飞鼠疲惫地瘫在王座上：

「是啊，真是愉快……」

尽管这款游戏免月费，不过飞鼠还是花了三分之一的薪水在上面。这并不是因为薪水很高，而是没有其他兴趣，顶多只会在Y G G D R A S I花钱。

游戏当中有瞄准玩家奖金的付费抽签，飞鼠几乎把所有奖金花在上面。花了这么多钱，好不容易才抽到的稀有数据，却听到公会成员之一的夜舞子只花了一顿午餐的钱就抽中，令飞鼠不甘心到差点想要滚来滚去。

也因为安兹・乌尔・恭的成员几乎都是社会人士，因此几乎所有人都有花钱，其中飞鼠花的钱更是多。或许可以挤进伺服器的前几名吧。

他就是这样著迷。除了冒险相当有趣，能够和朋友一起畅游才是最大的乐趣所在。

对于双亲已经不在，在现实世界没有朋友的飞鼠来说，这个公会安兹，乌尔，恭正是自己与朋友度过美好时光的灿烂回忆。

如今这个公会即将消失。

内心满是遗憾与不舍。

飞鼠紧握手上的法杖。只是普通社会人的飞鼠，没有什么财力和关系可以改变这个事实。不过是个只能默默接受结束时间到来的玩家。

映入眼帘的时钟停在２３：５７。伺服器终止服务的时间是0：００

时间已经所剩不多。虚拟世界结束，面对现实世界的每一天。

这是理所当然的事。人无法活在虚拟世界，所以大家才会一一离去。

飞鼠叹了一口气。

明天四点要起床。伺服器关闭之后必须立刻就寝，才不会影响到明天的工作。

２３：５９：３５，３６、３７、……

飞鼠也随著时钟念出秒数。

２３：５９：４８，４９、５０、……

飞鼠也闭上眼睛

２３：５９：５８　５９───??

随著时钟念完剩下的秒敷。等待幻想世界的落幕───

等待强制登出――

０：００：００．．．．．．１、２、３……

「．．．嗯？」

飞鼠睁开眼睛。

没有回到熟悉的房间里，这里还是ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ内的王座之厅。

「这事怎么回事？」

时间没有错。现在的自己应该因为伺服器关闭遭到强制登出才对。

０：００：３８

确实已经过了零点。时钟不可能因为系统问题出现错误。

一头雾水的飞鼠看向四周，寻找附近有什么线索。

「莫非是关闭伺服器的时间延期？一

或是延长的补偿措施？

虽侄脑中浮现各种原因，但是都和正确答案相差甚远。不过最可能的应该是遇到什么不可抗力，延后了伺服器的关闭时间吧。如果是这样，G M应该会发表声明才对。飞鼠急忙想要连接已经关闭的通讯――但是不禁停下动作。

没有出现控制介面。

「发生什么事了……？」

飞鼠虽然感到焦躁与疑惑，不过也对于自己还能如此冷静有些意外，打算叫出其他功能。不用透过控制介面的强制连线、聊天功能、呼叫GM，强制结束───

全都没有任何反应，像是遭到系统完全排除。

「……这到底是怎么回事！」、，

飞鼠充满愤怒的吼声响彻王座之厅，然后消失。

今天是最后一天，竟然在全部划下句点的今天发生这种事，难道是在戏弄玩家吗？

飞鼠对于无法精彩迎接光荣的终点感到相当不满，从脱口而出的怒骂声就可以感受他的愤怒。原本应该不会有任何声音回应飞鼠有如迁怒的疑问。

―可是……

「您怎么了吗？飞鼠大人？」

第一次听到的悦耳女声。

飞鼠虽然吓了一跳，还是寻找声音的来源。在他发现这句话发字谁的口中之时，不由得经验到哑口无言。回应的正是抬起头来的ＮＰＣ───雅儿贝德。

３

卡恩村。

为于帝国与王国的边境───安洁莉雅山脉的南边山麓，有一片称为都武大森林的广大森林。卡恩村就是森林近郊的小村庄。

人口大约一百二十人，由二十五个家庭组成的村庄，就里・耶斯提杰王国的边境村庄来看，这样的规模并不稀奇。

这个村庄的生计主要来自森林资源与农作物，除了医生会来采集药草，税务官每年只会过来一次。身处这个人迹罕至的村庄，时间仿佛就像静止了。

村庄打从一大早就很忙碌，基本上村民会在日出时起床。没有大都市那种魔法之光――

「永续光」的村庄，基本上都是过著日出而作，日落而息的生活。

安莉・艾默特早上起床的第一件事，就是到附近的水井打水。打水是女生的工作，将家里的大水缸装满水，第一件工作就算结束。这时母亲会准备早餐，一家四口一起享用。

早餐吃的是大麦或小麦煮成的麦粥，还有炒青菜。有时候也会吃些水果

用餐之后和父母一起到田里耕种。十岁的妹妹会森林的入口捡些新柴，或是帮忙田里的工作。村庄中央――广场附近的钟声响起的中午时分，大家便会休息吃早餐。

午餐是几天前烤的黑面包，还有加入碎肉乾的汤。

接著继续田里的工作，在夕阳西下时纷纷返家吃晚餐。

晚餐和午餐一样是黑面包，还有豆子汤。要是村里的猎人有猎到动物，有时晚餐就能分到一些肉加菜。晚餐之后大家利用厨房的灯光闲话家常，一边缝补破损的衣物。

大约在，八点左右就寝。

安莉・艾默特这名少女在十六年前诞生，成为村庄的一分子，一直以来都是过著这样的日子。她在心里思考，这种一成不变的日子到底要持续到什么时候？

这一天安莉和往常一样，起床之后就前往水井打水。

打水倒进小水缸里，大约需要往返三趟左右才能装满家里的大水缸。

「哟咻。」

安莉卷起袖子，露出没有晒到太阳的肌肤，雪白的肤色相当醒目。久经农活锻炼的手臂虽然纤细，但是非常结实，稍微有点肌肉。

装满水的水缸虽然很重，安莉还是一如往常地提起。

如果水缸再大一点，或许可以减少往返的次数，也能轻松一点吧？不过应该提不起那么重的水缸吧。如此心想的安莉在回家的路上听到什么声音，往声音的方向一瞧，空气便像沸腾一样，心中涌现恐怖的感觉。??

耳朵稍微听到的声响是木器遭到破坏的声音。紧接而来的事───

「哀号────？」

有如鸟被掐住的声音，不过那绝对不是鸟的叫声。

安莉的背脊不禁一冷。无法置信。这是错觉。绝对不是人的声音。脑中出现几个消除不安的想法，然后消失。

赶紧飞奔过去。因为哀号的声音是从自家方向传来。

把水缸扔在一旁。拿著这么重的东西无法奔跑。

虽然长裙绊到脚差点跌倒，不过总算幸运地勉强保持平衡。

声音再次传来。

安莉的心脏剧烈跳动。

这是人发出的哀号，绝对没错。

不断奔跑、奔跑、奔跑。

记忆中不曾以这么快的速度奔跑，已经快到双脚快要缠在一起。

马的嘶吼。人的哀号，还有呼喊声。

声音越来越清晰。

在安莉的眼前，远远看见一名身穿铠甲的陌生人对著村民挥剑。

村民伴随哀号瘫倒在地，被接连刺出的剑给予致命一击。

「莫尔加先生．．．．．．」

在这么小的村庄里没有陌生人，大家都像亲人一样。现在被杀的人，安莉然也认识。

虽然有点聒噪却是脾气很好的人，不应该像这样无辜丧命。想要停下脚步――最后还是咬牙继续往前跑。

运水时感觉不远的距离，现在却觉得相当漫长。耳里听到随风传来的吼叫与怒骂，自家的房子终于映入眼帘。

「爸爸！妈妈！妮姆！」

安莉一边呼唤家人，一边打开家门。

发现三个熟悉的家人正露出恐惧的表情，一动也不动。不过在安莉进门之后，众人的表情瞬间放松，露出安心的神色。

「安莉！你没事吗！」

爸爸从事农活的结实双手紧紧抱住安莉。

「啊啊，安莉……」

妈妈的温柔双手也抱住安莉。

「好了，安莉也回来了，我们快逃吧！」

艾默特家的情况相当危急。因为担心和安莉错身没有离家，因此错过逃走的时援。危脸应该已经迫在眉睫。?? 

想到这个恐惧终于变成事实。?? 

正当众人打算一起逃走时――门口出现一道人影。站在阳光下的人，就是全身铠甲装扮的骑士，胸口刻有巴哈尔斯帝国的标志。手里拿著一把出鞘的长剑。

巴哈斯帝国是里，耶斯提杰王国的邻国，是个经常发动侵略战争的国家。不过侵略的战火a常只会在要塞都市耶，兰提尔周围，还不曾蔓延到这个村庄。

但是这样宁静的生活，也终于画下句点。

从全罩头盔的空隙中，可以感觉里面的冰冷眼神似乎在计算安莉一家人数。安莉感受得到对方可怕的眼神。

骑士在持剑的手上施加力道，护手的金属部分传来摩擦声。

，

接著在他准备进入家中时───

「喝啊！」

「唔！」

――父亲往骑士的身上扑去。两人就这么撞在一起滚出门外。

「快逃！」

「你这家伙！」

父亲的脸渗出一点血，应该是在扑向对方时受的伤吧。

父亲和骑士两人抓著彼此在地上滚动。骑士单手按注父亲手上的刀子，父亲也单手按住骑士拔出的短剑。

注视家人身上的血，安莉的脑袋变得一片空白：犹豫不知道到底是该去帮助父亲，还是赶快逃走比较好：

「安莉！妮姆！」

母亲的呼唤声让她回过神来，看见母亲露出悲伤的神情摇头。

安莉牵著妹妹的手大步奔跑。虽然内心的迟疑与愧疚令安莉戚到挣扎，不过最后还是决定必须赶快逃到大森林。

马嘶声、怒吼声、金属声，还有烧焦的臭味。

这些不断从村庄的各个角落传达给安莉的耳、眼、鼻。到底是从哪里传来的？安莉拚命想要分辨，同时奋力奔跑。逃到宽广的地方时就尽量缩起身子，或是躲在房子角落移动，

彷佛要冻结身体的恐惧，剧烈的心跳不只是因为奔跑的缘故。即使如此，手中握住的小手遗是驱使她奔跑。

───妹妹的生命。?? 

稍微跑在前方的母亲正要转弯时突然停下动作，接著立刻往后退，

手还在背后比出往其他地方逃的手势。

想到母亲为什么要这么做的瞬间，安莉立刻w紧嘴唇，拚命忍住差点就要发出的哭声。

握著妹妹的手奔跑，尽可能想要离开原地。因为不想看到接下来会发生的光景。

「有什么问题吗，飞鼠大人？」

雅儿贝德继续发问。飞鼠不知道该如何回答。因为令人无法理解的事层出不穷，所以思考有些短路……÷

「失礼了。」

飞鼠只能傻傻望著站到自己身边的雅儿贝德。

「您怎么了吗？」 

雅儿贝德的美丽脸庞凑向飞鼠面前观察。一股淡淡的幽香刺激飞鼠的鼻腔。那股香气似乎修复了飞鼠的思考回路，飞到九霄云外的思考慢慢恢复正常。

「不……什么事也没有……不，没什么。」

飞鼠并非那种单纯到对人偶使用敬语的人。不过……听到雅儿贝德的问题，差点忍不住用敬语回应。因为她的动作、语气，处处都可以感觉到令人无法忽视的人性。

飞鼠虽然对于雅儿贝德还有自己身处的环境有强烈的异样戚，但也无法厘清这种异样是怎么回事。他只能在一知半解的情况下，尽力压抑内心的恐惧与惊讶等多余情绪。不过口是凡夫俗子的飞鼠选是无法做到。

就在飞鼠想要放声大叫的瞬间，脑中突然闪过一名公会成员常说的话。

───焦急是失败之本，必须随时保持冷静的逻辑思考。保持冷静、目光放远，思考时不要钻牛角尖喔，飞鼠桑。

想起这句话的飞鼠恢复以往的冷静。

飞鼠对人称安兹．鸟尔．恭的诸葛孔明――布妞萌表达戚谢之意。

「……您怎么了吗？」

距离好近。靠到几乎可以感受彼此气息的雅儿贝德，可爱地偏著俏丽脸庞发问。好不容易恢复冷静的飞鼠，差点因为那张逼近的睑再次失去冷静。

「………呼叫GM的功能好像失效了。」

被雅儿贝德水汪汪的眼睛吸引，飞鼠忍不住询问ＮＰＣ。

在飞鼠过去的人生中，不曾被异性以那样的表情关怀。尤其还是带有撩人的气氛。虽然知道她只不过是人为的ＮＰＣ，但是有如真人的自然表情与举动，令飞鼠不禁咸到心动。?? 

不过内心涌现的这股情咸，像是遭到压抑一般再次回归平静。

飞鼠对于内心不再出现大幅起伏的自己咸到些许不安，心想这应该是翻才想起同伴那句话的缘故。

不过真的是如此吗？

飞鼠摇摇头，现在不是思考这些事的时候。

「……还请原谅我无法回答飞最大人刚才问到的呼叫GM问题。抱歉无法符合您的期望，如果可以赐予机会弥补这次的失误，我将感到无比喜悦。请务必再次下达命令。」

……两人正在对话，绝封没错。

发现这个事实的飞鼠惊讶到说不出话来。

不可能。这是绝对不可能的事。

ＮＰＣ竟然会说话，不对，可以利用自动化处理方式让ＮＰＣ说话。因为有提供吼叫声资料和欢呼声资料让玩家下载。只是要让ＮＰＣ进行对话，还是不可能的事。刚才的塞巴斯等人也只能接受简单的指令。

那么为什么会发生这种不可能的事？只有雅儿贝德与众不同吗？

飞鼠向雅儿贝德挥手发出退下的指令，对方露出一闪即逝的遗憾表情。飞鼠将眼神从她的身上移向仍然低著头的管家与六名女仆。

「塞巴斯！女仆们！」

「是！」

所有声音完美地重叠在一起，接著管家和所有女仆一起抬头。

「来到王座前面。」

「遵命。」

所有声音再次重叠，管家和女仆们站了起来。接著以抬头挺胸的优雅姿势走到王座前面，再次单膝跪下低头。

这下子可以了解两件事。

第一是即使不特意以指令关键字下达命令，ＮＰＣ依然能够理解意义加以执行。

第二是能够说话的并非只有雅儿贝德。

至少在这间王座之厅里的所有ＮＰＣ，也都发生异状・

如此思考的飞鼠对于自己，遗有眼前的雅儿贝德，产生和刚才一檬的异样感。飞鼠想要厘清这种异样感到底是怎么回事，以锐利的目光注视雅儿贝德。

「───怎么了吗？难道我做错了什么事．．．？」

「．．．．．．！」

终于得知这种异样感事怎么回事的非有没有大叫，也没有默不出声，而是发出不成声的惊叹。

那种异样感出自表情的变化。嘴角会动，还能发出声音───

「．．．可……能！l

飞鼠急忙将手伸向自己的嘴巴，试著发出声音。

───嘴巴在动。

就ＤＭＭＯRP G的常识来说，这是绝对不可能发生的事情，嘴巴不可能配合角色说话有所动作。?? 

基本上外观的表情是固定不动。若非如此，就不会有感情回不这个设计。

而且飞鼠的脸是骷髅头，既没有舌头也没有喉咙。往下看了一下手，也是同样无皮无肉的一双手。由此可见应该没有肺部之类的内脏，那么为什么能够说话？

「不可能．．．．．．」

飞鼠察觉自己过去累积的常识逐渐瓦解，同时也感到相同程度的不安。压抑想要群暗某宥。如同预期一般，冲动的内心突然回归平静。

飞鼠用力往王座的扶手一拍，但是就像飞鼠的预测，并没有出现任何损伤值。

「．．．该怎么办才好……有什么好办法……？」

完全无法理解目前的状况，即使发脾气迁怒也无人相助。

那么现在的第一要务就是――寻找线索。

「――塞巴斯。」

从抬头的塞巴斯脸上看到诚挚的表情，感觉就像活生生的人。

对他下达命令应该没问题吧？虽然不晓得会发生什么事，不过还能认定这么坟墓的所有ＮＰＣ都忠于自己吗？说不定眼前的这些人已经不是大家所制作出来的那些ＮＰＣ了。?? 

脑中浮现众多疑问，还有随之涌现的不安，只是飞鼠将这些事情绪全部压抑。?? 无论如何，最适合的搜寻人选只有塞巴斯。虽然看了身旁的雅儿贝德义演，不过飞鼠的心意已决，决定命令塞巴斯。??

脑中浮现公司高层对职员下达命令的情景，飞鼠摆出高高在上的姿态下令：

「离开大坟墓到周围查探附近的地理状况。如果遇到有智慧的生物，就友善地和对方交涉，邀请他们过来。交涉时尽可能达应对方的要求。行动范围仅限于周围一公里，尽量避免发生战斗。」

「遵命，飞鼠大人。立刻开始行动。」

创造出来保护根据地的ＮＰＣ竟然可以离开根据地，这个原本在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里绝对不可能发生的事，如今已经遭到颠覆。

不，这要等到塞巴斯真的离开纳萨力克地下大坟墓之后，才能真的确定。

「……从昴宿星团当中选一个人一起前往。如果遇到战斗就立刻撤退，将收集到的资讯带回来。」

这样姑且是走了第一步。

飞鼠的手离开安兹．乌尔．恭之杖。

法杖没有因此滚落地面，而是像是有人拿著一般浮在空中。虽然完全不符合物理法则，不过这样的光景还是与游戏中的状况一样。放手便会浮在空中的道具，在Y G G D R ＡＳＩＬ里并不稀奇。

看似露出痛苦表情的灵气特效依依不舍地缠住飞鼠的手，不过飞鼠完全不予理会。早已司空见惯……并非如此，不过因为觉得会有这种巨集指令也不奇怪，因此飞鼠转动手指将灵气特效拨开。

飞鼠双手抱胸沉思。

下一步是───

「．．．．．联络游戏公司吧」

对于飞鼠目前的异常状态，知道最多消息的应该是游戏公司。

问题是要怎么联络。原本只要利用群爸噶罨蚝艚G M功能就可以立刻取得联络，但是 在这些方法都已失效的现在……

「讯息？」

这是游戏当中取得联络的魔法。?? 

原本只能在特殊状况和场所使用，不过现在或许能够好好利用这个魔法。只是这个魔法基本上是用来和其他玩家联络，是否也能联络G M便不得而知。

而且遇到这种异常状态，也无法保证这个魔法是否遗有效。

「……可是……」

还是非得调查才行。?? 

飞鼠是一百级的魔法师。如果无法使用魔法，别说战斗力，就连行动力和情报收集能力也会大幅下降。在这个完全不知道是怎么回事的现状，更要确认魔法是否可以使用。而且要尽快知道。?? 

这么有哪个地方适合使用魔法――如此思考的飞鼠环顾王座之厅一圈之后一摇头。

虽然眼前是紧急状况，还是不想在这个宁静又神圣的王座之厅进行魔法实验。于是在思考哪里比较适合之后，脑中浮现一个符合期望的地方。

而且除了自己的能力，还有一件事也要一起确认。

那就是自己的权力。必须确认自己身为安兹．乌尔．恭公会长的这个权力，现在是否依然存在。

到目前为止遇到的N P C，大家似乎都是忠心耿耿。不过在这个纳萨力克地下大坟墓中，还有几个N P C的等级和飞鼠不相上下。必须确认他们是否依然忠心。　

但是――

飞鼠俯视跪在地上的塞巴斯和女仆，并且看向站在自己身边的雅儿贝德。

雅儿贝德脸上挂著若有似无的微笑，虽然很美，但是从某些角度看来却像是带著心事的微笑，似乎隐藏什么秘密。这一点令飞鼠感到不安。

目前ＮＰＣ对自己的忠心还是依然不变吗？如果是在现实世界中，遇到那种老是出错的上司便不再忠心，他们应该也一样吧？还是说只要输入忠心资料，就永远不会背叛？

如果他们的忠心出现动摇，又要怎么做才能让他们继续保持忠心？

给予奖励吗？在宝物殿里藏有巨大的财宝。虽然动用这些过去同伴遗留的宝物令人感到心痛，不过如果这是关系到安兹．乌尔．恭存亡与否的紧急状况，他们应该能够体谅。只是也不知道应该给予多少奖励才适合。

除此之外、也不知道是不是身为高位者就比较优秀？但是拥有什么能力算优秀，这点依然不明。感觉只要将这个迷宫继续维持下去，应该就能慢慢了解这些事。

亦或是

「――－力量吗？」

张开左手的飞鼠握住自动飞来的安兹・乌尔．恭之杖。

「凌驾一切的力量？」

镶在法杖上的七颗宝石闪闪发亮，好像在要求主人使用它的巨大魔力。

「……算了，这些事等到以后再来慢慢思考。」

飞鼠放开手上的法杖，摇晃的法杖便以好像生气扑倒的动作滚落地板。

总之只要表现出身为领导者的举动，就不至于马上与他们敌对吧，不管是动物还是人类，只要不暴露弱点，敌人就不会露出利牙攻击。

飞鼠气势十足地放声开口：

「昴宿星团听令，除了跟著塞巴斯的女仆，其他人前往第九层警戒，防止敌人从第八层入侵。」

「遵命，飞鼠大人。」

在塞巴斯身后待命的女仆恭敬地回应，表示了解命令。

「立刻开始行动。」

「知道了，我的主人！」

回覆的声音响起。塞巴斯和战斗女仆们向坐在王座的飞鼠跪拜之后，同时起身离开。

巨大的门开启之后再度关闭。

塞巴斯和女仆们消失在门的另一边。

他们没有回答「不要」真是太好了。

飞鼠放下心头大石，同时看向遗留在身边的人。就是一直在旁边待命的雅儿贝德，雅儿贝德露出微笑询问飞鼠：「那么飞鼠大人，接下来我要做什么呢？」??

「啊，啊啊……有了。」飞鼠挺身离开王座，一边捡起法杖一边说声：

「过来我旁边。」

「是的。」

以发自内心的微笑回覆的雅儿贝德靠近。飞鼠虽然对雅儿贝德手上那把浮著黑球的短杖有所戒心，但也只是一瞬即逝，还是先暂时忘记它的存在。就在飞鼠如此思考之时，雅儿贝德已经靠到彷佛是要拥抱的距离。

好香――我在想什么啊。

再度涌现的想法马上被飞鼠赶出脑外，现在不是胡思乱想的时候。

飞鼠伸手触摸雅儿贝德的手。

「．．．」

「嗯？」

雅儿贝德浮现忍耐痛楚的表情。飞鼠则像是触电一般，立刻把手移开。

这是怎么回事？该不会是让她感到不舒服了吧？

几次难过的回忆掠过脑中――例如被天上掉下来的零钱砸到之类的――不过飞鼠立刻找到答案。

「……啊――」

死之统治者的低阶职业死者大魔法师，在升级时能够获得的能力当中，有一种能力是对 接触的对象，通常是攻击目标给予负向伤害。莫非是因为这个缘故？

不过若是真的如此，还是有些疑问。

在Y G G D R A S I L这款游戏里，出现在纳萨力克地下大坟墓的魔物和N P C，

在系统上判定为隶属于安兹．乌尔・恭公会的旗下。而且只要隶属相同的公会，就算同伴互相攻击，也应该没有任何效果。

莫非她不隶属我们的公会？还是已经不再禁止同个公会的伙伴互相攻击？

───后者的可能性比较高。

如此判断的飞鼠向雅儿贝德道歉：

「抱歉了。我忘记解除负向接触这项技能。」

「请不用在意，飞鼠大人。那种程度不算伤害。而且如果是飞鼠大人，那么不管是怎么样的痛苦……呀！」，

「阿．．．嗯……是吗……不、不过还是很抱歉。」

听到发出可爱叫声，同时害羞地伸手遮住脸庞的雅儿贝德，飞鼠有些不知所措，回答得有些支支吾吾。

果然是因为负向接触造成的结果。

飞鼠从不停说些破瓜之痛如何如何的雅儿贝德身上移开视线，开始思考如何暂时解除那个随时发动的技能――这时突然理解解除方法。

使用死之统治者拥有的能力对现在的飞鼠来说，已经变得有如呼吸一样简单、自然。

面对目前自己身处的异常状况，飞鼠不禁笑了。发生了这么多的异象，这点程度的异状

已经不值得大惊小怪。习惯真是可怕。

「我要摸了。」

「啊。」

解除技能之后伸手碰触雅儿贝德的手。虽然心里涌现好细啊───好白啊───等的无数想法，但是这些身为男人的欲望全被飞鼠出脑中，只想知道对方的脉搏。

－――正在跳动。

怦通怦通的跳动声。如果是生物，这是理所当然的事。

没错，如果是生物。

放手的飞鼠看向自己的手腕，眼前只有无皮无肉的白骨。因为没有血管，当然也感觉不到心跳。没错，死之统治者是不死之身，是超越死亡的存在，当然没有心跳。

移开视线的飞鼠注视眼前的雅儿贝德。

飞鼠看到雅儿贝德似乎有些湿润的眼睛里，浮现自己的身影。她的脸颊泛红，大概是因为体温急速上升的缘故。雅儿贝德身上出现的变化，已经足以令飞鼠感到震撼。

「……这是怎么回事？」

她不是N P C吗？不是单纯的电磁资料吗？怎么会像是活人一般带有感情，到底是怎么样的ＡＩ才能做到？最重要的是ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ这款游戏好像变得有如现实世界……

不可能。

飞鼠摇头否定。不可能会出现这样的幻想情节。可是想法一旦根深柢固，就没有那么容易消除。对于雅儿贝德的变化感到些许不自在的飞鼠，已经不知道接下来该做什么才好。

接下来是……最后一步。只要能确认那件事，所有的预感都将变成事实。究竟自己身处的现况，会倾向现实还是非现实呢？

因此这是势在必行的事。就算被对方以手上的武器攻击也是没办法的事．．．

「雅儿贝德……我、我可以摸你的胸部吗？」

「咦？」

空气似乎瞬间冻结・

雅儿贝德惊讶地睁大双眼。

如此说道的飞鼠也觉得很难为情。虽说是没办法的事，自己到底在说什么啊。真想高喊太低级了。不，利用上司的职权进行性骚扰，的确是最低级的行为。

可是已经无计可施。没错，他必须这么做。

飞鼠用力说服自己，精神急速稳定下来的飞鼠努力以统治者的威严开口：

「应该……无所谓吧？」

感觉不到半点威严。

对于飞鼠战战兢兢的要求，雅儿贝德却像是心花怒放

「那是当然，飞鼠大人。还请您任意抚摸。」

雅儿贝德挺起胸膛，丰满的双峰就这么立在飞鼠面前。如果能够咽口水，飞鼠恐怕已经吞了好几次了吧。

即将伸手触摸撑起身上礼服的胸部。

有别于异常的紧张与激动，飞鼠脑海角落的冷静情绪正在客观地观察自己。感觉自己实在有够蠢，为什么会想到这种方法，而且还要付诸实行。

悄悄瞄了雅儿贝德一眼，发现对方的眼睛闪闪发亮，还以「快来吧」的模样不断挺胸。

不晓得是兴奋还是害羞，飞鼠以意志力压抑快要发抖的双手，下定决心伸出双手。

飞鼠的手先是传来洋装下方稍硬的触感，接著是一阵柔软变形的感觉。

「呜……啊……」

在雅儿贝德发出煽情的呻吟时，飞鼠又结束一个实验。

如果自己的脑袋正常，飞鼠对目前的状况得到两个答案。

一个是目前可能有一款新的D M M 0―P R G。也就是说在Y G G D R A S I L结束的同时，新游戏Y G G D R A S I L ＩＩ接连上市。

只不过根据这次的实验来看，推出新游戏的可能性相当小。

因为严禁在游戏当中做出十八禁的行为。搞不好连十五禁的行为都不行。只要违反规定不但会在官网公布违规者的姓名，帐号遗会遭到删除，处罚相当严厉。?? 

这是因为如果这些十八禁行为的纪录遭到公开，可能会触犯社会秩序维护法的妨害善良风俗法规。一般来说，这个行为即使被视为违法也不奇怪。

如果现在依然是在游戏的世界里，游戏公司应该会采取某些方法，让玩家无法做出这种行为。ＧＭ和游戏公司如果正在监视，一定会禁止飞鼠的猥亵行为。但是完全没有出现任何阻止的迹象。

而且根据ＤＭＭＯ－ＲＰＧ的基本法律与电脑法，在没有获得许可下，强制玩家进入游戏游玩就已经触犯营利诱拐法。强迫玩家以试玩方式加入游戏，是会立刻遭到检举的行动，尤其是如果发生无法强制结束游戏这种事，游戏公司即使因此被控监禁也不足为奇，假如发生无法强制结束的情况，因为受到法律保障，所以能以专用控制介面撷取一个星期的游戏纪录，可以很轻松地举发游戏公司的违法行为。如果飞鼠一个星期没进公司，应该会有人觉得不对劲而到家里察看，警察只要调查一下专用控制介面就能解决问题。

只是有哪个企业会冒著可能会被立刻逮捕的风险，犯下这种组织性的犯罪呢？ 的确，只要谎称这只是游戏的抢先体验版，或是以他们遇到更新档这类介于灰色地带的说法即可脱罪。但是这么危险的事对游戏制作公司和营运公司来说，根本一点好处都没有。

这么一来，这种状况唯一的可能性，就是有人捣鬼，和游戏制作公司无关。如果真是如此，那就必须颠覆之前的想法从其他方向思考，否则永远找不到答案。

问题是根本不知道该从哪个方向思考。另外还有一个可能．．．．．．

……那就是虚拟世界变成真实世界的可能性。

不可能。

飞鼠立刻否定这个想法。怎么可能发生这种不合理的蠢事，

不过相反的，这才是正确答案的想法，却随著时间的经过变得更加强烈。

而且――飞鼠想起刚才从雅儿贝德身上飘来的香味。

根据电脑法，虚拟世界已经将五感中的味觉和嗅觉完全消除。虽然在游戏中有饮食系统，不过基本上只是属于系统方面的消耗。此外触觉方面也受到相当程度的限制，理由是为了避免和现实世界产生混淆。因为有了这些限制，以致于利用虚拟世界的色情产业并不是那么流行。

但是现在一点限制也没有。

这个事实对飞鼠产生剧烈冲击，「明天的工作要怎么办？」、「这样下去该怎么办？

这些担心已经变得徽不足道，几乎可以到脑后。

「……如果虚拟世界没有变成现实世界……那么就资料量来说，根本是不可能．．．．．．」

飞鼠动了一下无法发声的喉咙。脑袋虽然无法理解，但是心里已经理解了。

飞鼠的手终于离关雅儿贝德丰满的胸部。（楼主：主角一边思考人生，边玩弄别人胸部）

感觉似乎摸了很久，不过飞鼠的解释是为了确认，不得已才会摸那么久，决不是因为摸起来很舒服，才不愿意放手……应该。

「雅儿贝德，抱歉了，」

「呜啊……」

满脸通红的雅儿贝德发出喘息，似乎可以令人康受到体内发出的热气。接著她害羞地询问飞鼠：「我会在这里迎接第一次吧？」

稍微别过头的雅儿贝德如此间道，令飞鼠不禁以失控的声音回答：

「……咦？」

飞鼠的脑筋突然转不过来，无法理解这句话是什么意思。

第一次？什么的？这是怎么回事？话说回来她为什么一脸娇羞？

「请问衣服要怎么办呢？」

「…啥？」

「我自己脱比较好吗？还是劳烦飞鼠大大呢？穿著衣服的话，之后．．．会弄脏．．．．不，如果飞鼠大人要求穿著衣服，我也没有意见。」

脑袋终于理解雅儿贝德的话。不，现在的飞鼠头盖骨下是否有脑袋，还是个疑问。

察觉雅儿贝德为什么出现这种反应与行为的飞鼠，内心有些天人交战：

「好了，到此为止，雅儿贝德。」

「咦？遵命。」

「现在不是做那种……不，没有时间做那种事。」

「非、非常抱歉！明明面临紧急状况，我竟然只顾虑自己的欲望。」

往后迅速一跳的雅儿贝德正要下跪道歉，不过飞鼠伸手制止：

「不，一切都是我的错，我就原谅你吧，雅儿贝德。比起这件事……我要命令你。」

「无论什么事，都请尽管吩咐。」

「通知各层的守护者，要他们过来六层的竞技场。时间是在一个小时后。还有亚乌拉和马雷由我联络，所以他们两个就不用通知了。」

「遵命。在此复诵命令，除了六层的两名守护者之外，通知各层守护者在一小时之后前往竞技场集合。」

「没错，去吧。」

「是」

雅儿贝德迅速离开王座之厅。

望著雅儿贝德的背影，飞鼠像是筋疲力尽一般叹气。在雅儿贝德离开王座之厅后，飞鼠发出痛苦的呻吟：

「…我干了什么好事。那只不过是无聊的玩笑…早知如此就不开那种玩笑了。我……玷污了翠玉录桑创造的ＮＰＣ．．．」?? 

雅儿贝德会有那种反应的理由，经过思考后只有一个答案。

那个时候变更雅儿贝德的设定时，改写了一句「如今爱著飞鼠」。

这就是雅儿贝德会有那种反应的理由。

「．．．啊．．．可恶．．．．！」

飞鼠念念有词，翠玉录桑在白色画纸努力绘制的名作雅儿贝德，却被别人擅自拿著颜料在上面随兴修改，结果变成这副德性。

飞鼠的心情就像糟蹋别人的名作一样郁闷。

不过表情扭曲的飞鼠───因为是骷髅头所以没又明显的表情───还是离开王座起身。

飞鼠告诉自己，暂时把这个到脑后，先将目前的当务之急依序处里完毕之后再来伤脑筋吧。




第二章 楼层守护者
１

「回来吧，雷蒙盖顿的恶魔们。」

由稀有矿石打造的哥雷姆听从飞鼠的命令，带著与笨重躯体相反的轻盈脚步声来到飞鼠面前，然后摆出和刚才一样的警戒姿势。

虚拟现实世界变成真正的现实世界――已经正式接受这个猜测的飞鼠，进行的第一件事就是保护自身的安全。虽然目前遇到的N P C姑且都会对自己表现出毕恭毕敬的模样，但是今后遇到的角色不见得都会是同伴。而且即使遇到的都不是敌人，也不知道接下来会出现什

么危险。

确认纳萨力克内部的设备、哥雷姆、道具、魔法……这一切是否还能运用，正是攸关飞鼠生死存亡的当务之要。

「总算解决了第一个问题。」

安心的飞鼠一边自言自语一边望著哥雷姆。接著对它们下达只能听从自己的命令的指令，这样一来，即使遇到最差的状况――NP C叛乱时，也可以多一道保命符。

对哥雷姆勇猛的外炭戚到满意的飞鼠，看向自己的白骨手指。

十双手指戴著九个戒指，只有左手无名指空无一物。

在YＧＧＤＲＡＳＩＬ中，通常左右手只能各戴一个戒指。不过飞鼠利用永远有效的高价付费道具，让十双手指都能戴上戒指，而且还可以发挥所有戒指的能力。

并不是只有飞鼠比较特别，只要是重视能力的玩家，大家都理所当然地花这笔钱。

飞鼠看著手上九个戒指的其中一个。那个戒指的模样，与王座背后墙上红布的刺绣标志一模一样。

那个戒指名为安兹．乌尔．恭之戒。

戴在飞鼠右手无名指的戒指是魔法道具，安兹．乌尔．恭的所有成员都拥有这个戒指。

虽然可以发挥十个戒指的力量，但是在使用付费道具时，还是必须选择想戴的戒指，之后便不能变更。即使如此――飞鼠还是把左手无名指的戒指拿下来放到宝物殿――飞鼠之所以会装备那个能力较弱的戒指，是因为它在特定的状况使用机会很高，所以才会戴在手上以便随时利用。

那个戒指的能力能让飞鼠不限次数地在纳萨力克地下大坟墓里有名称的房间之间瞬间移动，甚至可以从外面瞬间移动到内部。除了几个特定地点之外，这个具有阻挡传送魔法效果的大坟墓都不能随意瞬间移动，所以这个戒指相当方便。

不能利用瞬间移动的房间，只有王座之厅和各个公会成员的房间等少数地方。而且必须有这个戒指才能进入宝物殿，因此绝对不能没有这个戒指。

飞鼠大大叹了一口气。

接下来要使用这个戒指的能力。在目前的状况下，这个戒指的能力是否还能发挥预期的效果令人存疑，不过还是有尝试的必要。

解放戒指的能力――眼前瞬间被漆黑笼罩。

然后───眼前的景色为之一变，周围变成阴暗的通道。在道路的尽头处可以看到落下的巨大栅栏。里面装置著类似白光的人工照明。

「成功了……」

传送成功令飞鼠感到放心地喃喃自语。

飞鼠走在挑高的宽广通道上，往眼前的巨大栅栏前进。

石造通道扩大飞鼠的脚步声，有时候选会出现回音。

插在通道旁的火炬，因为火焰不断摇晃产生阴影，影子感觉像在跳舞。那些影子混在一起，彷佛有好几个飞鼠。

靠近栅栏，应该只是两个空洞的鼻子闻到各种味道。飞鼠停下脚步呼吸。那是浓烈的青草味与泥土的味道――是森林的味道。

和刚才面对雅儿贝德时一样，原本在虚拟世界当中没有作用的嗅觉竟然如此逼真，让飞鼠更加确信目前身处的地方就是现实世界。

可是没有肺脏与气管的身体要怎么呼吸呢？

有所疑问的飞鼠觉得认真思考下去太过愚蠢，立刻放弃思考。

察觉到飞鼠接近，栅栏有如自动门在恰当的时机迅速向上开放。走进栅栏，映入飞鼠眼帘的是个圆形竞技场，四周围绕著好几层的观众席。

圆形竞技场是个椭圆形空间，长径有一百八十八公尺，短径为一百五十六公尺，高则是四十八公尺。就是罗马帝国时期建造的罗马竞技场。

处处都施加「永续光」的魔法，让四周散发明亮的白色光芒，因此才能像是白天一样清楚看遏整座竞技场。

坐在观众席上的众多土制人偶――哥雷姆没有活动的迹象。

这个地方名为圆形剧场。演员是入侵者，观众是哥雷姆，坐在贵宾席上的是安兹．鸟尔．恭的成员。上演的戏码当然是厮杀。除了超过一千五百人的大侵略之外，不管是多么顽强的入侵者，都在这里迎接末日。

飞鼠走到竞技场中央仰望天空，眼前是一片全黑的夜空。如果周围没有那些白色光芒，或许可以看见天空闪烁的星星吧。

不过这里是纳萨力克地下大坟墓第六层，位于地底，所以眼前的天空只是虚拟的天空。

然而因为用上庞大的数据资料，这里的天空不但会随著时间出现变化，甚至还会出现具有日光效果的太阳。

虽然身处在虚构场景里，却依然能够感到放松，也是因为飞鼠的内心与外表不同，依然是个人类吧。同时也是因为感受到公会成员对此付出心血的关系吧。

虽然心中出现想要待在这里放空的心情，但是目前身处的状况不允许他这么做。

飞鼠看向四周――不在。这里应该是由那两个双胞胎管理…

这时眼睛突然看到什么。

「嘿！」

随著群吧，贵宾席上跃下一道人影。

从六层楼高的建筑物跳下的影子，在天空转了一圈之后，像是长了翅膀轻飘飘落地。对方没有使用任何魔法，单纯只是运用体能的技巧。

双足轻轻一弯就能消除冲击力道的身影，露出自豪的表情。

「V!」

伸手比出胜利姿势。

从天而降的人是一名十岁左右的小孩。脸上露出太阳一般灿烂的笑容。有著小孩子的特有的，兼具少年与少女的可爱模样。

彷佛金丝的头发在肩膀附近切齐，反射周围白光的头发有如顶著天使光圈。左右不同颜色的蓝绿双眼像是小狗闪闪发亮。

耳朵尖长、肌肤微黑，与森林精灵是近亲的黑暗精灵。

身上穿著合身轻皮甲，上面贴著赤黑色的龙王鳞。白底金绣的背心胸口上，可以看到安兹．乌尔．恭公会的标志。下方是一件与背心成套的白色长裤。脖子戴著散发金色光芒的橡实项炼。此外手上还有贴著魔法金属片的手套。

腰部和右屑各自缠著一条鞭子，背上则背著一把巨弓，弓身、弓背和握把上都点缀著奇特的装饰。

「是亚乌啊。」

飞鼠说出眼前这名黑暗精灵之子的名字。

对方正是纳萨力克地下大坟墓第六层的守护者，亚乌莅．贝拉．菲欧拉。是名能够使唤幻兽与魔兽的驯兽师兼游击兵。

亚乌以小跑步的动作往飞鼠的方向跑来。说是小跑步，速度却和野兽的全速前进一样飞快。两人的距离急远拉近。

亚乌已脚紧急煞车。

脚上的运动鞋镶著硬度超过钻石的绯绯色金合金板，摩擦地面掀起尘雾。尘雾没有飘到飞鼠身上，如果这是事先计算的结果，那么这个身手算是相当不得了。

「呼。」

明明没有流汗，亚乌还是装模作样地擦拭额头。接著露出小狗讨好主人的笑容，以小孩特有的偏高音调向飞鼠打招呼：

「欢迎光临，飞鼠大人。欢迎来到由我看守的这个楼层！」

打招呼的方式和雅儿贝德、塞巴斯等人一样充满敬意，不过感觉似乎更加亲近。对飞鼠来说，这样的亲近感反而让他不必那么拘束。要是令人太过畏惧，对没有这种经验的飞鼠来说只会咸到伤脑筋。

从亚乌脸上充满笑容的表情，感受不到任何敌意，而且「敌扫瞄」也没有任何反应。

飞鼠的目光离开右手腕的束带，放松握住法杖的力道。

若是遇到紧急状况，他打算全力攻击然后立刻撤退，不过现在看来没有那个必要。

「……嗯，我稍微打扰一下。」

「您说什么啊――，飞鼠大人可是纳萨力克地下大坟墓的主人，至高无上的统治者喔？不管您造访哪里，都说不上是打扰！」

「原来如此……话说亚乌刚才好像在那里……？」

听到飞鼠的问题，恍然大悟的亚乌俐落转身，望向贵宾室高声大叫：

「飞鼠大人大驾光临！还不快点出来，这样太没礼貌了！」

在贵宾室的阴影下，可以看到晃动的影子。

「马雷也在那里吗？」

「是的，没错，飞鼠大人。因为那家伙非常胆小……还不快点跳下来！」

一道几乎听不见的声音回应亚乌的呼叫。就这里到贵宾室的距离来看，对方能够听到简直就是奇迹。不过这是因为亚乌身上的项炼拥有魔法。

「没、没办法啦……姊姊……」

亚乌叹了一口气，抱头解释：

「那、那个，飞鼠大人，他只是非常胆小，绝对不是故意这么失礼。」

「我当然了解，亚乌。我从来不曾怀疑你们的忠诚。」

身为社会人士，必须懂得真心话和场面话的时机。有时候也需要说些谎话。飞鼠用力点头。以能让对方安心的态度温柔回答。

看来似乎松了一口气的亚乌立刻变脸，对贵宾室里的人怒目相向：

「最高阶的飞鼠大人大驾光临，楼层守护者竟然没有出来迎接，这是多么不成体统，你应该也很清楚吧！如果你敢说因为害怕不敢跳下来，那我就把你踢下来！」

「呜呜．．．．．．我走楼梯下去……」

「你想让飞鼠大人等多久啊！快点下来！」

「知，知道了……嘿、嘿！」

虽然鼓起勇气，不过发出的声音有点没用。随著这道声音，一道人影跳了下来。

果然是黑暗精灵。这名黑暗精灵著地的双脚非常不稳，和刚才的亚乌有著天壤之别，不过乎没有受伤的样子。大概是运用身体技巧将落下的冲击力道抵销了吧。

接著立刻JJJ快速跑来。那应该是全力奔跑吧，但是和亚乌相比还是慢多了。同样也此认为的亚乌皱眉大叫：

「快一点！」

「好、好的！」

现身的小孩外表和亚乌一模一样。不管是头发的颜色长度、眼睛的颜色，还是五官长相，除了双胞胎之外不可能这么接近。不过如果说亚乌是太阳，那么他就是月亮。?? 

小孩子战战兢兢地露出害怕挨骂的模样。对于两人显露在外的表情变化，飞鼠感到有些惊讶。根据飞鼠所知，马雷的个性并非如此。话说N P C的基本表情就是那一种，毫无变化。即使对ＮＰＣ做出很长的角色设定，ＮＰＣ也不会表现出来。

但是这两名黑暗精灵小孩却在飞鼠的眼前，展现丰富的表情变化。

「――这应该就是泡泡茶壶桑理想的亚乌和马雷吧。」

泡泡茶壶，设计这两名黑暗精灵角色的公会成员。

真想让她亲眼目睹这一刻。

「让、让您久等了，飞鼠大人……」

小孩胆战心惊地抬眼窥视飞鼠。身上穿著蓝色龙王鳞镗甲，上面披著和森林树叶一样绿的深绿色短披风。

虽然服饰和亚乌莅一样都是以白色为基底，不过下半身梢短的裙子却露出一点肌肤。只有露出一点是因为他穿著白色裤袜。脖子上的项炼和亚乌很像，不过是由银色橡实制成。

武装方面比亚乌简单许多，纤细的小手戴著散发丝绸光泽的白色手套，只有手里握著一把扭曲的黑色木杖。

马雷，贝罗・菲欧雷。

和亚乌一样，同为纳萨力克地下大坟墓第六层的守护者。

飞鼠眯起眼睛――虽然只有空洞的眼窝没有眼球――目不转睛地注视两人。亚乌挺起胸膛，马雷则是畏畏缩缩地承受飞鼠的目光。

觉得眼前的两人果然是过去同伴的心血结晶之后，飞鼠点了几次头：

「看到你们的精神都不错，真是太好了。」

「活力十足喔――只是最近实在闷得有点受不了。偶尔出现入侵者也好吧。」

「我、我才不想见到入侵者……我、我会害怕……」

听到马雷的发言，亚乌的表情为之一变：

「……唉。飞鼠大人，稍微失陪一下。马雷，跟我过来。」

「好、好痛喔。姊、姊姊，很痛耶。」

看到飞鼠轻轻点头后，亚乌揪住马雷的尖耳稍微离开飞鼠身边，然后在马雷的耳边窃窃私语。即使身在远处也可以了解，亚乌正在斥责马雷。

「……入侵者啊。我和马雷一样，不想见到他们呢……」

至少希望能在做好万全准备之后再遇到敌人，如此心想的飞鼠远远看著双胞胎守护者。

回过神来才发现马雷已经跪坐在地，面对亚乌有如狂风暴雨的言语攻击。

眼前的景象似乎在说明过去两名同伴的姊弟关系，飞鼠见状露出苦笑：

「呵呵，马雷明明不是佩罗罗奇诺桑设计的。还是泡泡茶壶桑认为『就是要听姊姊的话』才对呢……不过仔细想想，亚乌和马雷应该死过一次……那件事又是怎么处理呢？」

过去一千五百人大军入侵时，曾经攻到第八层。也就是说亚乌和马雷都已经死了，那么他们还记得当时的事吗？

死亡这个概念，对于现在的两人来说，到底具有什么意义呢？

根据YGGDRASＩL的设定，只要死亡等级就会下降五级，并且掉落一个装备道具。也就是说，如果原本是五级以下的角色就会直接消失。只是玩家角色因为受到特别保护不会消失，不过等级会降至一级。因此这一切仅是设定上的情况。

利用「复生」或「死者复活」等复活魔法，可以减轻降级的情况。不仅如此，如果使用付费道具便只会减少一点经验值。

N P C的情况更加简单。只要公会支付依等级而定的复活费，便能毫无影响地复活。

因此对于想要重练角色的玩家来说，利用死亡降级的方式，是他们相当爱用的手段。

的确，对于需要很多经验值才能升级的游戏来说，即使只降一级也是很重的惩罚。不过Y G G D R A S I L中，降级并不是那么可怕的事。听说这是因为游戏制作公司希望玩家不要因为担心降级，而不敢前往新领域冒险，而是勇敢深入未知领域发现新事物。

面对这种死亡规则，眼前的两人和当初在一千五百人进攻时阵亡的两人，已经是不同人或者是死后复活的两人呢？

虽然想要确认，但也不必太过打草惊蛇。或许那次的大举入侵对亚乌来说，也是一次恐怖的经历。只因一己的好奇心就擅自询问没有敌意的她，感觉也不太好。最重要的是他们是由安兹・鸟尔．恭成员创造出来的心爱ＮＰＣ。

等到所有悬而未决的疑问全都厘清之后，再来询问她本身的想法吧。

而且过去和现在的死亡概念，很可能已经有很大的不同。在现实世界中只要死亡，当然一切就结束了。不过现在或许不是这样。虽然觉得必须做个实验，不过在尚未获得各种资讯之前，无法决定行动的优先顺序。因此暂时搁置这件事，应该算是明智的抉择。

到目前为止，飞鼠所知的Y G G D R A SＩL已经改变到什么地步，还有很多疑问。

正当飞鼠愣愣地思考这些事时，亚乌还在继续说教。飞鼠觉得马雷有点可怜。他应该没有说什么太过分的话，需要被人这样责备。

过去的同伴姊弟吵架时，飞鼠只会静静旁观，但是现在不同。

「差不多到此为止吧？」

「飞鼠大人！可、可是马雷身为守护者――」

「――没问题。亚乌，我很了解你的心情。身为楼层守护者的马雷说出这种怯懦的话，特别还是在我的面前，你当然会感到不高兴。不过我也相信，只要有人入侵这个纳萨力克地下大坟墓，你和马雷都会勇敢地挺身而战。只要能在必要的时候做必要的事，就么就不需要过度苛责了。」

走到两人身边的飞鼠伸手握住马雷的手，拉他起来。

「还有马雷你要谢谢体贴的姊姊喔，即使我觉得生气，但是看到你被姊姊责备成那样，也只能原谅你了。」

马雷露出有点惊讶的表情看向自己的姊姊。这时亚乌急忙开口：

「呃？不，不是，才不是那样。这不是为了演戏给飞鼠大人看才责备他的！

「亚乌，没关系的。不管你的意图是什么，你的体贴心意，我都已经非常了解，不过我想让你知道，我没有对马雷的守护者身分厌到不安。」

「呃，啊，是、是的！谢谢您，飞鼠大人。」

「谢、谢谢。」

看到两人恭敬行礼，飞鼠不禁感到全身不自在。特别是两个人都以炯炯有神的闪亮双眼注视飞鼠。不曾受到如此尊敬眼神注视的飞鼠为了掩饰害羞，刻意咳了一下：

「恩，对了。我想问一下亚乌，没有入侵者让你觉得很闲吗？」

「――啊，不，这、这个嘛……」

看到亚乌支支吾吾的害怕模样，飞鼠觉得自己的问题有些不妥：

「我没有责备你的意思，所以你就大胆说出心里的真正想法吧。」

「……是的，有点闲。附近没有能够和我战斗五分钟的对手。」

一边将双手食指靠在一起，一边抬眼如此回答。

身为守护者的亚乌莶，等级当然是一百级。在这个迷宫中能够和她匹敌的对手寥寥可数。以N P C来说，包括亚乌和马雷在内，全部共有九人。还有例外的一人。

「让马雷当你的对手如何？」

缩起身子像要躲起来的马雷突然抖了一下。他以湿润的眼睛不断摇头，看起来十分害怕。亚乌看著害怕的马雷叹了一口气。

随著她的叹气，四周弥漫甘甜的香味。和雅儿贝德散发的香味不同，这个甜香感觉有些纠缠。这时想起亚乌能力的飞鼠，退后一步远离气味。

「啊，抱歉，飞鼠大人！」

亚乌发现飞鼠的异样，急忙伸手驱散空气。

Passive Skill

在亚乌莅拥有的驯兽师特殊技能中，有种能够同时发挥强化与弱化效果的常驻技能。这项技能只要透过呼气，就能让效果到达半径数公尺的范围，有时候半径还可达到数十公尺，若是使用技能，效果甚至能扩展到难以置信的距离。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，因为强化效果、弱化效果的图示都会出现在眼前，所以可以清楚得知发动与否。不过现在这些变化没有出现在眼前，变得相当麻烦。

「那个，已经没事了，已经停止效果了！」

「这样啊……」

「……不过飞鼠大人是不死者，这种精神作用的效果对您来说应该没用吧？」

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ当中确实如此。不死者不会受精神作用的影响，无论是好是坏的作用都一样。

「……刚才我进入效果范围了吗？」

「恩。」

亚乌缩起脖子感到害怕，就连旁边的马雷也跟著缩起脖子。

「……我没有生气，亚乌。」飞鼠尽可能温柔地安抚对方。「亚乌……你不需要那么害怕。难道你以为那种随意使出的技能可以影响我吗？我只是单纯问你，我刚才是否在你的效果范围里。」

「是的！刚才已经进入我的能力效果范围。」

听到亚乌如释重负的回应，飞鼠察觉自己的存在令亚乌戚到十分戒慎恐惧。

飞鼠觉得这股压力就好像衣服下方不存在的胃开始抽痛。如果自己因此变弱又该如何是好？每次只要想到这里，他就想全力开这种想法。

「那么那个的效果是什么？」

「这个，刚才的效果……应该是恐惧。」

「唔恩……」

他不觉得恐惧。在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中，公会的成员或是组队的队友，彼此的攻击不会产生任何效果。虽然现在这个规则很有可能已经失效，不过还是应该在此先确认一下。

「我记得亚乌的能力，先前对同公…组织的人不会产生负面效果。」

「咦？」

亚乌忍不住瞪大眼睛。旁边的马雷也露出相同的表情。飞鼠从两人的表情得知，事实并非如此。

「是我记错了吗？」

「是的，只是自己可以自由改变效果范围，会不会是跟这件事搞混了呢？」

禁止同伴互相攻击的规则果然失效了。人在附近的马雷看来不受影响，可能是身上装备有防止精神作用的道具吧。

反倒是不死者飞鼠装备的神器级道具，没有抵抗精神作用的资料。那么飞鼠为什么感觉不到恐惧呢？

这里有两个推测。

靠著基本能力值加以阻挡。或是以不死者的特殊能力让精神作用失效。

因为不知道到底是哪一个推测才对，所以飞鼠打算进行下一步的实验：

「你可以试著使用其他效果吗？」

亚乌歪头发出奇怪的疑问声。飞鼠再次想起小狗的模样，不禁伸手抚摸亚乌的头。

有如丝绸的滑顺触感，摸起来相当舒服。因为亚乌没有露出不悦的样子，让飞鼠不由得想要一直摸下去。不过在一旁盯著的马雷眼神有些可怕，所以飞鼠就此住手。

马雷的心中到底在想什么？

经过短暂的思考，飞鼠放开法杖，用另一只手抚摸马雷的头发。?? 

感觉马雷的发质好像比较好，飞鼠心不在焉地想著这些事，一直摸到心满意足为止。这才终于想起该做的事：

「那就麻烦你了。我正在进行各种实验……需要你的帮忙。」

一开始两人遗显得有些不知所措，不过在飞鼠的手离开他们的头时，两人露出有些害羞又有些高兴的得意表情。

亚乌开心地回应：

「是的，我知道了！飞鼠大人，请交给我吧。」

伸手阻止跃跃欲试的亚乌。

「先等一下───」

飞鼠将浮在空中的法杖握在手里。

和先前一样。与使用戒指能力当时一样，飞鼠集中精神在法杖上。在众多的能力当中，飞鼠选择装饰在法杖上的一颗宝石。

神器级道具「月之宝玉」的能力之一

───召唤月光狼。

随著发动召唤魔法，空中冒出三只野兽。

随著召唤魔法出现魔物的特效与ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ一样，所以飞鼠并不感到惊讶。

月光狼与西伯利亚狼非常相似，不过身上散发银色的光芒。在飞鼠与月光狼之间，飞鼠感受到奇妙的连结，清楚地显示谁是主宰者，谁是受支配者。

「是月光狼吗？」

亚乌的声音隐含无法理解的含意，那就是为什么要召唤这么弱的魔物。

月光狼的速度相当敏捷，可以用来发动奇袭，但是等级只有二十左右。以飞鼠和亚乌的角度来看是相当弱的魔物。不过以这次的目的来说，这种等级的魔物就很足够了。

反倒是威力弱一点比较好。

「是的。把我纳入吐气的效果范围里吧。」

「咦？可以吗？」

「没关系。」

飞鼠强迫感到迟疑的亚乌放胆去做。

在并非与游戏完全相同的现在，有个无法忽略的可能性。就是亚乌莅的能力可能没有正确发动。为了避免这个情况，必须和第三者一起承受亚乌莅的技能，才会召唤月光狼。

之后亚乌不断用力呼出几口气，不过飞鼠没有任何受到影响的不适。途中还尝试向后转或是放松精神，还是没有任何异样。只是同在效果范围里的月光狼似乎受到影响，因此可以知亚乌的技能确实发动了。

从这个实验可以得知，精神作用的效果似乎对飞鼠无效。这表示───

在游戏中，亚人类和异形类的种族只要达到规定的种族等级，就可以得到种族的特殊能力。身为死之统治者的飞鼠，现在拥有的特殊能力是───

一天创造四之高阶不死者、一天创造十二双中阶不死者、一天创造二十只低阶不死者、负向接触、绝望灵气Ｖ《立即死亡）、负向守护、黑暗灵魂、漆黑光芒、不死祝福、不净加护、能力值损伤Ⅳ、突刺武器抗性V、挥砍武器抗性V、高阶击退抗性Ⅲ、高阶魔法无效化Ⅲ、冰，酸，电属性攻击无效化、魔法视力强化／看穿。

另外职业等级附加的能力───立即死亡魔法强化、熟练暗黑仪式、不死灵气、创造不死者等。

接下来是不死者的基本特殊能力。

致命一击无效、精神作用无效、不需饮食、中毒。生病，睡眠。麻痹・立即死亡无效、抗死灵魔法、肉体惩罚抗性、不需氧气、能力值损伤无效、吸取能量无效、利用负能量恢复、夜视。

当然也有弱点，那就是正，光，神圣攻击脆弱Ⅳ、殴打武器脆弱V、位于神圣正属性区的能力值惩罚Ⅱ、火焰损伤加倍等。

───这下子可以得知这些不死者的基本能力，以及升级时获得的特殊能力，飞鼠依然持有的可能性非常高。

「原来如此，有了充分的结果……谢谢你，亚乌。你那边有什么问题吗？」

「没有，没问题。」

「这样吗――回去吧。」

三只月光狼像是时光倒转一般消失无踪。

「……飞鼠大人，今天您来到我们守护的楼层，目的就是为了做刚才的实验吗？」

马雷也在一旁点头。

「咦？啊，不是的。我是为了训练才会过来。」

「训练？咦？飞鼠大人吗？」

亚乌和马雷的眼睛睁大到眼珠快要掉下来。因为实在太过惊讶，不知道身为最高阶魔法吟唱者，也是统治这座纳萨力克地下大坟墓，地位在所有人之上的飞鼠大人在说什么。已经预知这个反应的飞鼠很快回答：

「没错。」

看到飞鼠简短回应，将法杖往地下轻轻一敲之后，亚乌菠的脸上立刻浮现理解之色。预料之中的反应令飞鼠相当满意。

「请、请问，那、那就是只有飞鼠大人能够接触的最高阶武器，传说中的那个吗？」

传说中的那个是什么意思？

飞鼠对此有点疑惑，不过看到马雷眼睛闪耀的光芒，也知道他的问法不带恶意。

「没错，这正是……由公会成员共同打造的最高阶公会武器安兹．乌尔．恭之杖。」

飞鼠举起法杖，法杖立刻反射周围的光线，发出美丽的光芒。那个光芒有如法杖正在炫耀自己一般耀眼。不过光芒的四周同时出现不祥的摇晃黑影，令人只能感受到邪气。

飞鼠比以往更加骄傲，声音也变得更加激动：

「法杖上七条蛇衔著的宝石，都是神器级遗物。因为属于整套的系列道具，所以完整收集之后能够发挥莫大的力量。必须花费无比的毅力与时间才能全部收集齐全，其实在成员之中，也曾经在收集的期间不断出现想要放弃的念头。都不知道持续打了多少会掉落宝物的魔物了．．．．．．不仅如此，这根法杖本身拥有的能力也超过神器级，可以媲美世界级道具。最厉害的能力就是其中的自动迎击系……咳咳。」

．．．．．．不小心讲到忘我了。

虽然是和过去同伴一起共同打造，但是因为不曾拿到外面，所以也没什么机会炫耀。现在遇到可以炫耀的人，才会一次爆发出来。然而飞鼠把想要继续炫耀的情绪压抑下来。

真是太丢脸了……

「恩，就是这么回事。」

「好、好厉害……」

「太厉害了，飞鼠大人！」

两名孩子的闪耀眼神，令飞鼠差点发笑。努力抵抗差点流露的喜悦表情――骷髅头原本就没有表情───继续说道：

「所以我想在这里进行关于这把法杖的实验。希望你们能够帮忙准备。」

「是！遵命。立刻就去准备。那么……我们也可以见识一下法杖的威力吗？」

「恩，没问题。就让你们见识一下只有我才能持有的最强武器的威力吧。」

「太棒了――」亚乌兴奋地大叫，可爱地不停跳来跳去。

马雷也难掩兴奋之情，证据就是他的长耳不停抖动。

不妙，我的严肃表情可别因此放松了。飞鼠如此提醒自己，努力保持威严。

「…还有一件事，亚乌。我已经命令所有楼层守护者过来这里。不到一小时就会全体聚集在此。」

「咦？那、那么得赶紧准备――」

「不，没有必要。只要在这里等待他们过来就可以了。」

「是吗？嗯？所有的楼层守护者――那么夏提雅也会来吗？」

「所有的楼层守护者。」

「……唉。」

亚乌突然无力地垂下长耳。

但是马雷不像亚乌那么夸张。根据角色设定，亚乌和夏提雅的感情不好，只是马雷可能并非如此吧。

等一下究竟会发生什么事呢？飞鼠轻轻叹了一口气。

２

总数约五十人的队伍策马在草原上奔驰。

队伍里的每个人都是肌肉结实、身材魁梧，其中有一名特别抢眼的男子。

没有什么形容词比「健壮」更适合这名男子。即使身穿胸甲，也能看出身上的肌肉。

年约三十几岁，久经日晒的黝黑脸庞出现明显的皱纹。黑色短发修剪整齐，黑色眼眸射出有如利剑的眼神。

身旁并肩前进的骑手向男子开口：

「战士长，差不多快到第一个巡逻的村庄了。」

「恩，没错，副长。」

里．耶斯提杰王国引以为傲的战士长，葛杰夫．史托罗诺夫，尚未看到任何村庄。

压抑急切的心情，葛杰夫驱策坐骑保持一定的速度。虽然速度维持在不会让马过于劳累的程度，但是已经从王都急行军到这里，些许的疲劳逐渐渗入葛杰夫的体内深处。对马来说

也是一样累吧，因此不能继续给予马太大的负担。

「希望没发生什么事。」

副长如此说道。

这句话中隐藏些许不安。葛杰夫也有同样的心情。

国王对葛杰夫等人下达的命令是「有人在国境发现帝国骑士。如果目击的属实，立刻前往讨伐。」

原本从近郊城市耶．兰提尔派兵前往会比较快，但是考虑到帝国骑士兵强马壮，武装军备也相当充实，程度与徵兵入伍的士兵可说是天差地别。在王国里能够与帝国骑士匹敌的，只有直属于葛杰夫的士兵而已。只是现在将讨伐、护卫的工作全都交由葛杰夫等人负责，实在是愚蠢至极。?? 

在葛杰夫等人赶达目的地前，也可以动员其他士兵保护村庄，光这样就足以抵挡才对。其他也有不少可行的办法。但是完全没有这么做――不，是无法这么做。?? 

知道个中缘故的葛杰夫焦躁不已。紧握缰绳的手，尽量不去用力。即使如此，还是难以压抑心中燃烧的想法。

「战士长，要等到我们到达之后才开始搜索，这样未免太过愚蠢了。不仅如此，如果可以将所有队员带来，不是可以分头搜索吗？或者招募耶．兰提尔的冒险者，委托他们搜寻帝国骑士也可以。为什么会采取这种做法呢？」

「…别说了，副长。如果被人得知帝国骑士正大光明地出现在王国领地内，情况会变得很不妙。」

「战士长，这里没有其他人。场面话就算了，我希望你可以告诉我真相。」

副长的脸上露出轻视的笑容，其中感觉不到半点好意：

「是那些贵族从中作梗吧？一

带著不屑的发言，葛杰夫没有回答。因为事实就是如此。

「那些死的贵族竟然想把人民的生命当成权力斗争的工具吗！不仅如此，这里是直属于王国的领地，如果出了什么事，也可以用来挖苦国王吧。」

「……并非所有贵族都有这种想法。」

「或许战士长说得没错，贵族里也有替人民著想的人。例如那位黄金公主。然而除此之外根本寥寥无几……如果可以像帝国皇帝那样独揽大权，不就可以无视那些该死的贵族，只为人民著想了吗？」

「如果过于躁进，或许会引发分裂国土的战争。目前我国正面临邻近帝国野心勃勃地不断扩展领地的危机，如果发生这种分裂国土的战争，才是国民的不幸吧。」

「我知道，可是……」

「这件事暂且……」

话说到一半的葛杰夫突然闭嘴，目光炯炯地注视前方。

前方的小山丘冒出袅袅黑烟。而且不是一缕、两缕的程度。

在场的人没有人不知道这代表什么意思。

葛杰夫忍不住啧舌，往马腹施加压力。

在急驰至小山丘的葛杰夫等人眼前，出现不出所料的景象。到处都是化为焦土的村庄遗迹。断壁残垣中只有几个烧剩的屋顶残骸彷佛墓碑一样竖立。

葛杰夫以坚定的声音下令：

「全体展开行动。动作要快。」

村庄付之一炬，只有烧毁的房屋残骸勉强残留一斯原本的面貌。

走在残骸中的葛杰夫闻到烧焦的臭味。还有参杂其中的血腥味。

葛杰夫的脸上非常平静，感觉不出感情起伏。但是没有任何表情比现在这副模样更能清楚说明葛杰夫的心情。走在葛杰夫身旁的副长也是同样表情。

超过一百人的村民，只剩下六个人活下来。除此之外全都遭到无情杀害。不管事女人、小孩，还是婴儿都一样。

「副长，派几个人保护生还者回去耶，兰提尔。」

「等一下，这是下下……」

「你说得没错，这是下下之策。不过也不能放任他们不管。」

耶，兰提尔是国王的直属领地，保护周围村庄是国王的义务。如果在这里将幸存者弃之不顾，对国王来说是一大问题。而且也可以想见处心积虑想要找国王麻烦的贵族派系绝对会趁机起哄。更重要的是───

「还请三思。有多名幸存者目击到帝国的骑士。因此我们算是达成国王下达的第一个任务。属下认为应该先暂时撤退，在耶・兰提尔做好准备再执行下个任务比较恰当。」

「不行。」

「战士长！您应该很清楚，这肯定是个陷阱。村庄遭到袭击的时间，与我们到达耶・兰提尔的时间未免太过巧合。这些残酷的行为绝对是等我们到来之后才干的，而且故意没有赶尽杀绝，这绝对是彻头彻尾的陷阱。」

生还者并非躲起来逃过骑士的毒手，而是敌人手下留情才能幸存。恐怕是为了让我方派人保护生还者，以便分散兵力的计谋吧。

「战士长该不会明知前有陷阱，还要继续追下去吧？」

「……没错。」

「您是认真的吗！战士长。您确实很强，即使面对一百个骑士也绝对可以获胜吧。

可是帝国里有那名魔法吟唱者喔。只要那个老人在敌阵中，就算是战士长也相当危险。即使只是遇到帝国引以为傲的四骑士，以目前武装不完全的战士长来看，说不定也有输的可能。所以求求您还是撤退吧。对王国来说，即使再牺牲几个村庄也没有失去战士长要来得惨重！」

葛杰夫只是静静聆听，副长说得相当激动：

「如果不想撤退…那就下幸存者，所有人一起追击吧。」

「这或许是最明智的抉择……但是这么做等于见死不救。将幸存者留在这里，你觉得他们能够活命吗？」

副长无话可说。因为他知道幸存者的活命机会几乎是微乎其微。

如果没有派人保护，将他们带到安全的场所，几天内就会丧命。

即使如此，副长还是要说――不，是非说不可。

「……战士长。这里最有价值的生命就是您，已经管不了村民的性命了。」

葛杰夫非常理解副长的痛苦决定，也气自己为什么让副长说出这样的话。然而即使如此，他还是无法答应副长的要求：

「我是出身平民，你也一样吧。」

「是的，属下是因为仰慕战士长才会投身军旅。」

「我记得你好像也是出身在哪个村庄？」

「是的。所以说……」

「村庄生活很不容易，经常都要与死为邻。遭受魔物袭击，造成众多伤亡的情况不少见，不是吗？」

「……没错。」

「遇到魔物时，如果只是区区的士兵根本难以招架。若是没钱聘请专门对抗魔物的冒险者，只能低头等待魔物通过。」

「……没错。」

「那么你不曾期待吗？需要帮助时，不曾期待贵族，或是拥有实力的人相助吗？」

「……若说没有期待是骗人的，但是实际上从来没有人出手相助。至少领有村庄的贵族不曾出过钱。」

「既然如此……就让我们来证明事实不是这样吧。现在我要帮助村民。」

副长无言以对，想起自己的体验。

「副长，就让村民见识一下吧。见识一下什么叫明知有危险也愿意舍身相救的勇者，什么叫帮助弱者的强者吧。」

葛杰夫与副长的眼神交会，彼此的无数情感交流。

副长终于以虽然有点累，还是慷慨激昂的语气回应：

「……那么就让属下带领部下前往吧。可以取代我的人多不胜数，但是没有人可以取代战士长。」

「别说傻话了。我过去的话生还率比较高。我们并非要去送死，而是解救王国人民。」

副长好几次想要开口，最后还是选择闭嘴。

「立刻挑选保护村民前往耶・兰提尔的士兵吧。」

被夕阳染红的草原上，出现许多人影。

人数是四十五人。

那群人从空无一物的地方突然现身，伪装的手法实在高明，一定是使用了魔法。

一眼就能看出那群人并非单纯的佣兵、旅行者或冒险者。

外表装扮完全一致，身穿的衣甲是由特殊金属编制而成，兼具机动性与防御性。施加强魔法效能的服装，防御效果更胜全身镘甲。

身背的皮袋很小，如果上面没有附加魔法，看起来实在不像旅行者会带的背包。腰系造型特殊，配备数瓶药水的皮带，背上的披风也散发魔法的灵气。

不管就金钱、时间、精力来说，凑齐这么多人份的魔法道具都并非易事。即使如此，那群人选是穿戴这样的魔法装备，这证明他们的背后有国家等级的支持。

不过他们的装备上面看不到任何代表身分与所属单位的标志。也就是说他们是必须隐瞒

自己身分的非法部队。

那群人的目光，看向眼前的废村。虽然望著散发血腥味与焦臭的村庄，不过眼神当中看不到任何感情，就像是看著理所当然的景象一般冷血无情。

「……逃走了啊。」

平淡的声音响起，语气当中略带失望。

「……这也没办法。让诱饵就这样去攻击村庄吧。我们必须引诱野兽进入陷阱。」

男子的锐利眼神看著葛杰夫一行人离去的方向。

「告诉我诱饵下一个目标的村庄。」

３

飞鼠伸出手指，打算对竞技场角落的稻草人施放魔法。

飞鼠学会的魔法除了单纯给予损伤，更重视立即死亡等附加效果。因此对于非生物的杀伤力比较低，这时其实应该选择施放单纯的损伤型魔法，不过飞鼠在职业上也是选择死灵系统，因此强化的魔法也属于增加附加效果。这样一来，在单纯的杀伤能力上便比强化战斗系魔法的职业差了几截。

飞鼠斜眼看向在一旁露出好奇眼神的两名小孩。心里感到的压力，其中也包含不知是否能够满足他们的期待。

飞鼠偷偷看向两只巨大的魔物。

高达三公尺的巨大体型是倒三角形。

融合人类与龙的骨骼，有著盘根错节的结实肌肉。肌肉上面覆盖硬度超过钢铁的鳞片。

此外还有龙一般的脸和有如大树的尾巴。没有翅膀的模样就像双脚站立的龙。上臂比男人的身体还要粗壮，长度大约是身体的一半――手拿像剑又像盾的武器。名为龙之血缘的两只魔物，受到亚乌的驯兽师能力控制，被她用来整理竞技场。

虽然等级只有五十五级，也几乎没有什么特殊能力，不过来自粗壮手臂的一击与无穷无尽的体力，足以匹敌高阶魔物。

飞鼠轻叹一口气，移动视线再次看向稻草人。

被如此充满期待的眼神注视，老实说真的很伤脑筋。这次的目的是想要确认是否真的能够使用魔法。

允许亚乌和马雷参观这个魔法发动实验，主要目的是在其他守护者到达之前，先展示一下自己的功力，让他们知道与自己为敌是件很蠢的事。

只是这两名小孩看来没有半点背叛的迹象，也不觉得他们会背叛。不过如果自己失去魔法的能力，飞鼠没有什么自信他们还会对自己效忠。

亚乌对飞鼠的态度，感觉像是认识很久了，但是对飞鼠来说，却等于是初次见面。在角色设定上可以看出两人都是公会成员大家的心血结晶，都是大家精心打造出来的宝贝。

不过对于各种状况的反应、行动模式，并非设定得完美无缺，应该会有漏洞。

他们身为智慧生物，在自行思考、采取行动时，一定会有设定之外的漏洞存在吧。如果设定里面没有对弱者尽忠的状况，那么又会如何呢？话说关于忠心的设定，大多没有明确的记载。这样一来是否会服从命令，更是因人而异。如果只是单纯不服从还好，要是发现公会长没有实力之后立刻背叛该怎么办……？

虽然太过多疑不好，但是完全信赖也并非明智之举。

总之，对于目前的飞鼠来说，小心驶得万年船是最理所当然的想法。

另外一个目的，那就是如果遇到无法使用魔法的情况，可以找亚乌和马雷商量。

这两名小孩都认为是要确认法杖的威力，那么因为已经验证魔法道具之力有效，所以随便都可以把魔法无效的事蒙混过去。

计画相当完美。 

飞鼠忍不住称赞自己，过去的自己有这么冷静，头脑有这么灵活吗？不过现在没有人可以回答飞鼠的问题。

将脑中的疑问到九霄云外，开始思考YGGDRASIL所用的魔法。 

游戏里的魔法数量，从一级到十级再加上超级的魔法在内，总数轻松超过六千。这些魔法区分为数种不同的系统，其中飞鼠能够使用的魔法是七百一十八种。一般的百级玩家通常只能使用三百种魔法，所以飞鼠可以使用的数量算是非比寻常。

几乎将这些魔法全都记在脑中的飞鼠，思考最适合在这时使用的魔法。

首先，因为禁止同伴互相攻击的规则已经解除，必须知道效果范围会以什么方式呈现。

所以魔法的攻击对象不是选择个体，而是范围。接下来考虑到目标是稻草人，所以───?? 

在YGGDRASIL中，只要按下浮现的图示就可发动魔法。但是在没有出现图示的

现在，必须采用别的方法。

虽然还不确定，但是已经稍微了解要如何发动。

隐藏在体内的能力。就像关闭负向接触时一样，飞鼠全神贯注。这时图示有如飘浮在空中一样───

露出微笑的飞鼠相当高兴。

已经知道大致的效果范围、发动魔法之后需要多久才能发动下一个魔法，这些都已经彻底掌握。确认自己的能力之后，有种快要飞上天的兴奋感，感到非常满足、充实，因为知道魔法是属于自己力量的一部分，这种感觉即使在Y G G D R A SＩL里也不曾体会。

将内心涌现的喜悦之情――虽然是会急速冷静的心，还是能够感受兴奋的情绪――变成力量聚集在指尖，接著化为言语：

「火球。」（Ｆｉｒｅ　Ｂａｌｌ）

指向稻草人的指尖，出现膨胀的火球向前飞去。

火球按照预期，不偏不倚地打中稻草人。形成火球的炙热火焰将稻草人打飞，位于内部的火焰也跟著一口气爆烈，让稻草人与周围的大地成为一片火海。

这一切都发生在转瞬之间。除了烧焦的稻草人，其他什么都不剩。

「呵呵呵呵……」

亚乌和马雷以不解的眼神望著不由得窃笑的飞鼠。

「――亚乌，准备新的稻草人。」

「啊，是的，立刻照办！快去准备！」

一只龙之血缘拿著另一个稻草人，放在烧焦的稻草人旁边。

飞鼠在稻草人的旁边走来走去，接著面对稻草人发动魔法：

「烧夷。」

稻草人一旁的上空，突然冒出火柱包围稻草人。飞鼠隔了一拍的呼吸，继续对只剩残骸的稻草人施法：

「火球。」

遭到火球命中的稻草人残骸灰飞烟灭。

能够再次吟唱魔法的相隔时间，也和在Y G G D R A S I L时相同。从开始到发动魔法的动作说不定反倒变得比较快。因为以前施展范围魔法时必须先选择魔法，再移动表示范围的游标才行。

「非常完美。」

因为对于实验结果相当满意，飞鼠不禁发出心满意足的声音。

「飞鼠大人，要再多准备一些稻草人吗？」

亚鸟依然一脸不解。亚乌早就知道飞鼠是威力强大的魔法师，所以不觉得这种程度的表演有什么特别吧。

不过飞鼠想给这对双胞胎的印象正是如此，从对方的表情也说明目的已经达成。

「……不，不用了。我想要进行另一个实验。」

否决亚乌的提议后，飞鼠继续下一个实验。

「讯息。」

首要的联络对象是ＧＭ。在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ使用「讯息」魔法时，只要对方正在游戏中就可以听到类似手机铃声的声音，不在的话则不会出现任何声音，立刻切断联络。

这次出现的感觉介于听到与听不到的中间吧。感觉好像有种类似丝线的东西不断延伸出去，像是在寻找联络对象。飞鼠有生以来第一次体验这种感觉，非常难以形容。

这种感觉持续一段时间，最后还是没有联络上的迹象，「讯息」的效果时间就此结束。

强烈的失望感油然而升。

飞鼠重复施展相同的魔法。这次选择的对象并非ＧＭ。

而是过去的同伴――安兹・乌尔・恭的公会成员。

带著一分期待和九十九分放弃的心情发动的魔法，果然不出所料没有任何反应。对全部的四十名成员，不，是对四十一人全都发出「讯息」，但是在确认全部没有联络之后，飞鼠轻轻摇头。

即使早就已经放弃，然而一旦事实摆在眼前，还是会令人感到无比失望。

最后飞鼠施展魔法的对象是塞巴斯。

──联络上了。

这么一来可以确定「讯息」这个魔法还是有效。而且可以联络的对象，很可能仅限于曾在这个世界遇到的人。

「飞鼠大人。』

一道深表敬意的声音传进脑中。飞鼠在心里想著，「讯息」另一端的塞巴斯或许正在恭敬地鞠躬行礼，就像在现实世界的公司一样。

正当因此这些无聊的事而默不出声时，似乎感到有些奇怪的塞巴斯再次开口，，

「……请问怎么了吗？』

「啊、啊啊，抱歉。我发了一下呆。对了，附近的情况如何？」

「是的，附近是一片草原，没有发现任何智慧生物。』

「草原……不是沼泽吗？」

过去的纳萨力克地下大坟墓周围应该是一大片沼泽，里面住著类似青蛙人的魔物兹维克。四周薄雾缭绕，还有许多毒沼泽。

「是的，周围只有草原。』

飞鼠不禁轻轻一笑。

状况也未免太多了……

「也就是说纳萨力克地下大坟墓整个穿越到某个未知的场所吗？……塞巴斯，天空有没有飘浮什么东西，或是出现类似讯息的东西？」

「没有，没有看到类似的东西。和第六层的夜空一样一望无际。」

「什么！你说夜空？……周围有没有什么奇怪的事物？」

『没有……没有发现什么特别的事物。除了纳萨力克地下大坟墓之外，甚至连个人工建

筑物都看不到。』

「这样啊……这样啊……」

该说什么才好呢？看来飞鼠只剩下抱头沉思一途。不过心里认为这或许就是现实。

塞巴斯的沉默，暗示正在等待自己的命令。飞鼠看向左手腕的护带。大约再过二十分，其他守护者就会前来。这样一来只能先下达那个指示。

「二十分钟之后回来。回到纳萨力克地下大坟墓便到竞技场集合。所有守护者都会过来，届时麻烦你向大家说明一下所见的事物。」

『遵命。』

「那么在回来之前尽量多收集资讯吧。」

听到对方答应之后，飞鼠解除「讯息」切断联络。

正当飞鼠觉得该做的事已经大致告一段落而叹气时，突然想起双胞胎的期待眼神。

既然已经向他们表示要确认法杖的威力，就得让他们见识一下才行。飞鼠握住法杖，犹豫不知该施展哪个魔法才好。

隐藏在安兹，乌尔，恭之杖里的无数力量，彷佛在对飞鼠说「赶快使用自己」。

这时还是华丽一点的魔法比较好吧。

Summon Primal Fire Elcmental

如此心想的飞鼠选择火之宝玉，发动隐藏在宝玉里的魔法之一「召唤根源火元素」。

彷佛遵照飞鼠的意念，蛇嘴叼著的宝石开始震动，感受到涌出充分的力量之后，飞鼠伸出安兹．乌尔．恭之杖。于是前端出现巨大光球，以光球为中心产生超群的火焰漩涡。

火焰漩涡的转动速度越来越快，最后膨胀成直径四公尺、高六公尺的巨大火龙卷。

红莲炼狱在周围卷起热风。

眼角余光看到两只龙之血缘正以庞大的身躯挡在亚乌莅和马雷身前，热风将飞鼠的披风吹得啪啪作响，惊人的热度就算造成烫伤也不足为奇，但是飞鼠对火焰具有绝对的抗性，用以抵销不死者原有的弱点，因此一点影响也没有。

不久之后，吞噬周围空气的巨大火龙卷带著足以熔解金属的耀眼光芒，不断晃动化为人的形状。

Elemental根源火元素―可说是元素精灵当中最高阶的魔物，本身的等级在八十五级以上。和月光狼当时一样，飞鼠也觉得和火元素之间有种奇妙的连结。

「哇啊……」

亚乌发出感叹的声音，目不转睛地看著。

看到自己的召换魔法绝对无法召唤出来的最高阶精灵，亚乌的脸上浮现欣喜的表情，就像收到心爱礼物的小朋友。

「…要试著打打看吗？」

「咦？」

「咦、咦？」

稍微愣了一下，亚乌露出天真的孩子笑容。就小孩的笑容来说，她的笑容有些――不，是相当狰狞。倒是身旁的马雷，露出的笑容比较像小孩子。

「可以吗？」

「不要紧。即使打倒了也无所谓。」

飞鼠耸耸肩表示不要紧。法杖的力量，在一天之中只能召唤一只根源火元素。换句话说，只要过了一天，明天就能继续召唤。因此即使被打倒也没有太大损失。

「啊，我突然想起还有其他的急事要处理……」

「马雷。」

一只手紧紧抓住马雷的手不让他逃走，姊姊似乎完全不打算逃跑。亚乌的微笑让马雷动弹不得。对飞鼠来说是可爱的少女笑容，但是看在长相相同的另一个人眼里，却像是完全相反的笑容，马雷的侧脸不禁为之冻结。

马雷被硬拉到根源火元素的面前。眼神不断东张西望，像是求助一般看向飞鼠。

不过对于这个有如盛开花朵的笑容，飞鼠只是合掌回应。

花立刻当场枯萎。

「好了，你们两个随便玩玩吧。要是受伤可别怪我。」

「好――」

亚乌活力十足地回答，同时也可以听到马雷几不可闻的沮丧回应。飞鼠觉得马雷在场应该不会受伤，因此藉由刚才戚受的奇妙连结，向根源火元素下达攻击双胞胎的命令。

面对发出狂暴火焰的根源火元素，亚乌菠和马雷采取二则一后的方式迎敌。

亚乌双手拿著鞭子鞭打彷佛空气的根源火元素，马雷则以魔法确实给予伤害。

「看样子应该游刃有余。」

飞鼠的视线离开这场实力相差悬殊的战斗，开始思考其他必须继续调查的事。

魔法与道具的发动情况已经确认完毕。那么接下来必须调查的是持有道具吧。其中特别重要的是卷轴、法杖、短杖等道具。这些道具都带有魔法，卷轴属于用完即丢的消耗品；法杖和短杖两种是可以发动蓄力次数魔法的道具。

飞鼠拥有很多魔法道具。基本上他的个性保守，因为觉得可惜，所以不太使用消耗道具。甚至在遇到头目也不愿使用最高级的恢复道具。这已经不能说是个性谨慎，简直就是一毛不拔。因此道具才会不断累积。

如果现在身在Y G G D R A S I L，那么飞鼠持有的这些道具，保管在道具箱里的道具会跑到哪里去呢？

飞鼠回想打开道具箱的情景，伸手在空中开始寻找。手像是伸入湖面一般没入其中，从旁边看来飞鼠的部分手臂有如凭空消失。

接著像是打开窗户一样，飞鼠的手大大横移。这时原本空无一物的空间出现一个空洞，里面摆著好几把美丽的法杖。这和Y GG D R A S I I中的道具箱简直一模一样。

动手卷动类似道具画面的空间，卷轴、短杖、武器、防具、装饰品、宝石，还有药水等消耗道具……魔法道具的数量相当惊人。

感到安心的飞鼠不禁笑了。

这么一来即使这座大坟墓里的所有人都与自己为敌，飞鼠也足以保障自身安全。

茫然地看著展开激战的亚乌和马雷，飞鼠归纳起到目前为止得到的资讯。

至今遇到的N P C是程式吗？

不，他们和拥有意识的人类没有差别。程式绝对无法表现出如此精细的情感。应该可以假设他们是因为某些缘故，才会变成有如人类的情况。

还有这个世界是怎么回事？

不知道。既然这里可以使用Y G G D R A S I L的魔法，那么把这里想成是Y G G D RA S l L的游戏里比较妥当，不过根据之前的疑点来判断，又不像是在游戏里。到底身在游戏里，还是在异世界呢？应该是其中之一吧。虽然有点不可思议。

今后该以什么心态来面对？

已经确认能够使用Y G G D R A S I L的能力，因此如果这座纳萨力克地下大坟墓内的魔物与N PC的能力，全都是基于Y G G D R A S I L内的电磁资料，那么应该没有敌人。

问题是他们并非电磁

资料而是其他存在，就得采取不同心态来面对。总之只能暂且以位居上位者的态度，摆出充满威严的模样――如果办得到――来行动比较妥当。

今后该采取怎么样的行动？

应该努力搜集线索，虽然不清楚这个世界是怎么回事，不过目前的飞鼠只是单纯的无知旅行者。必须步步为营、小心谨慎地收集资讯。

如果这是异世界，又该努力想办法回到原来的世界吗？

心存疑问。如果有朋友在原来的世界，那就应该这么做。如果双亲依然健在，更会疯狂地想办法找出回家的方法。如果有需要扶养的家人，或是女朋友…

但是身边没有那些人。

只是重复到公司上班然后回家的生活。之前上班回家之后登入ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ，还可以随时等待同伴前来，但是那样的未来恐怕不复存在。那么还有回去的价值吗？

不过能回去的话，还是努力想办法回去比较好。选项总是越多越好，因为外面也有可能是地狱一般的世界。

「该如何是好呢……」

飞鼠落寞的自言自语在空中回响。

４

巨大的根源火元素彷佛融化一般在空中慢慢消失，飘散在空中的热气也跟著变淡。随著火精灵的消失，飞鼠原本感受到的些微支配关系也跟著烟消云散。

虽然根源火素拥有不凡的破坏力与耐久力，但是对于能够将惊人的火焰伤害完全无效化，并且拥有敏捷身手的亚乌来说，只不过是一个巨大的靶子。

相反地如果遭到攻击，亚乌应该也会损失生命力，不过身为森林祭司的马雷不可能允许这种事。事实上，马雷在战斗中不断有效率地使用强化或弱化的魔法来援护亚乌。

两人将前锋与后卫的角色扮演得相当称职，可以说是配合得天衣无缝。同时飞鼠也感受到，这场对战和游戏中的战斗不同，是活生生的实战。

「非常精彩……你们两人……都表现得都相当出色。」

听到飞鼠衷心的感叹，两名小孩露出愉快的微笑：

「谢谢称赞，飞鼠大人。已经很久没有好好运动了！」

两人随手拭去脸上的汗水，但是拭去之后马上冒出汗滴，从淡黑色的肌肤滑落。

飞鼠默默打开道具箱，从中拿出魔法道具――无限水壶。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中有吃饭和口渴的设定，不过这个设定和不死者的飞鼠完全无关，本身从来不曾用过这项道具。顶多也是用在骑乘动物上。

类似玻璃瓶的透明水壶里，装满新鲜的水。或许是因为里面的水很冰，水壶上冒出无数的水珠。

接著拿出漂亮的杯子，装满水之后递给双胞胎：

「亚乌、马雷，喝吧。」

「咦？这样太不好意思了，飞鼠大人……」

「是、是啊，我的魔法也可以变出水来。」

看到在面前挥手的亚乌菝与不断摇头的马雷，飞鼠露出苦笑：

「小意思不用在意。你们一直以来都表现得很出色，这是我对你们的感谢。」

「哇啊───」

「呜喔──」

似乎感到害羞，面红耳赤的亚乌和马雷战战兢兢地伸手接下杯子：

「谢谢您，飞鼠大人！」

「竟、竟然让飞鼠大人帮我倒水！」

有必要那么高兴嚼？

于是亚乌不再拒绝，双手接下一口气喝乾。喉咙动了几下，水滴从嘴角流过光滑的喉咙，消失在胸口。至于马雷则是双手抱著杯子，咕嘟咕嘟慢慢品尝。光是喝水的方式，就如实地表现出两人的性格差异。

飞鼠看著两人的模样，伸手摸摸自己的喉咙。感觉颈椎好像有一层皮。

这副身体到目前为止还不曾感到口渴，也不曾感到困。虽然很清楚死人本来就没有那种感觉，但是一旦发现自己不是人类，也只能觉得这一切都是在开玩笑。

飞鼠继续触摸自己的身体。没有任何皮肤、肌肉、血管、神经和内脏，是一副只有骨头的躯体。虽然心里明白，还是缺乏真实咸，所以不断抚摸自己的身体。

触觉比起还是人类时迟钝一些。那种迟钝的感觉就像是触摸时中间隔著薄布。相反的，不管是视力还是听觉，其他的感觉都变得更加敏锐。

只以骨头构成的身体好像很容易断裂，但是每根骨头摸起来却像比钢铁还要坚硬。

而且虽然现在的自己与以前完全不同，却有种奇怪的满足感与充实感，感觉这才是自己的身体。可能是这个缘故，所以即使身体变成白骨也不感到害怕吧。

「还要吗？」

飞鼠举起无限水壶，询问喝完水的两人。

「呃――谢谢！已经喝够了！」

「是吗？那么马雷呢？还要喝吗？」

「咦！呃、呃，我、我也喝够了。已、已经不觉得渴了。」

点头回应的飞鼠收回两人的杯子，再度收进空间之中。

亚乌突然低语：

「原本以为飞鼠大人会更可怕的。」

「嗯？是吗？如果那样比较好的话……」

「现在这样比较好！绝对比较好！」

『那就这样吧。」

听到亚乌有些激动的的回答，飞鼠有些吃惊地回应。

「飞、飞鼠大人，您该不会只有对我们这么温柔吧――」

面对念念有词的亚乌。飞鼠不知如何回答，只是轻拍亚乌的头。

「呵呵呵。」

亚乌就像看到心爱东西的小狗，马雷则是露出相当羡慕的表情。这时有个声音传来：

『哎t莫非我是第一名呀？』?? 

虽然语气些老成，但是听起来相当年轻的声音响起，大地随之浮现影子。接著影子变成类似门的形状，有个人从门里慢慢现身。

身上穿著看起来很柔软的黑色晚礼服。裙子大大膨起，感觉很有份量。上半身披著点缀花边与缎带的短o开襟衫，手戴长版蕾丝手套，因此几乎没有露出任何肌肤。

只能用绝世美女形容的端正五官暴露在外，肌肤有如白蜡。因为银色长发绑在单边垂落下来，因此完全没有盖住脸，深红的双眸散发妖艳的愉悦眼神。

年纪大约十四岁甚至更小，稚气未脱的外表简直是集可爱与美丽于一身的美女。不过胸部与年纪有点不符，显得高高隆起。

「……在瞬间移动受到阻碍的纳萨力克中，不是说过不要特意使用『传送门』吗？应该能够正常走到竞技场，所以用走的不就好了，夏提雅。」?? 

飞鼠的耳边传来不耐烦的声音。冰冷的语气中完全找不到刚才那种有如小狗的温驯态度，只有满满的敌意。

旁边的马雷再次发抖，慢慢离开姊姊身边显得相当聪明。然而对于亚乌的一百八十度转变，飞鼠也有点吓到。

使用最高阶传送魔法来到这里的，是名为夏提雅的少女。她连看都没看一眼在飞鼠身边一脸狰狞的亚鸟，转身来到飞鼠面前。

身上散发迷人的香水味道。

「……好臭。」

亚乌菝声骂了一句。接著出言讽刺「该不会是因为不死者的缘故，所以腐烂了」。

也许是看到飞鼠反射性地举起自己的手闻了一下味道，夏提雅不悦地皱眉：

「……这种说法很不妙吧。飞鼠大人也是不死者啊。」

「啥？你在说什么傻话啊，夏提雅。飞鼠大人怎么可能是普通的不死者，应该已经到达超级不死者或神级不死者的境界了。」

听到夏提雅和马雷发出「啊。」、「恩。」的认同声，虽然有点不明所以，不过在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，自己只是普通的不死者……因此飞鼠觉得有点自卑。?? 

总之没有什么超级不死者和神级不死者这种奇怪的存在。

「不、不过姊姊，刚才的话还是有点不妙。」

「是、是吗？好吧，那就重来一次。咳恩……该不会是因为尸肉的缘故所以腐烂了？」

「这样……恩，还算可以呀。」

认同亚乌菠的第二次说法，夏提雅将纤细的手伸到飞鼠的头侧，做出拥抱的姿势：

「啊，我的主人，我唯一无法支配的亲爱主人。」

张开艳红的嘴唇，露出湿润的舌头。舌头像是生物一般，舔了自己的嘴唇一圈。口中还传来芬芳的香味。

虽然她非常适合妖艳美女的身分，但是年纪稍嫌不足，这种反差的感觉让人不禁会心一笑。而且身高也不够，即使伸手想要抱住脖子，看起来更像是要吊在脖子上。

不过对不习惯女生的飞鼠来说，这样已经十分煽情。虽然想要后退一步，最后还是决定停在原地不动。

她是这样的个性吗？心中涌现的想法久久不散。不过一想到过去设定这名少女的同伴佩罗罗奇诺桑，有这种个性也不无可能。因为他比任何人都喜欢H-GAME。还自豪表示Ｈ-GAME是我的生命」。

夏提雅，布拉德弗伦的角色设定，正是由这个废人进行。 

她是纳萨力克地下大坟墓第一层到第三层的守护者，「真祖」。

同时也是H-GAME爱好者的精心杰作，角色设定充满H-GAME风格的少女。

「……给我节制一点……」

夏提雅第一次对低沉的吼声有所反应，以嘲讽的表情看向亚乌菝：

「喔，矮冬瓜在这里呀？我的视野看不到你，还以为你不在呀。」

飞鼠也不打算吐槽她刚才就说过话了。

亚乌的脸抖个不停，然而夏提雅完全忽略她的存在，对著马雷说道：

「你也相当不容易呀，有一个脑筋这么不正常的姊姊。还是快点离开你姊姊比较好呀，不然总有一天你也会变得跟她一样不正常呀。」

马雷瞬间变脸，因为他知道夏提雅打算利用自己和姊姊吵架。

不过亚乌却露出微笑───

「吵死了，你这个假奶。」

───投下这个震撼弹。

「．．．．．．你在胡说八道什么───！」

阿，个性完全毁了───飞鼠忍不住自言自语。

完全显露本性的夏提雅，说话已经不像刚才那样做作。

「一看就知道了――凸得那么奇怪，到底放了几片啊？」

「哇啊――哇啊――」

夏提雅不断慌张挥手，像是要盖过对方的发言，脸上露出与年纪相称的表情。另一方面，亚乌则露出邪恶的微笑：

「垫得那么高……奔跑的时候应该会移位吧？」

「咕！」

被伸出的手指戳了一下，夏提雅发出奇怪的声音。

「说中了吧！哈哈哈！不知道跑到哪里去――！所以虽然著急还是不用跑的，而是利用『传送门』啊――」

「住嘴！矮冬瓜！你根本是飞机场。我至少……不，我可是非常有料的！」

夏提雅拚命反击。就在此时，亚乌露出更加邪恶的笑容。夏提雅彷佛受到惊吓后退一步。反射性地护住胸部的夏提雅，令人感到可怜。

「……我只有七十六岁，来日方长，不像你这个不死者没有未来。好可怜喔――再也不会发育了。」

夏提雅不禁发出呻吟，又往后退了一步。脸上明显浮现无话可说的表情。看到对方的表情，亚乌露出可怕的笑容：

「竟然对现在的胸部感到满足――噗！」

飞鼠好像从夏提雅身上听到理智线断裂的声音。

「臭小鬼――！现在后悔已经太迟了――！」

夏提雅戴著手套的手冒出晃动的黑色雾气。亚乌则拿起刚才使用的鞭子准备迎击。至于在一旁看著的马雷显得有些惊慌失措。

眼前的光景好像似曾相识，飞鼠有些迟疑不知是否应该阻止两人。

设计夏提雅的佩罗罗奇诺桑和设计亚乌与马雷的泡泡茶壶桑，两个姊弟有时候会感情和睦地吵闹，就像现在这样。

飞鼠在吵闹的两人后方，回忆过去同伴的身影。

「吵死了。」

正当飞鼠沉浸在旧有的回忆时，非人的生物挤出人类的声音。这道毫无抑扬顿挫的奇怪声音，终止了两人的争吵。

望向声音来源，那里不知何时站著一个散发寒气的异形。

高二．五尺的巨大体型，看起来就像双脚步行的昆虫。世界上如果有恶魔将螳螂与蚂融合在一起加以变形，应该就是这种感觉吧。有一条足足有身高的两倍

长的尾巴，全身长满有如冰柱的锐利尖刺。强而有力的下颚应该可以轻易咬断人的手吧。

双手拿著白银战戟，剩下的两只手拿著散发黑色光芒的可怕钉头锤，与形状歪七扭八，看起来无法收入鞘中的阔剑。

带著慑人的寒气，散发钻石尘一般璀璨光芒的淡蓝色外骨骼硬度可比镗甲。肩膀与背部的地方隆起好似冰山。

他是纳萨力克地下大坟墓第五层的守护者，「冰河统治者」科塞特斯。

将手中战戟往地面一敲，周围地面慢慢冻结。

「你们玩得太过火了……」

「是这个丫头无理取闹……」

「才不是――」

「呜啊啊啊……」

夏提雅与亚乌莅再次以锐利的眼神互瞪，一旁的马雷惊慌失措。飞鼠终于按捺不住，刻意压低声音警告两人：

「……夏提雅、亚乌。打闹就到此为止。」

吃惊的两人抖了一下，同时垂下头来：

「非常抱歉！」

飞鼠从容不迫地点头接受两人的道歉，转身开口：

「你来啦，科塞特斯。」

「接到飞鼠大人的命令，当然要立刻前来。」

白色雾气从科塞特斯的口器飘了出来，空气中的水分跟著发出啪叽啪叽的冻结声音。这股寒气足以和根源火元素的火焰匹敌。光是处在他的周围就会受到低温的各种影响，身体甚至会因此冻伤。不过飞鼠没有任何感觉。应该说在场的每个人都具有火焰、冰冻、酸性攻击的抗性或应对方法。

「最近没什么入侵者，应该很悠闲吧？」

「的确―」

下颚发出喀喀喀的声响，像是黄蜂的威吓。不过飞鼠觉得他应该是在笑吧。

「――虽说如此，还是有些事必须进行，因此没有那么悠闲。」

「喔，必须进行的事？可以告诉我是什么吗？」

「是锻炼。以便随时随地都能派上用场。」

虽然从外表看不太出来，不过科塞特斯的角色设定是属于武士，不管是性格还是设计概念都是。因此在这座纳萨力克地下大坟墓中，如果根据擅长使用武器的方式来区分，他的武器攻击能力可说是首屈一指。

「这一切都是为了我吧，辛苦你了。」

「光是听到这句话，就不枉那么辛苦了。喔，迪米乌哥斯，还有雅儿贝德也来了。」

随著科塞特斯的视线望去，竞技场的入口可以看见两道人影走来。走在前方的是雅儿贝德，后面跟著有如跟班的男子。接近到一定距离，雅儿贝德露出微笑向飞鼠深深鞠躬。

男子也优雅行礼：

「让大家久等了，非常抱歉。」

身高大约一百八十公分，皮肤像是经常日晒一般黝黑。长相偏东方面孔，往后梳的头发相当乌黑。圆框眼镜底下的眼睛已经不能说是眯眯眼，感觉彷佛没有睁开。

身穿英式西装，当然也有系领带。给人的感觉就像相当干练的商业人士，或是律师之类的专业人士。

不过即使打扮成绅士，也难掩邪恶的气氛。后面有一条由银色金属板包覆的尾巴，前端长著六根尖刺。周遭有著不断晃动的浅黑火焰。这名男子就是「炎狱造物主」迪米乌哥斯。

纳萨力克地下大坟墓第七层的守护者，在角色设定上，这位恶魔属于防卫时的N P C指挥官。

「看来全员都到齐了。」

「――飞鼠大人，好像还有两人还没到。」

一道渗入人心、令人著迷的浑厚嗓音传来。

迪米乌哥斯的话语有著常驻特殊技能。这项技能名为「统治咒语」，可以瞬间让内心脆弱的人变成自己的傀儡。

不过这个特殊能力无法对在场众人生效。对方的等级必须在四十级以下才有用，对在场的人来说，顶多只是颇为舒服的声音。

「不了。那两名守护者的任务是优先处理特定状况下的工作，因此目前这个状况并不需要叫他们过来。」

「原来如此。」

「……我的盟友似乎也还没到。」

听到这句话的夏提雅和亚乌瞬间冻结，就连雅儿贝德好像也笑不出来。

「……那、那家伙不过是守护我……我们楼层一部分的守卫。」

「是、是啊，，」

夏提雅露为僵硬的笑容，亚乌也是一样，雅儿贝德则是不断点头赞成。

「……恐怖公啊。没错，也通知一下领域守护者比较好。那么也转告红莲和格兰特等领域守护者吧。这个任务就交给各个楼层守护者。」

在纳萨力克地下大坟墓里，守护者分成两种。

一种是飞鼠眼前这些负责一个或数个楼层的楼层守护者，另外还有一种是负责守护各楼层部分区域的领域守护者。简单来说，领域守护者由楼层守护者管理，负责守护特定区域，有著一定的数量所以不是很重要。基本上在纳萨力克里提到守护者，通常是指楼层守护者。

各个楼层守护者听到飞鼠的命令，表示了解之后，雅儿贝德开口下达指示：

「那么各位，请向无上至尊献上忠诚吧。」

所有守护者一起点头，飞鼠还来不及插嘴，众人已经开始整队。雅儿贝德站在前面，所有守护者则在她的后方排成一列。每个守护者都露出毕恭毕敬的严肃表情，看不到任何开玩笑的气氛。

站在最旁边的夏提雅向前迈出一步：

「第一、第二、第三楼层守护者夏提雅，布拉德弗伦。参见大人。」

下跪，单手放在胸前，恭敬地深深行礼。在行过君臣之礼的夏提雅之后，科塞特斯向前迈出一步：

「第五楼层守护者塞特斯。参见大人。」

和夏提雅一样，对飞鼠下跪行君臣之礼。接下来上前的是双胞胎黑暗精灵：?? 

「第六楼层守护者亚乌莅。贝拉，菲欧拉。参见大人。」?? 

「同、同样是第六楼层守护者马雷，贝罗，菲欧雷参、参见大人。」??

也一样是恭敬地下跪低头行礼。夏提雅、科塞特斯、亚乌和马雷的体型不同，迈出一步时应该有所差异，但是跪下的位置非常一致，排列得相当整齐。

接著是迪米乌哥斯优雅地踏出一步：

「第七楼层守护者迪米乌哥斯。参见大人。」

随著冰凉的音色与优雅的姿势，迪米乌哥斯发自内心地行礼。最后的雅儿贝德也向前迈出一步：

「守护者总管雅儿贝德。参见大人。」

向飞鼠露出微笑的雅儿贝德，和其他守护者一样跪下行礼。不过只有雅儿贝德继续开口，低著头以清澈的声音向飞鼠进行最后的报告：

「除了第四楼层守护者高康大与第八楼层守护者威克提姆，各楼层守护者都已下跪参见……还请无上至尊下令，我们一定赴汤蹈火在所不辞。」

面对六个低下的头，飞鼠应该无法发声的喉咙似乎发出咕嘟的声音。现场笼罩异常的压

迫，或许只有飞鼠感受得到这个刺痛的空气。

───不知该如何是好。

这种场面应该一辈子都遇不到一次吧。头脑一片混乱的飞鼠，不小心发动特殊能力，时而在周围散发灵气，时而在背后发出光芒。

没有空闲解除的飞鼠拚命在记忆中寻找在电影或电视里看到的场景，想要做出符合现况的举动。

「抬起头吧。」

沙――全员一起抬头。因为动作太过整齐，飞鼠差点想问是不是曾经一起练习。

「那么……首先感谢大家前来。」

「请别说谢谢的话。我等都是只为飞鼠大人尽忠的属下。飞鼠大人对我们来说就是至高无上的君主。」

感觉没有其他守护者打算否定雅儿贝德的回答。真不愧是守护者总管。

以严肃的表情看向守护者的脸，飞鼠不存在的喉咙，突然有种噎住的感觉。那是身为领导者的压力，紧紧压迫身体的感觉。

不仅如此，自己的命令将影响今后的未来。对于下决定这件事感到有点迟疑。

纳萨力克地下大坟墓会不会因为自己的决定走向毁灭之路――如此的不安掠过心头。

「……飞鼠大人，您会感到迟疑也是理所当然。对飞鼠大人来说，我们的力量根本微不足道吧。」

雅儿贝德抹去脸上的微笑，以凛然的坚毅表情恭敬开口：

「可是只要飞鼠大人下令，不管任务有多艰难，我等――所有楼层守护者一定全力以赴，就算粉身碎骨也在所不惜。在此发誓绝对不会让四十一位至高无上的造物主，安兹．乌尔・恭的各位大人蒙羞。」

「在此发誓！」

配合雅儿贝德的声音，其他的楼层守护者也齐声附和。声音当中充满力量，不管面对多少人都无法阻止这份有如钻石一般坚硬的忠诚与决心，像是在嘲笑曾经怀疑N P C或许会背叛的飞鼠。

心情有如眼前的黑暗已经在日升之后消失得无影无踪，飞鼠大受感动，十分激动。安兹．乌尔．恭成员所设计的ＮＰＣ，竟然如此优秀。

过去的金色光辉，现在依然存在。

对于大家的心血结晶，精心的杰作依然存在厌到喜悦。

飞鼠绽放笑容，骷髅头的脸上当然没有任何表情变化。不过眼窝里的红色光芒显得异常绚烂夺目。刚才的不安情绪不复存在，飞鼠只是简单地说出身为公会长应该说的话：

「守护者们，你们太棒了。我确信你们一定可以理解我的目的，成功达成我的使命。」

「或许会有一些无法理解的事，不过我希望你们专心聆听。我认为纳萨力克地下大坟墓，目前已被卷入原因不详的意外之中。」

守护者脸上的神情依然严肃，完全看不到些许惊讶。

「虽然不知道是什么原因造成这场意外，但是目前已经得知纳萨力克地下大坟墓从原本的沼泽，转移到大草原上。关于这个异象，有没有人知道什么前兆的？」

雅儿贝德望向楼层守护者的脸，看到他们脸上的回覆之后开口：

「没有，非常抱歉，我们郡没有想到什么线索。」

「那么，有件事问一下楼层守护者，有没有人在自己的楼层发现什么异象吗？」

听到这句话，各楼层守护者终于回答：

「第七层没有任何异象。」

「第六层也是。」

「是、是的，姊姊说得没错。」

「第五层也一样。」

「第一层到第三层也没有任何异象呀。」

「――飞鼠大人，我想要尽快调查第四、第八层。」

「那么这件事就交给雅儿贝德处理。不过要留意第八层，如果在那里发生紧急状况，有些情况你可能无法应付。」

雅儿贝德深深低头行礼表一不了解之后，夏提雅接著说道：

「那么地面部分交给我负责。」

「不用了，塞巴斯正在探查地面部分。」

当时也在现场的雅儿贝德当然不至于，但是其他守护者脸上纷纷浮现一瞬即逝，难以掩饰的惊讶之色。

在纳萨力克地下大坟墓中，有四名最擅长肉搏战的N P C。使用武器时拥有最强攻击力的科塞特斯；全身装备重装甲，在防御方面无懈可击的雅儿贝德：在格斗战中拥有最强实力，真面目的综合战力或许凌驾前面两人的塞巴斯。此外还有一个人更胜他们。

守护者会这么惊讶的原因无他。正是因为在格斗战中所向披靡的塞巴斯，竟然会被派去负责那么简单的侦察任务。由此也可以得知，飞鼠对于这次的异象非常小心谨慎，大家因此产生强烈的危机意识。

「以时间来说差不多也该回来了……」

这时飞鼠看到塞巴斯小跑步朝这里过来。现身的塞巴斯一来到飞鼠面前，立刻和其他守护者一样慢慢罩膝下跪：

「飞鼠大人，抱歉来迟了。」

「没关系，那么先报告一下周遭情况吧。」

塞巴斯拾起头，看了一眼跪在地上的守护者。

「…情况紧急，这件事当然也该让各栖层守护者知道。」

「是的。首先周围一公里的地方是───草原。完全看不到任何人工建筑。虽然有看到几只栖息于此的小动物，但是没有发现人形生物或大型生物。」

「那些小动物是魔物吗？」

「不，应该是毫无战斗能力的生物。」

「．．．这样啊。那么你说的草原，应该不是那种冻结的草相当锐利，经过时会被刺伤的那种草原吧？」

「不，只是单纯的草原。没有什么特别。」

「也没有看到天空城之类的建筑吗？」

「是的，没有看到。不管在天空或地上，都见不到任何人工的照明。」

「这样啊，只是单纯的星空……辛苦你了，塞巴斯。」

出声慰劳塞巴斯的飞鼠，因为没有得到什么有用资讯感到有些沮丧。

不过已经可以渐渐认知自己身处的环境并非ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的游戏世界里。虽然还有不明白为什么可以使用ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的装备，以及正常发动魔法的疑问就是了。

不知道为什么会穿越到这个地方，不过还是提升纳萨力克的警戒等级比较妥当吧。说不定这里是别人的领地，突然随意跑过来当然会遭到斥责。不，如果只有斥责还算幸运了。

「各位守护者，先提升各楼层的警戒等级一级。因为不知道会发生什么事，千万不能大意。遇到入侵者时不要痛下杀手，务必要活抓。捕捉时也尽量不要伤害对方。在这种诸事不明的状况下，抱歉遗要麻烦大家做这些事。」

守护者齐声表示了解，同时低头行礼。

「接下来我想要了解一下组织的营运系统。雅儿贝德，关于各楼层守护者之间的警备资讯交流现况如何？」

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时，守护者是单纯的ＮＰＣ，只会根据程式行动。各楼层之间不可能互相交换警备资讯和魔物。

「各楼层的守护工作交由各守护者自行判断，不过迪米乌哥斯身为总负责人，大家可以和他共享所有的情报。」

飞鼠有点惊讶，不过接著满意地点点头：

「这真是太好了，纳萨力克的防卫负责人是迪米乌哥斯，守护者总管是雅儿贝德。你们两人就负责规画更加完善的管理系统吧。」

「遵命。规画的管理系统不包括八、九、十层可以吗？」

「八层有威克提姆所以没问题。不，八层设为禁止进入。刚才对雅儿贝德下达的命令也取消。原则上有我的许可才能进入八层。将原本的封印解除，变成可以直接从七层到达九层。然后，包含九层和十层在内也一起规画。

「确、确定要这么做吗？」?? 

雅儿贝德似乎有些惊讶，后方的迪米乌哥斯也睁大双眼，清楚露出内心的情绪．

「确定要让那些仆役进入无上尊者们的领域吗？需要开放到这种地步吗？」

所谓的仆役指的不是由安兹．乌尔．恭成员设计的N P C，而是游戏自动产生的魔物。

仔细想想，除了极少数的例外，九层和十层的确没有仆役。

飞鼠低声自言自语。

雅儿贝德似乎认为那里是圣域，不过事实上并非如此。

九层没有安置魔物的缘故，只是单纯认为由最强ＮＰＣ保护的八层都已遭到突破，那么安兹．乌尔．恭的胜算也很低，倒不如好好扮演坏人的角色，在王座和入侵者一决胜负。

「…没问题。因为状况紧急，加派人手进行戒备。」

「遵命。我会精挑细选，派遣实力与品格兼备的精锐。」

飞鼠点点头，把目光移向双胞胎身上：

「亚乌和马雷……可以将纳萨力克地下大坟墓隐藏起来吗？光是使用幻术隐蔽感觉有点靠不住，再考虑到维持幻术的费用，实在是令人头痛。」

亚乌和马雷面面相觊，开始思考。过了一会儿马雷才开口：

「利、利用魔法的话有点困难。如果要连同地面上的一切加以隐藏……不过倒是可以在墙上覆盖泥土，然后种植物加以掩饰……」

「你说要用泥土弄脏伟大的纳萨力克墙壁？」

背对马雷的雅儿贝德表示质疑。虽然语气甜美轻柔，不过内含的情感刚好相反。

马雷的肩膀抖了一下，周围的守护者虽然没有出声，不过纷纷散发出赞同雅儿贝德意见的气氛。

然而对飞鼠而言，雅儿贝德是在多管闲事，事情没有严重到需要那么大惊小怪。

「雅儿贝德……别多嘴。我正在和马雷说话。」

声音低沉到连飞鼠自己都有些惊讶。

「啊，非常对不起，飞鼠大人！」

头低到不能再低的雅儿贝德，表情因为恐惧而冻结。守护者和塞巴斯也瞬间僵硬，或许认为这句斥责等于是在责骂他们吧。

守护者迅速转变的态度令飞鼠感到后悔，觉得自己骂得太过火，不过还是继续问道：

「可以在墙上盖土隐藏吗？」

「是、是的。如果飞鼠大人允许……不过……」

『不过从远处观察时，会觉得地面的突起不太自然吗？塞巴斯，在这附近有山丘之类的地方吗？」

「没有。可惜附近只是一望无际的平坦大草原。不过因为这里也有夜晚，所以晚上定能够成功骗过他人的目光。」

「这样啊……只是如果想要隐藏墙壁，马雷的想法的确是好办法，那么在周围的土地也堆些相同的土堆当成伪装如何？」

「这样应该就没有那么显眼了。」

「很好。那么马雷和亚乌两人一起著手进行这项任务，执行任务时，可以从各楼层取出所需物品。至于无法隐藏的上空部分，就等待任务完成之后施加幻术，让纳萨力克以外的人无法看到。」

「是、是的。遵、遵命。」

暂时只能想到这些。可能遗有很多遗漏的地方，不过那些可以等到之后再慢慢处里。因为从发生异象到现在，也才经过几个小时。

「那么今天就此解散。大家先回去休息，之后再开始行动。由于还有许多不清楚的地方，绝对不要太过逞强。」

所有守护者一起低头表达了解。

「最后有件事想要问一下各楼层守护者。首先是夏提雅───对你来说，我到底算是什么样的人？」

「美的结晶。是这个世界上最美的人。就连宝石都比不上您雪白的身躯。」

不经思索的夏提雅迅速回答。从毫无迟疑的回答可以明显得知，这个回答应该是出自她内心的真实想法。

「――科塞特斯。」

「比所有守护者都要强大的强者。名符其实的纳萨力克地下大坟墓至尊统治者。」

「――亚乌。」

「充满慈悲又深思熟虑的人。」

「――马雷。」

「非、非常温柔的人。」

「迪米乌哥斯。」

「兼具明智判断力和迅捷行动力，堪称完美无缺的人。」

「―――塞巴斯。」

「负责整合所有无上至尊的人。而且充满慈悲，直到最后都没有弃我们，愿意留下来和我们并肩作战的人。」

「最后是雅儿贝德。」

「无上至尊们的最高负责人，也是我们最棒的主人。同时也是我最爱的人。」

「……原来如此。我已经非常了解各位的想法。那么过去我的同伴负责的部分工作，也交由你们处理。今后也要尽忠职守。」

看到守护者深深点头跪拜，飞鼠以传送的方式离开。

视野瞬间出现变化，眼前从竞技场变成排列哥雷姆的魔法阵。环视四周，确认周围没有任何人之后，飞鼠大大叹了一口气。

「好累……」

虽然身体一点也不觉得累，不过心里的疲劳却像是肩上的重担。

「……那些家伙……为什么对我的评价这么高。」

根本是不同人吧。听守护者游说对自己的评价时，很想笑著吐槽。「哈哈哈。」乾笑的飞鼠摇摇头。不过看他们的表情，感觉又不像是开玩笑。

也就是说――那是真心话。

如果出现不符合守护者评价的情况，或许会让他们感到失望。如此心想的飞鼠感觉压力变得越来越大。不仅如此，还有一个问题。这时飞鼠变得更加愁眉苦脸。

虽然是表情无法变化的骷髅头，彷佛还是出现那样的变化。

「……该怎么对待雅儿贝德……再继续下去实在没脸见翠玉录桑…，」

过场

几乎快把头压向地面的压力，消失得无影无踪。

即使知道创造自己、应该崇拜的主人已经离去，还是没人起身。过了一会

儿，总算有人呼出安心的叹息。紧张的气氛终于逐渐消失。

首先起身的人是雅儿贝德。虽然白色礼服的膝盖沾到一些泥土，不过她一

点也不在意，只是展开翅膀抖落羽毛上的脏污。

看到雅儿贝德起身，其他人也纷纷起立。但是没有人开口。

「好、好可怕喔，姊姊。」

「是啊，我还以为会被压垮。」

「真不愧是飞鼠大人，力量竟然对我们守护者也有这么强的效果……」

「虽说是无上至尊，拥有超越我们的力量，没想到会强到这种地步。」

守护者纷纷说出对飞鼠的印象。

将所有守护者压在地面的压力，是源自飞鼠散发的灵气。

绝望灵气。这个灵气除了具有恐怖效果，还能同时降低能力。原本应该无法对同为一百级的NPC发挥效果，不过这个灵气受到安兹．乌尔．恭之杖的加持，因

此变得更强。

「那是飞鼠大人展现他身为统治者的气度。」

「是啊，在我们尚未说出自己的地位之前，飞鼠大人完全不发挥力量，不

过在我们表现出守护者的模样时，他就展现伟大力量的一部分。」

「为了回应我们的忠诚，飞鼠大人才会展现身为统治者的一面。」

「的确如此。」

「和我们在一起时也没有散发灵气。飞鼠大人真是体贴，觉得我们口渴

了，还拿出饮料给我们喝喔。」

亚乌的发言，令在场的所有守护者散发紧张的气氛。那是几乎可以用肉眼辨识的嫉妒。其中最严重的人是雅儿贝德，她的手不断发抖，感觉指甲快要抓破手套。

抖了一下肩膀的马雷稍微睁大眼睛：

「那、那是身为纳萨力克地下大坟墓统治者的飞鼠大人的真正实力吧，真

厉害！」

现场的气氛立刻为之一变。

「完全没错。回应我们的想法，展现身为统治者的气度……真不愧是我们的造物主。站在四十一位无上至尊的顶点，而且也是直到最后还留在这里的慈悲主人。」

听著雅儿贝德的发言，所有守护者部浮现陶醉的表情。虽然马雷脸上的表情比较像是放松的感觉。

没有什么能比亲眼目睹创造自己的四十一位造物主，必须绝对尽忠的主人现出真面目还要令人戚到快乐的事。

不只是对守护者而言，对所有由无上至尊创造出来的角色来说，最大喜悦

就能够助他们一臂之力。然后是受到他们的认真对待。

这是极为理所当然的真理。

对于这些原本就是为了帮助无上至尊所创造的角色来说，这是最令人感到高兴的事。像是要将这种愉快轻松的气氛抹去，塞巴斯在一旁开口：

「那么我先告辞，虽然不知飞鼠大人去哪里，还是应该随侍在身旁。」

雅儿贝德虽然露出羡慕至极的表情，不过还是压制心情回答：

「我知道了，塞巴斯。好好侍奉飞鼠大人，千万不要失礼。还有如果有什么事立刻向我报告。特别是飞鼠大人呼唤我时，一定要马上赶来报告。即使有其他事也要先放下！」

身旁听到这些话的迪米乌哥斯，露出有点伤脑筋的表情。

「不过如果是要我过去寝室，请告诉飞鼠大人我需要一点时间。因为必须

做些梳妆盥洗的准备。当然，若是要我直接过去也是完全没问题。因为我的身

体原本就尽可能保持在洁净无垢的状态，服装也经过精挑细选，以便随时回应

飞鼠大人的呼唤。总之就是以飞鼠大人的意旨为最优先――」

「────了解了，雅儿贝德。如果我在这里浪费太多时间，侍奉的时间会，

跟著变少，对飞鼠大人十分失礼，所以不好意思，我先告退了。那么各位守护

者，告辞了。」

塞巴斯向目瞪口呆的守护者告辞之后，立刻以小跑步离开，彷佛是要下

一脸还没说够的雅儿贝德。

「话说回来……真是安静。夏提雅，你怎么了吗？」

听到迪米乌哥斯的问题，所有人的目光都集中在夏提雅身上。这才发现夏提雅还跪在地上。

「怎么了，夏提雅？」

再次呼唤之后，夏提雅才抬起头来。

眼神迷蒙，彷佛大梦初醒一般呆滞。

「……发生什么事了？」

「感受到飞鼠大人的惊人气势，不禁感到兴奋……内裤有点不妙呀。」

鸦雀无声。

大家面面相，不知道该说什么。所有守护者都想起在守护者当中拥有最多性癖的夏提雅，其中的一个就是恋尸癖，纷纷只能用手扶著额头。不过只有

马雷无法理解，显得一头雾水。不，还有一个守护者不肯善罢干休。

那就是雅儿贝德。接近嫉妒的情感让雅儿贝德破口大骂：

「这个贱人。」

听到这句轻蔑的话，感到敌意的夏提雅扬起嘴唇，露出妖艳的笑容：

「啥？感受到无上至尊之一的超美形飞鼠大人发出的力量波动，根本就是奖励。那样还没有湿掉才有问题。难道你不只是外表清纯，而是单纯没有性欲？龋大嘴星星？」

「……七鳃鳗。J

两人彼此互瞪。在一旁看著的守护者虽然知道不可能会因此打起来，但是

注视的眼神依然充满不安。

「我的外表是由无上至尊创造呀，对于自己的外表毫无不满呀。」

「我也是一样啊。」

夏提雅慢慢起身，两人的距离渐渐拉近。即使如此，互瞪的眼神也没有移开。不仅如此，两人甚至越来越近，碰撞彼此的身体。

「不要以为你是守护者总管，可以陪在飞鼠大人身边就算赢了呀。如果你是那样想，那可就笑掉人家的大牙呀。」

「哼。没错，我就是打算在你被发配边疆时，趁机取得完全的胜利。」

「……什么叫完全的胜利啊，教教我吧，守护者总管大人。」

「身为贱人的你应该很清楚是什么意思吧。」

虽然你一言我一语的舌战相当激烈，但是两人的目光始终没有转开。只是面无表情地瞪视彼此的眼睛。

啪嚓！雅儿贝德展开翅膀做出威吓的动作。至于夏提雅也不甘示弱地散发

黑色雾气。

「啊――亚乌，女人的事就交给你们女人自己解决。如果发生什么事我会出面阻止，到时候可以通知我一下吗？」

「等一下，迪米乌哥斯！你想把责任推给我吗？」

迪米乌哥斯挥手拉开与互瞪两人的距离。科塞特斯和马雷也跟著一起离开。大家都不想遭到波及。

「真是的，有需要为这种事争吵吗？」

「我个人倒是对结果很感兴趣。」

「什么结果？迪米乌哥斯。」

「对之后的战力增强，还有纳萨力克地下大坟墓的将来等等。」

「迪米乌哥斯，这句话是什么意思？」

「唔恩……」

面对马雷的问题，迪米乌哥斯思考该如何回答。虽然脑中瞬间掠过邪恶的想法，想对单纯的马雷灌输大人的知识，不过立刻毫不迟疑地挥去这个想法。

虽然迪米乌哥斯身为恶魔族，个性既残忍又冷酷，可是这些个性只会针对纳萨力克以外的人，对于由四十一位无上至尊创造的角色，迪米乌哥斯把他们

当作共同效忠主人的重要同伴看待。

「伟大的统治者需要有继承人吧？飞鼠大人虽然留到最后，但是如果有一

天他对我们失去兴趣，也会和其他至尊一样离开。这样一来就必须留下让我们

继续效忠的后代。」

「是喔。那么谁会是飞鼠大人的继承人呢？」

「这个想法未免太过不敬了。我们守护者的义务不就是努力效忠，让飞鼠大人能够继续留下来，避免发生那种不幸吗？」

迪米乌哥斯转头面向插嘴的科塞特斯：

「我当然明白，科塞特斯。不过你难道不想为飞鼠大人的子嗣效忠吗？」

「恩……我当然很想对飞鼠大人的子嗣效忠．．．．．．」

科塞特斯的脑中浮现背著飞鼠子嗣奔跑的模样。

而且不止如此。还有传授剑法、为了保护幼主拔剑，甚至听从长大成人的幼主下达的命令等等。

「……喔，太棒了。真是美妙的光．．．．老爷子．．．老爷子．．．．」

看到科塞特斯幻想自己成了老爷子祀奉飞鼠子嗣的样子，有点受不了的迪米乌哥斯从他的身上移开视线：

「除此之外，就纳萨力克地下大坟墓的强化计画来说，我也很感兴趣，想要知道我们的小孩能够做到什么地步。怎么样，马雷，想不想生个小孩呢？」

「呃？咦？」

「不过没有对象也没不行……如果有发现人类、黑暗精灵、森林精灵这些

近亲种族，就帮你抓来吧？」

「咦？咦咦？」短暂思考的马雷点头同意：「如、如果这么做能够帮助飞

鼠大人……我也愿意。不过要怎么样才能生小孩呢？」

「恩，到时候我再教你吧。不过要是你擅自进行繁殖实验，或许会被飞鼠

大人责骂。因为纳萨力克地下大坟墓的维持营运费用，现在应该保持完美的收

支平衡。」

「这、这是当然的。我听说仆役都是由一位无上至尊的精密计算之下产

生……如果随便增加数量可是会挨骂的。我、我不想挨飞鼠大人的骂……」

「我当然也不想挨无上至尊的骂……如果能在纳萨力克的外面建立牧场就

好了……」（楼主：鬼畜人间饲育牧场）

想到这里的迪米乌哥斯，对马雷提出到目前为止都没人吐槽的疑问：

「对了马雷，你为什么要打扮成女生的模样？」

听到迪米乌哥斯迪的疑问，马雷拉扯短裙裙o。这是为了遮一下他的脚，

「这是泡泡茶壶大人的选择。她说这叫伪娘，所、所以并没有弄错。」

「喔……原来是泡泡茶壶大人几经思考的结果啊。那么就算你的那身装扮没问题……然而所有少年都必须那样穿吗？」

「这、这我就不清楚了。」

四十一位无上至尊。虽然已经不在了，但是既然搬出至尊的名字，那也只能乖乖接受。或者该说在纳萨力克地下大坟墓里，马雷的服装才是最正确的装扮。也只有相同位阶的无上至尊，才有资格更改马雷的装扮。

「……这件事要不要跟飞鼠大人商量一下。或许所有少年都应该打扮成那样才对。我说……科塞特斯也差不多该回神了吧。」

听到同事的呼唤，科塞特斯露出心满意足的笑容用力甩了几次头：

「真是美好的光景……简直是梦寐以求的景象。」

「这样啊，那真是太好了……雅儿贝德和夏提雅还在吵吗？」

怒目相视的两人闻言稍微移动目光。不过回答迪米乌哥斯的人，却是在一

旁露出疲惫表情的亚乌：

「已经……吵完了。目前在争论的是……」

「谁是正室这个问题。」

「结论是纳萨力克地下大坟墓的至尊统治者，如果只有一个妃子反倒奇怪。只是问题在于谁才有资格成为正室……」

「……这个问题还满有趣的，不过下次再讨论吧。好了，雅儿贝德不下令吗？接下来还有很多事情需要处理。」

「也对，这么说也没错。必须赶紧下令才行。夏提雅，这件事我会在近日

之内找机会和你好好聊聊。得花些时间讨论才行。」

「我没有异议呀，雅儿贝德。没有什么事比这更需要花时间讨论呀。」

「很好。那么我开始拟定接下来的计画。」，

看到她恢复守护者总管的模样，所有楼层守护者低头行礼致意。虽然低头行礼，不过倒是没有跪拜。

当然要对身为守护者总管的雅儿贝德表达敬意，不过不用行君臣之礼。在四十一位无上至尊创造出来的角色中，她的确位居高位，可是守护者总管这个地位也是由四十一位无上至尊赋予，因此其他守护者只要对总管表现出符合地位的礼节即可。因此守护者才会低头行礼致意。雅儿贝德当然也不会对这此感到生气，因为她知道这是最正确的态度。

「首先───」




第三章 卡恩村之战
１

在飞鼠房间隔壁的服饰间里，乱七八糟堆满各种物品，几乎到了没有立足之地的地步。从披风等飞鼠能装备的物品，到买了之后完全用不到的全身镗甲都有。不只防具，武器也是从法杖到巨剑样样不缺，真的可说是应有尽有。

在Y G G D R A S I L中，打倒魔物会掉落内含电脑数据的水晶，将水晶装到外装之后，就能创造数不清的专属原创道具。因此如果有喜欢的外装，有很多人都会忍不住购买。

结果就是变成这间房间的模样。

飞鼠从房里的各种武器中，随意挑出一把巨剑。因为没有收进剑鞘，银白剑身在光线的照射下发出璀璨的光芒。刻在剑身上，有如文字的符号也因为光线反射，清楚映入眼帘。

飞鼠拿起巨剑上下挥舞。重量非常轻，像羽毛一样。

这当然不是因为这把剑的材质很轻，而是飞鼠的力量很强。

虽然飞鼠属于魔法职业，魔法的相关能力值很高，体能相关能力值相对较低，不过到达一百级之后，累积锻炼的力量值也不容小觑。遇到低等魔物，只用法杖就能轻易消灭。

飞鼠慢慢用剑摆出架势，然而室内立刻响起坚硬的金属撞击声。刚才还拿在飞鼠手中的剑掉落地板。

在室内待命的女仆马上捡起掉在地上的巨剑，拿给飞鼠，不过飞鼠没有接下，只是凝视没有拿著任何东西的双手。

就是这个。

这让飞鼠感到一头雾水。

如果言行举止像是有生命的ＮＰＣ让人觉得这个世界并非游戏，那么身上这种异样的肉体束缚，却又让人厌觉身处在游戏中。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，对于不曾练过战士类职业的飞鼠来说，一般来说无法装备巨剑。可是这个世界如果是现实世界，以常识来说应该不可能无法装备。

飞鼠摇头放弃思考。在缺乏足够资讯的现在，即使再怎么思考也找不到答案吧。

「收拾一下。」

飞鼠指示女仆收拾之后，转头看向几乎覆盖整面墙的镜子。映照出来的是穿著衣服的一具骷髅。

看到自己熟悉的身体变成这种异形，应该会感到可怕才对，然而飞鼠完全无动于衷。甚至觉得一点都不奇怪。

除了是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的游戏里，早已熟悉这副模样之外，还有一个理由。

那就是和外表一样，自己的精神层面似乎也受到影响。

首先是自己的情绪只要出现剧烈起伏，立刻会恢复平静，像是受到什么东西压抑。还有一点就是感觉不到什么欲望，不管是食欲还是睡意都一样。虽然有著若有似无的性欲，不过即使碰触到雅儿贝德的柔软胸部，也没有任何冲动。

感觉失去重要事物的飞鼠，不由得看向自己的腰际：

「因为没有实际用过……才会消失吗？」

不过在这道轻叹当中蕴含的无奈情感，才说到一半就消失了。

因此飞鼠非常冷静地认为这些变化，特别是精神方面的变化，或许是不死者对精神攻击有全面抗性所造成的。

现在的自己拥有不死者的肉体与精神，但是还残留些许人类的残渣。因此虽然会有一些情感，但是只要情感出现剧烈起伏，就会立刻遭到压抑。如果继续以这个不死者的身体与精神活下去，将来恐怕会失去所有的情感。

当然，即使变成那样，也没有什么大不了。因为不管这个世界如何，自已是什么模样，本身的意志都不会改变。

而且身边还有夏提雅这些ＮＰＣ。因为把一切砚为不死者造成的，或许有点操之过急。

Create GreaterItem

「───『高阶道具创造』。」

随著飞鼠发动魔法，身上立刻被名为沟纹镗甲的全身镗甲包覆。这副镗甲散发漆黑的光芒，表面还点缀金色与紫色的花纹，看起来相当昂贵。

穿上之后动了几下加以确认。虽然身体感觉到压力，不过并非无法动弹。不仅如此，原本以为只有骨头的身体穿上镗甲，骨头与镗甲之间应该会有些缝隙，不过完全没有这种状况，穿起来非常合身。

只要是利用魔法变出来的道具，就和在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的时候一样能够装备。

飞鼠一边赞叹魔法的伟大，一边从全罩头盔的缝隙看向镜子，映照在镜中的人已经变成威风凛凛的战士，完全没有半点魔法师的影子。飞鼠满意地点点头，咽下事实上并不存在的口水。带著调皮的赤子之心，飞鼠开口说道：

「我稍微外出一下。」

「随身侍卫已经准备好了。」

女仆立刻以反射动作回答。不过──

就是这件事，非常讨厌。

第一天身后跟著侍卫，觉得有些压迫感；第二天因为已经习惯，反倒有种想要炫耀的心情；到了第三天───

飞鼠忍耐几乎快要发出的叹息。

不管走到哪里，身后都跟著侍卫，而且只要遇到人就会被低头行礼，这种感觉实在太沉重了。

如果可以若无其事地带著侍卫到处走，那么还可以忍受。不过实在无法做到。因为必须表现出身为纳萨力克地下大坟墓主人的气势，不可露出半点有损威严的糗态，所以神经相当紧绷。对于原本是普通人的飞鼠来说，这种紧张会造成精神方面的疲劳。

即使情感起伏到达一定程度就会立刻冷静，还是有种精神不断遭受小火煎熬的感觉。

而且用超级来形容也不为过的美女，还紧紧跟在身边不愿离开，无微不至地照料自己。身为男人当然会觉得开心，不过还是有种私生活遭到入侵的压力。

这种精神疲劳，也是人类的残渣吧。

总之身为纳萨力克大坟墓的主人，在目前这种身陷异常状态的时候，还要感受这种精神压力，实在很糟糕。面对关键时刻或许有犯下错误的危险。

需要稍微放松一下。

做出这个结论的飞鼠瞪大双眼。表情当然没有任何改变，只有眼中的火光变得更强。

「不用了……不需要其他人跟随，我只想一个人逛逛。」

「还、还请稍等，如果飞鼠大人遇到什么万一，我们必须以身为盾，绝对不能让飞鼠大人有什么三长两短。」

对于即使牺牲性命也要保护主人的他们来说，自己却想要一个人轻松散步，这种完全没有考虑对方想法的自己太无情了。

不过自从发生异状以来，也已经过了三天多，换算成小时大约是七十三小时。在这么长的时间里，飞鼠随时随地都努力维持身为纳萨力克大坟墓主人的威严，内心非常渴望休息。

所以即使觉得对不起他们，飞鼠还是动脑思考藉口：

「…我有要秘密进行的事，不允许随从同行。」

短暂的沉默。

飞鼠觉得这段时间很漫长，这时女仆终于开口：

「遵命，请慢走，飞鼠大人。」

看著相信藉口的女仆，虽然觉得胸口有点刺痛，不过飞鼠还是将这种刺痛甩开。

稍微休息一下应该不是什么过错。先去看看外面的景色吧。没错，必须亲眼确认自己是否真的穿越到其他的地方，这是非常重要的事。

藉口越来越多，是因为飞鼠觉得自己的行为太过自私吧。

挥去心中的愧疚，飞鼠发动戒指的力量。

传送的地点是个大广场。左右有几个安置遗体的细长石桌，不过目前没有遗体。地板铺著打磨光亮的石灰石，飞鼠后方是一道往下的阶梯，尽头是双开大门，可以通往纳萨力克大坟墓的一楼。墙上的火炬台没有点亮火炬，正面入口照射进来的蓝白色月光是唯一的光源，

利用安兹．乌尔．恭之戒的力量，能够瞬间移动到最接近地面的场所就是这里，纳萨力克地下大坟墓的地面中央祠堂。

只要挪动脚步就可以走到外面，虽然是个非常宽广的地方，飞鼠的脚始终没有踏出去。　

因为遇到了太过意想不到的事。

飞鼠的视野看到几个异形身影。有三种魔物，每一种各四只，总数十二只。

其中一种长相可怕有如恶魔，嘴里还冒出獠牙，全身都是鳞片，还有长著锐利爪子的粗壮手臂。蛇一般的长巴尾前端有燃烧的翅膀，外表看来非常符合恶魔的形象。

另一种雌性魔物身穿皮制的紧身拘束装，并且有一颗黑色乌鸦头。

最后一种魔物穿著前面敞开的镗甲，露出精壮的腹肌。如果不是有一对黑蝙蝠般的翅膀，还有太阳穴的两根犄角，根本不觉得那是魔物。只是长相虽然有如美男子，不过可以看出眼中散发永不满足的欲望。

他们的名字分别是愤怒魔将、嫉妒魇将和贪婪魔将。

所有魔将的目光都集中在飞鼠身上，不过接下来一动也不动，只是目不转睛地注视。严肃的眼神甚至让人感到压力。

他们都是八十级左右的魔物，被安置在迪米乌哥斯的居所赤热神殿，连接八层大门的附近，负责周围的警卫任务。原本驻扎上方楼层的戒备工作，应该是由夏提雅的部下不死者魔物担任。现在这些迪米乌哥斯手下的亲卫队魔物，为什么会被派到这里呢？

他们后方还有一个身影，一开始虽然没有看到，不过那可是一开始就在这里的恶魔。在他现身之后，谜题终于解开。

「迪米鸟哥斯……」

被叫到名字的恶魔浮现诧异的神情。那副神情可以视为自己的主人为什么会在这里，也可以视为这里为什么有个神秘的魔物。

飞鼠赌上些微的可能性，迈步前进。如果停下脚步，没被发现真面目才奇怪。总之暂且靠著墙壁慢慢靠近，打算不理会那些恶魔，走过他们的身边。

非常清楚他们的眼神都集中在自己身上，不过飞鼠依然靠意志力压抑住差点涌出的懦弱情绪，挺起胸膛继续前进。

当双方的距离逐渐拉近时，所有恶魔彷佛说好了一般单膝下跪，低头行礼。站在前方行礼的人当然是迪米乌哥斯。俐落的动作令人感到相当优雅，简直是贵公子的化身。

「飞鼠大人。竟然没有携带随从，单独来这里有何贵干呢？而且还穿成这副模样。」

马上就露馅了。

在纳萨力克地下大坟墓里，迪米乌哥斯可说是拥有最高的智慧，被他看穿也是无可厚非。不过飞鼠认为被他看穿的主因，应该是瞬移这件事。

在纳萨力克里能够自由瞬移的人，就只有安兹．乌尔．恭之戒的拥有者――飞鼠。

「啊……原因很多。如果是迪米乌哥斯，应该知道我为什么会打扮成这样吧。」

迪米乌哥斯端正的脸上露出复杂的表情。他隔了呼吸几次的时间才开口：

「非常抱歉，我不知飞鼠大人的深谋远虑――」

「叫我黑暗战士。」

「黑暗战士大人吗……」

迪米乌哥斯似乎还想要说些什么，飞鼠努力视而不见。虽然这个名字听起来实在很逊，不过与游戏中的魔物名称相比，这个名称还算正常。

要迪米乌哥斯改口，并没有什么太大的理由。虽然现场只有迪米乌哥斯的属下，不过这里原本就是出入口，应该还会有很多其他仆役进出，只是不想要让他们飞鼠大人、飞鼠大人不断呼喊自己的名字。

不知道自己的想法，迪米乌哥斯可以了解到什么程度。这个时候，迪米乌哥斯的脸上浮现恍然大悟的神色。

「原来如此……是这么回事啊。」

咦？怎么回事？

飞鼠压抑住不禁想要反问的心情。

到底这个聪明绝顶的迪米乌哥斯是如何推论、获得什么结果，身为凡人的飞鼠根本猜想不到。只能在全罩头盔底下冒出不会有的冷汗，希望他至少能够看穿自己的本意。

「飞……黑暗战士大人的深远卓见，我已经稍有掌握。真不愧是此地统治者会有的顾虑。不过对于没有携伴同行一事，还是无法坐视不管。虽知这么做会造成困扰，不过还是希望大人能够大发慈悲让我们跟随。」

「……真拿你没办法。那么只允许一个人同行。」

迪米乌哥斯露出优雅的微笑。

「非常戚谢黑暗战士大人愿意采纳我的任性要求。」

「……直接叫我黑暗骑士，不用加大人也没关系。」

「怎么可以！绝对不能允许如此称呼。当然，如果身负卧底工作、极为特殊的任务或命令时，可以服从这个命令，但在这座纳萨力克大坟墓中，有谁敢不加敬称称呼飞鼠大人……不，是黑暗战士大人！」

听到迪米乌哥斯热情的发言，飞鼠有些感动，忍不住点点头。心想如果一直被称呼黑暗战士，或许私底下会有人取笑自己怎么取这么逊的名字，开始后悔轻率取了这个名字。

「非常抱歉，飞、黑暗战士大人，占用您宝贵的时间。那么你们就在待命，顺便说明一下我外去的事。」?? 

「遵命，迪米乌哥斯大人。」

「仆役们也都赞成了。那么迪米乌哥斯，我们走吧。」

飞鼠从低头的迪米乌哥斯身旁走过，抬起头来的迪米乌哥斯接著跟上去。

「为什么飞……咳，黑暗战士大人要打扮成那样呢？」

「不知道，不过应该是有什么理由吧。」

留下来的魔将纷纷一头雾水地提出疑问。

他们并非因为飞鼠利用瞬间移动过来这里才能看穿。

虽然飞鼠无法察觉，不过在这座纳萨力克地下大坟墓中，不，应该说是隶属于安兹・乌尔，恭公会的仆役，身上都会散发特有的气息，仆役们可以利用这种气息判断来者是不是同伴。而在公会之中，身为这座纳萨力克地下大坟墓主人的四十一位无上至尊―现在只剩飞鼠一个人――身上笼罩的气息，对仆役们来说就是绝对统治者的气息，那种强烈的气息即使身在远处也能轻易感测。因此即使飞鼠以铠甲覆盖全身也绝对不会弄错。倘若飞鼠不是利用瞬移方式而是走路过来，同样也会被立刻看穿吧。

而且和其他人的气息相比，也比较容易分辨。

通往纳萨力克一楼的双开大门开启，有人从楼梯爬上来。

根据楼梯方向散发的气息，可以判断来者是楼层守护者。

爬上楼梯现身眼前的，是守护者总管雅儿贝德美丽的脸庞。一见到自己的直属上司迪米乌哥斯等待的人物现身，魔将于是一起跪下。

对于雅儿贝德来说，眼前的跪拜景象不过是理所当然的光景，看都没看他们一眼就直接环视四周。

没有发现目标的雅儿贝德这才把目光移向魔将。她走到魔将的眼前，没有指定人选直接发问：

「……我没看到迪米鸟哥斯，他到哪里去了？」

「这……刚才有一位黑暗战士大人前来，所以迪米乌哥斯跟随他一起外出了。」

「黑暗战士？……大人？没听过仆役之中有这个名字……迪米乌哥斯跟随那个仆役？堂堂的守护者跟著他出门？这也未免太奇怪了？」

魔将不知如何是好，不禁面面相观。

雅儿贝德以温柔的笑容看向魔将：

「区区仆役竟敢有事隐瞒我吗？」

温柔的最终警告令人不寒而栗，魔将做出无法继续隐瞒的结论。

「迪米乌哥斯大人判断那位黑暗骑士大人，正是我们应该侍奉的对象。」

「……飞鼠大人来过这里！」

雅儿贝德有点走音，至于魔将们倒是很冷静地回答：

「……不，那个人名叫黑暗战士大人。」

「……侍卫呢？迪米乌哥斯有收到飞鼠大人过来的指示吗？可是我已经先和他约好见面，这么一来迪米乌哥斯应该不知道飞鼠大人会来这里吧？算了，这件事先放在一旁，得赶紧准备衣服和洗澡！」

雅儿贝德摸摸自己的衣服。

不眠不休地在各地工作，把衣服弄脏了，发尾也缠在一起，翅膀也是一样。

不过这么一点脏污对于绝世美女雅儿贝德来说，丝毫不减半点风采。就像是一亿分扣了一分一样没什么大不了，对她的美貌没有任何影响，但是对雅儿贝德来说，这副模样完全不及格，不能让最爱的人看见。

「最近的浴室．．．在夏提雅那里？．．．可能会遭到怀疑……不过这时只能牺牲一下了。你们快去我的房间把衣服拿来！动作快！」

这时魔将之一叫住往外奔跑的雅儿贝德。那个魔将是嫉妒魔将。

「……雅儿贝德大人，虽然失礼，不过现在的这个打扮应该比较好吧？」

「……你在说什么？」

雅儿贝德会停下脚步，怒气冲冲地反问。她认为对方要她以a脏的模样去见飞鼠。

「……不是的，我只是认为像雅儿贝德大人这样的美女，展现出为了对方拚命工作的模样更能够给予良好印象。就结果来说，反而是对雅儿贝德大人有利，不是吗？」

其他魔将也接著建议――「等雅儿贝德大人洗完澡，精心打扮成能出现在飞鼠大人……黑暗战士大人面前的模样时，不知已经花费多少时间。如果在这段期间刚好错过机会，岂不是太可惜了吗？」

「恩――」雅儿贝德为之沉思。这么说也没错。

「说得有理……看来是因为太久没见面有些慌张。隔了十八小时才能和飞鼠大人见面，你们不觉得十八个小时真的很长吗？」

「是的，太长了。」

「真想尽快建立营运组织的基础，回到飞鼠大人的身边警戒……那么不发牢骚了，要快点剑道飞鼠大人。飞鼠大人现在在哪里？

「刚才出门了。」

「这样啊。」

虽然雅儿贝德的回答有些冷淡，不过脸上露出能够见到飞鼠的缅腼微笑，还可爱

的拍动翅膀。她发出急促的脚步声走过魔将的旁边。

这时脚步声突然停止，雅儿贝德再次开口询问魔将：

「最后再问一次，穿得这么脏反而能增加飞鼠大人的好感吗？」

离开祠堂，飞鼠眼前是一片美不胜收的迷人光景。纳萨力克地下大坟墓的地面面积有两百公尺见方。周围受到六公尺厚的墙壁保护，前方与后方各有一个入口。

墓地的杂草修得很短，营造清爽的气氛。不过另一方面，墓地的大树枝叶茂密，处处都有树荫，制造出阴郁的感觉。还有许多白色石材的墓碑杂乱排列。

修剪整齐的杂草与杂乱无章的墓碑相辅相成，营造强烈的落差感。不仅如此，到处还都点缀著天使和女神等称为艺术品也不为过的精美雕刻，但是这种混乱的墓地设计也不禁令人皱起眉头。

这个墓地除了东南西北四个角落各有一座普通大小的祠堂，中央还有一座巨大的祠堂，由六公尺高的武装战士雕像包围保护。

中央的巨大祠堂正是纳萨力克地下大坟墓的入口，飞鼠出来的地方。

飞鼠站在宽广的石灰岩阶梯上，静静眺望眼前的景色。

纳萨力克地下大坟墓的所在地赫尔海姆，原本是个永夜的冰冷世界。受到永夜的影响，这里的气氛相当阴森，天空经常为厚厚的黑云所遮蔽。只是如今的景色截然不同。

眼前是美丽的夜空。

飞鼠望著天空，感慨万千地叹了一口气，不断摇头似乎无法相信眼前的光景。

「在虚拟世界能够做到如此地步……真是惊人……空气新鲜就是大气没有受到污染的明证如果生在这个世界，应该就不需要人工心肺吧……」

有生以来不曾见过如此清晰的夜空。

飞鼠想要发动魔法，却受到身上的铠甲阻碍。特殊的魔法职业有一些特殊技能，能在穿著镗甲的状态发动，不过飞鼠没有学过。因此身上的全身铠甲阻碍了魔法的发动。即使是利用魔法变出来的装备，也没有能够发动魔法的优点。穿著铠甲的状态下，能使用的魔法只有五种。遗憾的是飞鼠想用的魔法不在这五种之中。

飞鼠将手伸入空间，拿出一个道具。那是飞鸟翅膀造型的项炼。

戴上项炼，将意识集中在项炼上。

隐藏在项炼中的唯一魔法发动力量。

「飞行。」

失去重力枷锁的束缚，飞鼠轻飘飘地飞上天空。接著不断加快速度，一口气直线上升。

虽然迪米乌哥斯急忙紧追在后，但是飞鼠完全不理他，只是不断上升。不知已经上升几百公尺。

这时飞鼠的身体才慢慢减速，用力拿掉头上的头盔，什么话也没说――不，是看著这个世界说不出话来。

月亮与星星的蓝白光芒赶走大地的黑暗。在微风的吹拂下，摇曳的草原看来像是整个世界在发亮。天上的无数星星与看似月亮的行星也发出灿烂的光辉，与地面的景色相得益彰。

飞鼠不由得感叹：

「真是太美……不，太美了这种陈腐的说法还不足以形容……如果蓝色星球桑看到副光景，不知道会怎么形容……」

若是见到这个没有空气污染、水污染和土壤污染的世界。

飞鼠想起自己的同伴，想起那名曾经在部分公会成员的网聚出现，被称赞浪漫时，有如岩石的脸上露出微笑――喜爱夜空的温柔男生。

不，他喜欢的是自然。喜欢那个遭到环境污染，几乎消失的光景。为了欣赏那个在现实世界不复存在的景色，才会玩ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ这款游戏。而他花费最多心血创建的是第六层，特别是夜空的设计，等于是重现他心中的理想世界。

这么喜欢自然的人，谈到自然时总是特别激动。几乎到了过度热情的地步。

如果他看到这个世界，不知道会有多兴奋。会有多么慷慨激昂地以低沉的嗓音讨论。

怀念蓝色星球这名久违的旧友，飞鼠很想再次听听他的渊博学识，轻轻看向身边。

身边当然没有任何人。不可能有人。

有些感伤的飞鼠耳里传来啪啪啪的振翅声，改变形态的迪米乌哥斯出现眼前。

背上出现带著湿气的巨大黑色皮膜翅膀，外表也从人脸变成青蛙的模样。这就是迪米乌哥斯的半恶魔形态。

部分异形类种族具有数种不同形态。在纳萨力克中，塞巴斯和雅儿贝德也有其他形态。

虽然要练出这些异形类种族很麻烦，但是可以和最后头目一样，具有数种形态的部分异形类种族，人气还是历久不衰。特别是很多人喜欢将这些异形类种族，设定成在人类形态和半人类形态时有所弱化，但是完全异形形态时获得强化。

飞鼠将目光从变穿恶魔形态的迪米乌哥斯身上移开，再次看向空中闪烁的星星，像是要对不在场的朋友说话一般感叹：

「……竟然只靠星光与月光就能看清景物……实在无法相信这里真的是现实世界。蓝色星球桑……天空简直像个闪闪发亮的珠宝箱。」、+

「或许真是如此。这个世界会如此美丽，一定是因为有著那些用来点缀飞――黑暗战士大人的宝石吧。」

迪米哥乌斯开口说出奉承话。

突如其来的发言好像是在对自己与伙伴的美好回忆挑毛病，让飞鼠觉得有些生气。不过像这样望著美丽的景色，怒气很快就消失得无影无踪。

不仅如此，像这样俯瞰世界，感觉世界变得非常渺小，让心中出现即使继续扮演邪恶组织的霸主也不赖的想法。

「真的很美。这些星星是用来点缀我的吗……或许真是如此。我会身在此处，或许就是为了取得这个不属于任何人的珠宝箱。」

飞鼠在眼前伸手然后用力握住。在天空闪耀的星星几乎落入那只手中。当然，那只是因为星星被手遮住。飞鼠对自己的幼稚行为耸肩，向迪米乌哥斯说道：

「……不，这不是我一个人能够独占的东西。或许是用来点缀纳萨力克地下大坟墓――我和朋友们的安兹．乌尔．恭吧。」

「．．．真是有魅力的一句话。若是您的希望，只要一声令下，我立刻带领纳萨力克全军夺取这个珠宝箱。能将这个珠宝箱献给敬爱的飞鼠大人，是迪米乌哥斯最大的荣幸。」

装模作样的发言令飞鼠轻轻一笑。

心想迪米乌哥斯是不是也沉醉在这个气氛中。

「在还不知道这个世界有什么生物的现在，我只能说你的想法相当愚蠢。说不定我们在这里只是非常微小的存在。不过征服世界或许是件很有趣的事。」

征服世界只不过是在小朋友看的电视节目中，坏人会说的话。

实际上绝不可能轻易征服世界。还包括征服后的统治、防范反叛的维持治安、统一众多国家之后产生的问题等。光是稍微想一下这些事，就会觉得征服世界没有半点好处。

这些事飞鼠当然心知肚明，不过他还是说出征服世界的台词，那是因为看到世界的美丽而萌生的幼稚欲望。也是因为想要表现符合恶名昭彰的安兹・乌尔．恭公会长身分的演技，不小心脱口而出的台词。

此外还有一个原因。

「……乌尔贝特桑、路西★法桑、可变护身符桑、贝鲁利巴桑……」

因为回想超过去的公会成员曾经开玩笑说过「一起征服Y G G D R A S I L这个游戏中的其中一个世界吧」这句话。

他知道纳萨力克里最聪明的迪米乌哥斯，应该了解征服世界只是小孩子的玩笑话。

如果飞鼠知道身后的迪米乌哥斯，那张有如青蛙的脸上露出的表情，应该不会就此结束话题吧。

飞鼠没有看向迪米乌哥斯，只是眺望著无垠大地和星空连接的地平线。

「……未知的世界啊。但是在这个世界的人……真的只有我吗？其他的公会成员也有人来到这里吗？」i

虽然在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬL里无法创建第二个角色，不过曾经离开这款游戏的同伴，或许会因为是最后一天而创建新的角色，进来游戏看看也说不定。而且就强制登出的时间来看，黑洛黑洛或许也来到这里。

追根究柢，飞鼠身在这里就是异状。如果这是因为不明现象所造成，那么不再玩这款游戏的同伴们，也有可能和自己一样也被卷入这个世界吧。

无法透过「讯息」和他们联络，不过这可能有很多原因。例如身处的大陆不同，或者魔法效果有所变化等。

「……如果是这样……那么只要让全世界都知道安兹．鸟尔．恭这个名字…．」

如果还有同伴在这里，或许就会传进那个人的耳里。那个人知道一定会过来。飞鼠对于彼此的友情，就是如此深信不疑。

沉浸在思考大海里的飞鼠突然望向纳萨力克，刚好目击奇观。

边界超过一百公尺的大地有如大海产生波浪，平原不断出现的小小隆起，缓缓往一个方向前进之后，开始聚集在一起，最后变成小山往纳萨力克接近。

袭来的巨大土堆撞上纳萨力克坚固的墙壁之后粉碎，彷佛水花四溅的海啸。

「……『大地巨浪』。看来不但和用技能扩大范围，还使用职业技能……」

飞鼠佩服地低声念念有词。在纳萨力克里，只有一个人会使用这个魔法。

「真不愧是马雷。看来将墙壁的隐藏工作交给他就没问题了。」

「是的，只不过除了马雷，也派了不会疲劳的不死者和哥雷姆加以协助。但是进度相当缓慢，不甚理想。移动土地之后周遭会出现凹陷，所以必须种植植物加以掩饰。这么一来马雷的工作量也会增加……」

「……要隐藏纳萨力克这么长的墙壁，本来就需要花费很多时间，问题是施工时可能会被发现。那么周围的警戒情况又是如何？」

「初期的警戒网已经建构完毕。五公里内若是有智慧生物入侵，可以在入侵者毫无察觉的状况下立刻发现。」

「做得很好。不过……这个警戒网也是动员仆役完成的吧？」

得到迪米乌哥斯的肯定回答，为了以防万一，飞鼠觉得再建构一个警戒网比较妥当。

「……关于建构警戒网，我也有个想法。就依这个方法去做。」

「遵命。和雅儿贝德商量后，再将彼此融合在一起。对了，黑暗战士大人――」

「――可以了，迪米乌哥斯。叫我飞鼠就好。」

「知道了……可以询问飞鼠大人接下来的预定吗？」

「我打算到完美执行命令的马雷那里探望一下。也想当面送他适当的奖励……」

迪米乌哥斯脸上浮现笑容。那是一点也不像邪恶恶魔会有的温柔笑容。

「光是得到飞鼠大人的亲口慰劳，就已经是极大的奖励……这是……十分抱歉，我突然想起来有事要办。至于马雷那里……」

「没问题的。去吧，迪米乌哥斯。」

「十分感谢，飞鼠大人。」

就在迪米乌哥斯展翅飞行时，飞鼠也看准地上的一点下降，并在中途戴上头盔。位于目的地的黑暗精灵似乎发现什么，抬头望向天空――看到飞鼠立刻一脸吃惊。等到飞鼠降落地面后，马雷立刻急急忙忙跑来。身上的裙子也随之飞舞。

有点若隐若现的感觉。不，飞鼠一点也不想看，只是有点好奇底下穿了什么。

「飞、飞鼠大人，欢、欢迎大驾光临。」

「嗯……马雷可以不用那么害怕，慢慢来就好。如果你不太擅长，也可以不用这么毕恭毕敬……当然只有私底下的时候。」

「这、这件事做不到，怎么可以不对无上至尊使用敬语……其实就连姊姊也不应该如此。那、那样太失礼了。」

虽然不喜欢小孩子对自己这么恭敬…：

「这样啊，马雷。如果你如此坚持，那么我也没意见。不过我要你知道，我没有强迫你这么做。」

「是、是的！……话、话说回来，飞鼠大人为什么会来这里？难、难到是我做错了什么事吗……」

没这回事，马雷。我是来犒赏你的。」

马雷的脸上，从可能会挨骂的担心害怕变成吃惊。

「马雷现在做的事非常重要。因为这个世界的居民可能连普通人的等级都超过一百级。如果有那种等级的对手，那么即使建构警戒网，也必须隐藏纳萨力克地下大坟墓以免遭到发现。这是最重要的一件事。」

马雷不断点头表示赞同。

「所以马雷，我想让你知道，你完美的工作成果让我有多么满意。还有把这件事交给你处理，让我有多么放心。」

飞鼠在现实社会体验的铁则之一，就是优秀的上司必须好好称赞努力工作的下属。

守护者们给予飞鼠过高的评价，相对的，为了让他们能继续对自己效忠，飞鼠也得表现出合乎高评价的应对才行。

如果让这些公会成员共同创造的守护者等ＮＰＣ，对维持至今的黄金纪录感到失望或遭到背叛，等于是在飞鼠身上烙下公会长失格的烙印。因此飞鼠随时都要留意，必须抱持至尊统治者的态度面对他们。

「……你能体会我的想法吗，马雷？」 

「是的！飞鼠大人！」

虽然身上是女装打扮，但是从马雷紧张的脸庞，还是可以清楚看出他是男生。

「很好，那么对于你的工作表现，我要给你奖励。」

「怎、怎么可以！这只是我应尽的职责！」

「……根据你的工作表现，给予奖励是理所当然的事。」

「不、不是的！我们全都是为了侍奉无上至尊们而存在，所以努力做好工作是理所当然的事！」

你来我往了一阵子，两人的意见始终没有交集，所以飞鼠想出折衷的办法：

「那么这样吧。给予的这份奖励，也包含希望你今后能继续为我效忠的意思，这样就没问题了吧。」

「真、真的没问题吗？」

飞鼠以强硬的态度拿出奖励――那是一个戒指。

「飞、飞鼠大人……您拿错东西了吧！」

「没――」

「――拿错了！那是安兹．乌尔．恭之戒，只有无上至尊才能持有的至宝之一！我不能收下这种奖励。」

出乎意料的奖励令马雷吓得不断发抖，飞鼠也为马雷的模样感到惊讶。

的确，这个戒指是公会成员专用，总数只有一百个的特别道具。这些戒指已经分配给四十一个人，所以还没确定使用者的戒指剩五十九个――不，五十八个。以此来说确实相当珍贵，不过这次会给予这个奖励，还有希望道具能被妥善利用的想法。

为了让想逃走的马雷安心，飞鼠郑重地告诉马雷：

「冷静一点，马雷。」

「没、没、没办法！怎么可能收下无上至尊才能拥有的宝贵戒指――」

「――冷静思考，马雷。在这座纳萨力克地下大坟墓中，无法利用传送方式移动会有很多不便。」

听到这句话，马雷才慢慢恢复平静。

「我希望在敌人进攻时，各阶层守护者能担任各楼层的指挥官，届时如果无法瞬间移动面无法顺利逃走，那也太下象样了；所以才想把这个戒指送你。」

飞鼠将放在手上的戒指高高举起。在月光的照射下，戒指璀灿生晖。

「马雷，对于你的忠心，我感到非常高兴：也很了解身为臣下的立场，你为什么不愿意收下这个代表我们的戒指；不过如果你了解我的心意，就接受我的命令收下这个戒指。」

「可、可是，为什么是我……该不会是所有守护者都收到了吧……？」

「虽然也打算送给他们，不过你是第一个。因为我对你的工作相当满意，如果

没有功劳的人，那么这个戒指也没什么奖励价值。难道你要我降低戒指的价值吗？」

「不、不敢！」

「那么就收下吧，马雷。收下戒指后，继续为纳萨力克还有我贡献心力吧。」

马雷战战兢兢伸出颤抖的手，慢慢收下戒指。

看到马雷的动作，飞鼠的心里戚到有些罪恶。因为会想赠送戒指，其实还有一个私心。

那就是以后在瞬移时，比较不会被人轻易拆穿瞬移的人就是自己。

当马雷戴上安兹．乌尔．恭之戒时，戒指立刻改变尺寸，变成合乎马雷纤细手指的大小。马雷目不转睛注视手指上的戒指，放松似地叹了一口气。然后对飞鼠深深鞠躬……飞鼠大人，谢、谢谢送我这份大礼……今、今后，定会更加努力，绝对不会辜负飞鼠大人的期待！」

「那就麻烦你了，马雷。」

「是！」

马雷斩钉截铁地回应，脸上浮现少年的坚毅表情。

设计马雷这个角色的泡泡茶壶桑，为什么要将马雷打扮成这副模样呢？

是为了和亚乌的装扮走相反方向，还是有其他理由？

正当飞鼠思考这个问题时，马雷提出疑问。．

「请、请问飞鼠大人……为什么打扮成那样呢？」

「……嗯，这个嘛……」

因为想要开溜――当然不能这样回答。

马雷露出闪闪亮亮的期待眼神，抬头注视伤脑筋的飞鼠。到底该怎么蒙混过去呢？如果在此失败，之前扮演威严上司的演技或许会就此白费。世界上没有哪个下属会认同想要开溜的上司吧。

飞鼠努力想要逃进越困扰就会变得越平静的心境，这时后面突然传来解围的声音：

「很简单喔，马雷。」??

回头的飞鼠立刻被对方吸引。

译名可以说是美的化身的女子伫立在月光下。蓝色月光的照射让她闪闪发亮，那副模样说是女神下凡也不为过。黑翼挥舞，刮起一阵风。

是雅儿贝德。

虽然后面跟著迪米乌哥斯，但是雅儿贝德的美，让飞鼠的视野瞬间没有捕捉到迪米哥乌斯的身影。

「飞鼠大人会穿著铠甲，之前还隐瞒名讳，都是因为不想妨碍大家的工作。

看到飞鼠大人驾到，大家理所当然会停下手边的工作，行礼表示尊敬。不过飞鼠大人不希望妨碍大家，所以才会扮成黑暗战士，让大家不用为了表示敬意而停下手边的工作。」

是这样没错吧，飞鼠大人？听到雅儿贝德的反问，飞鼠立刻不断点头：

「真、真不愧是雅儿贝德，可以看出我的真正用意。」

「身为守护者总管，这是理所当然的事。不，即使不是守护者总管，我也有自信能够察觉飞鼠大人的内心。」

在面带微笑，深深鞠躬的雅儿贝德后面，迪米哥乌斯露出复杂的表情。

虽然有点在意，他也没有办法对出手相助的人说些什么。

「原、原来如此．．．」

马雷露出恍然大悟的表情如此说道。

将视线移向马雷，飞鼠剑道不可置信的景象。雅儿贝德的眼睛突然张得老大，眼珠几乎快要掉下来，还以如同变色龙的奇怪动作，指向马雷的手指。

正当飞鼠还在思考时，雅儿贝德的脸已经恢复美丽的样貌，感觉刚才看到的景象好像是一场幻觉。

「……怎么了吗？」

「啊，不，没什么事……好了，那么马雷，不好意思打扰了。休息之后接著进行掩蔽工作吧。」

「是、是的！那么飞鼠大人，我先行告退了。」

在随意点头的飞鼠面前，马雷一边摩擦戴在手上的戒指一边离开。

「话说回来，雅儿贝德为什么会来这里？」

「是的，因为听到迪米乌哥斯说飞鼠大人在这里，所以想来打个招呼。只是让您看到这身脏兮兮的模样，真的很抱歉。」

听到脏兮兮这几个字，飞鼠看著雅儿贝德，不过倒不觉得脏。身上的衣服的确有些灰尘等脏污，不过完全无损雅儿贝德的美貌。

「没有这回事，雅儿贝德，你的美貌绝对不会因为这点脏一污就失去光彩。的确，让你这么美丽的女子四处奔波，我也觉得很不对。然而现在情况紧急，所以很抱歉，还要请你继续在纳萨力克努力一阵子」

「只要是为了飞鼠大人，无论再怎么辛苦都没有问题！」??

「谢谢你的赤胆忠心。对了……雅儿贝德，我有个东西要给你。」

「……是什么……东西呢？」

微微低头的雅儿贝德以毫无抑扬顿挫的平淡语气询问，飞鼠拿出一个戒指。那当然是安兹・乌尔．恭之戒。

「身为守护者总管的你，也很需要这个道具。」

「……非常感谢。」

她的反应和马雷截然不同，让飞鼠稍感失望。不过他立刻发现自己误会了。

雅儿贝德的嘴角痉挛，拚命忍住不让脸上的表情变形。翅膀还不断抖动，那是因为极力忍耐不挥翅膀的结果吧。收下戒指的手――不知何时已经紧紧握住，然后张开不停发抖。就算是再怎么笨的人，都可以看出她内心的激动。

「继续效忠吧。至于迪米乌哥斯……下次再说吧。」

「遵命，飞鼠大人。今后一定继续努力，期望能够得到如此伟大的戒指。」

「这样啊。那么我要处理的事也告一段落，在还没挨骂之前先回九层吧。」

看到雅儿贝德和迪米鸟哥斯低头回应，飞鼠发动安兹．乌尔．恭之戒的瞬间移动效果。

就在眼前的景象改变的x那，好像听到女生发出「太棒了！」的声音，因为不觉得雅儿贝德会发出如此粗俗的声音，因此飞鼠认为是自己听错了。

２

离郊外越来越近。

奔跑的安莉听到后面传来嘈杂的金属声。那是非常有规律的声响。

带著祈祷往后一瞥――果然是最坏的结果。一个骑士正在后面追赶安莉姊妹。

明明只差一点。

安莉拚命忍住想要抱怨的心情。因为已经没有多余的体力可以浪费。

不断急促呼吸，心跳的速度令人感觉心脏快要破裂，双脚也不断颤抖。或许再过不久就会精疲力竭、倒地不起吧。

如果只有自己一个人，可能会自暴自弃，失去逃跑的力气。

但是手上牵著的妹妹，成为安莉不断逃跑的动力。

没错，只因为强烈想要拯救妹妹，安莉才能持续逃到现在。

奔跑的同时，再次往后瞄了一眼。

彼此的距离几乎没有改变。即使穿著铠甲，对方的速度还是没有变慢。这就是训练有素的歧视和普通村姑的明显差距。

冷汗直流的安莉感觉身体发冷。这样下去……绝对无法带著妹妹逃出生天。

――放手。

这句话传进安莉的耳里。

――一个人或许可以平安逃走。

――难道想死在这里吗？

――分开逃跑说不定会比较安全。

「住口、住口、住口！」

随著咬牙切齿的高喊，安莉气喘吁吁地责备自己。

自己是最差劲的姊姊。

虽然妹妹看起来快哭了，但是为什么忍住不哭呢？

因为她相信自己的姊姊。相信姊姊一定会救自己。

握著妹妹的手――那只给予自己逃跑力量与战斗勇气的手，安莉坚定自己的信念。

绝对不能下这个妹妹。

「啊！」

不只安莉精疲力尽，年幼的妹妹也消耗了不少体力。所以她突然脚步踉跄，发出哀号，差点就此跌倒。

两人之所以没有跌倒，是因为彼此紧握的手。只是被妹妹拉扯的安莉也差点失去平衡。

「赶快！」

「嗯、嗯！」

虽然打算继续奔跑，可是妹妹的脚已经抽筋，跑不太动。安莉急忙想要抱起妹妹，但是金属声停在自己的身边，令安莉惊吓不已。

站在身边的骑士手握沾血的剑。不仅如此，身上的铠甲与头盔也有被血溅到的痕迹。

安莉将妹妹藏在后方，狠狠地瞪著骑士。

「别做无谓的挣扎。」

这句话毫无半点体贴，充满嘲笑的意味。话中带著即使逃走还是不免一死的语气。

安莉心里的激情瞬间爆发，心想他在说什么啊。

骑士对著停下动作的安莉慢慢举起手上的剑。正当高举的剑即将砍向安莉的瞬间――

「别太小看人了！」

「咕呜！」

───安莉奋力挥拳击中铁头盔。那一拳带著浑身的怒气与非得保护妹妹的意念，一点也不怕挥拳攻击金属。那是用尽所有力气的一拳。

听到类似骨头碎裂的声音响起，不久一阵剧烈的疼痛蔓延至安莉的全身。骑土挨了这么一拳，身体剧烈摇晃。

「快逃！」?? 

「嗯！」

安莉忍著痛苦想要再次奔跑――这时背上突然传来灼热感。

「――呜！」

「这个臭丫头！」

被村姑瞧不起并且击中头部，骑士才会如此大发雷霆吧。

骑士失去冷静胡乱挥剑，因此没有砍到安莉，但是之后就没有那么幸运了。因为安莉受了伤，骑士也怒气冲天，那么下一剑就是致命的一击吧。

安莉以锐利的眼神瞪视在眼前高举的长剑。

一脸担心的安莉看著发出不祥光芒的利剑，明白了两件事。

第一是再过几秒自己就会命丧黄泉。第二是身为普通村姑的自己，完全没有办法抵抗。

剑尖沾著一点自己的血液。那让自己感觉随著心脏跳动，从背部扩散到全身的剧痛，还有受伤时的灼热感。

不曾体验的疼痛不但造成心理恐惧，也让她不禁想吐。

呕吐或许可以消除反胃的感觉吧。

可是安莉正在寻找活命的方法，没有时间呕吐。

虽然心中想要放弃，但是安莉直到现在还不愿放手的理由只有一个。那就是温暖胸口的体温――自己的年幼妹妹。

至少要让妹妹活下去。

这个想法让安莉不愿选择放弃。

然而挡在眼前的镗甲骑士，彷佛是在嘲笑安莉的决心。

高举长剑，作势挥下。

不知道是全神贯注的原因，还是生死关头的危险激发脑部运转，安莉觉得时间变得好长，拚命思考解救妹妹的方法。

可是想不到什么好方法。顶多只有以自己的身体为盾，让剑刺进自己的身体，尽量多争取一点时间让妹妹逃走这个最后手段。

只要还有力气，不管是对方的身体还是刺入己身的剑，绝对都要紧抓不放，直到生命之火燃烧殆尽。

如果只能这么做，那就认命接受这个命运。

安莉有如殉教者一般，露出微笑。

身为姊姊只能为妹妹做这种事。这个想法让安莉不禁微笑。

不知道妹妹独自一人是否可以逃离彷佛地狱的村庄。

即使逃进大森林，也可能会过到巡逻的士兵。但是只要能够在此活命，就有逃出生天的可能。为了让妹妹活下去的仅存机会，安莉赌上自己的性命――不，是赌上所有一切。

即使如此，还是对即将来临的疼痛感到恐惧，不由得闭上双眼。在漆黑的世界中，作好面对疼痛的心理准备───

３

飞鼠坐在椅子上，望著前面的镜子。直径大约一公尺的镜子并非映出飞鼠的模样，而是一片草原。那面镜子就像电视机，正在播放陌生草原的景象。

镜子里的小草随风摇摆，证明这不是静止画面。

随著时间的流逝，太阳渐渐升起，驱走草原的黑暗。眼前这副诗情画意的乡村光景，和过去的纳萨力克地下大坟墓所在地，赫尔海姆那种绝望的景色大异其趣。

飞鼠伸手指向镜子，轻轻向右一挥。映照在镜子里的光景立刻随之转换。

远端透视镜。

这是用来显示指定地点的道具，对于专门猎杀玩家的P K，或者猎杀ＰＫ

的ＰＫＫ来说都很方便。不过只要使用低阶的反情搜魔法，就能轻松躲避。不仅如此，还容易遭到攻性防壁的反击，因此算是不上不下的道具。

不过可以轻松显示外面的景色，对现况来说算是相当好用的道具。

欣赏眼前有如电影景色的草原，镜子里的光景持续变化。

「挥手的动作可以卷动影像，那么这样就能够以不同的角度观察同一个地方。」

飞鼠在空中画圆，让景色出现角度变化。虽然不断尝试错误，变化手势观察镜子里的景色，希望可以看到人，但是到目前为止还没有发现任何智慧生物――最好是人类。

一直默默重复单调的作业，但是出现的影像几乎都是毫无变化的草原景色，看久了也感觉有些无趣，因此飞鼠瞄了一眼房里的另一个人。

「怎么了吗，飞鼠大人？如果有事还请尽管吩咐。」

「不，没什么事，塞巴斯。」

房里的另一个人，也就是塞巴斯虽然露出微笑，但是说出的话语似乎别有含意。虽然塞斯是绝对服从，但是对于先前没带随从便外出的举动，似乎颇有微词。

刚才从地面回来之后，被塞巴斯抓住抱怨了一顿。

「实在拿他没辄。」

飞鼠说出心里的想法。

和塞巴斯相处时，总会联想到过去的公会同伴塔其米桑。毕竟设计塞巴斯角色设定的人，就是塔其米桑。

不过也不需要设计得那么像自己吧，连生气的模样都一样可怕。

在心里发过牢骚之后，飞鼠再次看向镜子。

飞鼠想把刚才花了不少工夫才学会的镜子操控法，教给迪米乌哥斯。这正是之前飞鼠对迪米乌哥斯说过，关于建构另一个警戒网的想法。

虽然交给属下负责会比较轻松，飞鼠还是想亲自处理这个工作。其实飞鼠还有一个目的，就是希望这种确实的工作态度，可以让属下见了之后感到佩服。因此绝对不能因为厌倦就半途而废。为什么没办法从更高的地方俯瞰，如果有说明书就好了――飞鼠带著苦涩的心情，不断重复无聊的操控试验。

不知道过了多少。

可能没有多久，然而若是没有成果，感觉时间只是白白浪费。

飞鼠以空虚的表情随意动手，视野突然越变越大。

「喔！」

惊讶、欢喜、骄傲，飞鼠带著这些情绪发出惊呼。在束手无策时随便改变手势，画面竟然如愿变化。这就像是加班八小时的程式设计师发出的欢呼。

像是在回应这道欢呼，掌声接著响起。声音的来源当然是塞巴斯。

「恭喜您，飞鼠大人。塞巴斯实在太佩服了！」

虽然是不断进行尝试错误才得到的成果，也不需要那么大惊小怪地称赞吧。飞鼠虽然如此心想，不过看到塞巴斯的表情还是有些高兴，因此坦率接受他的赞美：

「谢谢你，塞巴斯。不过让你陪了我这么久，真是抱歉。」

「您在说什么，随侍在飞鼠大人身边，听从命令，就是身为管家的存在意义。根本不需要感到抱歉……不过，倒是真的花了不少时间。飞鼠大人要不要先稍事休息一下呢？」

「不了，没那个必要。对于不死者的我来说，不会有疲劳这种负面状态。如果你累了的 话，可以去休息没关系。」

「谢谢您的体贴心意，但是天底下哪有主人在工作，管家却在休息的事。藉由道具的帮助，我也不晓得什么是身体疲劳，还请让我在飞鼠大人身边随侍到最后。」

飞鼠从对话之中发现一件事。就是他们会若无其事地说出游戏用语。例如特殊技能、职业、道具、等级、损伤、负面状态等……带著认真的表情说出游戏用语也能通用的话，在下达指示的地方也会比较方便。?? 

飞鼠同意塞巴斯的请求后，继续专心研究镜子的操控方式。最后，终于找到调整俯瞰高度的方法。

露出满意微笑的飞鼠，开始著手寻找有人的地方。??

终于在镜子上看到类似村庄的景象。

位置是距离纳萨力克大坟墓约十公里的西南方。附近有座森林，村庄的四周有麦田，是个充满乡间风情的村庄。乍看之下，村庄的开化程度应该不高。

飞鼠扩大村庄的风景，感到有些奇怪。?? 

「……是在举办庆典吗？」 

一大早就有人不断进出房屋，感觉好像很慌张。

「不，这不是庆典。」?? 

来到身旁的塞巴斯用犀利的眼神注视镜中景象，以有如钢铁的声音回答。

塞巴斯的坚定语气带著厌恶的情绪，将俯瞰画面扩大之后，飞鼠也皱起眉头。

装备全身镗甲的骑士举起手中的长剑，朝著身穿粗鄙服装的村民挥下。

这是屠杀。

骑士每挥出一剑，就有一名村民倒下。村民似乎毫无招架之力，只能拚命逃窜。骑士们不断追杀逃跑的村民。在麦田里可以看到马在吃麦子，那应该是骑士的马。

「啧！」

飞鼠啧了一下，想要立刻转换画面。这个村庄已经没有任何价值。如果获得更多的资讯，或许可以从中找出前往救援的意义，但是就现状来看，这个村庄没有解救的价值。

应该要见死不救。

做出如此冷酷判断的飞鼠，对自己的想法感到疑惑。眼前明明是屠杀的恶行，心里想的却只是纳萨力克的利益。心中完全没有浮现怜悯、愤怒、焦急这些身为人应有的基本情感。

感觉像是看著电视播放动物和昆虫的弱肉强食世界。

难道是身为不死者的自己，已经不把人类当成自己的同类。

不，怎么可能。

飞鼠拚命寻找藉口，想把自己的想法正当化。

自己并非正义的使者。

自己的等级虽然是一百级，但是如同他对马雷说的，这个世界的普通人等级或许就有一百级。因此不能轻易进入有此可能的未知世界。虽说看起来像是骑士单方的杀戮，但是其中或许有著不为人知的理由。生病、犯罪、杀鸡儆猴等各种理由陆续涌现脑海。而且如果插击退骑士，或许会与其使所属的国家为敌。

飞鼠伸出白骨的手───摸著自己的头盖骨思考。变成不怕任何精神效果的不死身之后，对于这样的光景就变得毫无感觉吗？绝对不是。?? 

再次挥手，映照出村庄的其他角落。

出现的影像是两名骑士正要把垂死挣扎的村民从骑士身上拉开。村民遭到强行拉开，双手也被抓住，站在原地无法动弹。村民就在飞鼠的眼前被剑刺入。剑贯穿他的身体，从另边剌出。应该是致命一击吧，不过长剑依然没有停止。一剑、两剑、三剑――像在发泄怒气般不断挥砍村民。

最后被骑士踢飞的村民，一边喷出鲜血一边倒地。

───村民与飞鼠对看一眼。这或许只是自己的错觉。

这当然只是偶然。

除了反情搜魔法，一般的方法无法察觉这个镜子的监视。

村民的嘴角冒出血泡，拚命张开嘴巴。他的眼神焦点模糊不清，不知看向何方，即使如此选是垂死挣扎，开口说出最后一句话：

――救救我的女儿――

「您打算怎么做呢？」

塞巴斯像是看准时机静静开口。

答案只有一个。飞鼠冷静地回答：

「见死不救。没有前往解救的理由、价值和利益。」

「――遵命。」

飞鼠若无其事地看向塞巴斯――在他的身后看到过去同伴的幻影。

「这……塔其米桑……」

就在此时，飞鼠想起一句话。

――路见不平，当然要拔刀相助。

在飞鼠刚开始玩YGGDRASIL这款游戏时，猎杀异形类种族的行为相当流行，选择异形类种族的飞鼠还记得自己不断遭到追杀。就在打算离开Y G G D R A SＩL时，那个人的一句话救了自己。

如果没有那句话，飞鼠现在就不会在这里。

飞鼠轻轻叹了一口气，接著露出无奈的笑容。既然想起这个记忆，那就不得不去救人。

「做人必须知恩图报…反正迟早也得确认自己在这个世界的战斗能力。」

飞鼠向不在此地的老朋友说完之后，扩大村庄的影像直到一览无遗的程度。接著以专注的眼神想要找出幸存的村民。

「塞巴斯，将纳萨力克的戒备等级提升到最高程度。我先走一步，你帮我通知在隔壁待命的雅儿贝德，要她全副武装随后过来。不过不准携带『地狱深渊』。然后还要准备后援部队。考虑到可能发生突发状况，以致于我无法撤退，所以派遣几名擅长隐藏，或者具有透明能力的手下到这个村庄。」

「遵命，不过保护飞鼠大人的任务请交给我负责。」

「这样该由谁来下达命令。那些骑士在这个村庄烧杀掳掠，就表示纳萨力克附近也可能有骑士入侵。所以你要留下来。」

画面为之一变，一名少女把骑士打飞的光景映入眼帘。少女带著一名年纪比她更小的女孩企图逃走，似乎是她的妹妹。飞鼠立刻打开道具箱，取出安兹．乌尔．恭之杖。

就在少女企图逃跑时，背部遭到砍伤。时间相当紧迫，飞鼠瞬间说出魔法名称：

『传送门。」

没有距离限制，传送失败率0%。

飞鼠使用在Y G G D R A ＳＩＬ中，最为确实的瞬移魔法。

眼前的景象瞬间改变。

对方没有使用阻碍传送的魔法，让飞鼠松了一口气。要不然没有救到人反而被人抢到先机就不妙了。

眼前的景象和刚才所见的一样。

两名感到恐惧的少女正在眼前。

看起来像是姊姊的少女，一头及胸的栗色头发绑成麻花辫。经常日晒的健康肌肤因为强烈的恐惧而毫无血色，黑色眼瞳带著满溢的泪水。

妹妹――幼小的少女将脸埋在姊姊的腰问，害怕得全身发抖

飞鼠以冷冽的眼神注视站在两名少女面前的骑士。

不知道是否因为飞鼠的突然现身感到吃惊，骑士望著飞鼠，忘记挥下手中的长剑。

飞鼠从小到大过著与暴力无缘的生活。对于目前身处的这个世界，也认为并非虚拟世界而是真实世界。即使如此，面对眼前的持剑骑士却一点都不感到害怕。

这份冷静让他作出冷酷的判断。

飞鼠伸出空无一物的手，立刻发动魔法：

「心脏掌握。」

这个魔法会捏碎敌人的心脏，在一到十级的魔法当中，也是高居九级的即死魔法。在飞鼠擅长的死灵系魔法里，很多都有即死的效果，这个魔法就是其中之一。

一出手就选择这个魔法是因为如果遭到抵抗，这个魔法还有让敌人产生朦胧状态的追加效果。

如果遭到抵抗，他打算带著两名少女一起跳进依然开的「传送门」。在尚未摸清对手底细前，就要事先想好退路和后续方案。

只是完全用不到备案。

随著飞鼠手中传来捏碎柔软物体的感觉，骑士无声无息瘫软倒地。

飞鼠冷冷地俯瞰倒在地上的骑士。

心里早有预感，即使杀了人也不会出现什么感受……

内心没有任何罪恶戚、恐惧感和混乱感，彷佛平静无波的湖面。这是为什么呢？

「原来如此……看来不只是肉体，连内心也不再是人类了吗……」

飞鼠迈步向前。

经过两名少女旁边时，可能是对骑士的死感到害怕，姊姊有些疑惑地发出声音。

飞鼠很明显是前来救她的。即使如此，少女还是对于飞鼠突如其来的举动感到奇怪，她到底在想什么呢？

虽然对此感到怀疑，不过飞鼠现在没有时间多间。稍微确认姊姊身上的破旧衣服还有背部渗血的伤口之后，飞鼠将两名少女藏在自己的后面，以犀利的眼神注视从附近房屋现身的另一名骑士。

骑士也看到飞鼠，似乎感到害怕地后退一步。

「……敢追捕少女，却不敢面对强敌吗？」

飞鼠面对散发惧意的骑士，选择接著要发动的魔法。

刚才飞鼠第一招就使出自己会的魔法当中相当高阶的「心脏掌握」。这类魔法算是飞鼠的擅长领域。因为飞鼠的常驻型特殊技能造成即死机率上升，和死灵魔法强化都加强「心脏掌握」的效果。不过这么一来就无法得知那名骑士原本有多强。

所以应该对这名骑士使用其他的魔法，不要让骑士立刻死亡。这样一来可以判断这个世界的强度，也可以当作确认自己实力的机会。

「――既然特地过来，当然要找个实验的对象。你就陪我做个实验吧。」

飞鼠的死灵系魔法虽然有所强化，但是单纯的攻击魔法造成的伤害不高。此外金属铠甲比较怕电击系魔法，因此在YGGDRASIL里，通常都会在铠甲加入电击抗性。正因为如此，飞鼠特意选用电击系魔法攻击对方，藉以计算损伤。

因为目的并非想要杀死对方，所以不必使用特殊技能强化效果。

『龙雷』Dgon Liehtning

一道有如飞龙的白色电击出现，在飞鼠的手上和肩膀激烈奔腾。瞬间白色电击像是落雷发出耀眼的光茫，往飞鼠指示的骑士飞出。

无法躲避，也无法防御。

遭到龙形电击命中的骑士身体瞬间发出耀眼白光，虽然有些讽刺，但是看起来很美。

耀眼的光芒一瞬即逝，骑士有如断线的人偶瘫倒在地。铠甲底下的身体已经烧焦，同时发出异臭。

原本还想追击的飞鼠，对于骑士的脆弱程度戚到有些傻眼。

「真弱……竟然这样就死了……」

对飞鼠来说，五级的魔法「龙雷」算是很弱的魔法。在适合一百级玩家的练功场所，飞鼠通常会使用八级以上的魔法。五级魔法几乎没有派上用场的机会。

知道骑士这么脆弱，只要用五级魔法就能消灭之后，飞鼠的紧张戚瞬间消失得无影无踪。当然也有可能是这两名骑士特别弱，即便如此，还是感到放松不少。不过利用传送魔法撤退的计画依然没变。

对方也可能是特别强化攻击力的骑士。而且在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里击中脖子算是致命一击，只会大幅增加损伤，但是在现实世界里可是会致命。

不再紧张的飞鼠反而提高戒心。如果因为不小心而丧命，那就太蠢了。接下来应该继续试验自己的力量。

飞鼠发动自己的特殊技能。

───创造中阶不死者，死亡骑士───

这是飞鼠的特殊技能之一，可以创造各种不死者魔物。其中的死亡骑士是飞鼠爱用的不死者魔物，作为防盾相当好用。

等级大约三十五级，攻击力只和二十五级魔物相当，但是防御力相当不错，约有四十级魔物的水准。这种等级的魔物对飞鼠来说没什么用。

不过死亡骑士有两个非常重要的特殊技能。

一个是可以完全吸引敌人的攻击。另外一个是仅限一次，不管受到什么攻击都能以H P剩―的方式抵挡。因为有这两项特殊技能，所以飞鼠经常把死亡骑士当作防盾。

这次也同样期待它能发挥防盾效果加以创造。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时，只要使用创造不死者这个特殊技能，不死者就会从空中冒出，出现在召唤者的四周。不过这个世界好像不一样。

一阵黑雾凭空出现，立刻往心脏被捏碎的骑士身体飞去，然后加以覆盖。

黑雾慢慢膨胀――融入骑士的身体。接著骑士有如僵尸左摇右晃慢慢站起。

「噫！」

虽然听到少女们发出惊呼，不过飞鼠无暇理会。因为飞鼠也对眼前的光景感到吃惊。

随著噗噜噗噜的声音，几道黑色液体从骑士头盔的缝隙中流出，应该是从骑士口中喷出来的吧。

黑色液体彷佛无穷无尽不断冒出，将其是身体加以包覆。看起来就像遭到史莱姆吞噬的人类。被液体完全包覆的骑土开始扭曲蛮形。

经过几秒钟，黑色液体退去，眼前出观不折不扣的死亡骑士。

身高增加到两白三十公分，体型也跟变大，已经不像人类，说是野兽还比较适合。

左手拿著挡住四分之三身体的巨大盾牌――塔盾，右手拿著波纹剑。这把将近一百三十公分的巨剑，原本需要双手才能拿起，但是巨大的死亡骑士却以单手轻松举起。波浪剑身弥漫骇人的红黑雾气，有如心跳不断鼓动。

巨大身躯上的全身铠甲是由黑色金属制成，上面布有看似血管的红色纹路。铠甲上到处可见锐利尖剌，简直就是暴力的化身。头盔冒出恶魔犄角，可以看底下的脸。那是腐烂不堪的可怕面貌，空洞的眼窝闪烁充满恨意与杀意的红色光芒。

破烂不堪的黑色披风随风飘扬，死亡骑士正在等待飞鼠的命令。那副模样就是名副其实的不死者骑士。

和召唤根源火元素，月光狼时一样，飞鼠利用召唤兽之间的精神连结，指遭著到「龙雷」击毙的骑士尸体下令：

「将袭击这个村庄的骑士───全部消灭。」

「喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！」

震耳欲聋的咆哮声响起。

令闻者起鸡皮疙瘩的叫声充满杀气，连空气也为之震动。

死亡骑士开始狂奔，动作快如闪电，有如知道猎物藏身处的猎犬，毫不迟疑地向前奔去。有著不死者对生命充满怨恨，想要赶尽杀绝的敏锐。

身影转眼间越来越小的死亡骑士背影，令飞鼠明显地感受到和在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时明显不同的差异。

那就是「自由度」，

本来死亡骑士只会待在召唤者的飞鼠身边待命，伺机攻击来袭的敌人。不会听从那样的命令，主动发动攻击。这个差异在这个充满未知的状况，或许会招来致命的危险。

飞鼠如今觉得有些失策，不断搔头叹息：

「竟然跑掉了……防盾怎么可以下保护对象啊。虽然下令的人是我……」

飞鼠责备自己的失策。

虽然还能够创造不少死亡骑士，不过在尚未掌握敌人实力和身边状况的现在，还是要尽量节省使用次数有限的技能。不过飞鼠是后卫的魔法角色，在没有前锋防盾的现在，飞鼠等于是没穿衣服一样危险。

因此需要再创造一只防盾角色。这次来做个实验，看看不用尸体是不也能创造。

就在飞鼠如此思考的同时，一个人影从尚未关闭的「传送门」现身。同一时间

效果时间结束的「传送门」也慢慢消失无踪

一名全身穿著黑色铠甲的人物就此现身。

那副铠甲看起来就像恶魔。长满尖刺的漆黑铠甲包覆全身，没有露出半点肌肤。带著长有爪子的金属手套，一只手拿普黑色鸢盾，另一只手轻松拿著发出绿色光芒的巨斧。血红色的披风随风飞扬，里面的罩衫也是相得益彰的血红色。??

「准备花了一些时间，十分抱歉。」

雅儿贝德悦耳的声音，从有角全罩头盔底下傅来。 

雅儿贝德的等级，分配在擅长防御的黑暗骑士职业。因此在纳萨力克中等级一百级的三名职士系ＮＰＣ――塞巴斯、科塞特斯和雅儿贝德里，雅儿贝德拥有最强的防御力。

也就是说她是纳萨力克最强的防盾。

「不。没关系，来的正好。」

「谢谢。那么．．．要怎么处置这些苟延残喘的下等生物呢？如果不想弄脏飞鼠大人的双手，就由我来代劳吧。」

「……塞巴斯是怎么跟你说的？」

雅儿贝德没有回应。

「原来你没有仔细听啊……我要拯救这个村庄。眼前的敌人是倒在地上那些身穿铠甲的骑士们。」

看到雅儿贝德点头表示了解，飞鼠移动目光。

「那么……」

两名少女在飞鼠目不转睛的注视下，不断缩起身子，想要尽量隐藏自己的身体。身体不断颤抖，不知是因为看到死亡骑士，还是那声咆哮，又或是听到雅儿贝德的发言。

或许全部都是。

觉得应该先表现善意的飞鼠，向姊姊伸手想帮她疗伤，但是姊妹两人却会错意。

姊姊的胯下先湿了一片，就连妹妹也一起失禁――

「．．．．．．」

一股氨气的臭味在四周扩散，令飞鼠涌现感觉不到的强烈疲劳感。虽然不知该如何是好，向雅儿贝德求助也没什么用，因此飞鼠决定继续表达善意：

「……你好像受伤了。」

身为社会人的飞鼠，早已将视若无睹的能力锻炼到一定的等级。

假装没看到的飞鼠打开道具箱，从里面拿出一个背包。虽然这个背包称为无限背袋，不过可放的重量最多只有五百公斤。

因为这个背包里的道具可以设定在控制介面的快捷键，因此ＹＧＧＲＡＳＩＬ的玩家都会把想要立刻使用的道具放入这个背包里。

在好几个无限背袋里翻找，好不容易找出一瓶红色药水。

Minor healing Potion

这瓶低阶治疗药可以恢复五十点H P，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的初期经常会用到。不过对于现在的飞鼠来说，完全不需要这个道具。因为这瓶药水属于正能量的治疗，对于不死者的飞鼠来说，等于会受到损伤的毒药。不过公会成员并非全都是不死者，所以飞鼠才会留著这个道具。

「喝吧。」

飞鼠随手递出红色药水。姊姊吓得脸色苍白：

「我、我喝！但是请放过我妹妹───」

「姊姊！」

带著哭泣表情想要阻止姊姊的妹妹，还有向妹妹道歉伸手接过药水的姊姊。看著两人如此互动的飞鼠感到一头雾水。

自己明明在紧要开头救了她们，还亲切地拿出药水，为什么要在自己的面前表现出姊妹的亲情。这到底是怎么回事。

完全不被信任。虽然一开始想见死不救，但是就结果来说也算是她们的救命恩人，应该痛哭流涕抱著我感谢才对吧。漫画和电影不是经常出现这种场景吗？不过目前的状况却是完全相反。

到底是哪里做错了？果然还是要美形角色才有那样的特权吗？

飞鼠无肉无皮的脸上浮现疑问神情，一道温柔的声音突然响起：

「……飞鼠大人好意赐药给你们，没想到你们竟然不肯接受……区区的下等生物……实在是罪该万死。」

雅儿贝德很自然地举起长柄战斧，打算当场将两人斩首。

冒著危险前来解救却受到这种对待，飞鼠可以体会雅儿贝德的心情，不过如果放任雅儿贝德杀害两人，就失去前来搭救的意义。

「等、等等，不要冲动。事情有轻重缓急之分，放下武器。」

「……遵命，飞鼠大人。」

雅儿贝德温柔地回应，收起长柄战斧。

不过雅儿贝德发出的强烈杀气，已经足以令两名少女害怕到牙齿发抖，也让飞鼠不存在的胃感到抽痛。

总之立刻离开这里吧。

继续留在这里，不知道还会发生多少不幸的事。

飞鼠再次递出药水：

「这是治疗的药，没有什么危险。快点喝吧。」

飞鼠以温柔的语气与强烈的意志如此说道。同时带著不快点喝会被杀的言外之意。

听到这句话的姊姊睁大眼睛，急忙接过药水一口气喝光。然后露出惊讶的表情：

「不会吧……」

摸摸自己的背，无法置信地扭动身体，抚摸、拍打自己的背部。

「已经不痛了吗？」

「是、是的。」

彷佛愣住的姊姊点头表示不痛。

看来她身上的小伤，只要使用低阶治疗药就已足够。

感到认同的飞鼠于是发问。这是绝对无法避免的问题，根据这个问题的回答，将会对今后的行动有所影响。

「你们知道魔法吗？」

「知、知道。偶尔过来我们村庄的药师……我的朋友会使用魔法。」

「……这样啊，那么事情就好解释了。我是魔法吟唱者。」

飞鼠语毕吟唱魔法：

Antilife Cocoon

「拒绝生命之茧。」

「挡箭之墙。」

以姊妹为中心，出现半径三公尺的防护光罩。第二个魔法虽然没有肉眼可见的效果，不过空气的流动有了些许变化。本来只要再使用对付魔法的魔法就更万无一失，但是不知道这个世界有什么魔法，所以暂时不使用。若是敌人里有魔法吟唱者，只能算她们运气不好。

「我替你们施加生物无法通过的保护魔法，还有减弱射击攻击的魔法。你们只要待在这里，应该就可以平安无事――为了保险起见，再给你们这个东西。」

简单地对目瞪口呆的姊妹两人说明魔法效果，飞鼠取出两个其貌不扬的号角扔去。号角似乎不在阻挡对象里，直接穿过挡箭之墙落在姊妹的身边。

「这个道具叫哥布林将军之号角，只要吹响这个号角，哥布林――小型魔物就会出现在你的面前。命令它们保护自己吧。」

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，除了部分消耗道具之外，大部分的道具都可以装入电脑数据水晶，随心所欲组成各种原创道具。此外还有无法用来组装的工艺品道具，只是固定的电脑数据，这个号角就是这类道具的低阶类型之一。

飞鼠曾经用过这个号角，当时可以召唤十二只多少有点能力的哥布林、两只哥布林弓兵、一只哥布林魔法师、一只哥布林祭司、两只哥布林骑兵，两之歌布林狼和一只哥布林指挥官。

虽然号称哥布林军队，不过人数不多，而且很弱。

对飞鼠来说算是垃圾道具，没有把它丢掉才是不可思议。如今竟然可以有效利用这个垃圾道具，飞鼠觉得自己真是聪明。

而且这个道具还有一个优点，那就是召唤出来的哥布林，一直到死亡为止才会消失，不会随著时间经过而消灭。至少可以用来争取时间。

如此说完的飞鼠转身离开，一边回想这个村庄的现状，一边带著雅儿贝德前进。不过只 走了几步，后面就有两道声音传来。

「那、那个――谢、谢谢您救了我们！」

「谢谢您！」

这两句话让飞鼠停下脚步，回头看了一眼热泪盈眶道谢的两名少女。他只是简短地回了一句：

「……别放在心上。」

「还、还有虽然觉得有点厚脸皮，不、不过我们能够依赖的人也只有您了。拜托、拜托！还请救救我们的父母！」

「知道了。如果还活著，我会救他们。」

飞鼠随口答应之后，姊姊睁大双眼，不敢置信地露出惊讶的表情，不久之后才回过神来低头道谢：

「谢、谢谢！谢谢您，真的非常感谢！还、还有，请问您的…」少女支支吾吾地发问：「请问您的大名是……？」

飞鼠不经意就要脱口而出，不过最后没有说出自己的名字。

飞鼠这个名字是过去的安兹・乌尔．恭公会长的名字。那么现在的自己该叫什么？最后一位留在纳萨力克地下大坟墓的自己的名字……

───啊啊，对了。

「……记住我的名字。我的名字叫――安兹．乌尔．恭。」

４

「喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！」

大气随著咆哮剧烈震动。

这是从屠杀转变成另一个屠杀的信号。

猎杀者摇身一变───变成猎物。

隆德斯．迪．葛兰普不知道咒骂过自己信仰的神几次。大概在这几十秒钟，已经骂了超过一辈子的次数吧。如果神真的存在，现在就应该现身打倒邪恶的存在。为什么对虔诚的信徒隆德斯见死不救呢？

神并不存在。

一直以来，总是看不起说这些傻话不信神的人――如果不信神，那么神官施行的魔法又是如何成立――然而真正愚蠢的人其实是自己吧。

眼前的魔物――暂时称为「死亡骑士」吧───　　一步一步逼近。

反射性地退后两步，拉开距离。

身上的铠甲不断抖动发出刺耳的声音，双手握住的剑尖也晃个不停。不只一个人，包围死亡骑士的十八名同伴的剑尖都一样。

虽然身体受到恐惧支配，却没有人逃走。不过这并非勇敢，从牙齿发出喀喀作响的声音就可以证明，如果能够逃走，他们绝对会拚命逃走。

──因为他们知道逃不掉。

隆德斯稍微移动目光，寻求救助。

这里是村庄的中央，当作广场使用的这个场所周围，聚集了六十几名被隆德斯他们抓来的村民，露出恐惧的表情望向隆德斯一行人。一群小孩躲在稍高的木制台座后面。

几个小孩拿著棍棒，不过没有摆出战斗架势，因为光是不让棍棒掉落就已经用尽全力。

隆德斯攻击这个村庄时，从四面八方将村民赶到中央广场。搜过房子之后，为了防止有

人躲在秘密地下室里，预定淋上炼金术油加以烧毁。

四名骑马骑士在村庄周围持弓戒备，即使有人逃到村外，也能确实射杀。这个方式已经

试过好几次，可以说是万无一失。

虽然屠杀花了一些时间，不过还算顺利，也将幸存的村民集中到一个地方。然后适当地让几个村民逃走。

原本应该是如此，不过───

隆德斯还记得那个瞬间。

在比较晚逃进广场的村民后面，负责善后的另一名同伴艾利恩飞在空中的画面。

由于太过不可思议，没人知道是怎么回事。身上穿著全身铠甲――虽然利用魔法减轻重量，还是有一定的重量――受过锻炼成年男子，竟然像球一样飞在空中，又有谁可以理解这是怎么回事。

艾利恩飞了七公尺以上的距离，这才落地发出震耳欲聋的巨响，再也无法动弹。

在艾利恩原来的位置，有个更加难以置信的异形――令人毛骨悚然的不死者「死亡骑士」，慢慢地放下击飞艾利恩的大盾站在眼前。

一切的绝望就此拉开序幕。

「呀啊啊啊啊！」

脱序的尖叫声响彻云霄。围成圆阵的一名同伴忍受不住骇人的恐怖，发出哀号逃跑。

在这个极限状态下，好不容易维持平衡的线突然断掉的话，紧绷的紧张感就会瞬间瓦解。不过围成圆阵的同伴，没有人跟著一起逃亡。原因很快得到证明。

在龙德斯的视野角落，出现一阵黑色旋风。

「死亡骑士」的庞大躯体虽然大幅超越人类的平均身高，但是敏捷的程度超乎想像。

逃走的同伴只跑了三步。

要跨出第四步时，白银的光辉立刻轻松将躯体一刀两断。分成左右两半的身体分别往两旁倒下。周围立刻傅来带著酸气的臭味，粉红色内脏从断面四散。

「咕呜呜呜――」

挥舞波纹剑，身上溅满鲜血的「死亡骑士」高声吼叫。

那是喜悦的群啊―

即使是令人无法直视的腐烂脸庞，还是看得出喜悦之情。「死亡骑士」以绝对优势的杀戮者角色，享受人类的不堪一击、恐怖与绝望。

即使手拿著剑，也没有任何人发动攻击。

一开始虽然害怕，还是尝试发动攻击。不过即使用剑闪过对方的防御幸运击中，也无法对「死亡骑士」身上的铠甲造成半点损伤。

相反的，「死亡骑士」没有用剑，光是用盾牌就把隆德斯撞飞。而且力量不至于致死。

会故意放水，不外乎是想要「戏弄」。明显可以看出「死亡骑士」想要欣赏脆弱人类垂死挣扎的模样。

这样的「死亡骑士」只有在骑士想逃跑的时候，才会认真地使出致命一击。

最先逃跑的骑士是利利克。脾气好但喝了酒之后会发酒疯的男子，头瞬间就与四肢分家。只要看过两次，大家即使不愿意也都心知肚明，所以谁也不敢逃走。

攻击无效，打算逃亡就会被杀。

这么一来只剩下一条路。那就是被玩到死。

虽然大家都戴著全罩头盔，无法看到底下的表情，但是每个人应该都知道自己的命运了吧。周围响起成年男子有如小孩的哭泣声。一直以来恃强凌弱的人，没有自己也会落到这种下场的觉悟。?? 

「神啊，请救救我……」

「神啊……」?? 

听到几个人哽咽求神保佑。隆德斯也差点无力跪下，放声咒骂或是求砷保佑。

「你、你们这些家伙，快点挡住那个怪物！」??

领悟命运的骑士开口祈祷时，有如走音圣歌的刺耳声响起。

说出这句话的人是位在「死亡骑士」身旁的骑士。为了想要尽量远离一分为二的同伴尸体，垫起脚尖不断发抖的模样实在有够滑稽。

隆德斯看著那副狼狈的模样皱起眉头。因为戴著全罩头盔，看不见脸，声音又因为害怕而变调，很难判断是谁发出的声音。不过会用那种口气说话的人只有一个。

．．．．．．贝留斯队长。

隆德斯的表情为之扭曲。

他为了下流的欲望侵犯村女，与对方的父亲起了冲突之后寻求帮忙。把他拉开之后又到处迁怒，朝对方的父亲不停挥剑――他就是这种人。不过他在国家里算是有钱的资产家，为了镀金才会加入部队。

就是让这种男人当队长，这次才会这么不吉利。

「我不是可以随便死在这里的人！你们快点帮我争取时间！以身为盾保护我！」

没有人行动。虽然美其名为队长，但是一点声望也没有，谁会为了这种男人牺牲性命。

只有「死亡骑士」对于巨大音量有了反应，慢慢转向贝留斯。

「噫───！」

站在「死亡骑士」旁边还可以叫得那么大声，只有这点算是很了不起。

对这种奇怪地方感到佩服的隆德斯，再次听到贝留斯发出恐惧的尖锐声响：

「钱，我给你们钱。两百金币！不，五百金币！」

他提出的赏金是很高的金额，不过在这个时候，简直像是从五百公尺的断崖跳下去还能存活，就给予赏金一样。

虽然没有人动作，不过有一个人――不，应该说是半个人动了起来，像是想要回答。

「喔噗噗喔喔喔喔喔喔……」

身体被砍成两半的骑士右半身抓住贝留斯的脚踝。嘴巴吐著血发出不像是说话的声音。

「――喔呀啊啊啊！」

贝留斯高声尖叫，周围的骑士还有一旁见状的村民们，全都不禁身体僵硬、毛骨悚然。

随从礓尸。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，当死亡骑士杀死对象之后，就会在杀害地点出现与对象相同等级的不死者。死亡骑士的剑下亡魂将永远成为随从，这是游戏里的设定。

贝留斯停止哀号，像个断线的人偶仰天倒地。大概已经失去意识了吧。「死亡骑士」靠近毫无防备的男子，剌出手中的波纹剑。

贝留斯的身体动了一下―

「呜、呜喔喔喔喔喔喔喔！」

───痛到醒来的贝留斯发出震耳欲聋的尖叫：

「放、放了偶！啾啾你！要偶揍什么都寻！」

贝留斯双手抓住剌入身体的波纹剑，不过「死亡骑士」视若无睹，有如锯子一般上下移动波纹剑，身体连同铠甲遭到残忍锯断，鲜血四处飞溅。

「

呀――偶、偶给你钱，放、放了偶――」

贝留斯的身体抖了几次，终于咽下最后一口气。这时「死亡骑士」才满意地离开贝留斯的尸体。

「不．．．不要．．．不要。」

「神啊！」

因为眼前光景而错乱的同伴发出哀号。只要逃跑立刻就会丧命，可是待在这里的下场比死更惨。虽然心知肚明依然无计可施，身体动弹不得。

「――冷静一点！」

隆德斯的咆哮制止了哀号。现场瞬间鸦雀无声，时间像是停止转动。

「――撤退！快点发出暗号，呼叫马匹和弓骑兵过来！剩下的人在吹响号角之前，尽量争取时间！我可不想遭遇那种死法，开始行动！」

所有人瞬间行动。

不见刚才的手足无措，大家默契十足地开始一仃动，气势如同飞溅而下的瀑布。

机械式地听从命令，停止思考造成有如奇迹的状况。如此一丝不乱的动作，应该不可能出现第二次吧。

骑士们互相确认该做的事。必须保护那名负责吹响号角，进行联络的骑士才行。

退后数步的骑士把剑放下，从背包里取出号角。

「喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！」

似乎是对取出号角的动作所所反应，「死亡骑士」开始奔跑。目标是拿出号角的骑士，每个人心中都凉了一半，对方是想摧毁逃亡方法，彻底赶尽杀绝吗？??

漆黑浊流不断逼近，大家都很清楚只要上前阻挡，下场只有死路一条。不过骑士们还是前仆后继地挡在对方的面前筑起防波堤。以更强烈的恐惧抹煞掉眼前的恐惧，挺身阻挡。

盾牌只要一有动作，就有骑士遭到击飞。

剑光一闪，骑士的上半身与下半身便就此分家。

「狄兹！摩列特！快把死于剑下的人头砍掉。不快一点他们就会变成礓尸！」

被点到名的骑士急忙奔向惨遭杀害的同伴。

盾牌再次挥动，骑士飞在空中，身体被接连挥出的波纹剑一刀两断。

转瞬间已有四个同伴丧命。隆德斯虽然心存恐惧，依然持剑面对漆黑暴风的来临，就像准备慷慨赴义的殉教者。

「喔喔喔喔喔喔喔！」

就算毫无胜算，隆德斯也不打算坐以待毙，开口发出战嚎，全力向迎面而来的「死亡骑士」挥下手中的长剑。

不知是否因为这个极限舞台，让隆德斯的肌力突破限界，挥出连自己都感到惊讶的一剑，也是人生中最棒的一剑。

「死亡骑士」也挥出波纹剑。

一闪过后，隆德斯的眼前天旋地转───

只看见自己失去头颅的躯体瘫倒在地。隆德斯的剑画过空无一物的空间。

就在同一时间，号角的声音震天响起―

村庄的方向传来号角的声音，飞鼠――安兹抬起头来。

地上是在村庄周围警戒的骑士尸体。身处浓烈的血腥味中，安兹心无旁骛地不断进行实验，这时忍不住暗骂自己搞错优先顺序。

安兹下手中的剑。原本属于骑士的剑掉在地上，磨利的剑身沾上泥土。

「……以前明明说过羡慕可以减轻物理损伤，或是永久减少伤害的能力。」

「安兹・乌尔．恭大人。」

「……叫我安兹就好了，雅儿贝德。」

听到安兹要求简称，雅儿贝德显得有些混乱：

「咕、咕呼――！可、可以吗？以简称呼唤四十一位无上至尊，如今是纳萨力克统治者们的名号，这、这未免太不敬了！」

安兹觉得这没有什么大不了。

不过她会这么想，就表示对安兹，乌尔，恭这个名字感到尊敬，安兹倒是觉得满高兴的，因此他的语气变得更加温柔：

「没关系喔，雅儿贝德。在我过去的同伴出现之前，这个名字就是我的名字。所以我允许你这么称呼。」

「遵命，不、不过请让我加上敬称。那、那么……我的主人安、兹大人，呵呵呵……

对、对了……」

雅儿贝德害羞地扭动身体。

不过现在的雅儿贝德穿著全身皑甲，看不到她的美丽容貌。因此安兹只是觉得她的模样十分异常。

「该、该不会，呵呵呵……只有我、我比较特别，可以这样称呼……」

「不，每次都以这么长的名字称呼也有点别扭，所以我想统一让大家都这么称呼。」

「……这样啊―是啊―说得也是――」

面对心情瞬间跌到谷底的雅儿贝德，安兹带著些许的不安发问：

「……雅儿贝德，关于我自称这个名字，你有什么看法？」

「我觉得这个名字非常适合您。和我爱的――咳咳，整合无上至尊的您非常相称。」

「……这个名字原本是代表我们四十一人，也包括创造你的翠玉录桑。不过我却无视你的其他主人，擅自拿来当作自己的名字，关于这点你觉得他们会怎么想呢？」

「……虽然可能惹您生气……不过请恕我斗胆说一句。如果令安兹大人感到不悦，就命令我自尽吧……由陪伴我们至今的飞鼠大人使用那个名号，弃我们的那些至尊或许多少会有意见吧。不过在那些至尊不见踪影的现在，由留到最后的飞鼠大人使用这个名号，我只感觉得到高兴。」

语毕的雅儿贝德低下头，安兹没有开口。

只有「弃我们」这句话一直在脑中盘旋不去。

过去的同伴都有各自的理由才会离去。ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ只不过是一款游戏，没办法为了游戏弃现实生活。对「飞鼠」来说也是如此。可是难以弃安兹，乌尔．恭．还有纳萨力克地下大坟墓的自己，难道没有对过去的同伴抱持一向压抑的愤怒吗？

竟然下我一个人。

「……或许是那样，也或许不是那样。人的情绪相当复杂……没有正确答案……把头抬起来，雅儿贝德。我了解你的想法了。决定了…这就是我的名字。在我的同伴提出异议之前，安兹．乌尔．恭就是我一个人的名字。」

「遵命。我们至尊无上的主人……而且由我最爱的人拥有这个尊贵的名号，卖在太令人高兴了。」

最爱的人．．．．啊。

不安的安兹暂时不理会这个问题。

「．．．是吗。那就多谢了」

「那么安兹大人，要不要在这里消磨一下时间呢？虽然我只要陪在安兹大人身旁就心满意足，不过．．．对了，散步一下该也不错。」?? 

这可不行。因为安兹是来解救这个村庄。

那对姊妹拜托解救的父母，先前确认已经身亡。

想起他们的尸体，安兹搔起自己的头。

看到两人的尸体时，安兹的心情就像看到死在路旁的小虫尸体，没有出现任何可怜、哀伤与愤怒的情绪。

「嗯，姑且不论散步，现在确实没有什么急事。死亡骑士似乎也很尽忠职守。」

「真不愧是安兹大人创造的不死者，完美执行工作的模样令人佩服。」

安兹利用魔法和特殊技能创造的不死者魔物，透过安兹的特殊技能，会比一般魔物更强。刚才的死亡骑士当然也比一般还要强。不过顶多只是三十五级的魔物，和必须消耗安兹经验值才能创造的死之统治者贤者、具现化死神相比，并不是什么大不了的魔物。

竟然战斗到现在，就表示敌人不怎么强。

也就是说没有危险。

这个事实让他想要做出喜悦的姿势，但是需要扮演威严主人的安兹还是压抑心中的情感。只是长袍底下的手倒是紧紧握住。

「只是袭击这个村庄的敌人太弱了。那么我们也去确认一下这个村庄的幸存者吧。」

安兹在移动之前，想起在这之前还有该做的事。

首先是解除安兹・乌尔・恭之杖的效果。弥漫的邪恶灵气就像被风吹过的烛火消失得无影无踪。

接下来安兹从道具箱取出一个可以将整个头全部遮住的面具。上面有著过度的装饰，不像在哭也不像在生气，而是十分难以形容的表情。和巴里岛上的让特或巴龙的面具倒是有些相似。

虽然这个面具看起来诡异，不过倒是没有隐藏任何力量。只是一个连电脑数据都无法安装的活动道具。

必须在圣诞夜的十九点到二十二点这段时间，登入ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ两小时以上才能得到――不，只要那段时间里待在游戏中两小时，一定可以得到。可说是受诅咒的道具。

面具的名称是嫉妒者们的面具，简称嫉妒面具。（楼主：ＦＦＦ团的祝福）

安兹戴上这个曾经让某个大型留言网站的讨乱区充斥「营运公司疯了吗？」「我们就在等这个。」、「我们公会里有人没有这个面具，可以P K他吗？」「我不再当人了喔喔喔！」等讯息的面具。

接著再拿出金属手套。外表是随处可见的粗制滥造铁护手，没有什么特色。

这个道具名叫铁手套，是安兹・乌尔・恭成员做来玩的外装护手。唯一的能力是可以提升肌力。

装备这些道具，将自己的骷髅外表全部掩盖。

事到如今还要掩饰外表，当然有他的理由。因为安兹发现自己犯下致命的错误。

已经习惯Y G G D R A S I L这款游戏的安兹，对于自己的骷髅外表并不觉得可怕。不过对这个世界的人来说，安兹的外表等于是恐怖的代名词。不管是差点丧命的两名少女，还是全副武装的骑士都感到害怕。

总之先利用道具将外表从邪恶的怪物降级成邪恶的魔法吟唱───应该吧。最后不知道该怎么处置法杖，不过还是决定带在身上。反正也不太麻烦。

「事到如今才在求神保佑，早知如此当初就不该杀人。」

安兹出一句无神论者才会说的台词，从手指交握摆出祈祷动作的尸体身上移开目光，接著发动魔法。

「飞行。」

安兹轻飘飘地飞上天空。不久雅儿贝德也跟著飘浮起来。

「――死亡骑士，如果还有骑士活著就别再杀了。他们还有利用价值。』

对安兹的意念产生反应，死亡骑士接受命令的回应传来。到底远方的死亡骑士在什么状况传达什么样的想法过来，那种感觉相当难以形容。

高速往号角响起的方向飞去。风不断吹拂身体，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时不曾如此快速飞行。紧贴身体的长袍有点不舒服，不过这样的时间相当短暂。

很快抵达村庄上空，安兹从上空俯瞰整个村庄。

安兹发现广场的部分地面像是吸了水一样变黑。里面有好几具尸体和几名摇摇晃晃的骑士，还有站在地上的死亡骑士。

安兹数著奄奄一息，连动都懒得动的幸存骑士――总共有四人。比需要数量还多，不过多一点也无所谓。

「死亡骑士，到此为止。」

这道声音在这个地方有点格格不入，就像在商店里向老板告知想买的东西那样随便，对安兹来说，这个情况确实有如到商店买东西一样轻松。

安兹在雅儿贝德的陪伴下，缓缓降落地面。

彷佛虚脱的骑士全都目瞪口呆地望著安兹两人。明明在等待救援，来的却是最不想见到的当事者，希望完全破灭。

「各位骑士，初次见面，我叫安兹・乌尔．恭。」

没人回应。

「弃械投降可以保全性命。若是还想再战――」

一把剑立刻被下。接著共有四把剑乱七八糟丢在地上。这段时间没有任何人开口。

「…看来似乎很累啊。不过在死亡骑士的主人面前，你们的头倒是拾得很高。」

骑士们板书立刻默默地下跪，垂下头来。

那副模样不像是跪拜的臣子，更像等待斩首的囚犯。

「……我会让你们活著回去。然后替我向你们的主人――饲主转达。」

安兹利用「飞行」接近其中一名骑士身边，用拿著法杖的手将跪在地上的骑士头盔轻松

拿下，注视对方精疲力竭的眼睛。彼此的眼神隔著面具交会。

「别在附近生事。如果不听忠告，下一次连同你们的国家也会一起死。」

发抖的骑士不断点头，努力的模样看起来很滑稽。

「滚吧。记得确实转告你们的主人。」

下巴动了一下，骑士们便落荒而逃。

「……演得真累。」

安兹看著渐行渐远的骑士背影，轻声抱怨。

如果没有村民在场，他甚至想转转肩膀。虽然在纳萨力克地下大坟墓时也是一样，不过对于只是普通上班族的安兹来说，扮演充满威严的人物还是很有压力。然而他要演的戏尚未完全落幕，必须戴上另一个面具。

安兹忍住叹息，走向村民。雅儿贝德跟在后面，发出金属铠甲的碰撞声。

───收拾一下随从强尸。

在脑中对死亡骑士下达指示，随著安兹的距离越来越近，越可清楚看见村民的脸上露出的混乱与不安神色。

没有因为放了骑士而感到不满，是因为眼前的人更加可怕。

安兹终于察觉这件事――自己是强者，比那些骑士更强，因此没有以弱者的立场思考。

安兹带著反省，稍微沉思了一下。

如果靠得太近，反而会适得其反吧。所以安兹与他们保持一段距离停下脚步，带著温和 的语气开口：

「你们已经得救了。放心吧。」

「您、您是……」

一名像是村民代表的人如此说道，就算是此时，对方的眼睛也不肯离开死亡骑士。

「我看到有人袭击这个村庄，所以特地前来相助」

「喔喔．．．．．．」

随著一震嘈杂的声音，众人面露安心的神色。不过即使如此，聚集在这里的村民还是没有完全安心。

真是没办法。只好改变方式了吗？ 

安兹决定使用自己不太喜欢的方式。

「．．．话虽如此，这一切并非免费。有多少村民活下来，我就要收取相当于那些人价值的酬劳喔？」

村民们面面相觑，看起来是对金钱感到不安。但是安兹看得出来，村民们怀疑的神色渐渐变淡。为了金钱才会出手拯救的世俗发言，让他们稍微消除一些怀疑。

「以、以村庄

的现状───」

安兹举手阻止对方续说下去：

「这件事之后再说吧。我来到这里之前，救了一对姊妹。我先去带她们两人过来，可以等我一下吗？」

必须请那两名姊妹保密，不能让他们泄漏自己的真面目。

不等村民的反应，安兹径自缓缓走去。同时心想应该可以利用魔法改变记忆吧。




第四章 冲突
１

村长就在广场附近，一进房屋就有一片空地，大小足以用来工作，旁边有一

个厨房。在空帝的正中央摆著一张破旧的桌子和数张椅子。

安兹坐在其中一张椅子上观察室内。

从格子们照进来的阳光，照亮是内的每个角落，因此不使用「夜视」也可以看清环境。

观察对象是站在厨房角落的女子，还有放在室内的农具。

到处都看不到机械器具。

认为这个世界的科技应该不怎么发达的安兹，立刻觉得自己的想法有些肤浅。因为有魔法的世界，科学技术不见得会有多发展。

为了避开日晒。安兹轻轻移动放在破旧桌上的手。金属手套不算重，不过做工简陋的桌子却因此摇晃。椅子也对安兹的体重有明显反应，发出嘎吱嘎吱的刺耳声音。

真是名副其实的贫穷。??

为了避免碍事，安兹将法杖靠在桌上。法杖反射阳光，发出璀璨的光芒，虽然人在村庄的破房子中，却有身处在神话世界的幻觉。他回想起村民浮现的惊讶表情。

村民们对于这把和同伴共同创造的最高级法杖表现出来的惊讶表情，让安兹感到非常骄傲。不过这个浮躁的心情，立刻回到普通喜悦的程度，让安兹皱起本来就没有的眉毛。

安兹实在不喜欢这个强制冷静的效果。虽说如此，不过如果太过浮躁，无法解决今后的难关也是事实。如此思考的安兹准备面对接下来的问题。

那就是和村长谈判救援的酬劳。

当然了，安兹的目的是想要获取资讯，而非金钱的报酬。不过如果直接要求对方提供资讯，也可能让对方产生怀疑。

虽然这样的小村庄大概没什么问题，不过要是当权者之类的人知道这件事，纷纷前来和安兹接触，到时候却发现安兹对这个世界一无所知，那么很有可能会被人利用。

这样会不会太过小心谨慎呢？

安兹认为这就好像跑步过马路，随时都有遭遇致命危险的可能。这个致命危险就是遇到这个世界的强者。

强弱是相对的。

到目前为止，安兹比在这个村庄遇到的任何人都要强，不过无法保证比这个世界上的任何人都强。而且现在的安兹是不死者，从少女们的恐惧反应来看，可以清楚了解不死者在这个世界的地位。要有自知之明，自己受到人类讨厌，可能会遭到攻击，所以才要小心谨慎。

「让你久等了。」

村长在对面的位子坐下。后面站著村长夫人。

村长是个肌肤黝黑，满脸皱纹的男子。

身体非常健壮，一眼就可看出是平时的重劳动锻炼出来的身体。白发苍苍，几乎有一半以上的头发都已染白。

虽然粗鄙的绵衣被泥土弄脏，不过倒是没有发臭。

从脸上带著强烈疲劳的模样推估大概超过四十五岁，不过实际年纪难以判断。因为过去几十分钟的事，他好像变得更老了。

村长夫人的年纪好像也差不多。?? 

虽然还有昔日纤细美女的风韵，不过可能是因为长年的辛苦农事，原本的美貌几乎已不复见。脸上到处都是雀斑，现在只是一名纤瘦的大婶。

及肩的黑发受损凌乱，即使在阳光的照射下依然显得暗沉。??

「请用。」

村长夫人把一个粗陋的杯子放在桌上。没有雅儿贝德的份是因为要她在村里散步，不在这里的缘故。

安兹举起手，婉拒这杯冒著热气的白开水。

根本不觉得口渴，也不能脱下这个面具。不过既然看到她的辛苦，就应该早点婉拒。

所谓的辛苦是指烧开水这件事。

从用打火石开始。在小小的火种上灵巧放上薄薄的木屑，让火变得更大，然后

将伙一致炉灶上才算生火完毕，等到煮好热开水，已经花了很长的时间。

不使用电，而是用手生火烧水的这件事，对安兹来说，倒是第一次看到，觉得颇感兴趣。在安兹原来的世界，过去也是用瓦斯烹煮，所以也是差不多这么辛苦吧。

关于技术方面，安兹也想趁这个机会收集一些资讯。如此心想的安兹重新面对村长：

「虽然特地为我我准备开水，不过真是抱歉。」

「你太客气了。您不需要道歉。」

轻轻低头道歉的安兹令村长夫妇一起感到惶恐。似乎无法想像刚才使唤「死亡骑士」的人竟然会对自己低头道歉。

不过这对安兹来说一点也不奇怪。对讨论对象展现友好态度，绝对是一件好事。

当然，也可以像对付那对姊妹一样，利用「迷惑人类」等魔法探听资讯之后，再用最高阶魔法来修改记忆。不过这应该当成最后的手段。因为消耗的ＭＰ实在太多了。

安兹回忆起消耗ＭＰ的感觉，身体会出现异样的疲劳戚，像是失去了什么。

只是修改一开始到戴上面具和金属手套的数十秒记忆，就消耗了不少ＭＰ，可以说是损失惨重。

「……那么就开门见山，直接讨论酬劳吧。」

「是的。不过在交涉之前……十分感谢您！」

村长低头道谢，头差点就要撞到桌子。接著后方的村长夫人也跟著低头道谢：

「如果没有您前来解救，所有村民早就没命了。实在非常感谢！」

受到如此发自内心的感谢，令安兹有些惊讶。

回顾以往的人生，不曾受到如此的感谢，不，刚才也受到两名少女这样感谢。只是以前不曾救过人，会有这种感觉也是理所当然。

这是过去还是人类时――钤木悟这个人的遗物。受到如此诚挚的感谢，虽然觉得不好意思，但也绝对不讨厌。

「请抬起头来。刚才我也说过了，请不用这么在意。因为我并非免费帮助你们。」

「我们当然知道，不过还是请让我们说声谢谢。因为您的相助使许多村民得以活命。」

「……那么只要付多点酬劳就好了。总之先来讨论酬劳吧。村长应该也很忙吧。」

「没有什么时间比花在救命恩人身上的时间更重要，不过我也恭敬不如从命。」

村长缓缓抬头，安兹开始快速转动不存在的脑袋。

不想依靠魔法，而是在对话当中取得必要的资讯。

───真是麻烦。

自已过去累积的业务员技巧，到底可以发挥多大的效果？希望至少能够发挥一半以上的技巧。作好自暴自弃的心理准备，安兹终于开口：

「……那么我就开门见山直接问了，你们可以付给我多少呢？」

「对于救命恩人，我们实在不敢相瞒。关于铜币和银币，如果没有向大家徵收，实在不知道有多少，不过铜币的话大该有三千枚吧。」

这样还是不知道有多少价值。

安兹在心中对自己吐槽。

提问的方式根本是致命的错误，应该以不同的方式慢慢带入。反正我本来就是没用的业务员，业务技巧也很差劲。

虽然数量感觉很多，但是不知道金钱价值就无法判断这样的金额是否恰当。必须避免收下过低的金额或是提出太高的金额，否则会暴露自己的无知。

不，他没有说要给四头牛就应该先松一口气了。

情绪即将陷入沮丧，精神立刻安定下来。安兹自我安慰，真是多亏自己这副不死者的身体，同时又学到一件事。

那就是铜币和银币是这个村庄的基本流通货币。同时也想了解这两种货币以上和以下的货币，但是没什么自信可以套出资讯。

必须先知道铜币的金钱价值。不知道这个基本价值，之后会很麻烦吧。但是货币

价值，很有可能会被怀疑。

在不了解这个世界之前，安兹想要尽可能低调行动。

所以才会不断动脑筋，避免出现更大的失败。

「这种小额硬币很难携带，可以的话，希望换成大面额的。」

「非常抱歉，如果可以用金币支付就好了。不过……基本上我们村庄不使用金币……」

安兹压抑想要发出松了一口气的声音的心情。

对方的回答果然按照预期的方向发展。因此飞鼠更加认真地思考接下来的问题：「那么这样办吧。我想以合理的金额购买这个村庄的东西，所以你们只要给我一些用来支付的硬币就可以了。」

安兹在长袍底下的手偷偷打开道具箱，拿出两枚ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的金币。其中一枚金币的图案是女性的侧脸，另一枚是男性的侧脸。前者是从超大型游戏改版「女武神的失势」之后开始使用的，后者则是之前使用的旧金币。

虽然价值相同。不过对安兹来说意义大不相同。

旧金币是从安兹开始玩Y G G D R A S I L到组成安兹．乌尔．恭公会，一直伴随安兹的金币。而在公会最鼎盛时期进行的游戏改版，因为身上的装备几乎都已完备，所以新金币只是拿来放在道具箱里。

成为骷髅魔法师，以魔法打倒地图上的魔物，获得浮在空中的金币。单独进入迷宫，击败凶猛的魔物，好不容易得到堆积如山的金币。公会成员一起攻略迷宫后，卖出获得的电脑数据水晶，得到这些象徵光辉历史的金币───

不过安兹甩开这些怀念的记忆。

将旧金币收起来，拿起新金币。

「……如果以这个金币来买东西，大概可以买到什么样的东西？」

将金币放在桌上，村长和夫人一起睁大双眼。

「这、这是！」

「这是在很远很远的地方使用的货币。这里不能用吗？」

「应该可以用……请稍等一下。」

听到可以用让安兹松了一口气，接著看到村长离开座位，从房间里面拿出一个曾经在历史课本看过的东西。

那是称为兑换天秤的东西。

接下来是夫人的工作，她把收下的金币和一个圆形的东西相比，好像在比较大小。看够了之后才将金币放在天秤的一边，另一边则放上秤锤。

听说这好像叫作秤量货币。

安兹开始回溯记忆，推敲夫人所作所为的含意。一开始应该是和这个国家的金币比较大小，接著是确认金含量。

看起来是金币比较重，秤锤那一边上升。夫人再放上一个秤锤，让两边平衡。

「大约是两个通用金币的重量……请、请问表面部分可以稍微刮……」

「老、老伴你太失礼了！真的很抱歉，内人竟然说出这么失礼的话……」

原来如此，她似乎认为那是镀金。不过安兹完全没有不愉快，也没有生气。

「无所谓…，不过如果是纯金，你们可要照价收购喔？」?? 

「不、不用了，真的很抱歉。」

夫人低头道歉，把金币归还。

「别在意，既然要进行确认。看过这枚金币之后，你们觉得如何？是不是像个雕刻艺术啊？」

「是的，非常漂亮。这是哪一个国家的货币呢？」

「现在没───是的，现在已经没有那个国家了。」

「这样啊……」

「……虽然和两个通用金币等值，不过再加上这样的艺术性，这枚金币的价值应该可以估得更高一些吧。如何呢？」

「或许确实如此……不过我们并非商人，不是很懂艺术的价值……」

「哈哈哈，这么说也没错。那么如果用这枚金币购物，就等于两枚通用金币？」

「当、当然。」

「其实我还有几枚这样的金币，你们可以卖给我什么样的物资？当然，我希望以正常的金额花钱购买。和街上贩卖的价格一样也没关系。你们当然可以尽量检查金币。请――」

「安兹．乌尔．恭大人！」

村长突如其来的声音，令安兹觉得没有的心脏似乎跳了一下。村长的认真表情比起刚才更加强硬、更有气势。

「……叫我安兹就可以了。」

「

安兹大人吗？」村长一开始还很怀疑，不过点了几次头继续说道：

「我非常了解安兹大人想要说什么。」

安兹怀疑自己的头上是不是浮现一个大问号。

有所误会，不过实在不知道村长在诡什么，所以完全不晓得怎么回答。

「我非常了解安兹大人不想被小看的心情，也十分体会您为了自身的风评，想要求符合期望的酬金。要雇用安兹大人如此强大的人物，一定需要很多钱吧。所以除了三千枚铜币之外，您还要其他物资吧？」

不知道村长在说什么的安兹头脑一团乱，不禁庆幸自己戴著面具。安兹会拿出金币，是想知道金币大概可以买到什么等级的物品，想要大致掌握标准物价。只是事情为什么会演变成这样呢？

没有给安兹插嘴的余地，村长继续说下去：

「不过如同刚才所言，村庄拿得出来的金额，最多就是三干枚铜币。虽然您一定会怀疑，但是对于救命恩人的安兹大人，我绝对不敢有所隐瞒。」

村长的脸上充满诚挚的表情，看起来不像是在说谎。如果被他欺骗，只能说自己太没有看人的眼光。

「不，像安兹大人这么有能力的人物，一定无法满足我们提出的金额。如果将村庄所有人的财物聚集起来，或许可以达到让安兹大人满意的金额。但是……我们村庄失去很多劳力，如果支付超过三千枚铜币的金额，将无法度过接下来的季节。还有物资也是一样，因为人手变少，一定会有很多农田变得人手不足。所以如果现在将物资交给您，将来的生活一定会变得相当严峻。虽然向救命恩人如此要求很不好意思，不过，可以请您……至少让我们以分期付款的方式支付吗？」

咦？这可是个大好机会吧？

像是在茂密的丛林里，视野突然变得开阔，安兹假装陷入思考。目的地正在眼前，接著只能祈祷能够成功抵达。隔了几秒钟之后，安兹终于开口：

「了解了。我不要酬劳。」

「咦？为……为什么？」

村长和夫人都惊讶地瞠目结舌。安兹轻轻举手，强调他还有话要说。套话的时候必须思考什么事情该说什么事不该说，这样真的很麻烦，也不知道是否可以顺利套出想要的资讯。不过他还是非做不可。

「……我是个魔法吟唱者，在名叫纳萨力克的地方研究魔法，最近才来到外面。」

「果然是这样啊。所以才会打扮成这副模样吧。」

「啊，嗯。就是这样。」

安兹摸著嫉妒面具，随口蒙混过去。

魔法吟唱者都穿著如此奇怪的装扮，街上会呈现怎么样的光景呢？

脑里浮现巴里岛上熙来攘往的光景，开始期待不要出现这种世界的安兹，察觉另一件无法理解的事，那就是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的称呼也说得通的理由。

魔法吟唱者这个称呼，有著很广泛的意义。包括神关、祭司、森林祭司、秘术师、

妖术师、魔法师、吟游诗人、巫女、符术师、仙人等魔法职业，在Y G G D R A s I L都统称为魔法吟唱者。如果这个世界也是如此，这种偶然未免不可思议。

安兹一边观察对方的反应一边开口：

「……我虽然说了不要酬劳，不过身为魔法吟唱者会以各式各样的事物为工具，当然也包括恐惧与知识。这些事物是所谓的赚钱工具，只是刚才我也说过，因为我一心一意专心研究魔法，以致于不太了解这附近的事，所以想从两位这边得知一些附近的资讯。而且希望你们不要把授贩卖情报这件事告诉别人。就以此来代替酬劳吧。」

然没有什么都不要这种好事。甚至应该说没有比免费更贵的。

拯救性命之后要求支付报酬的人，却说出不要酬劳这种话，只要是稍微正常的人都会觉得奇怪吧。

那么只要让对方有支付酬劳的感觉即可，即使那是看不见的事物也具有效果。

也就是说，这个情况是让对方觉得以卖出情报给安兹作为交易，那么对方便不会产生怀疑，也会因此觉得安心。

实际上，村长和夫人也露出坚定的表情点点头：

「知道了，我们绝对不会把这件事告诉任何人。」

安兹握紧拳头，暗自叫好。自己的业务能力果然还是有用的。

「那真是太好了。我不想使用魔法来约束你们。我相信你们的人格。」

安兹伸出戴著金属手套的手，村长愣了一下才恍然大悟地伸手回握。

安兹松了一口气，握手这个行为在这里果然也行得通。如果对方露出这是在做什么的表情，那真的令人想哭。

当然，安兹并非真心相信他们。提出利益让人闭嘴的情况，如果受到更大利益的诱惑，就可能泄漏口风。如果是以人格来约束，也可能因为多变的人性而泄漏。没有哪一种方式比较好，安兹只是下个赌注，认为村长的人格应该不至于泄漏。如果他真的泄漏也无所谓，还可以当成下次前来这个村庄交易时的谈判筹码。

只是安兹直觉不会遭到背叛。脑中掠过对方充满感谢的表情与充满诚意的态度，让自己如此认为。

「那么……可以详细告诉我这里的事吗？」

「……怎么会这样。」

「唔！怎么了吗？」

「不，没什么，我在自言自语。对不起，发出奇怪的声音，让你吓了一跳…i l

瞬间回神的安兹立刻展现演技。如果是人类的身体，现在一定冷汗直流吧。

村长只是说了一句「这样啊。」没有继续追究。

或许在村长的脑中，已经把魔法吟唱者当成怪人。这样反而更好……

「帮您准备饮料吧？」

「喔喔，不了，我不口渴。请不用麻烦。」

夫人已经不在房间，到外面――有很多事需要帮忙。目前屋里只有村长和安兹。

安兹最先询问邻近国家，村长的口中也说出不曾听过的国家名称。虽然已经作好心理准备，无论听到什么都不会觉得奇怪，不过一旦听到还是有些吃惊。

一开始安兹也不断想像，以ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的世界观为基础来想像这个世界。因为可以使用ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔法，以为这里或许和YGGDRASIL有所关连，不过却是听到毫无关连的地名。

邻近国家是里．耶斯提杰王国、巴哈斯帝国和斯连教国。在以北欧神话为架构的ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ世界观中，不曾出现这些名字。

眼前转个不停，身体摇摇欲坠的安兹，以戴著金属手套的手扶著桌子勉强保持平衡。简直像是来到陌生世界虽然早已如此理解，也作好心理准备，还是没办法感到不惊讶。

冲击比想像中还要剧烈。

变成不死者的躯体，首次感受到如此剧烈的冲击。

安兹企图保持冷静，再次回想刚才听到的那些邻近国家与地理状况。

首先是里．耶斯提杰王国和巴哈斯帝国。这两个国家各自位在山脉的两边，而山脉的南方是一大片广阔森林，隶属于里・耶斯提杰王国的这个村庄和要塞都市就位于森林尽头。

邻近的两个国家交恶，每年几乎都会在要塞都市附近的原野开战。

至于南方的国家则是斯连教国。

如果简单说明这三个国家间的关系，就是画一个圆之后，中央放一个倒T字。虽然有点笼统，不过这样解释应该很容易了解。左边是里・耶斯提杰王国，右边是巴哈斯帝国，下面则是斯连教国。似乎还有其他的国家，不过村长知道的事大概只有这些。

至于国立方面，这个小村庄的村长也不可能知道。

也就是说───

「．．．刚才让你见笑了」

刚才的骑士因为铠甲上有巴哈斯帝国的国徽，所以村长认为他们是巴哈斯帝国的骑士。不过这里为处斯连教国的边境，因此也可能是斯连教国伪装的骑士。

将所有骑士全都放回去是个错误决定，至少应该留下一个人来拷闻才对。而且现已经为时已晚。

如果这次是斯连教国干的好事，那么是不是该对帝国方面采取一些行动呢。至于王国方面，已经有拯救这个村庄的人情，暂时这样应该就可以了。

安兹陷入沉思。

只有自己来到这个世界吗？

不可能，还有其他玩家的可能性很高。或许黑洛黑洛也来到这里了。目前应该考虑的事，就是遇到其他玩家的情况。

如果其他玩家也来到这里，以日本人的个性来看，应该会聚在一起。到时候一定要尽可能融入对方。只要和安兹・乌尔．恭无关，无论什么事都可以让步。

问题在于如果对方把自己当成眼中钉。虽然机率很小，也不是完全不可能。

安兹．乌尔．恭一直以来都是以扮演坏人角色，不断P K至今，所以是个遭人怨恨的公会，实在没有把握这些怨恨都已消失。说不定对方受到正义与愤慨情绪驱使而仇视自己。

为了避免遭到仇视，首先要尽量避免做出和周遭敌对的行为。如果屠杀当地居民，特别是无辜民众的话，很可能会惹恼那些尚未失去人性的玩家。当然了，具有能让对方满意的理由或许另当别论。例如为了解救这个遭到袭击的村庄而杀人等等。

总之今后的行动一定要伴随冠冕堂皇的理由比较方便吧。也就是必须采取那种自己虽然不想做，但是迫不得已的方式。

另外，若是遇到对方对安兹．乌尔．恭怀有恨意，到时候应该免不了会战斗。因此也必须事先拟定这方面的对策。

以纳萨力克地下大坟墓的现有战力来看，对方如果是三十个左右的一百级玩家，应该能够一口气消灭吧。而且能够利用世界级道具的纳萨力克大坟墓，可说是难以攻陷的要塞。应该能够像过去那样击退敌人吧。

但是也不难想像，毫无援军的守城战是非常不利的。而且安兹．乌尔．恭的杀手锏世界级道具，每次要解放最大力量时，都会让安兹的等级下降。如果遭到一连串的攻击，总有一天会被逼到无法使用的地步。

安兹非常明白，像是这种著眼在会发生战斗的思考，很容易出现偏激的想法和狭隘的眼光。但是安兹已经不是小孩子，行动之前会考虑到最坏的状况。这只不过是在发生问题之前，先想好应付的方法。

如果只想苟延残喘地活下去，就不需要想那么多，和野兽一样在深山里生活即可。但是身上拥有的强大力量和引以为傲的名号，不允许自己这么做。

若是只想和平相处，那么只要随机应变即可。

因此今后的重要课题之一就是要正视战斗这件事，好好扩充战力。接著要尽量收集这个世界的资讯，包含其他玩家的消息。

「．．．这样应该没错吧。」

「怎么了吗？」

「没有，没什么事。只是因为和预测有点不同，才会有点失态。对了，可以再说一些其他的事给我听吗？」

「好、好的，我知道了。」

村长的话题转到魔物身上。

这里似乎和Y G G D R A S I L一样，也有魔物存在。在森林中也有魔兽，特别是还有名为「森林贤王」的存在。也有矮人、森林精灵等人种，与哥布林、兽人、食人魔等亚人种族。似乎也有亚人建立的国家。

受于收取报酬驱逐这些魔物的人称为冒险者，其中好像也有很多魔法吟唱者。听说这些冒险者在大都市建立公会。

除此之外，也听到附近的要塞都市耶．兰提尔的相关讯息。

根据村长表示，虽然不清楚人口有多少，不过耶．兰提尔似乎是附近最大的都市。如果想要收集情报，那里应该是最佳场所。

村长说的内容虽然有所帮助，但是很多地方都很笼统。所以与其在这里问个清楚，还不如直接派人过去打探比较快。

最后是语言部分。这个有如异界的地方，竟然说日语也能通，实在很不可思议。因此安兹仔细观察村长的嘴形，发现这里的人并非是说日语。

说话的嘴形和传来的声音，都不像是日语。

之后也做了几次的实验。

结论是这个世界会吃一种名叫翻译Xm的食物。只是不晓得是谁给他们吃的。

这个世界的语言会经过自动翻译之后，再传达给对方。

如果可以知道对方说的话，那么也可以和人类以外的生物沟通吧。比方说狗和猫。问题是不知道是谁为了什么目的这么做。还有村长对这件事并不觉得奇怪。

彷佛是天经地义一般。

――也就是说，这是世界的共通法则。冷静想想，这里可是魔法世界，或许这个世界是根据完全不同的法则运转也不奇怪。

自己在过去人生当中学到的常识，和这里的常识并不相同。这是个致命的问题。

如果没有常识，就可能犯下致命的错误。像是「没有常识」这个形容词，绝对是不好的意思一样。

现在的安兹正处于欠缺常识的状态。必须想办法解决，但是完全想不到什么好办法，难道要随便找个人过来，要他把知道的常识全部告诉自己吗？根本不可能。

这么一来，只有一个办法。

「……看来有必要住在城里一阵子了。」

学习常识这件事，需要大量用来当作模范的事物。而且也必须了解这个世界的魔法，还有太多需要知道的事。

如此思考的安兹听到薄木门外传来轻轻的走路声。虽然脚步声的间隔有些大，不过并非快步前进。那是不疾不徐的男性脚步声。

正当安兹把脸转向门的方向时，敲门声同时响起。村长忍不住观察安兹的脸色。因为正为了支付救命之恩的代价而在说明事情，所以不敢擅自行动吧。

「请便请便。我也刚好想要休息一下，如果想出去也没关系。」

「真的非常抱歉。」

轻轻点头道歉的村长站了起来，往门的方向走去。开门之后出现一个村民，他的目光先是看向村长，接著移向安兹身上：

「村长，很抱歉打扰您和客人谈话，不过葬礼已经准备好了……」

「喔喔……」

村长移动目光，像是在请求安兹同意。

「无所谓，不用管我没关系。」

「谢谢。那么转告大家我马上就到。」

２

葬礼在村庄近郊的共同墓地进行。墓地是在一个由破旧栅栏围起来的空地，里面竖著好几个刻有名字的圆形石碑。

村长在墓地念出抚慰亡灵的祭词，口中说著不曾在游戏中听过的神之名号，祈祷亡灵能够安息。

似乎因为人手不足无法安葬所有遗体，所以先安葬一部分。以安兹的立场来看，去世当天便埋葬似乎有点心急，不过这个世界没有他知道的宗教，或许这么做很正常。

聚集在墓地的村民里，也有看到那两名获救的姊妹――安莉，艾默特和妮姆，艾默特。安兹确认过尸体的两人双亲，好像也是在今天埋葬。

站在村民不远处眺望的安兹，抚摸著长袍底下约三十公分的短杖。那把短杖翅由象牙制成，前端部分饰有黄金，握把的地方刻著符文，充满神圣的气息。

名为复活短杖

这是具有死者复活魔法的道具。安兹当然不是只有这一把，多到让这个村庄的所有死者全都复活还绰绰有余吧。

根据村长的说法，这个世界的魔法没有让死者复活的能力。这样一来如果使用复活短杖，就可以在这个村庄创造奇迹。不过在祈祷仪式结束，葬礼进入尾声时，

安兹慢慢将短杖收进道具箱。

可以让死者复活，但是却没有这么做。并非因为死者灵魂是神之领域这个宗教因素，只是单纯觉得没有什么好处。

可以让人死亡的魔法吟唱者和可以让人复活的魔法吟唱者。哪种人比较容易被卷入麻烦，一点也不难想像。即使加上不准将复活的事告诉其他人的这个条件，确实守住秘密的可能性也很低。

能够抗拒死亡的能力，应该是每个人都渴望获得的力量吧。

如果状况改变，或许可以使用复活能力，但是现在资讯不足，不应该在此使用。

「光是拯救村庄，就该觉得满足了。」

安兹低声念念有词，注视站在身后的死亡骑士。

这个死亡骑士也是充满疑点

如果是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ，除了使用特殊方法，召唤出来的魔物都有时间限制。不是使用特殊方法召唤的死亡骑士理应过了召唤时间，但是现在依然没有消失。

虽然做了很多推测，然而在资讯不足的现在，无法找到答案。在如此思考的安兹旁边出现两个身影。

那是雅儿贝德和体型与人类差不多，外表类似身穿忍者装的黑色蜘蛛的魔物。八只脚长 著锐利的刀刃。

「八肢刀暗杀虫？雅儿贝德，这是……」

安兹环视一下四周，村民们似乎都没有注意这里。雅儿贝德就算了，但是有这么一只魔物在场，即使是在葬礼当中也会成为注目的焦点吧。

这时安兹突然想起，八肢刀暗杀虫是种能够隐形的魔物。

「因为他想拜见安兹大人，才会带他过来。」

「见到飞鼠大人如此神清气爽――」

「――客套话就免了。你是后援部队吗？」

「是的，除了我之外，已经准备四百名仆役，随时可以袭击这个村庄。」

袭击？怎么会变成这样？如此心想的安兹忍不住自言自语―塞巴斯真是没有什么传话的才能。

「．．．不需要袭击，问题已经解决了。指挥你们的人是谁？」

「是亚乌大人和马雷大人。迪米乌哥斯大人和夏提雅大人在纳萨力克警戒，科塞特斯大人则在纳萨力克周围戒备。」

「这样啊……数量太多也只是碍事，除了亚乌和马雷之外，其他人全部撤退。你们八肢刀暗杀虫这次总共来了多少？」

「总共十五名。」

「那么你们也和亚乌、马雷一起留下来待命吧。」

看到八肢刀暗杀虫点头表示了解之后，安兹再次将目光移向葬礼。这时刚好要把泥土覆盖墓穴，两名少女哭个不停。

觉得葬礼似乎没有那么快结束的安兹，缓缓地迈向通往村庄的道路。后面跟著雅儿贝德与死亡骑士。

虽然被葬礼打断，不过安兹也花了不少时间学习附近事物与此处的常识，离开村长家之后，夕阳已经挂在天空。

看来这出回报旧友恩情的英雄救美戏码，意外地花时间。

但是这些时间也不是白费，尤其是越了解这个世界之后，不懂的事反而变得越多。能够知道这件事就已经十分足够。

安兹一边望著美丽的夕阳，同时思考该做的事。

在不了解这个世界的状态下行动，是非常危险的事。最好的办法是在收集完整资讯前，隐蔽身分秘密行动。不过拯救这个村庄之后，已经无法隐蔽身分了。

即使将骑士全部消灭，骑士所属的国家也会找出真相吧。如同在过去的世界里，科学办案相当发达一样，这个世界或许有不同的调查方法相当发达。

即使没有任何发达的调查方法，只要有村民幸存，总有一天一定会查到安兹这里吧。为了避免情报走漏，也可以将村民带到纳萨力克地下大坟墓，不过这些村民所属的王国肯定不会默不出声，就算被当成绑架事件处理也不奇怪。

所以才要报上姓名，放骑士逃走。

这么做有两个目的。

第一个目的是只要安兹不躲进纳萨力克地下大坟墓，关于安兹的讯息，不久之后就会慢慢传开。那么由自己放出消息来主导应该比较好。

第二个目的是想要放出有安兹・乌尔．恭的人拯救村民，杀了骑士的这个消息。主要的目的当然是想要让ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的玩家知道这个消息。

安兹想要在王国、帝国、教国其中之一安身。　　

如果有其他玩家在这些国家，一定会出现什么蛛丝马迹。相反的，如果安兹动员纳萨力克的组织去收集这些情报，不但要花不少工夫，风险也很高。对雅儿贝德这种性格的人下错命令，甚至可能引来无谓的敌人。

从收集情报这点来看，加入其中一个国家有很大的好处。

而且为了保护纳萨力克地下大坟墓的自治权，能够有其中一方的势力当作后盾也比较稳当，只是还不了解这些国家的实力，就不能轻匆他们。尤其是还不知道这个世界最强的人物是谁时，更加不能掉以轻心。因为在这三个国家里，或许会有实力比安兹更强的人物。

成为其中一个国家的成员虽然有很多缺点，但是优点也很多吧。问题是应该以怎么样的身分成为国家的成员。

奴隶的身分可是敬谢不敏。像黑洛黑洛那种黑心企业的员工也不考虑。所以才要向各方势力宣传自己的存在，看清楚各方的立场与待遇之后，前往最理想的一方。

这是跳槽的基本重点吧。

那么该在什么时候开始移民行动呢。在缺乏资讯的情况下，或许会暴露自己的缺点。

想到这的安兹甩甩头，似乎有些疲倦。在这几个小时里，已经用脑过度了。不想继续动脑下去。

「唉……到此为止吧。该做的事都做完了，雅儿贝德，撤退吧。」

「知道了。」

雅儿贝德回答的语气显得十分紧张。在毫无危险的这个村庄里，应该没有让雅儿贝德如此戒备的理由。

这么说来，唯一想得到的理由只有一个。安兹低声询问雅儿贝德：

「……你讨厌人类吗？」

「不喜欢。人类是脆弱又下等的生物。如果像虫子一样踩扁一定很漂亮吧……不过有个女孩例外。」

雅儿贝德的语气虽然有如蜂蜜一般甜腻，内容却非常残酷。

想起雅儿贝德女神般的温柔美貌，安兹觉得这句话太不符合她的印象，于是开口告诫：

「是吗……我了解你的戚觉。不过我希望你在这时冷静一点。因为演技也很重要。」

雅儿贝德用力点头。看著眼前的雅儿贝德，安兹开始烦恼。

现阶段雅儿贝德的好恶还不会有什么问题，不过将来就不见得了。

了解部下的喜好也是必要事项之一。

安兹注意到这一点之后，开始寻找村长。因为基于礼貌，离开之前想与对方告别。

马上就发现村长。他带著严肃的表情，在广场角落和几位村民说话。不过看起来感觉有点不寻常。村长的表情充满紧迫戚。

又发生什么麻烦事了吗？

安兹压抑啧兜某宥，带著救人救到底的心情靠近村长：

「……怎么了吗，村长大人？」

村长的脸有如得到一线希望般亮了起来。

「喔喔，安兹大人。其实好像有骑著马，外表好像战士的人正在接近……」?? 「原来如此……」??

村长带著担心的表情看向安兹，在场的其他村民也一样。?? 

见状的安兹轻轻举手，表现出让大家放心的模样：??

「交给我吧。立刻将幸存的所有村民集合到村长大人家中，我和村长大人留在这里。」

钟声响起，村民开始集合。另一方面，死亡骑士也到村长家附近戒备雅儿贝德则是留在自已的身后待命。

安兹为了消除村长的不安情绪，以开朗的声音开口：

「请放心，这次特别破例免费帮助。」??

村长不再继续发抖，而是露出苦笑。或许已经作好豁出去的心理准备。

过了不久，终于在连接村庄的道路发现数名骑兵。骑兵列队缓缓进入广场。

「……武装没有统一，由每个人各自搭配……不是正规部队吗？」

观察骑兵的安兹，对于他们的武装有些疑问。

之前铠甲上有帝国国徽的骑士们，身上的武装是完全统一的重装备。但是这次的骑兵虽然也有穿戴铠甲，却是自由搭配不同的装备。有些穿著皮凯，有些则没有套上铠甲，露出里面的锁炼衣。

有人戴上头盔，也有人没戴。要说共通点，就是每个人都露出脸来。虽然每个人都带著相同造型的剑，不过除此之外，甚至还装备了弓箭、单手枪、钉头锤等备用武器。

说好听一点是沙场老将的战士集团。说得不好听一点，就是一盘散沙的佣兵集团。

骑兵队伍终于骑马进入广场。人数大约二十人，虽然提防死亡骑士，不过还是在村长和安兹面前排列地相当整齐。队伍中的一名男子骑马离开队伍。

他似乎是骑兵的队长，在众人当中有著最抢眼的剽悍外型。

队长的眼神轻轻瞄过村长，停留在死亡骑士身上之后，转向雅儿贝德。接著目不转睛地注视了好一阵子。不过在确认对方一动也不动的模样之后，立刻以锐利的目光看向安兹。

即使以暴力维生的对方投来眼神，安兹依然若无其事地不为所动。光是这种程度的眼神，无法令安兹的内心起任何涟漪。

并非安兹原本就不怕这种眼神，只是单纯因为这副身体的关系吧。或许也是因为能够使用Y G G D R A S I L的能力而充满自信。

似乎已经看够了，队长充满气势地开口：

「――我是里．耶斯提杰王国的战士长葛杰夫・史托罗诺夫。奉国王之令，为了征讨在附近作乱的帝国骑士，前往各个村庄巡逻。」

平稳深沉的声音在广场响起，安兹身后的村长家也传来喧嚣声。

「王国战士长……」

在告诉我的情报里没有这个人喔――安兹带著轻微的责备向低语的村长发问：

「……他是个怎么样的人？」

「根据商人的说法，他是过去曾在国王的御前比武大会，技冠群维的人，目前负责指挥直属国王的精锐士兵。」

「眼前这个人真的有那么厉害吗……？」

「……不知道。我也只是听说。」

安兹仔细看了一眼，骑兵的胸口果然都有相同的徽章。看来和村长曾经提过的王国徽章真的有点像。虽说如此，由于目前的情报还不足够，无法完全确信。

葛杰夫的眼神看向村长：

「你是这里的村长吧。可以告诉我旁边的人是谁吗？」

「不用麻烦了。你好，王国的战士长阁下，我叫安兹・乌尔．恭，是个魔法吟唱者。因为这个村庄遭到骑士攻击，所以前来解救。」

阻止想要开口的村长，安兹轻轻行礼之后，开始自我介绍。

葛杰夫闻言立刻下马，身上的金属铠甲发出喀啦喀啦的碰撞声，站在地上深深低头：

「谢谢你救了这个村庄，大恩大德实在无以为报。」

空气跟著微微震动。

身为战士长，恐怕也属于特权阶级，竟然会对身分不明的安兹如此尊敬，在这个明显有阶级差异的世界里，应该非常值得惊讶吧。话说在这个国家，甚至是整个世界，人权都尚未完全确立。在几年前甚至还有贩卖奴隶的国家。

即使两人的地位不对等，葛杰夫依然特地下马向安兹低头行礼，由此可以清楚看出葛杰夫的人格。

身为王国战士长的身分应该绝非虚假。安兹如此判断。

「……别那么客气。其实我的目的也是为了酬劳，所以不用道谢。」

「喔，酬劳啊。这么说来，你是冒险者？」

「唔．．．原来如此。看起来像是个了不起的冒险者……不过还恕我孤陋寡闻，没有听过恭阁下的名号。

我正在旅途之中，只是刚好路过，不是什么有名的人物。」

「……正在旅行啊。虽然耽误这位优秀冒险者的时间有点抱歉，不过可否告知关于袭击村庄那些恶徒的事吗？」

「乐意之至，战士长阁下。袭击这个村庄的骑士大部分都已经丧命，应该暂时无法作乱。还需要继续说明吗？」

「……丧命……是恭阁下出手制裁的吗？」

听到葛杰夫的称呼，安兹发现这世界的称呼方式属于西式而非日式。也就是顺序是名+姓，而非姓十名。终于解开之前要村长称呼自己为安兹时，村长露出异样表情之谜了。彼此不熟还要别人称呼自己的名字，的确会出现那种表情。

安兹发现自己的失误，不过还是带著社会人的厚脸皮加以掩饰：

「．．．这么说也对，也可以说不对。」

敏锐地察觉话中含意，葛杰夫移动目光看向死亡骑士。大概是闻到身上散发的淡淡血腥昧吧。

「有两件事想请教一下……那位是？」

「他是我创造的仆役。」

葛杰夫发出赞叹声，以犀利的目光从头到脚仔细打量安兹。

「那么……这副面具呢？」

「因为身为魔法吟唱者的某些理由戴上的。」

「可以拿下来吗？」

「还恕我拒绝。如果那家伙――」伸手指向死亡骑士。「失控的话就麻烦了。」

知道死亡骑士实力的村长，还有待在村长家里，可以听到说话声的村民们都浮现吃惊的表情。可能是感受到村长表情和现场气氛的激烈变化，葛杰夫重重点头：

「原来如此，那么还是不要拿下来比较好。」

「谢谢。」

「那么――」

「在此之前，虽然不好开口，不过这个村庄刚被帝国的骑士入侵，如果各位携带武器进入，可能会让村民再次想起可怕的回忆。可不可以请各位先将武器放在广场的角落，让村民们安心呢？」

「

……恭阁下说得十分正确。不过这把剑是国王赐予的武器，没有国王的命令绝对无法取下。」

「――安兹大人，我们不要紧的。」

「是吗？村长大人……还请战士长阁下原谅我的无理要求。」

「恭阁下的想法非常正确，如果这把剑不是国王亲赐的武器，我一定乐意放下。那么能否坐下来，让我听听详情呢？要是不在意，时间也不早了，我想在这个村庄休息一晚．．．」

「知道了。那么一起到我的家――」

就在村长回答到一半时，一名骑兵匆忙跑进广场。从他气喘吁吁的模样，

要事禀报。

骑兵高声说出紧急状况：

「战士长！周围出现好几个人影。他们围著村庄渐渐逼近！」

３

「所有人听命。」

一道沉稳平静的声音传进所有人耳里。

「猎物已经进入牢笼。」

说话的人是一名男子。

五官平凡没有什么特徵，即使身处人群之中也不会特别显眼。不过感觉不到任何感情，有如人造物的黑色眼瞳与脸上的伤痕除外。

「将汝等的信仰奉献给神吧。」

所有人开始默祷。这是向神祈祷的简化版。

就连在他国境内执行任务，还要花时间祷告。这并非游刀有余，而是代表他们有著坚定的深厚信仰。

将一切奉献给斯连教国和神的他们，比一般教国民众有著更深厚的信仰。所以才能毫不迟疑地做出冷酷的行为，也不会因此感到罪恶。

祷告完毕之后，所有人的眼睛全都变成有如玻璃珠一般冰冷。

「开始行动。」

仅仅一句话。

所有人一丝不乱地包围村庄，让人感觉这是训练有素的成果。

他们是一群在斯连教国专门从事非法行动，只闻其名不见其人，如同影子

教国神官直属的特殊情报部队六色圣典之一。基本任务是负责歼灭亚人村落的阳光圣典在斯连教国的六个特殊情报部队里，战斗机会最多的阳光圣典人数反而很

少，包括预备队在内，总数不到一百人。

也就是说进入阳光圣典的门非常狭窄。

首先至少必须能够使用第三级的信仰系魔法，也就是普通魔法吟唱者所能学会的最高等级魔法。此外还需具备优越的体能、强韧的精神，以及深厚的信仰。

总之就是一群战斗菁英中的菁英。

看著眼前四散的部下，男子轻轻呼出一口气。分散完毕各就各位之后，接下来就很难掌握所有人的行动。不过他对毫无破绽的牢笼一点也不担心。

阳光圣典队长尼根・古立德・路因的心里，只有任务成功在握的安心感。

他们阳光圣典不擅长隐蔽行动和野外行动，因此曾经错过四次机会。每次追踪葛杰夫这群王国部队时，都非常小心谨慎，避免遭到发现。如果这次再错失机会，这种追踪的日子还会不断持续下去吧。

「下次……真想请其他队伍帮忙，交给他们负责。」

有人出声回答尼根的牢骚。

「就是说啊，我们的擅长领域可是歼灭。」

出声的人是留下来负责保护尼根的队员之一。

「就这一点看来，我们这次的任务似乎有点异常。明明就是重要的任务，即使获得风花的协助也不奇怪．．．」

「说得没错，不过虽然不明白为什么这次只有我们出动，不过也算是很好的经验。将潜入敌阵当作训练的一环也不错。不，或许这就是上面的目的。」

嘴巴虽然这么说，但是尼根很清楚，下次应该很难再有相同的任务。

这次被交付的任务是「暗杀王国最强的战士，邻近国家无人可以与之匹敌的葛杰夫，史托罗诺夫」??

一般来说这不像阳光圣典的任务，反倒像是以英雄级实力者组成的教国最强特

殊部队，漆黑圣典的工作。不过这次没办法。

因为极为机密，所以无法告诉部下，不过尼根知道其中缘由。

漆黑圣典为了应付即将复活的毁灭龙王，正在保护真神器「倾城倾国」，而风花圣典也正在全力追捕夺走代表巫女公主神器的叛徒，没有余力协助自己。

尼根不知不觉抚摸脸上的伤痕。

回想起自己过去唯一一次狼狈败逃的经历，脑中浮现那名拿著漆黑魔剑造成这道伤痕的女子脸庞。

原本只要利用治疗魔法就可以完全治好不留痕迹，但是为了将这个惨痛的失败教训铭记在心，尼根刻意留下这道伤痕。

「．．．可恶的苍蔷薇」

苍蔷薇和葛杰夫同样都是王国的人。只是不能原谅的是她也是神官。除了信仰不同的神。她还阻止企图攻击亚人类村庄的尼根。而且还认为这是行善的愚昧之人。

「……弱者为了保护自己必须寻找各种方法。连这都不懂，真是蠢毙了。」

似乎察觉上司有如玻璃珠的眼中蕴藏怒火，属下急忙插嘴：

「可、可是王国也很愚蠢呢。」

尼根没有回答，不过他赞同这个说法。

葛杰夫很强，所以才需要削弱他的实力，剥夺他的武装。

王国分成国王和贵族两派，不断争夺政权。因此只要能铲除国王派里举足轻重的葛杰夫，贵族派很容易不经思考就付诸行动。即使是受到某国间谍的怂恿、煽动，也是不经大脑变采纳这个意见。

因为原本是一介平民，只靠剑术便平步青云的葛杰夫，受到贵族厌恶的缘故。

所以才会导致这个结果。

王国的最强王牌，即将葬送在自己人的手中。

就尼根看来，这是愚蠢至极的行为，

他们───斯连教国虽然大致分成六个派阀，不过行动时几乎都会互相合作。

一个理由是大家都尊敬彼此的神，另一个理由则是大家都知道这个世界有很多人类以外的种族和魔物，如果不团结合作便有危险。

「……所以才需要让大家根据正确的教义，走上相同的道路。人类不该你争我夺，应该共同携手开创大道才对。」

葛杰夫就是为了达成这个目的的牺牲者。

「……能够干掉他吗？」

尼根没有嘲笑部下的不安。

这次的猎物是王国的战士长――在邻近国家之中最强的葛杰夫，史托罗诺夫。

比袭击哥布林的巨大村落，并且将之赶尽杀绝还要困难。因此为了消弭部下的不安，尼根沉稳地回答：

「没有问题。他现在没有装备获准携带的王国之宝。没有那些宝物，要杀他简直易如反掌…不，应该说除了这个大好机会之外，根本无法解决他。」

王国战士长葛杰夫，史托罗诺夫，是个拥有最强名号的战士。不过他会如此厉害，除了高超剑术之外，还有其他理由。

那就是王国代代相传的五大宝物。虽然现在只知道四样宝物，不过这些宝物他全都获准可以装备。

不会疲惫的活力护手。能够持续治疗的不灭护符。可以避开致命一击，以最强硬度金属精钢制成的守护铠甲。为了追求锐利度经过魔化，就连铠甲也可以像奶油。轻松切开的魔法剑，剃刀之刃。

即使是尼根也不可能在正面对决打赢受到这些宝物的加持，攻守能力大幅强化的葛杰夫，史托罗诺夫。不，在所有人类之中，应该无人可以打败他吧。不过在他没有那些宝物的现在，就有十足的胜机。

「而且……我们手上还有杀手锏。这是一场不可能失败的战斗。」

尼根伸手按住自己的胸口。

在世界上，有三种超越规格的魔法道具。

一种是五百年前，曾经短暂统治这个世界的八欲王留下的遗物。

另一种是在被八欲王消灭之前，统治世界的龙族，其中最高等级的龙王使用魔法创造的龙之秘宝。

最后一种是建立斯连教国的基础，由六百年前降临的六大神遗留下来的至宝。?? 

就是这三种。

而收在尼根怀里的，正是斯连教国里也只有少数人拥有的至宝之一，也是尼根的必胜杀手锏。

尼根确认戴在手上的钢铁护腕。上面浮现数字，显示约定时间已到。

「那么……作战开始。」

尼根以及在场的部下发动魔法。

发动他们所能使用的最高阶天使召唤魔法。

「这样啊……的确有人。」

葛杰夫在屋里暗处，窥视包围村庄的人影。

看得到的范围里有三个人。三人保持等距离慢慢接近村庄。

手上没有武器，也没有穿戴厚重的装备。可是这并不代表容易对付。很多魔法吟唱者不喜欢重武装，只会使用轻型装备。这表示他们也是那种人吧。

从飘浮在他们身边，身上长著闪亮翅膀的魔物，就足以说明他们的职业。

天使。

天使是从异界召唤而来的魔物，很多人相信他们是神的使者。特别是在斯连教国

虽然无法证实真伪，不过王国的神官断定这些天使，只不过是召唤魔物。

虽然这些宗教争论演变成国家对立的原因之一，不过葛杰夫认为天使是不是神的使者根本根本不重要，魔物的强弱才是重点。

就葛杰夫所知，天使和同阶的恶魔，比使用同等魔法召唤出来的其他魔物更强一些。还具有特殊能力，甚至能使用魔法，在葛杰夫的综合评价里，天使被归纳为难缠敌人。

不过也要看是哪种天使，并非所有天使都是难以战胜的对手。

这次的天使装备闪亮的护胸甲，手拿火焰长剑。是葛杰夫不认识的天使。

在旁边一起看这个景象的安兹，向不清楚所以无法得知对方实力的葛杰夫问道：

「他们到底是何方神圣？目标又是什么？这个村庄应该没有什么价吧。」?? 

「恭阁下没有头绪吗．．．如果不是觊觎财物，答案只有一个吧。」

安兹和葛杰夫的目光交会。

「是对战士长阁下的怨恨吧？」

「既然身处战士长这个职位，遭到怨恨也是没办法的事。不过……真是伤脑筋。从对方有这么多可以召唤天使的魔法吟唱者看来，他们很可能是斯连教国的人……而且进行这样的任务，很明显就是特殊情报部队……传说中的六色圣典。无论从人数还是本领来看，都是对方比较占优势呢。」

表示棘手的葛杰夫耸耸肩。虽然表面非常沉著，不过内心却是十分焦虑与愤怒。

「竟然动用贵族派，甚至卸下武装，真是辛苦他们了。不过那个蛇蝎心肠的男人如果留在宫中会更麻烦，能在这里做个了解应该算是幸运吧。只不过真是没想到，连斯连教国也盯上我了。」

葛杰夫不层地哼了一声。

然而人手不足、毫无准备、无计可施，什么都没有。不过或许这里还有一张王牌。

「……那是火焰大天使？外表看起来很像，不过…为什么会出现相同的魔物…同样是用魔法召唤的关系吗？这么说来……？」

葛杰夫将目光移向喃喃自语的安兹身上，带著一丝希望询问：

「恭阁下，请问愿不愿意接受我的聘雇？」

没有回答，不过葛杰夫可以强烈感觉到对方面具底下的眼神。

「酬金方面保证可以达到你的期望。」??

「……请恕我拒绝。」

「……只是借用你召唤出来的那个骑士也可以喔。」

「……这也恕我拒绝。」?? 

「这样啊……那么根据王国的法律，强制徵召如何？」?? 

「这是最愚蠢的选择……我不打算说出这种话，不过如果你想行使国家权力，那么我也会稍微抵抗。」

两人无声对看，先移开目光的是葛杰夫。

「．．．真是可怕。还没和斯连教国的人交手就要全灭了。」?? 

「全灭．．．真是会开玩笑。不过你能理解我的想法，还是相当感激。」

葛杰夫眯起眼睛，仔细观察低头道谢的安兹。

刚才说的话并非玩笑，葛杰夫的直觉强烈告诉自己，和这名魔法吟唱者为敌是件相当危险的事。

尤其面临生命危险时的直觉，比起差劲的想法更值得信赖。

他到底是何方神圣？

葛杰夫一边思考，一边注视安兹的诡异面具。面具底下的脸到底长得怎么样？是自己认识的人吗？还是．．．．

「怎么了吗？我的面具上有什么东西吗？」

「啊，没有，只是觉得这副面具很特别。这副面具是用来控制那个魔物……那么它应该是个非常了不起的道具…对吧？」??

「这个嘛，这是非常稀有的高价道具。甚至到了绝无仅有的地步。」?? 

如果拥有高价的魔法道具，就表示那个人的能力也很高。按照这个道理，按照这个道理，安兹应该是名本领相当高强的魔法吟唱者吧。葛杰夫对于无法获得安兹的协助，感到有些沮丧。

不过内心也希望身为冒险者的他，至少能够接受这个委托。

「……继续下去也没有意义。那么恭阁下，还请保重。再次感谢你解救这个村庄。」

葛杰夫取下金属手套，伸手握住安兹的手。原本安兹应该也要拿下金属手套才合乎礼仪，不过安兹没有这么做。但是葛杰夫并不在意，紧紧握住安兹的手，吐露内心的想法：

「保护无辜的村民免于遭到屠杀，真的非常感谢。还有……虽然知道非常勉强，还是希望你可以再次保护这里的村民。我现在没有什么东西可以给你，不过无论如何，还请你接受我的请求……拜托你了。」

「这个嘛……」

「如果你大驾光临王都，我保证一定会如愿送你想要的东西。我以葛杰夫・史托罗诺夫的名字发誓。」

放手的葛杰夫打算跪下拜托，不过安兹伸手阻止：

「．．．不需要做到这个地步．．．，好吧，我一定会保护村民。以安兹・乌尔。恭这个名字发誓」

听到对方以姓名发誓，葛杰夫稍微松一口气：

「感谢你，恭阁下，这样我就没有后顾之忧了，可以只管勇往直前。」

「．．．在此之前，请带著这个吧。」

安兹拿出一个东西，递给感觉非常高兴的葛杰夫。那是一个小小的奇怪雕刻，不像是有什么特别之处 。不过――?? 

「只要是你的礼物，我都乐意收下。那么恭阁下，虽然有点不舍，不过我先走了。」

「．．．不等夜色深沉的时候再出发吗？」

「对方有「夜视」之类的魔法，晚上对我们不利，但是不见得会对他们不利。而且……也要让你能够确认我们是否败退。」

「原来如此，真不愧是王国的战士长，思考得如此透彻，令人佩服。那么祝你马到成功，战士长阁下。」

「我也祝恭阁下今后的旅途一路平安。」??

安兹默默注视著葛杰夫的背影渐渐缩小，虽然从主人散发的气氛感受到什么，但是雅儿贝德没有发问。

「．．．唉．．．对第一次见面的人只能产生如同对待昆虫的亲切戚……不过深入交谈之后，就会涌现如同对待小动物的眷恋。」

「所以你才会以尊贵的名号立誓保证吗？」

「说不定吧．．．不，应该是对勇敢赴死的决心．．．」

＋

对那种和自己不同的坚定决心。

感到心神向往吧。

「．．．雅儿贝德，向周围的仆役下令，确认伏兵状况，一旦发现就让他们失去意识。」

「马上去办……安兹大人，村长他们来了。」

安兹转头看向雅儿贝德，正好看到村长只带著两名村民过来。

气喘吁吁跑到安兹身边，怀抱慌张与不安的村长一行人立刻开口，似乎连调整呼吸的时间都觉得浪费。

「安兹大人，我们该怎么辩才好？为什么战士长阁下不保护我们，擅自离开村庄呢？」

村长的口气除了恐惧，还隐含遭到弃的愤怒情绪。

「．．．那是他应该做的事，村长大人．．．对方的目标是战士长阁下，如果他留在这里，只会让村庄变成战场，况且对方也不会让你们逃走。他所以他们不留下来，是为了你们好。」

「原来战士长阁下离开这里是这样的意思．．．那、那我们还该继续待在这里吗？」

「没有这回事。战士长阁下之后，接下来的目标A你们吧。只要在这个包围网哩，应该无处可逃，不过．．．对方会请全力攻击战士长阁下，到时候便是逃走的时机。趁机逃走吧。」」

正因如此，战士长才会大张旗鼓逃走。目的是把自己当作诱饵，引诱敌人全力攻击。

听出战士长胜算不高的言外之意，村长面红耳赤地低下头，为了制造让村民逃走的机会，战士长不惜一死迈向战场。

连这点都无法体会，没有细想就误会战士长，最后还胡乱生气。村长大概是对于这样的自己感到惭愧吧。

「我竟然随便猜测……误会好人……安兹大人，我们应该怎么做才好呢？」

「我们虽然住在森林附近，但是并非绝对不会遭到魔物攻击。只是幸运误以为这里很安全，连自卫的方法也没想，结果不但失去亲爱的邻居，还成了累赘……」??不只是村长，连后面的村民也都露出懊悔的表情。

「这也是没办法的事。对方是擅长战斗的军人，若是出手抵抗，在我来到这里之前，或许你们都早已成了刀下亡魂。」

虽然安兹出言慰藉，不过完全感受不到村长等人有受到安慰。其实不管是谁出言安慰，这都是已经无法挽回的悲剧。只能祈祷时间能抚平一切。

「村长大人，没有什么时间了。为了不辜负战士长阁下的决心，必须赶紧行动才行。」

「那、那么……安兹大人，我们应该怎么做才好？」

「…我会随时留意情势变化，然后看准时机保护大家一起逃走。」

「老是麻烦安兹大人，实在是……」

「……别在意。因为我和战士长阁下也定下承诺…总之先让所有村民到比较大的屋子集合，我再用魔法加以防御吧。」

４

马匹的激动情绪从双脚传来。

即使是受过训练的军马――不，正因为是军马，更能感受即将踏入死地的感觉吧。

对手虽然只有四、五人，却将整个村庄大大包围，因此每个人之间的间隔都很大。不过应该利用了什么方法，让这个包围网滴水不漏吧。

也就是说附近设有什么陷阱，只要踩到就会遭遇致命的袭击吧。

虽然如此判断，葛杰夫还是决定强行突破。不，是以现状来说，只有这个办法。

远距离战没有胜算。

如果身边有擅长远距离攻击的弓箭手还另当别论，若是没有，一定要避免和魔法吟唱者进行远距离战斗。

防守战更是愚昧的作法。

如果是石造房子，或是坚固的城寨就算了，以木制房屋来抵挡魔法实在很不安。搞不好可能连同整间房子一起燃烧。

最后只剩下一种可说是旁门左道的方法。

就是让村庄变成战场，在战斗时将安兹・乌尔・恭也牵扯进来，强制让他参战。

可是如果采取这种方法，就完全丧失来到这个村庄的意义。所以葛杰夫才会行险：

「攻击敌人之后，立刻将对方的包围网引诱过来。之后立刻撤退，不要错失机会了。」

听著后方部下充满气势的回应，葛杰夫皱起眉头。

这里面有多少人能够生还呢？

他们并非潜力比人强，没有天生的超能力，只是一群在葛杰夫的训练之下努力的人。失去这些心血结晶，实在太过可惜。

即使知道葛杰夫采取愚昧的手段，这群部下依然甘心跟随。想要对这些被自己牵扯进来的部下道歉的葛杰夫，回头看见部下的表情后，立刻把想说的话吞回去。?? 

眼前是战士的表情，那是即将赴汤蹈火，依然在所不辞的无惧神情。

这种明知危险依然决定跟随自己的部下，不需要任何道歉的话语。部下们个个开口向感到惭愧的葛杰夫说道：

「请不要在意，战士长！」

「是的，我们是自愿来到这里，誓死和战士长并肩作战！」

「请让我们保护国家、人民还有同伴吧！」

已经没有别的话好说。

葛杰夫向前高声群埃

「冲吧！将敌人碎尸万段！」

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

策马向前奔驰，部下们也跟在葛杰夫后面。全力奔驰的快马，在草地画出一条有如弓箭射过的痕迹。

葛杰夫骑在马上取弓搭箭。

即使不停晃动，他依然从容地拉弓射箭。利箭不偏不倚命中目标，利箭射穿前方一名魔法吟唱者的头――看起来是如此。

「啐！果然没用啊。魔法箭或许能刺穿，不过……没有的东西就是没有，在这边发牢骚也没用。」?? 

有如射中坚硬的头盔，利箭被弹开了。那种超乎常理的硬度，果然是某种魔法的效果吧。就葛杰夫所知，想要射穿具有防御射击武器效果的魔法，就必须使用施加魔法的武器。

不过没有那种武器的葛杰夫，立刻放弃继续射击，收起手上的弓箭。

魔法吟唱者也开始反击，使出魔法。

葛杰夫集中精神，全神贯注地摆出架式加以抵挡。

这时――胯下的战马高声嘶鸣，前脚高高抬起，在空中猛踢双蹄。

「喝！喝！喝！」

紧紧抓住缰绳，身体前倾抱住马颈，靠著临危不乱的敏捷反应，才让葛杰夫免于从马背上跌落。虽然这个突发状况令自己冒出一身冷汗，但是总算压抑焦躁的情绪。眼前边有更重要的事。

情绪激动，气息紊乱的葛杰夫，用力鞭打马的侧腹，不过马却一动也不动，彷佛比起坐在背上的人，还有更重要的主人下达命令。

会出现如此异常的现象的理由只有一个。 

那就是精神操控的魔法。

马而被施加了那种魔法。如果向葛杰夫施法或许会遭到抵抗，但是对象是非魔兽的军马，就不用担心遭到抵抗。

没有预测到这个理所当然的攻击，令葛杰夫对自己的失策感到火大，飞身下马

跟在葛杰夫身后的部下纷纷避开葛杰夫。从他的两旁奔驰而过。

「战土长！」

队伍最后面的部下放慢速度，伸手想要把葛杰夫拉上马。不过从空中俯冲而下逼近的天使速度比较快。葛杰夫拔剑挥向天使。

刚剑迅捷一闪。

王国最强男人的剑光，果然带著足以一刀两段的惊人气势。不过天使的躯体虽然受到重创，还不至于丧命。

喷出的鲜血在空中化为形成天使的魔力，就此烟消云散。

「不需要！直接反转进行突击！」

葛杰夫对部下下令之后，以锐利的目光瞪向逃过一劫的天使。对方虽然身受重伤，依然充满斗志地寻找葛杰夫的破绽。

「原来如此啊。」

挥剑命中时，感受到异样的触感。

葛杰夫这才知道那是为什么。有些魔物拥有特殊能力，只要不被非特定材质的武器命中，伤害就会大幅减轻。天使具有这种能力，所以即使挨了葛杰夫的强力一击也没有倒下。

如此一来――葛杰夫决定从体内聚集力量，发动武术技能「集中战气」，剑身发出微光。

看准这个时机，天使挥下赤焰之剑。可是――

「――太迟了。」

看在周边国家最强战士的葛杰夫眼里，天使的动作实在太慢了。

葛杰夫的剑动了。

比起刚才那招的威力更强，葛杰夫的剑轻松斩断天使的躯体。

主体遭到破坏的天使，有如融化一般消失在空中。闪闪发亮的翅膀四散之后瞬间消失，如梦似幻的光景令人著迷。

如果不是在这种充满血腥味的绝望状况。葛杰夫一定会出声赞叹吧。不过如今早已没有那种闲情逸致。

葛杰夫环视四周后，确认接踵而来的敌方攻击───脸上露出一抹轻笑。

随从的天使也增加了。

葛杰夫非常清楚，这并非寻常的增援。

「．．．靠著魔法什么事都办的到吗？可恶。」

口中骂著这些轻易做出战士绝对办不到的事的魔法吟唱者，葛杰夫冷静的计算人数，确认这些人就是包围村庄的所有人。

这么一来，村庄的包围网就解除了。

「那么恭阁下，接下来麻烦你了……」

能够解救幸存的村民性命，葛杰夫感到无限喜悦，不敢大意地瞪视眼前的敌人

傅进葛杰夫耳里的马蹄声越来越大。那是回头进行冲刺攻击的部下们。

「我说过如果包围网解除就撤退……真是一群笨蛋……自傲到极点的家伙。」

葛杰夫全力奔走。?? 

恐怕这个瞬间就是在这场战斗之中，唯一的最佳时机吧。从骑兵的速度来看，为了阻止我方会合，对方的魔法应该会全力对付部下。抓准这个机会引发混战。只有这个办法。

部下的马发出嘶鸣，和刚才的葛杰夫一样，马脚高高抬起，有好几个人跟著落马发出呻吟。天使趁机发动攻击。?? 

部下和天使的实力虽然相同，但是就基础能力和特殊能力的有无，部下处于绝对的劣势。不出所料，部下们被数量大约一半的天使逼到绝路。当然了，魔法吟唱者的魔法攻击，更是造成如此悬殊战局的主因。

部下们相继倒地。

葛杰夫不忍目睹心知肚明的结果，向前奔驰。

目标是敌人的指挥官。

虽然知道即使杀了敌人指挥官，对方也不会撤退，不过这是大家唯一的生路。

数量超过三十的天使挡在突击的葛杰夫面前。看到对方严加防备，葛杰夫一点也不高兴。

「挡路――，」?? 

葛杰夫发动隐藏杀招。

从手上散发的热气蔓延至全身。

葛杰夫突破肉体的极限，到达英雄的领域。不仅如此，还同时发动多种武术技能───这可以说是战士的魔法。

葛杰夫瞪视飞在周围的六个天使。

「六光连斩。」?? 

有如闪光的神速武术技能。

一招就命中六个天使。

周围的六个天使遭到一刀两断，成为光球就此消散。

斯连教国的援军发出惊呼，葛杰夫的部下则是大声喝采。

虽然使出绝招让手为之抽痛，但是这种程度还不足以降低肌力。

像是接到盖过喝采的命令，大批天使再次袭来。其中之一向葛杰夫掸下赤焰剑。

「即刻反射。」

在天使挥剑的同时，葛杰夫立刻发动武术技能，身体有如雾霞瞬间闪开。

天使在砍中之前，早已挨了葛杰夫的剑招。一招就让天使化为光球。

葛杰夫的攻击没有就此结束。

「流水加速。」

以行云流水般的动作，将袭来的天使一一解决。

使出绝招继续打倒两个天使。如此有如神技的光景，让顽强抵抗的葛杰夫部下产生一丝获胜的希望。

但是教国方面不允许这种事发生，用嘲讽的声音抹煞战士的一丝希望。

「很精彩。不过……到此为止了。失去天使的神官再次召唤新的天使，全力对史托罗诺夫发出魔法。」??

热血沸腾的情绪瞬间冷却。

「 不太妙啊。」

低声念念有词的葛杰夫随手解决一个天使。看来即使葛杰夫继续打倒天使，也不会再有喝采了，部下们个个面带焦虑地挥剑迎敌。

不管在人数，武装、训练程度还是个体的能力。

几乎都处于劣势的葛杰夫部队，唯一的武器――获得胜利的希望也消失了。

反射性地躲开袭来的武器，葛杰夫加以反击。虽然一剑就确实消灭天使，但是主要的敌人依然很远。

虽然期望部下有所作为，还是必须用魔法武器才能突破天使的防御能力。没有像葛杰夫那样的武术技能「集中战气」也没有魔法武器的部下，即使能够让天使受伤，也很难造成致命伤。

束手无策。

葛杰夫咬著嘴唇，只能不断挥剑。

连续展现好几次一击必杀的招式，绝招「六光连斩」的连续使用纪录也不断更新。

向葛杰夫这样的战士，可以同时使用的武术技能是六种，用上隐藏杀招的现在，可以同时发动七种武术技能。

目前发动的武术技能为肉体强化、精神强化、魔法抵抗强化、暂时魔法武器化，还有攻击时使用的武术技能等五种。

没有发动极限的七种，是因为强力的武术技能会消耗许多集中力。

尤其是「六光连斩」需要三倍的集中力。

即使是葛杰夫，也只有两种如此强力的绝招――需要用上全部集中力和四倍集中力的武术技能。

如果能用这些武术技能，可以轻松打倒天使。可是即使打倒天使，还是会继续召唤。只要没有打倒召唤者，就会面对再次召唤的天使。等待对方的魔力耗尽也是种方法，不过恐怕在那之前，葛杰夫就先精疲力竭了吧。

实际上，葛杰夫挥剑的手已经越来越重：心跳也随之紊乱。

「即刻反射」是能在攻击之后，让失衡的姿势强制回到攻击前的武术技能。虽然可以立刻再次攻击，但是会对强制变更姿势的身体造成很大的负担。

「流水加速」这项武术技能可使神经暂时加速，提升攻击速度。但是会在脑中累积大量的疲劳。

再加上使用绝招「六光连斩」。

对身体的负担真的很大，然而若是不用便没有退路。

「无论有多少都尽管来吧！你们的天使没什么大不了！」?? 

充满气势的怒吼令斯连教国部队愣了一下，不过随即恢复冷静加以反击：

「别在意，那不过是笼中野兽的吼叫。不必担心，一点一滴消耗他的体力，不过绝对不能太过靠近。猛兽的爪子可是很长的。??

葛杰夫瞪向脸上有伤痕的男子。

只要打倒那个指挥官，一定可以立刻逆转局势。问题是随侍在侧，与赤焰剑天使不同的那个天使。还有到不了的遥远距离，以及层层保护的防卫网。

距离实在太过遥远。

「猛兽想要突围了。让他知道什么叫不可能吧。」

男子的冷静声音令葛杰夫为之焦躁。

即使踏入英雄领域，但是只有修炼强化肉搏战武技的葛杰夫几乎毫无胜算。

可是――那又如何。如果只有这条路，也只能使尽全力突破。

目光锐利的葛杰夫开始冲刺。

不过正如他的认知，那是困难的道路。

天使接二连三刺出、挥砍手中熊熊燃烧的赤焰剑，回避的同时加以反击，将天使陆续消灭的葛杰夫突然感觉到剧痛。那是腹部遭到强烈撞击的疼痛。

往那个方向望去，看到一群使用某种魔法的魔法吟唱者。

「既然身为神官就该有神官的样子，至少使用一下治愈魔法吧。」

像是要抹煞葛杰夫的讽刺，无形的冲击波命中葛杰夫的勾身体。

即使是无形攻击，只要数量不多，葛杰夫依然有自信可以根据形迹和眼神等线索加以躲避。但是面对超过三十的攻击，根本无计可施，光是保护持剑的手以及头就已经耗尽全力。

几乎要令人倒地不起的疼痛遍布全身，疼痛的地方已经多到不知道是从哪里传来。

「呜啊！」

喉咙忍耐不住铁的味道，葛杰夫吐出一口鲜血。黏稠的血液流出，沾在下巴。

遭到无形冲击波连续命中的葛杰夫脚步踉呛，迎面又遭到天使挥出赤焰剑。

无法躲开的剑招命中铠甲，幸好剑被弹开了，不过冲击力道还是穿透铠甲深入体内。

虽然在慌乱之中对天使横挥一剑，但是失去平衡的攻击被天使轻松躲开。

气喘吁吁的葛杰夫连持剑的手都在发抖。

充满全身的强烈疲劳戚，像是在耳边呢喃快点躺下休息。

「已经到了狩猎的最后阶段。别让野兽休息，命令天使轮番攻击。」

即使想要稍微喘口气，但是听从指挥官的命令围在自己身边的天使，却毫不留情地一一发动攻击。

即使躲过来自后力的畋击，挥剑挡开旁边的突刺。并以铠甲的坚固部位抵挡从

上方飞来的天使突击。

虽然戴葛杰夫想要反击，不过敌人的攻击次数是自己的数倍。

随著累积的疲劳与力量的下降，顶多只能一招解决一个对手，几乎没有余力使用武技，部下纷纷倒地，敌人的攻击完全集中在自己身上。无法突破敌人的包围网，感觉死亡离自已越来越近。

稍微不留神，膝盖一软差点跌倒，赶紧提起精神再战。

再次袭来的魔法冲击波，击中拚命支撑的葛杰夫。

眼前的景象大幅摇晃。

不妙！

葛杰夫以全身的力气想要保持平衡。但是身体却好像哪里出了问题，应该挺住身体的力量就此消失无踪。

接触草地的刺痒感突然传来，代表葛杰夫的身体已经倒地。

虽然努力想要爬起，却是身不由己。这时蜂拥而至的天使之剑，代表的就是「死」

「给他致命一击，但是不要单独下手，让所有天使确实送他归天。」

死定了。

经过训练的手抖个不停，无法举起握紧的长剑，即使如此还是无法放弃。

紧咬的牙关发出叽叽叽的刺耳声。

葛杰夫不怕死。自己曾经夺走无数的生命，所以早有心理准备，自己也会在战场上遭遇同样的下场。

如同他对安兹说的话，自己遭人怨恨。怨恨会化为剑，总有一天会刺在自己的身上。

可是自己无法接受这样的结果。

袭击好几个村庄，杀害毫无战斗能力的无辜村民，仅仅只是为了让葛杰夫落入陷阱。绝对不允许自己死在这种无耻之辈的手中，也无法忍受自己的无能为力。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！别小看我――！」

挤出全身的力量高声群啊

口中流出带血的唾液，葛杰夫缓缓站起。

发现应该无力站起的男子威风凛凛地靠近，天使们不禁纷纷后退。

「呼―――！呼――！」

光是站起来就让他呼吸困难，意识模糊，全身像是盖上厚重的泥土一股沉重。但是绝对不能躺下，只要躺下一切就结束了。

并不是因为受到这些痛苦，就可以体会死去村民的痛苦。

「我是王国战士长！是爱著这个国家、保护这个国家的人！怎么可以输给你们这些玷污这个国家的败类───！」

那位大人会保护那些村民吧。

那么自己该做的事就是尽可能多打倒一个敌人，让百姓们不再遭遇相同的不幸。

要保护未来的王国百姓。他只是想这么做。

「……因为你只会说这种梦话，现在才会死在这里。葛杰夫・史托罗诺夫。」

葛杰夫瞪视敌方的指挥官，耳里传来对方冷嘲热讽的言论。

「如果你下这些边境的村民，就不会落到这种下场吧。你不可能不知道，你的生命比数千条村民的性命还要宝贵吧。如果真的爱国，就该下村民的性命。」

「我和你……没有交集……看招吧！」

「你那副身体还能有什么作为？不要再做无谓挣扎，乖乖躺下吧。我会可怜你，让你没有痛苦地死去。」

「如果觉得……我已经没有作为，那就过来……取下我的首级如何？我这副模样……应该很容易吧？」

「……哼，只会要嘴皮子。看来你似乎还想再战，难道你有胜算吗？」

葛杰夫只是瞪视前方，发抖的手握著剑。朦胧看向眼前的敌人，不把周围蠢蠢欲动的天使们看在眼里。

「．．．还在白费工夫。真是太蠢了。等我们杀了你之后，接下来就轮到那些幸存的村民。你的所作所为，只不过是延长他们胆颤心惊的时间。」

「哼、哼……哼哼……」

葛杰夫回以满脸的笑容。

「…有什么好笑的？」

「……哼，真是愚蠢。这个村庄里……还有比我更强的人。深不可测的他，一个人就能把你们全部解决……想要杀他……保护的村民，简直是不可能的事……」

「……比王国最强战士的你还要厉害？你觉得这种虚张声势有用吗？太愚蠢了。」

葛杰夫的脸上浮现微笑。当尼根和安兹．乌尔．恭这个深不可测的男子相遇时，会露出什么表情呢？这应该是送给前往那个世界的自己最好的礼物吧。

「……天使们，杀了葛杰夫，史托罗诺夫。」

随著这道冷酷的命令，无数的翅膀开始拍动。

葛杰夫带著必死的决心打算向前奔去，旁边传来一道声音。

――差不多该换手了。

葛杰夫眼前的景色为之一变，已经不是刚才那个染血的草地，而是类似房屋地面的简朴住处一角。

四周是部下的身影，还有忧心忡忡望著自己的村民。

「这、这里是……」

「这里是安兹大人以魔法保护的仓库。」

「村长吗…恭、恭阁下好像不在这里……」

「不，刚才还在这里的，不过就好像和战士长大人对调一样，转眼间消失无踪。」

原来如此，脑中想起的声音是．．．

葛杰夫放松拼命使力的身体。接下来应该没有自己的事了吧。葛杰夫倒在地上，村民们急忙靠近。

六色圣典。留周遭国家最强战士的葛杰夫都无法打败的对手。

不过脑中完全不觉的安兹会输。




第五章 死之统治者
１

草原上没有留下先前激斗的痕迹。

血染的草原遭到夕阳余晖掩饰，血腥味也在强风的恣意吹拂下飘散。

草原上出现两个原本不存在的身影。

斯连教国特殊情报部队阳光圣典队长尼根，以诧异的眼神看向两人。

其中一人是魔力系魔法吟唱者的打扮。戴著诡异的面具掩饰面貌，手上还戴著金属手套。身穿看起来十分昂贵的漆黑长袍，似乎代表他尊贵的身分。

另外一人则是装备漆黑全身铠甲。那也是相当不得了的铠甲，绝非随处可得的廉价品。光从外观就可知道是一流的魔法道具。

被逼到绝路的葛杰夫和他的部下不见踪影，反倒是出现这两个神秘人物。这是某种传送魔法吧，但是完全不知道是什么魔法。使用未知魔法的神秘人物，必须小心戒备。

尼根先让天使全部撤退，维持一定的距离守护在我方的周围。毫不松懈地观察对方举动,眼前的魔法吟唱者往前跨出一步：

「大家好,斯连教国的各位。我的名字是安兹．乌尔．恭。如果能亲切地称呼我安兹，那就是我的荣幸。」

虽然有点距离，但是在风的吹拂之下，声音非常清晰。

尼根没有回应，这时自称安兹的神秘人物继续说道：

「身后的这位名叫雅儿贝德。我想跟大家做个交易，不知可否耽误一点时间？」

在脑中搜寻安兹．乌尔．恭这个人名，不过完全想不出来，很有可能是假名。看来还是且听对方说些什么，从中搜集情报比较好。如此判断的尼根抬起下巴要安兹说下去。

「太棒了。感谢你愿意抽空听我说话。那么我有一件事必须先向各位说明，那就是你们是打不赢我的。」

斩钉截铁的语气，可以听出绝对的自信。绝对不是虚张声势或是毫无根据的傻话，那是安兹这号人物，打从心底如此相信的语气。

尼根稍微皱起眉头。

在斯连教国里，没有人敢对上位者说这种话。

「无知真是悲哀，你的愚蠢将会付出代价。」

「．．．这个嘛。事实又是如何呢。我仔细观察这次的战斗，所以我会来到这里就代表我有必胜的自信。你们不觉得我如果我没有必胜的把握，应该会对那个男人见死不救吗？」

完全没错。

如果是魔力系的魔法吟唱者，比较适合采用别的方法。秘术师、妖术师和魔法师，基本上只会装备轻型铠甲，大多会尽量避免肉搏战，利用「飞行」魔法在远处连续发射「火球」等魔法。但是安兹却选择正面迎击，一定藏有什么招式。??

不知对方是怎么面对这段沉默。安兹继续说道：

「如果你能理解，我有个问题想要请教一下。你们带来的天使应该是使用三级魔法召唤的天使，不知道对不对呢？」

简直是明知故问。??

不理会尼根不屑的表情，安兹继续说下去：

「你们招唤的魔物似乎和ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ相同，所以我有点好奇是不是连名称也一样。ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔物名称很多都是来自神话……天使系和恶魔系的魔物应该都和神话有关。那些天使与恶魔最常出现在天主教的相关事物。但是在没有天主教的个世界中，经然会有称为大天使的天使，实在很不自然。这就表示在这个世界里，也有类似我这种人。」

完全不知道对方在说什么，感到火大的尼根反问：

「你的自言自语可以结束了，赶快招出你把葛杰夫，史托罗诺夫弄到哪里去了？」

「传送到村庄里了。」

「．．．什么？」

没想到对方会回答的尼根不解反问，接著立刻想到对方会如此回答的理由：

「蠢毙了，即使你说谎，只要搜索一下村庄马上就────」

「───我可没有说谎，只是有问必答……其实我会老实回答，还有一个理由。」

「……难道是想求饶吗？如果可以让我们节省时间，倒是可以考虑。」

「不不不……其实……我听到你和战士长的对话……真是有胆量啊。」

安兹的口吻与气势为之一变，看向面露嘲讽表情的尼根：

「你们竟敢大言不惭地说要杀掉我安兹．乌尔．恭好不容易才救回来的村民。没有比这更让人不悦的事。」

风激烈吹动安兹身上的长袍，这股风就这么吹过尼根一行人的身边。

只不过是草原上的风刚好从安兹的方向吹来，但是置身冷风中的尼根赶紧甩开浮现脑中的错觉，感觉风里充满死亡气息肯定是错觉。

「．．．说、说什么不悦啊，魔法吟唱者。那又怎么样？」?? 

虽然遭到恐吓，尼根还是不改冷嘲热讽的态度。

身为斯连教国王牌之一的阳光圣典指挥官尼根，怎么可以听到区区一名男子的孔后就感到害怕。绝对不行。

不过──?? 

「刚才我有提到交易，内容是希望你们乖乖交出性命，如此一来也可以免受皮肉

之苦。相反地，如果想要抵抗，那么愚蠢的你，将会付出在绝望与痛苦之中死去的代价。」

安兹仅仅跨出一步。?? 

虽然只有一步，安兹的身影看起来却相当巨大。阳光圣典的所有人都因此退了

「啊啊．．．」

尼根周遭传来好几道嘶哑的声音。

这个声音代表恐惧。

充满令人难以置信的强者气势。尼根还是第一次感受到如此强烈的气势。所以可以理解部下的恐惧。

身经百战，不知在生死边缘游走多少次，夺走多少生命的强者尼根，也能感受安兹这名神秘魔法吟唱者。散发出令人透不过气的强大压力。部下们的感受应该更加强烈。

他到底是何方神圣？

这个魔法吟唱者的真面目，面具底下的身份到底是谁？

无视尼根的焦虑，安兹以无比冰冷的语气放话：

「这就是我没有说谎，老实回答的理由。因为没有必要对即将死亡的人说谎。」

安兹慢慢张开双手，再次向前跨出一步。看起来像是想要拥抱，不过诡异弯曲的手指，彷佛即将袭来的魔兽。

一股冷颤从尼根的脚底窜到头顶。曾经在无数次的生死边缘感受过的这股感觉，是死亡的预感。

「让天使突击！别让对方靠近！」

尼根放开嗓门，发出有如哀号的嘶哑声音下令。

并非想要鼓舞士气，单纯只是对进逼的安兹．乌尔．恭感到害怕。

两个火焰大天使接受尼根的命令发动攻击。拍动翅膀破风而来。

一直线飞到安兹面前的天使，毫不迟疑地刺出手中的赤焰剑。

身后的雅儿贝德应该会上前抵挡吧。如此预测的所有人，全都不敢相信眼前的景象。并非发生什么惊人的事，而是刚好相反。

完全没发生任何事。

没错―安兹这号人物没有采取任何行动，只是让天使的剑刺入自己的身体。魔法、闪避、防御，或是由随从抵挡，什么事都没发生。

惊讶变成嘲笑。

什么强者的气势，全都只是虚张声势。雅儿贝德也不是不想抵挡，而是来不及反应天使的高速攻击吧。知道真相之后，其实也没什么大不了。

部下安心吐出一口气。先前莫名感到焦虑，如今觉得不好意思的尼根看向雅儿贝德：

「太不像样了。竟然虚张声势想要吓唬我们……」

这时突然有个疑问。

为什么安兹的尸体没有倒下？

「．．．你们在在干什么？快点让天使退下。身上刺著剑才不会倒地吧？」

「可、可是我们已经下令了。」?? 

部下充满疑惑的声音让尼根为之一惊，再次看向安兹。

天使的翅膀用力拍动 ，像是被蜘蛛网缠住的蝴蝶。

两只天使慢慢往两旁移动，不过动作非常奇怪，像是被人强行拉开。

接著原本被天使挡住的安兹，再次从空隙之中现身眼前。

「我不是说过了吗？你们打不赢我的。坦率地听从别人的忠告才对喔。」

平静的声音传入尼根的耳里。

眼前的光景让尼根感到不解。

即是胸部和腹部被渐刺穿，安兹依然若无其事地站著。

「不会吧．．．」

一位部下的呻吟到出尼根的心声。从剑的刺入位置与角度来推测，那确实是致命伤。即使如此，安兹却没有痛苦的样子。

令人吃惊的地方当然不仅如此。

安兹的双手掐住两只天使的喉咙，掐住不断挣扎的天使不放。

「不可能．．．」

不知道是谁喃喃自语。由魔法召唤的天使，躯体是由召唤者的魔力所形成，即使如此，体重也绝对不轻。不但比成年男子稍重，如果连身上的铠甲也算进去，绝对不是可以单手轻易抓起的重量。

的确，如果受过严格训练，肌肉强壮的战士或许可以做到。不过眼前的安兹应该是比起肌肉，更加专心钻研提升智慧与魔力的魔法吟唱者。即使是以魔法强化，如果基本数值不高，根本没什么效果。

但是为什么会有这种事。而且即使被剑刺穿，也是一副不痛不痒的样子。

「．．．这其中一定有什么骗人的花招。」

「啊，一定是这样，被剑刺穿怎么可能没事！」

斯连教国的特殊部队狼狈地大叫。虽然大家都是历经各种危险，身经百战的战士，却不曾看过这种情景。即使是尼根等人所召唤的天使也办不到。

像是没有半点痛苦的平淡声音，传进满是疑问的尼根等人耳里。

「这是高阶物理无效化的常驻特殊技能，可以让资料量少的武器和低阶魔物的攻击完全无效。最多只能让六十级的攻击无效，也就是说超过六十级还是会受伤。算是一种不是零就是一的能力……没想到真的发挥效用。那么……这些天使还真碍事。」

双手各抓著一个天使，安兹以惊人的速度往地面挥拳。随著一声巨响，大地似乎也跟著晃动───就是如此超乎常理的力量。

天使一命呜呼，变成无数的光球消散。当然，也连同刺在安兹身上的剑。

「如果知道天使名称的由来，就可以掌握你们为什么可以使用ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔法．．．・不过这件事先暂且搁在一旁。」

缓缓起身的安兹，发言还是一样令人不解。

不过这也让人对他的神秘力量感到更加害怕。

尼根咕嘟吞下一口口水。

「好了，无聊的游戏到此为止，玩够了吗？看来你们是不愿接受我的交易，那么接下来轮到我出手了」

解决天使的安兹_出姿势，慢慢张开双手。那个姿势好像在证明手里什么也没有。

令人毛骨悚然的宁静中，安兹的声音清楚传进耳里。

「我要上了───全部杀光。」

有如冰柱刺在背上的惧意，令人感到想吐。身经百战的屠杀者尼根感觉到不曾体验的莫名感受。

必须撤退。在没有必胜方法的现在，和安兹战斗相当危险。

不过尼根努力甩掉这个直觉。已经将葛杰夫这个猎物逼到绝境，怎么可以眼睁睁地看著他逃走。

不理会内心深处响起的警告，尼根大声下令：

「所有天使发动攻击！动作快！」

所有火焰大天使有如子弹袭向安兹。

「真是一群贪玩的家伙……雅儿贝德，退下。」

尼根的尔里传来即使遭到天使袭击，依然沉著的冷静声音。明明是被天使团团包围看不到任何缝隙，却完全感觉不到一丝焦急。

看来像是会被乱剑刺穿──不过在此之前，安兹早已发动魔法。

「负向爆裂。」

空气剧烈晃动。

像是发光的相反，黑光波动从四周一口气往安兹的方向聚集。那是只有一瞬间的事。不过却留下明显的成果。

「不、不可能……」

不知是谁的疑问随风传来。眼前的景象就是如此令人不敢相信。

总数超过四十的天使就这么遭到黑色波动消灭。

对方并非使用对抗的魔法来解除召唤魔法。被黑色波动击飞的天使，看起来像是受到伤害。简单来说，就是安兹施展威力强大的魔法，将天使们一扫而尽。

尼根不禁毛骨悚然。脑里回想起王国最强战士，葛杰夫．史托罗诺夫说过的话。

「．．．哼，真是愚蠢，这个村庄里……还有比我更强的人。深不可测的他，一个人就能把你们全部解决．．．想要杀他．．．保护的村民，简直是不可能的事…」

眼前的光景印证这句话。

尼根甩掉脑中浮现的话语，拼命说服自己。

就尼根所知，最强组织的漆黑圣典成员，也可以解决这么多天使。也就是说只要将安兹当成那种对手来交战即可。即使实力和漆黑圣典一样坚强，人数如此众多的我们，里当还是能够获胜。

不过漆黑圣典那些成员，可以只靠一招魔法就把所有天使全部解决吗？

尼根摇头甩掉疑问。不可以想这个问题。如果得到答案，那就真的束手无策。所以尼根把手伸进怀里，从收在那里的魔法道具获得勇气。

坚信只要有这个道具，一切都没问题。

不过对于没有内心支柱的部下，只好使用别的方法。

「呜、呜啊───！」

「这是怎么回事！」

「怪物吗！」

发现天使派不上用场的部下一边惨叫，一边始接连发动自己相信的魔法。

「迷惑人类」「正义铁锤」、「束缚」、「火焰之雨」、「绿玉石棺」、「神圣雷射」、

「冲击波」、「石笋突击」、「开放性创伤」、「中毒」、「恐怖」、「诅咒」、「盲目化」．．．

各式各样的魔法命中安兹。

及面对魔法如狂风暴雨袭来，安兹依然神情自若。

「果然都是熟悉的魔法．．．是谁教你们这些魔法的？斯连教国的人吗？还是另有他人？想打听的资讯越来越多了。」

不仅一招杀死召唤出来的天使，连魔法也无法造成伤害。

尼根感觉自己被困在恶梦的世界里。

「呓─────！」

因为魔法毫无效果而发狂的的一名部下发出奇怪的惨叫，拿出投石器投掷铁球。虽然尼根觉得连天使之剑都毫无作用，投掷铁球又有什么用，还是没有阻止部下的举动。

能够轻易击碎人骨的沉重铁球，准确地往安兹的方向飞去。

有如爆炸的声音突然响起。

瞬间。

事情真的发生在瞬间。

既然身在战斗之中，眼睛的视线当然不可能离开目标。但是理应待在后方的雅儿贝德突然挡在安兹面前。刚才他所站立的地面因为强烈的踢击而隆起，这便是巨响的真相。

雅儿贝德以快到看不清楚的速度，挥动手上的长柄战斧。画出美丽的枯绿色残影。

接著是投掷铁球的部下瘫软倒地。

「……啥？」

没人知道眼前到底发生什么事。应该是我们发动攻击才对，然而结果却完全相反，是攻击的我方倒地。

跑过去的部下观察死亡的同伴之后大叫：

「头、头被铁球打碎了！」

「……什么？铁球……该不会是投掷过去的铁球吧！ -l

为什么会被自己投掷的铁球砸死呢？

这时一道声音随风传进感到疑问的尼根耳里。

「抱歉，好像是我的部下使用导弹防盾和反击箭这两个特殊技能反击回去。你们好像施加了抵抗飞行武器的防御魔法，不过只要受到超过防御力的反击还是会被突破吧？应该不需要那样大惊小怪。」

出声解释的安兹完全不理尼根等人，转头看向雅儿贝德：

「不过雅儿贝德，你应该知道那种飞行武器根本伤不到我。可以不需要――」

「――请等一下，安兹大人。想要和无上至尊战斗，至少也要有一定程度的战力。像是那种铁球攻击．．．未免太失礼了！」

「哈哈，这么说来尼根他们没什么资格吧，是不是啊？」

「唔！哼！监视权天使！上吧！」

听从尼根的命令，刚才只是轻微拍动的天使翅膀有了大动作。

监视权天使是穿著全身铠甲的天使。一只手拿著巨大钉头锤，另一只手则是拿　　　　著圆盾。有如长裙的衣o把双脚全部遮住。

实力比大天使更强的天使，至今都没出动的原因在于他的特殊能力。监视权天使正如其名，有著提升视野范围里的我方防御力的特殊能力。这在移动之后就会失去效果，因此让监视权天使待命才是明智之举。

即使如此依然下令出动，这证明尼根已经无计可施。只要有一线生机，就算是一根稻草也要拼命抓住。

「退下，雅儿贝德。」

接受命令的天使一口气来到安兹面前，就这么挥出闪亮的钉头锤。安兹不耐烦地伸出戴著金属手套的左手迎击。

虽然是打碎手骨也不奇怪的一击，不过安兹的手安然无恙，就这样若无其事地承受天使接二连三的攻击。

「哎呀哎呀……换我反击吧。地狱之火。」

安兹伸出的右手手指发出一道轻轻摇晃，好像一吹就会熄灭的焰，附在监视权天使的身上。在闪闪发亮的天使身上，那道火焰小得有些可笑。

不过――

监视权天使的身体瞬间被黑色火焰吞没，火势强到连距离很远的尼根部都可以感受到热气，几乎连眼睛都无法睁开。

在气势冲天的黑色火焰中，天使的身体就此融化消失，丝毫没有抵抗能力。将日标燃烧殆尽的黑色火焰也随之消失。

现场没有留下任何痕迹。刚才的景象───攻击的天使和燃烧的黑色火焰，就像是不曾出现的幻影。

「怎、怎么可能。」

「只要一招……」

「噫！」

「太、太夸张了啊啊啊啊！」

在一团混乱之中，响起尼根的怒吼。

尼根不知道自己在大叫。他只是把心中想法转换成语言口脱口而出，不觉得那是群啊

监视权天使是高阶天使，而且攻防能力的比率是三比七。在使用高阶魔法招唤的权天使之中，也是防御力最佳的一种

而且尼根与生俱来的异能，「强化召唤魔物」，可以提升尼根所召唤的魔物能力。因此很赏有人能够打倒尼根招唤的监视权天使。

尼根这辈子还不曾遇过有人只用一招魔法就能办到。即便是尼根所知的，几乎达到人泪腺的漆黑圣典成员也办不到。也就是说安兹．乌尔．恭的实力超越人类的等级。

「不可能有这种事！太夸张了！没有人能够只用一招魔法就消灭高阶天使！你到底是何方神圣，安兹．乌尔．恭！像你这种人不可能至今都默默无闻！你的真名到底是什么！」

完全看不到任何冷静，只是不愿承认事实地吼叫。

安兹缓缓张开双手。在夕阳的照射下，像是沾满血的一双手。

「．．．为什么觉得不可能？这只不过是你的无知吧？还是说这个世界就是如此？只有一件事我可以回答你。」

在等待回答的期间，四周鸦雀无声。只有安兹的声音异常帕恋叵炱穑

「我的名字是安兹．乌尔．恭。这个名字绝对不是假名。」??

从安兹话中蕴含的自傲与喜悦，令尼根无法开口反驳从真相不明的人口中听到意义不明的答案，就是这种情况吧。

尼根对自己的急促呼吸感到心烦。

吹拂草原的风声也相当烦。自己体内的心跳声听起来特别大声。紊乱的气息，像是全力冲刺了很久。

脑中虽然浮现几句可以安慰自己的话。不过刚才剑刺入对方身体的光景，还有一招魔法便消灭众多大天使的景象，在在都是告诉尼根。

――那是超乎想像的怪物。自己绝对不是对手。

「队、队长，我、我们该怎么办才好……」

「这种事自己看著办！我可不是你妈！」

放声怒吼的尼根看到部下的恐惧表情之后，这才回过神来。

在这种未知的怪物面前惊慌失措，可是相当不妙的事。

太阳渐渐西下，黑暗即将吞噬整个世界。感觉像是「死亡」正在张开嘴巴，准备将所有一切全部吞噬。努力压抑这种恐惧的尼根下令：

「保护我！想活命的人就替我争取时间！」

尼根用发抖的手从怀中取出水晶。原本身手矫捷的部下，全身都被恐怖的锁炼束缚，动作变得相当迟钝。被下令要求以身为盾抵挡这种魔物，即使是不怕死的部下也会犹豫不决吧。不过还是非得让他们替自己争取时间。

封印在水晶里的魔法，可以召唤最强的天使。这个天使曾经独自消灭一个在两百年前将大陆闹到天翻地覆的魔神。

可以轻松毁灭城市的最高阶天使。

再次召唤这个天使的魔法，究竟需要耗费多少钱与劳力，实在无法估计，不过安兹．乌尔，恭这个神秘人物，值得召唤这个天使加以解决。更重要的是如果没有招唤反而被夺走，那就更加糟糕了。尼根如此说服自己。

尼根掩饰内心的恐怖，害怕自己会像那些死在自己手里的人一样，变成一团肉块。?? 

「我要召唤最高阶天使，快点替我争取时间！」?? 

现实的状况令部下的动作明显加快。

众人燃起希望之火这件事，对阵的安兹应该更有感觉吧。不过看不到他有任何举动，只是自顾自地说些莫名其妙的话：

「……那个莫非是封印魔法的水晶……而且从闪亮程度来看，应该是封印著超位魔法以外的东西吧？也有这种Y G G D R As I L的道具啊……如此一来，召唤出来的天使……是炽天使级？雅儿贝德，使用特殊技能保护我。虽然不至于出现恒星天炽天使，不过

若是出现至高天炽天使，就必须全力应战。不……说不定是这个世界特有的魔物？」

就在安兹呆立原地之时，尼根以规定的使用方式破坏手中的水晶――发出闪亮的光芒。

彷佛隐藏的太阳出现在大地，草原瞬间染成耀眼白色，还有淡淡的芳香飘进鼻腔。

传说中的天使降临，让尼根兴奋欢呼：

「看啊！这就是最高阶天使的尊容！威光主天使！」

那是闪亮翅膀的集合体，在众多翅膀之中虽然有拿著象徵王权的笏板的手，但是除此之外看不到头和脚。虽然外表非常诡异，不过任何人都可以感觉到那是神圣的生命体。因为打从现身的瞬间，四周的空气就变得相当清净。

至高无上的善良化身，让现场响起疯狂的喝采。部下们个个变得热血沸腾。

这下子一定可以杀死安兹・乌尔．恭。

这次轮到他恐惧了。

就让他在神的力量面前，知道自己有多愚蠢吧。

面对欢欣鼓舞的激昂情绪，安兹好不容易才能挤出一句话：

「就……就是这个？这个天使……？就是用来对付我的最强杀招？」

看到安兹如此惊讶，刚才还相当不安的尼根松了一口气，甚至感到心情愉快：

「没错！你会害怕也是没办法的，这就是最高阶天使的模样。本来将他用在这种地方有点浪费，不过我判断你有那个价值。」

「怎么会这样……」

安兹慢慢举起手，放在面具上遮住脸。看在尼根眼里，只会是代表绝望的举动。

「安兹，乌尔，恭。老实说，可以让我招唤最高阶天使的你，确实值得尊敬。你是拥有恐怖力量的魔法吟唱者，感到骄傲吧！」

尼根接著重重点头：

「以个人而言，很想让你成为我们的同胞。如果你时丽贞的这么高强．．．不过原谅我，这次的任务不允许我这么做。至少我们会记住你。记住你这个让我决定招唤最高阶天使的魔法吟唱者。」

不过回应尼根称赞的，却是一道非常冰冷的声音：

「真是…无聊透顶。」

「什么？」

尼根无法理解对方在说什么。对尼根来说，面对人类绝对无法战胜的最高阶天使，现在的安兹不过是个祭品。但是他的态度也未免太过游刃有余。

「我竟然会如此戒备这种幼稚的游戏…真是抱歉啊，雅儿贝德。还让你特意使用特殊技能。」

「千万别这么说，安兹大人。因为不知道会招唤什么超乎想像的魔物，所以当然要尽量降低受伤的可能性。」

「是吗……？不，你说得没错。只有没想到只有这种程度，太出乎意料了。」

发现两人满是轻视的反应，令尼根的思考有些跟不上：

「在最高阶天使的面前，你们竟然还能摆出这种态度！」

和雅儿贝德悠闲对话，完全不把最高阶天使看在眼里的安兹，令尼根忍不住大吼。

那种像是占有绝对优势的从容不迫态度，让尼根刚涌现的喜悦之情，立刻消失得无影无踪，再度感到不安与恐惧。

难道安兹・乌尔・恭比最高阶天使还要强大？

「不！不可能！绝对没有这种事！不可能会有人比最高阶天使还要强！这可是连魔神都能打败的存在！面对人类无法胜过的对手――虚张声势！一定是虚张声势！」

看来尼根已经无法压抑自己的情绪。

绝对不承认有这种事。可以战胜最高阶天使的人，不仅是斯连教国的敌人，而且正站在自己的面前。

「发动『极度圣击』！」

人类绝对无法到达的魔法领域，就是第七位阶以上的魔法。即使在斯连教国举行大规模仪式也无法施展，不过最高阶天使威光主天使可以单独使出，所以才会称为最高阶天使。

而尼根发号施令的魔法是第七位阶的「极度圣击」，就是这种终极魔法。

「知道了知道了。赶快出招吧，我什么都不会做。这样你满意了吧？」

可是安兹的态度看起来就像让路的行人一样轻松自在。

游刃有余的态度令尼根感到恐惧。

最高阶天使曾经打倒传说中的魔神，拥有究极的力量，可说是整个大陆最强的存在，不可能会被打倒。

如果有人可以打倒。

如果眼前这个身分不明的魔法吟唱者可以打倒。就表示这个神秘人物的实力远远超越魔神。

不可能有这种超越者。

回应召唤者期望的最大攻击，威光主天使手中的笏板就此粉碎。笏板碎片在威光主天使的身边慢慢旋转。

「原来如此，每次召唤就会利用只能使用一次的特殊能力增加魔法威力啊。主天使的能 力好像和Y G G D R A SI L里一样……」

――「极度圣击」。

魔法发动，只看得到光柱接连落下。??

随著咻咻的声音，蓝白色的神圣闪光不断落下，将轻轻举起一只手向在撑伞的安兹身体加以包围。?? 

第七位阶――人类绝对无法到达的极限级领域。?? 

邪恶的存在绝对会被这个神圣的力量消灭，即使是善良的存在也一样。差别只在于完全遭到消灭，或是剩下部分残渣。超越人类领域的魔法就是如此惊人。??不，如果不是这样才奇怪。

可是――依然健在。

安兹．鸟尔．恭这个怪物，不但没有灰飞烟灭、瘫软倒地或是粉身碎骨，依然若无其事地站著，还发出嘲讽的笑声：

「――哈哈哈哈哈。不愧是对邪恶属性可以发挥更大效果的魔法……这就是受伤的感觉……痛吗？原来如此、原来如此！不过即使感到疼痛，思绪依然清晰，完全不影响行 动。」

光柱消失。没有发挥任何效果。

「太棒了，又结束一项实验。」

「听起来好像若无其事，不，感觉比较像是心满意足的声音。??

如此心想的尼根一行人，脸上只能浮现僵硬的笑容。

只有一个人非常生气。

「你、你们这些低等生物！」

雅儿贝德发出划破空气的群埃

「你们这些低等生物！竟、竟敢对我们最敬爱的君主安兹大人做这种事！让我最喜欢、打从心里深爱的大人感到疼痛，太不知天高地厚了！我绝对不会轻饶，定要让你们尝尽这世界最大的痛苦到发狂为止！用强酸腐蚀四肢、切下性器官做成肉酱让你自己吃！然后再用治愈魔法治好！啊啊啊啊啊啊啊！可恶！可恶可恶可恶，我的心快爆炸了-」

黑色铠甲下的手动个不停。

感觉以此为中心的整个世界为之扭曲，一股令人闻风丧胆、天旋地转的邪恶气息有如暴风袭来。

黑色的全身铠甲下有什么东西正在蠢动，像是有巨大物体即将撑破铠甲现身。虽然知道这件事，尼根却完全无法可施，只能傻傻站在原地，看著即将破茧而出，侵蚀世界的怪物。

能够制止雅儿贝德的人，在这个世界上只有一个人。安兹轻轻举手低声说道

「够了，雅儿贝德。」

只是这句话，雅儿贝德立刻停止动作。

「……可、可是安兹大人，低等生物……」

「――算了，雅儿贝德……除了天使的脆弱，一切都在我的预料之中，那么还有什么好生气的？」

闻言的雅儿贝德单手举到胸前，低头致意：

「……真不愧是安兹大人，深谋远虑正是最适合形容您的话。太令人敬佩了。」

「不不不，雅儿贝德如此替我担心、生气，我感到很高兴喔。不过……还是灿烂笑容的你更有魅力。」

「咕呼――！魅、魅力！――咳，谢谢您，安兹大人。」

「好了，让你们久等了，抱歉。」

在敌人面前还如此从容的两人让尼根看了眼，这时终于回神大叫：

「我知道……你们的真正身分了！――魔神！你们是魔神吧。」

足以和最高阶天使匹敌的智慧体，在尼根的认知中只有屈指可数的几种。

包含尼根所信仰的种在内的六大神。

最强种族的龙族之王――龙王。

一个人就能消灭整个国家的传说级怪物――灭国

还有――魔神。

曾经听说被十三英雄打倒的魔神已经遭到封印。从刚才的邪恶波动来看，那应该就是即将解除封印的魔神吧。

同时尼根也抱著微薄的希望，如果是魔神，那么最高阶天使或许有打赢的机会。

「再一次！发动『极度圣击』！」

刚才安兹有说感到疼痛，那么或许他已经受伤了，或许连站著都很勉强。

无数的「或许」占据尼根的脑海，如果不这么想，肯定会发狂。

不过安兹不允许对方第二次的攻击。

「……这次该轮到我了吧……感受绝望吧『黑洞』」

威光主天使的闪亮躯体浮现一个小点。然后慢慢成为巨大的空洞。

空洞将所有一切吸进去。

简单到令人瞠目结舌，甚至觉得可笑，眼前已经看不到任何东西。

闪亮的威光主天使消失之后，周围瞬间失去光彩。

只有风吹过草原，响起阵阵的宪率声。一道嘶哑的群盎破寂静。

「你到底是什么人……」

尼根再次向这个不可能存在的人物发问．．

「我不曾听过安兹．乌尔．恭这个魔法吟唱者的名字……不，不可能会有一招就能消灭最高阶天使的人。不应该有这样的存在……」

尼根无力摇头：

「我只知道你们已经远远超越魔神……这实在太离谱了……你们到底是……」

「……就说是安兹．乌尔．恭了。过去这个名字，可是无人不知无人不晓呢。闲话就说到这里吧，继续说下去也只是浪费时间。还有为了不要让你们白费工夫，先告诉你们一声，我的四周具有阻碍传送魔法的效果。而且附近还有部下埋伏，所以你们无路可逃了。」

夕阳完全落下，周围慢慢被黑暗吞没。

尼根感觉一切都结束了，而且这是无庸置疑的事实。就在部下个个感到垂头丧气时，无人的空间突然开了一个大洞，彷佛像个陶壶。不过这个异象瞬间消失，恢复原来的光景。

当尼根感到困惑时，安兹开口回答：

「哎呀哎呀…：，你们可要戚谢我。好像有人想用某种情报系魔法监视你们，不过因为我也在效果范围内，所以抵抗情报系魔法的攻性防壁发挥作用，才没有受到监视……唉唉，早知道有这种事，就应该事先准备高阶魔法连锁发动。」

这句话令尼根恍然大悟。

斯连教国肯定定期监视自己吧。

「加以强化，可以影响广大范围的『爆裂』或许无法让偷窥者学乖．．．既然如此，游戏到此结束吧。」

听懂话中含意的尼根，背上串过一阵冷颤。

一向身为加害者的自己，如今也要变成受害者。

他感到无比害怕。害怕过去曾经夺走无数生命的自己，如今也要被人夺走生命。部下看著自己的恐惧眼神，更是令人心烦意乱。

已经快流下眼泪。

想要跪下大声求饶，但是安兹看起来不像是个仁慈的人。因此尼根忍住泪水，努力寻找一线生机。但是不管如何思考，还是想不到任何外援。这么一来，唯一的希望就只能寄托眼前的安兹的慈悲心。

「等、等一下！安兹．乌尔．恭阁下……不，大人！请等一下，我们……不，我想要和您交易！保证绝对不会让您受到损失！只要能饶我一命，我会准备您想要的金额！」

在视野的一角，可以稍微瞄到露出惊讶表情的部下，但是他们已经和自己无关。现在最重要的是自己的性命，其他什么事都无关紧要。

而且部下可以再找，自己却是无可取代。

不理会数不清的埋怨声，尼根继续说道：

「要让您这样伟大的魔法吟唱者满意，应该很困难吧，但是我一定会准备您满意的金额！我在这个国家也算是有一定的身分地位，国家一定愿意不惜代价救我！当然，如果您还有其他希望，我也会一并准备！求求您！遗请饶命！」

说完这些话的尼根气喘吁吁。

「怎、怎么样呢？安兹・乌尔・恭大人！」

面对尼根的苦苦哀求，一道轻柔的优雅女声响起：

「你不是拒绝了无上至尊安兹大人的慈悲提议吗？」

「那是！」

「……我知道你想说什么。因为即使接受提议也是死路一条，所以想要求饶是吧？」

黑色头盔左右摇动，像是感到受不了：

「我看你是搞不清楚状况。在纳萨力克握有生杀大权的安兹大人都已经这么说了，人类这种低等生物就应该低头心存感谢，等待死亡的到来。」

雅儿贝德带著坚信不移的口气，斩钉截铁地如此说道。

疯了。这个女人完全疯了。恍然大悟的尼根带著一缕希望看向安兹。

一直默默听著对话的安兹，知道对方正在等待自己的决定，摇摇头开口说到：

「正是……如此。别再做无谓的挣扎，乖乖躺下来等死吧。这样一来好歹会让你没有痛苦地死去。」

２

走在夜幕降临的草原，抬头一看，果然见到美丽的满天星斗。

安兹赞叹第二次见到的光景，默默走向村庄。

做的有点太过了。

只要身旁有雅儿贝德，安兹就无法表现得太没用。身为主人必须在部下面前展现应有的态度。因此这次似乎有点过火，不过还是努力扮演主人的角色。

不知道是否合格，但是只要没让雅儿贝德失望就行了。

安兹看不到雅儿贝德头盔底下「不好，安兹大人好帅。呵呵呵」的表情，不知道她在想什么，再次回顾今天的所作所为。

「不过安兹大人，您为什么要救葛杰夫呢？」

为什么？安兹也无法说清楚当时的心境，因此顾左右面言他．，

「这是我们自己招来的麻烦，就该尽量自己解决不是吗？」

「那么又是为了什么送他道具呢？」

「这是为了将来的布局，让他带著那个对我们也有好处。」

送给葛杰夫的是Y G G D R A S I L的付费道具，安兹有很多个。虽然可能无法再次取得，不过送给他也没有多大损失。

而且那个道具变少，安兹反倒觉得高兴。

因为那是花五百元玩转蛋的安慰奖，会让安兹想起自己的浪费和当时的贫困生活。不仅如此，不知转了几次五百元转蛋才得到的超稀有道具，过去的同伴夜舞子却是一次就中奖，这件事的冲击仍然在安兹心中留下很大的阴影。

不知道有多少次想把安慰奖道具丢掉，但是一想到那要五百元…就舍不得随便丢。

「反正不管那个道具流落到谁的手中，或者要不要使用，对我都没有什么损失。」

「……交给我来解决应该是最好的做法吧？安兹大人实在不用亲自去帮助低等生物……包围的那些人根本没有什么大不了，所以我才会斗胆认为不必要由安兹大人亲自出手。」

「这样啊……」

没有测量强度的机器的安兹只能如此回答。

在Y G G D R A S AＩL中，可以根据敌人名字的颜色，大致判断敌方的强弱。　之后只能依靠同伴之间的情报系魔法以及攻略网站。

安兹不禁感到有点怀念。

稍微练一下情报系魔法就好了――安兹有些后悔。当然了，也不知道那些魔法能不能在这里使用，不过若是可以的话，至少不用像现在这样战战兢兢吧。

没有的东西再怎么想也没用，安兹决定转换心情：

「……我知道雅儿贝德的实力，也很信任你。不过我希望你可以弃这种肤浅的想法，把随时可能会出现比我强的敌人这件事铭记在心。尤其是目前还不太了解这个世界，更需要如此……所以我才会让葛杰夫替我们工作。」

「原来如此……也就是拿来当成判断敌人强度的弃子吧。这种使用方法真的非常符合人类这种低等种族。」

虽然无法从戴著头盔的脸上看出任何情感，但是声音带著有如盛开花朵的愉悦心情。

过去曾是人类，现为不死者的安兹从刚才就觉得雅儿贝德好像非常讨厌人类。不过对于这件事，安兹并不觉得难过，也没有感到落寞。反倒认为身为异形类种族的纳

萨力克地下大坟墓的守护者总管，有这种想法是对的。

「……没错。不过当然不止如此。在濒临死亡的状况，对方一定会更加感谢伸手援助的人。还有敌人是特殊部队，那么对于他们失踪这件事，国家高层应该也不会明目张瞻地追究。所以我才会介入。」

「啊……真不愧是安兹大人，竟然如此深谋远虑才活捉那些人，真是佩服！」

听到雅儿贝德的称赞，安兹不由得感到骄傲。竟然能在短短时间里就想出如此合情合理、毫不矛盾的计策，或许自己天生就有统治者的才能。这时雅儿贝德略带阴郁的声音，传进自鸣得意的安兹耳里：

「…可是安兹大人，不需要以您尊贵的躯体迎接天使的剑吧？」

「是吗？刚来到卡恩村时，应该已经藉由村外的那些骑士确认过高阶物理无效化的效果 可以正常运作了吧。」

「是的，您说得没错。我也亲眼确认了。但是我不允许自己眼睁睁地看著下贱的天使，把剑刺进安兹大人尊贵的躯体。」

「这样啊。你以身为盾保护我，我却没有站在你的立场著想。真是对不――」

「而且即使知道毫发无伤，也没有女人可以容忍心爱的人被利刃刺人身体。」

不知道在这种情况该如何回答的安兹只是轻轻带过，继续往村庄前进。雅儿贝德似乎也没有追问答案。只是默默跟著。

安兹两人一进入村庄，死亡骑士和村民们就围了上来。

接受全村村民的无数感谢与称赞，其中也看到葛杰夫的身影。

「喔，战士长阁下，你没事真是太好了。应该更早去就你们的，不过交给你的那个道具需要花点时间才能发动，所以才会差点来不及，真是抱歉。」

「哪里的话，非常感谢恭阁下。我能得救完全都是托你的福……对了，那些家伙呢？」

发觉葛杰夫的口气稍微改变，安兹若无其事地窥探对方。

将铠甲脱下的葛杰夫一身轻装，没有装备任何武器。

满脸瘀青，半张脸肿起，看起来就像畸形的球。只不过双眼依然炯炯有神。

像是看到耀眼的事物，安兹稍微移开视线，眼睛不自觉瞄到葛杰夫戴在左手无名指上的戒指。

他已经结婚了。没让夫人伤心落泪真是太好了，如此心想的安兹小心地发挥演技：

「嗯，已经把他们赶回去了。果然没办法将他们全部解决。」

这当然是谎话，所有人都被送回纳萨力克地下大坟墓。葛杰夫虽然稍微眯了一下眼睛，不过葛杰夫和安兹都没继续开口。只有紧张的气氛弥漫在两人之间。

最后打破沉默的人是葛杰夫：

「实在厉害，恭阁下几番相助，真不知道该如何回报这份恩情。当你来到王都时，还请务必驾临寒舍，让我好好欢迎你。」

「这样吗……那么到时候就叨扰了。」

「……恭阁下，不知道接下来你有什么打算，愿不愿意和我们同行呢？我们会在这个村庄休息一阵子。」

「这样啊。我打算要离开了。不过还没有决定目的地。」

「已经是夜晚了，这时旅行似乎有点……」

葛杰夫说到这里停了一下：

「抱歉，像恭阁下这样的强者，这是无谓的担心。那么来到王都时，请务必大驾光临，寒舍大门随时为你而开。除此之外，也非常感谢你把一套袭击村庄的骑士装备送给我。」

安兹点点头，判断在这个村庄该做的事都做完了。出乎意料的事层出不穷，感觉在这里好像待得有点久。

「回去吧，雅儿贝德。」

安兹以只有雅儿贝德才听得到的声音低声开口，她立刻满心欢喜地点头回应――当然，还是一样穿著全身铠甲。




EPILOGUE
安兹的房间里摆放许多高贵华丽的家具，地上则是铺著鲜艳的红色地毯。在这间宽广的房间里，平常就笼罩一层寂静的薄纱，今天更是安静无声。连原本在屋内待命的女仆也不见踪影，只有安兹和持剑不动站在房间角落的死亡骑士。

彷佛为了不破坏房间的宁静，蜂蜜一般甜美的轻柔嗓音从雅儿贝德的口中流出：

「报告。在村庄捕捉的斯连教国阳光圣典指挥官，已经关进冰冻监狱。今后的情报收集将由特别情报收集官来进行。」

「尼罗斯特应该没问题吧。不过我打算用尸体进行实验……你知道这件事吗？」

「知道。另外根据报告，目前正在调查从骑士身上脱下的武装，似乎没有施加什么特别的魔法。调查结束之后，会将道具送至宝物殿。」

「……嗯，这样的处置很恰当。」

「最后，为了戒备兼保护那个村庄，打算派遣两个暗影恶魔过去。那么关于葛杰夫・史托罗诺夫，要如何处置呢？」

「先不用管战士长。比较重要的是那个村庄是成功和他建立良好关系的地方。或许今后需要他的协助，所以尽量避免和他交恶。」

「遵命。我一定会彻底交代下去。那么报告大致到此结束。」

说声「辛苦了」的安兹打看著报告完毕的雅儿贝德。脸上的微笑和平常的温柔笑容不同，看起来心情似乎非常愉快。

原因在于右手抚摸的左手无名指上，闪闪发亮的安兹．乌尔．恭之戒。

虽然送她的戒指戴在哪里是个人自由，但是戴在那只手指的理由可想而知。

如果这是雅儿贝德的真正心意，身为男人应该觉得高兴。不过她的心意却是安兹随手修改之后的结果，让他觉得有些罪恶感。

「雅儿贝德……你对我的爱意只是被我改变的结果，绝对不是你的真心。所以……」

接下来该说什么才好？使用魔法改变记忆的做法是正确的吗？

安兹无法再说下去。这时看著安兹的雅儿贝德微笑询问：

「在安兹大人改变之前，我是个怎么样的人？」

贱人。

说不出口的安兹不知该如何说明。目不转睛地注视外表冷静，内心十分慌乱的安兹，雅儿贝德再次开口：

「那么我觉得现在的我也很好，安兹大人没有必要感到难过。」

「可是……」

「可是……？可是什么？」

安兹没有回答，并从笑容可掬的雅儿贝德身上，感受到高深莫测的气息。雅儿贝德继续向默默不语的安兹说道：

「最重要的只有一件事。」

安兹等待后续发言，雅儿贝德则是表情落寞地呢喃：

「会造成您的困扰吗？」

安兹傻傻地张开嘴巴，注视雅儿贝德的俏脸。她的话深深烙印在脑海――虽然脑袋空无一物――不过安兹理解对方想说什么，所以急著回答．．

「不、不会，怎么可能会困扰。」

能够得到雅儿贝德这种美女的喜爱，他没有任何不满。至少就目前来说。

「那么应该可以吧？」

「……咦――」

总觉得不对。虽然如此心想，安兹却找不到什么推托的理由。

「那么应该可以吧？」

一边从再次重复的雅儿贝德身上感觉到高深莫测的神秘气氛，安兹依然企图最后挣扎，提出问题：

「我可是对翠玉录桑的设定动了手脚，你不想恢复过去的自己吗？」

「如果是翠玉录大人，一定会抱著送女儿出嫁的心情成全吧。」

「……是、是吗？」

他是这种人吗？就在安兹如此心想的时候，突然响起金属撞击的声音。

看了一下声音的来源，发现一把长剑掉在地上。原本应该拿著长剑的死亡骑士已经不见身影。消失的死亡骑士，才召唤出来不久。

「……以普通方法召唤时，经过一定的时间就会消失……从这个世界的剑掉在地上这点来看，不像是把装备当成与这个世界连结的桥梁才留下的。这么一来，那是因为使用尸体召唤出来，才会对这个世界依依不舍，不肯消失吗？如果有大量尸体的话，应该可以用来强化纳萨力克吧。」

「那么要收集大量尸体吗？」

「……不过要必免挖掘那个村庄的坟墓喔？」

「了解，不过这样就得思考可以取得新鲜尸体的方法。好了，死亡骑士已经消失，代表大家也差不多该到齐了。还请安兹大人和塞巴斯一起驾临王座之厅。我先行前往了。」

「这样啊。好吧，雅儿贝德，待会儿见了。」

静静离开安兹房间的雅儿贝德，看到走向这里的塞巴斯。

「塞巴斯，你来得正好。」

「雅儿贝德大人。飞鼠大人在房里吗？」

「嗯，是的。」

对于现在还称呼安兹为飞鼠的塞巴斯，雅儿贝德不禁感到优越感。看到对方的表情，塞巴斯扬起单边眉毛：

「看起来心情很好呢。有什么好事吗？」

「是啊。」

雅儿贝德高兴的理由不是只有名字，还包括回想起刚才和安兹的对话。因为自己说出想嫁给安兹，他也没表现出拒绝或嫌弃的样子。也就是说……

雅儿贝德的表情，瞬间从优雅变成邪恶又淫荡的笑容。那是绝对不会在安兹面前露出的笑容。

「呵呵呵呵，可以成功。不，是一定要成功。坐在那位大人身边的一定是我。夏提雅乖乖拱手退让吧。」

雅儿贝德忍不住身为女人，而非守护者总管的内心话，握紧拳头

「女淫魔的血在沸腾……」

王座之厅。

塞巴斯慢慢地跟在稍晚驾临此处的安兹后方。

这里跪满许多人，表现出他们的忠诚。

现场没有人随便乱动，安静到连呼吸声都听得见。其他只有这个大厅的主人――安兹和跟随者塞巴斯的脚步声，还有安兹．乌尔．恭之杖的杵地声。

安兹爬上楼梯，坐上王座。塞巴斯当然待在楼梯下方，跪在雅儿贝德后面。

坐上王座的安兹，静静眺望阶梯底下的光景。

底下几乎聚集所有的N P C，像这样俯视所有人，感觉还真是气势磅砖，简直像是百鬼夜行。竟然可以创造出如此多采多姿的角色，安兹再次在心里赞叹公会成员的想像力。放眼望去，有几个N P C的身影没有出现，不过这也是不得已的事。因为不能让身为大型哥雷姆的高康大和监视第八层的威克提姆擅离岗位。

不过聚集在这里的不只N P C，虽然不算用来取代两人，但是这问大厅里还有许多由各楼层守护者精挑细选，在纳萨力克地下大坟墓里也算高阶的仆役。

即使如此――h于王座之厅过于宽广，眼前的光景看起来不会显得拥挤。虽然可以体会属下不愿让下等仆役进入纳萨力克地下大坟墓的心脏部位――王座之厅的心情，不过安兹还是觉得可以不用那么严格。

算了，这件事不是当务之急。决定日后再商量此事的安兹缓缓开口：

「要所有人过来集合，在这里先说声抱歉。」

安兹以完全不感到愧疚的口气道歉。这只不过是场面话，不过道歉是非常重要的事。虽然要大家集合是安兹的专断独行，然而这是为了让部下知道安兹非常信赖他们。

「至于为什么要召集大家，等一下再由雅儿贝德说明。不过有件事比较急，必须先告诉在场的各位纳萨力克地下大坟墓成员――「高阶道具破坏』。」

安兹发动足以破坏一定等级的魔法道具的魔法。从天花板垂落的一面大旗掉落地面。

那面旗帜的印记代表的是「飞鼠」。

「我换名字了。今后大家称呼我时……」安兹将手指向一个地方，此时大家全都把目光移过去。「叫我安兹．乌尔．恭――安兹即可。」

安兹指示的地方是挂在王座后方的旗帜，上面的印记是安兹．乌尔．恭这个公会。安兹拿起法杖往地面用力一敲，聚集众人的目光。

「有异议者现在就起立告知。」

没有人出声反对。雅儿贝德立刻满脸笑容附和：

「我们都得知尊姓大名。安兹．乌尔．恭大人，万岁！无上至尊安兹．鸟尔．恭大人，纳萨力克地下大坟墓的所有成员誓死效忠-」

接著守护者也都一起高声群埃，

「安兹．乌尔．恭大人万岁！统率我们的无上至尊安兹．乌尔．恭大人！我们一定奉献一切，誓死效忠！」

「安兹．乌尔．恭大人万岁！所有人都该知道拥有恐怖力量的安兹．乌尔．恭大人有多么伟大！」

ＮＰＣ和仆役呼喊万岁与歌功颂德的声音，在王座之厅震天响起。

沉浸在部下的赞美之中，安兹心想。

───朋友啊，大家对于我一个人独占这个令人自豪的名号有什么想法？是感到高兴？还是不悦？如果有意见就来告诉我，告诉我这不是你一个人的名字。届时我会爽快地换回飞鼠这个名字。

「那么――」

安兹望向眼前的所有人。

「――接下来我要宣布大家的目标方针。」说到这里，安兹停顿了一下，眼前的部下，每个人的表情部变得严肃。「让安兹．乌尔．恭变成永恒的传说。」

用右手紧握的安兹．乌尔．恭之杖敲击地面。此时法杖彷佛是在回应安兹，嵌在法杖上的水晶发出五颜六色的光芒，周围随之摇晃。

「如果有很多英雄，那就全部取而代之，让活在这个世界的所有人知道，安兹．乌尔．恭才是真正的大英雄！如果这个世界有更强的人，就使用武力以外的方式。遇到拥有很多部下的魔法师，也要另想办法达成。目前只不过是准备阶段，为了让所有人都知道安兹．乌尔．恭才是最伟大的，为了这样的未来一起奋斗吧！」

要将这个名字传进这个世界的所有人耳里。过去的安兹．乌尔．恭公会成员应该都离开ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ了，但是也有可能和安兹一样，存在这个世界。

所以才要让安兹．乌尔．恭之名达到传说的领域，变成无人不知无人不晓的名字。

不管是陆海空，要让所有的智慧生命体都知道。

将这个名字传进或许也在这个世界的同伴耳里。

安兹充满霸气的声音气势惊人，不管身在王座之厅的哪个角落都能听见。

这时聚集在王座之厅的每个人都发出声音低下头来。那是能称为祈祷的崇高声音。

主人离开之后的王座虽然空虚，但是王座之厅弥漫热血沸腾的兴奋气息。

接受至尊统治者的命令，一起行动的状况，让每个人都燃起无比的斗志，特别是被赋予指令的人更是慷慨激昂。

「大家，抬起头来。」

听到雅儿贝德沉稳的声音，刚才低头祈祷的所有人一起抬头。

「

请各位务必遵照安兹大人的命令行事。接下来有要事宣布。」

雅儿贝德的目光一直停留在王座后方的安兹・乌尔・恭旗帜上。身后的ＮＰＣ和仆役也注视著那面旗帜。

「迪米乌哥斯，把安兹大人和你说的话告诉大家。」

「遵命。」

迪米乌哥斯和在场的所有人一样跪著。不过他的声音依然可以让每个人都清楚听见。

「安兹大人仰望夜空时对我这么说：「我会身在此处，或许就是为了取得这个不属于任何人的珠宝箱。接著还说：「这不是我一个人能够独占的东西。或许是用来点缀纳萨力克地下大坟墓――我和朋友们的安兹．乌尔．恭吧。珠宝箱指的是这个世界。安兹大人的真正心愿就在这里。」

迪米乌哥斯露出微笑，不过那个微笑绝非温柔的笑容，．

「最后安兹大人这么说：，不过征服世界或许是件很有趣的事。结论就是……」

所有人的眼神瞬间变得犀利。那是代表坚强决心的眼神。

雅儿贝德缓缓起身，环顾所有人的脸。

每个人都凝视雅儿贝德，像是藉此回应。同时也看著她身后的安兹．乌尔．恭旗帜。

「了解安兹大人的真正心愿，进行准备，才是大家忠心的象徵、优秀部下的证明。各位一定要知道，纳萨力克地下大坟墓的最终目的，就是要把珠宝箱――这个世界奉献给安兹大人。」

雅儿贝德露出满脸笑容，转过身子对著旗帜轻轻一笑：

「安兹大人，我等一定会把这个世界献给您。」

接著异口同声的发言响彻王座之厅。

「将这个世界的一切，献给名正言顺的统治者安兹大人。」




后记
各位阅读后记的读者，初次见面，大家好。??

我是作者丸山。?? 

本作是根据在网路上发表的 「OVERLORD」改编，不但增加新的角色，也大幅增加与修正许多内容。??

如果已经购买本书，我感到非常荣?? 

若是正在阅读本书，我会用念力让您拿到柜台结帐。唔～

本书的主角是个骷髅魔法师，统率著庞大的邪恶组织，感觉很像是游戏里的最

终头目。不相信小说或是电影里那种救人不求回报的主角，以自己的目的为优先才对吧―有这种想法的读者或许很适合这本书。非常直接喔。

此外，虽然本作已经在网路上公开很长一段时间，不过书籍化时试著增加很

重要的角色。如果她们也能获得各位的青睐，那就太令人高兴了。

其实我真的没有写过后记。接下来请让我发表心中的戚谢。

在此持别感谢被我添了许多麻顷的F田编辑，还有答应我的任性要求，画出这

些美丽插画的ｓｏ-ｂｉ n大人。

此外还有替本书完成如此精美封面的Chord Design Studioo以及帮忙修改、校

正很多地方的大迫大人，真的非常感谢。

还有从网路版时期开始就惠赐感想、愿意阅读的读者。如果不是各位觉得本作有趣，根本没有书籍比的可能吧。

也要感谢大学时代的朋友Honey协助校对，帮我修正许多前后矛盾和意义不明

的地方，今后也要继续麻烦，还请多多指教，最后感谢购买本书的各位读者。如果觉得《OVERLORD》有趣，那就是我最大的荣幸。

题外话，我想在第二集修改、新增更多内容与故事。感觉就像是创作新作，所以现在忍不住哭著抱怨时间不够。

如果可以，也请继续支持第二集。

那么后记到此结束。

真的非常感谢。如果今后也能继续指教，我将不胜戚激。

下次再会。



文件发布时间:2014-04-13 19:51:55
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：OVERLORD
本卷名称：第二卷 黑暗战士

prologue
台版 转自 轻之国度

扫图&录入：天使巧比

纳萨力克地下大坟墓最高统治者的办公室相当奢华。

摆设在室内的每样家具全都点缀精雕细琢的装饰，充满品味与稀有惯值。地上铺著柔软蓬松的深红色地毯，走路时不会发出丝毫声响。在房间深处的墙上，交叉架设图各不相同的旗帜。

一张气派十足的黑檀木办公桌摆放在房间里，房间主人正坐在全黑皮椅上。

身穿彷佛可以吸收光线的漆黑长袍，如果用一句话来形容那个人，就是「死之魔王」。

显露在外的头部，是没有任何皮肉的骷髅头，在空洞眼窝闪烁的红色光芒之中，混杂一点黑光。

他正是过去名为飞鼠，现在改名为安兹．乌尔．恭这个公会名称的男人。

安兹盘起仅有骨头的双手。戴在手指的九个戒指在「永续光」魔法光芒的反射下，闪闪发亮。

「哎呀哎呀……今后该怎么办呢？」

人称「DiveMassively Multiplayer Online Role Playing Game 」能让玩家实际进入虚拟世界游玩的体咸型线上游戏「ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ」，在开放服务的最后一天，因为不明原因让安兹以游戏角色的外型――骷髅的模样――穿越到未知的异世界，如今已经过了八天。

在这段期间里，观察居处纳萨力克地下大坟墓的状况和仆人的模样，得知这里和游戏的世界大同小异后，安兹判断应该要采取下一个行动。

「一切全凭安兹大人的旨意。」

一名在房内默默待命的美女，听到安兹的沉吟之后回应。

她是身穿纯白礼服，无懈可击的绝世美女，面露浅浅微笑有如女神。与礼服颜色相反的乌黑秀发充满光泽，长及腰际。不过她并非人类。

有著散发金色光芒的虹膜与直立的椭圆瞳孔，在脑袋左右的太阳穴向前长出两根有如山羊的卷曲犄角。不仅如此，她的腰际还可看到黑色的天使翅膀遮住脚边。

「是吗，雅儿贝德？你这么忠心我很高兴。」

她正是纳萨力克地下大坟墓的守护者总管「雅儿贝德」。负责管理总计共七名楼层守护者的N P C。

过去安兹和公会成员们一起打造这座纳萨力克地下大坟墓，依照当时的设定她应该是以仆人身分在此处工作的N P C，如今却拥有自我意识，对安兹誓死效忠。

这个状况令人高兴，不过相反的，对原本只是上班族的安兹来说，也是沉重的负担。

不管是面于众多部下时，身为主人该以怎样的言行举止来对待，或者身为统治者，该如何圆融经营整个组织的职责。

最大的问题在于自己身处在未知的异世界，而且相当缺乏情报。

「……那么，接下来的报告呢？」

「在这里，安兹大人。」

收下对方递过来的文件，立刻浏览由钢笔书写的圆字。

那是第六楼层守护者亚乌．贝拉．菲欧拉呈上来的报告书。

里面明确记载，直至目前还没有遇到和安兹相同的ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ玩家，也没有发现任何踪迹。关于纳萨力克地下大坟墓附近的大森林调查，已经顺利调查到森林另一边的山脉，以及位于山麓的湖泊。

安兹点点头――对于没有遇到最值得提防的其他玩家，令他感到安心。

「知道了。传令下去，要亚乌他们继续执行命令。」

「遵――」

这时传来几道轻轻的敲门声。雅儿贝德探询安兹的脸色，接著鞠躬之后走向门边。确认来访者是谁的雅儿贝德开口禀告：

「夏提雅要求晋见。」

「夏提雅？不要紧，让她进来。」

得到安兹的许可后，一名身穿裙子大大莲起的黑色舞会礼服，年约十四岁的少女优雅地步入室内。

有著一身彷佛白蜡的肌肤和端正的五官，可谓名符其实的绁世美女，银色长发随著步伐摇曳，和外表年龄不符的丰满胸部也随之波涛汹涌。

她正是第一楼层至第三楼层的楼层守护者「真祖」夏提雅．布拉德弗伦。

「安兹大人，安好呀。」

「你也是，夏提雅。话说今天过来我的房间有什么事嚼？」

「当然是为了欣赏安兹大人的俊俏容颜呀。」

安兹的骷髅头虽然没有表情，但是空洞眼窝中的红光连续闪烁几次・

原本想命令她别再说些无谓的奉承话，但是安兹把话吞了回去，可以看见雅儿贝德斜眼注视通红双眼因为兴奋双得混浊的夏提雅，笑容逐渐出现羹化・

微笑还是不变，美貌也没有半点失色，但是那已经不能说是笑容，

是有如恶鬼的容颜。

不过安兹松了一口气・因为雅儿贝德瞪视的对象是夏提雅，而非安兹。

「那么你已经心满意足了吧・可以退下了，夏提雅。现在我和安兹大人正在商讨纳萨力 克地下大坟墓的未来，可以别来打扰我们雨人商理重要事务吗？」

「……进入正题之前先打招呼不是基本礼仪吗……年华已逝的大婶真讨厌呀。难道是因为已经过了保存期限才会这么急躁？」

「……你不觉得添加一堆防腐剂而没有保存期限的食物，和毒药没什么两样吗？比起那种食物，过了保存期限的食物还比较安全吧？」

「．．．我劝你别太小看食物中毒呀。有些病菌甚至可能引发感染呀。」

「．．．重点是有什么地方可以吃吧？看起来像是满满一大盘食物样品，但是实际上……对吧？」

「．．．食物样品？宰了你喔。」

「…………谁又是过了保存期限啊，哼。」

两名表情难以形容的美女在安兹面前针锋相对，那是连一亿年的恋情也会冷却的表情。

忍住涌上脑袋的冲动，安兹在凄惨壮烈的战斗开始之前开口：

「两个人都别再闹了。」

瞬间两个人同时听命，立刻向安兹露出好像花朵盛开的满面笑容

表情已不复见，变回两名纯情可爱的少女。

（女人真是可怕……不，一定只有这两个人比较特别……）

即使是变成不死者之后，只要稍微出现较强烈的感情波动就会立刻遭到压抑的安兹都觉得她们的变脸速度快得可怕。

两人会如此水火不容，全都是因为她们是情敌。

雅儿贝德和夏提雅同时爱上安兹，被两名绝世美女看中，应该没有男人会不高兴吧。

不过安兹无法坦然接受这件事。

主要是因为具有恋尸癣这个性癖的夏提雅，带著甜腻的语气在安兹耳边低声赞美「这么完美的骨骼形状，堪称造物者的杰作。」所致。

对夏提雅来说，这句话或许是爱的呢喃――也可能是赞美，不过人生第一次被人赞美外表却是骨头这件事，让安兹感到相当震撼。那已经是几天前的怀念回忆。

安兹将这件鸡毛蒜皮小事逐出脑海发问：

「我再问一次。夏提雅，你有什么事吗？」

「是的。因为属下遵照旨意，接下来打算前去与塞巴斯会合呀。今后可能会有段时间无法回到纳萨力克，所以才会过来请安。」

安兹想起下达给夏提雅的命令，点了点头：

「知道了，夏提雅。小心完成任务，平安归来吧。」

「是！」

一道凛然肃穆的声音响起。

「可以退下了，夏提雅。还有离开时向娜贝拉尔还是安特玛说一声，傅唤迪米乌哥斯过来。告诉他我要和他商量下个对策。」

「遵命，安兹大人。」




第一章 两个冒险者
1

位于邻国巴哈斯帝国和斯连教国的重要边境，里．耶斯提杰王国的都市耶，兰提尔由三层城墙重重保护，因此就如同它的外观一样取名为要塞都市，在各个城墙内的城镇都有不同的特色。

最外圈的城墙是用来当成王国的驻军基地，因此设有完善的军事设备。

最内圈的区域是都市的中枢行政区。该区也设有储备兵粮的仓库，属于重兵层层保护的区域。

至于位于两个区域之间的中间区域，则是市民的生活区。听到都市这个名字，脑中浮现的景象正是这个区域。

位于该区的几个广场里，最大的一个名为中央广场，许多人都在这里摆设摊位，摆放各类蔬菜、调理食品等各式各样的商品。

在熙来攘往的热闹人群中，老板对街上行人发出充满气势的叫卖声努力拉客，上了年纪的妇人和商人讨价还价寻觅新鲜食材，受到烤肉香气吸引的青年购买肉汁满溢的烤肉串。

在这个拥有白天特殊活力的广场里，喧嚣的热闹气氛将会一直延续到日落时分吧。不过就在邻近的五层楼建筑物中走出一道人影时，热闹的气氛顿时划下句点。

广场上的所有目光被一对搭档吸引，全体呆立原地。

这对搭档之一是个女性，年龄大约介于十五岁到二十岁，眼尾细长的眼睛散发有如黑曜石的耀眼光芒，充满光泽的茂密黑发绑成马尾，细致的雪白肌肤在阳光照射下，彷佛珍珠闪闪发亮。

最吸引目光的地方莫过于高雅的气质，还有任何人都会多看一眼，充满异国风情的美貌。身上那袭深棕色长袍虽然平凡无奇，穿在她身上却变得像是豪华礼服。

至于和她走一起的搭档性别不明。应该说没有露出可以判断性别的地方。??

广场上有人喃喃说声：「黑暗战士。」

没错，那个人身穿点缀金紫花纹，绚烂华丽的全身铠甲。从全罩头盔的细微缝隙，无法窥见里面的五官。红色披风底下看得到背在背上的两把巨剑，与桀骛不逊的风格相得益彰。

两人环顾四周，全身铠甲的人物率先迈出步伐。

见状的人们目送逐渐远去的两人背影议论纷纷。那是类似目睹珍奇事物的情绪，没有一丝对武装赶到警界与恐惧的情感。

因为两人走出的建筑物，是名为「冒险者公会」狩猎怪物的专家才会造访的仲介所，有武装人是出入并不稀奇。实际上在两人离开之后，也有数名武装人士进出。而且眼尖的人还会发现两人的脖子上挂著有个小铜牌的项炼。

正因为如此，两人会受到瞩目，只是因为女生的美丽容貌和过于气派的铠甲所致。

双人搭档默默走在不算宽阔的路上。

路上车轮轨迹里的积水反射阳光。由泥巴与沙土混合的道路不像石板路那样结实，非常难以行走。一不小心或许就会跌倒，但是两人的平衡感极佳，行走的速度几乎和走在石板路上时一模一样。

步伐轻盈走在路上的女子确认周遭没人，对著并肩而行的全身铠甲人物开口：

「安兹大――」

「――不，我的名字叫飞飞。至于你也不是纳萨力克地下大坟墓的战斗女仆娜贝拉尔，伽玛，而是飞飞的冒险搭档娜贝。」

全身铠甲的人物――安兹――随即打断女子娜贝拉尔的发言回应。

「啊！真是抱歉，飞飞大人。」

「也别叫我大人。我们只是普通冒险者，也是同伴。叫我大人很奇怪吧。」

「可、可是！怎么可以对至高无上的您如此无礼！」

安兹以手势制止声音不由得有些高亢的娜贝拉尔，要她放低音量，以有些放弃与无奈的语气回应：

「我说过好几次了，在这里的我是黑暗战士飞飞……不，只是飞飞，是你的搭档，所以别叫我大人。这是命令。」

沉默了一会儿，娜贝拉尔才不甘不愿地回答：

「遵命，飞飞大――先生。」

「算了，这样也行吧，其实不加称谓也无所谓。若是称呼同伴还要加上称谓，该怎么说，别人可能会认为我们之间有些隔阂。」

「那样……未免太不敬了……」

安兹对支支吾吾的娜贝拉尔耸肩：

「我们的真实身分不能曝光。关于这点你应该很清楚吧？」

「您说得没错。」

「……语气……恩，算了。总之……我要说的是一言一行都要小心谨慎。」

「……遵命，飞飞大――先生。不过由我陪伴真的可以吗？雅儿贝德大人那样美称又温柔的人不是更适合吗？」

「雅儿贝德吗．．．」

安兹的话中隐藏复杂的情绪：

「在我外出的这段期间，她必须管理纳萨力克。」

「……恕我冒昧，如果要管理纳萨力克，也可以交给科塞特斯大人。守护者大人们也是这么说……考量到您的安全，最佳守护者雅儿贝德大人才是最适合的人选吧？」

娜贝拉尔的疑问让安兹露出苦笑。

当安兹表示自己要前往耶．兰提尔时，守护者当中反对意见最强烈的人就是雅儿贝德。

而且是在知道自己无法随行的那一刻起。

之前安兹在穿越之后不想带著随从而擅自外出，让雅儿贝德有些自责，因此无法强力反驳她的意见。但是这次和之前的擅自行动不同，是经过深思熟虑的结果，所以无法退让。

对方是会乖乖听从「命令」的守护者，即使违背自己的心意也会遵从命令，然而安兹不认为那是好事。因为将自己的意思强行加诸到公会同伴创造出来的守护者身上，还是会觉得有些愧疚。

试著说服的安兹和坚决反对的雅儿贝德。两人的意见没有交集，原本以为永远无法取得共识，但是在迪米乌哥斯不知在雅儿贝德耳边说了什么之后，雅儿贝德突然不再反对。最后甚至带著完全认同的温和笑容目送安兹。

至今还是不知道迪米乌哥斯说了什么，只是让雅儿贝德出现那样激烈的转变，安兹感到有些不安。

「…我没有带著她，是因为没有人可以让我如此信任。正是因为有她，我才能安心离开纳萨力克。」

「果然是那样！也就是说，雅儿贝德大人是飞飞大――先生最亲近的人吧？」

虽然不至于说出「恩，就是那样。」还是点头回应娜贝拉尔的问题。

「我很清楚这么做有危险。」

安兹举起戴著金属手套的右手，移动无名指：

「不过这里必须由我亲自出马。光是在纳萨力克里指挥，有可能会因为这个未知世界有所失算吧。有必要到外面世界试著实际接触……的确，或许有些方法可以利用，但是在这种充满未知的情况下，会有很多不安。」

安兹从头盔缝隙望著严肃回答「原来如此。」露出恍然大悟表情的娜贝拉尔，接着以有些不安的声音询问：

「我有个问题想问你……你觉得人类是低等生物吗？」

「正是如此。人类是毫无价值的废物。」

「正是如此。人类是毫无价值的废物。」

打从心底如此认为的那被拉尔毫不迟疑地回答，让安兹轻声说了一句「啊，果然你也是这么认为。」但是声音太小，没有传进娜贝拉尔的耳里。接著继续发牢骚：「她的性格就是那样，所以我才不想让她随便来到人类的城镇。果然还是应该先搞清楚部下的个性。」

没有带雅儿贝德过来的理由之一。就是因为她斩钉截铁认为人类是低等生物。要是把有这种想法的人带到众人聚集的都市，稍不留神可能出现腥风血雨的杀戮战场，这可不是闹著玩的。而且雅儿贝德没有伪装系的技能，无法隐藏犄角和翅膀也是理由之一。

还有一项绝对无法说出口的最大理由。

那就是区区一介上班族的安兹，如果没有亲眼看过，只是根据别人提供的情报，根本没有自信可以看清组织的未来好好经营。正因为如此，才会把运作组织的重责大任交给有才能的雅儿贝德。如果部下优秀，那么让部下全权负责才是明智之举。无能的上司多管闲事，只会导致悲惨的结果吧。

而且雅儿贝德受到对安兹的「忠心」与「爱情」两道枷锁牢牢拘束。所以安兹才能放心地将纳萨力克地下大坟墓交给她。

（爱情吗……）

只要看到雅儿贝德，还有听到她对安兹表达爱意时，安兹就会想起自己改写雅儿贝德的设定这个错误。没错，安兹在游戏结束前的瞬间，将雅儿贝德的「角色设定」改为深爱著飞鼠――也就是安兹。当然了，当时完全不晓得自己会来到这个未知的异世界，所以那只不过是想在最后开个小玩笑。

样的自己。

可是回头想想――即使雅儿贝德不在意――翠玉录这个朋友要是知道安兹现在做的事，不知道会作何感想。

若是自己又是如何？自己创造的N P C遭到同伴窜改……

不仅如此，还打著如意算盘，认为雅儿贝德一定不会背叛自己而加以利用，更是讨厌这样的自己。

安兹甩头开负面思绪。身体变成不死者之后只要出现强烈的情感波动就会遭到压抑。不过这种程度的情感，还是可以像人类那时候一样清楚感受。要是完全变成部死者的精神，或许连这种罪恶感也感觉不到吧。

心不在焉想著这些事，头戴全罩头盔的安兹把脸转向娜贝拉尔：

「……娜贝，我不会叫你弃那种想法，但是至少得要克制。这里是人类的城镇，而且还不知道在人类之中有什么样的高手，所以尽量不要有那种会引来敌人的想法。?? 

对深深鞠躬表示忠心与服从的娜贝拉尔伸出手，抬起她的脸后，再次叮哼：

「还有一点，虽然不知道我们想战斗或是想动手时，是否会出现人类感到威胁的……杀气。不过好像会散发类似的东西。所以没有我的允许绝对不可轻举妄动，知道吗？」

「遵命，飞飞大――先生。」?? 

「很好．．．那么，事先打听到的旅馆应该是在附近。」

安兹环顾四周。

附近有好几家商店开门做生意，可以看到三三两两的客人进出。稍微往旁边望了一下，有几个穿著工作围裙的工人在搬东西。不过人数不多。

他们在这个商店林立的区域，根据挂在商店前方画有图案的招牌寻找旅馆。那是因为安兹和娜贝拉尔都不认识这个国家的文字。

不久终于发现目标「图案」的安兹不由自主加快脚步，娜贝拉尔也快步跟上。

拍落沾在装甲靴上的泥土，爬上两阶楼梯，安兹双手推开双开门走进店内。

采光窗户几乎都关上，因此室内有些昏暗，习惯室外光线的人们会有瞬间伸手不见五指的感觉吧。但是对具有夜视能力的安兹来说，这样的光线已经相当足够。

室内相当宽敞，一楼是餐饮区，里面有个柜台，柜台后面有个两层柜，上面摆放著几十瓶酒。柜台旁边的门里应该是厨房吧。

在餐饮区角落，有个中间转弯向上的楼梯。根据工会柜台小姐的说法，三二楼是客房。可以看到稀稀疏疏的客人散落在几张圆桌。几乎全是男人，感觉现场气氛充满暴力。

所有目光都聚集到安兹身上，那些眼神像是在品头论足。唯一没有留意安兹他们的是坐在角落的女人，她只是目不转睛注视自己桌上的瓶子。

这样的旅馆景象让安兹在全罩头盔下皱起不存在的眉毛。

虽然已有心理准备，但是比想像中还要污秽。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ这个游戏里，也有a脏和恶心的场所。就连安兹统治的纳萨力克地下大坟墓中也有。例如恐怖公之厅和蛊毒巨洞等。

但是这里的污秽与那些地方不同。

地板上到处都是莫名食物碎屑，还有不知名的液体；墙壁上的奇怪污渍；掉在角落已经发霉的神秘块状物……

安兹在心里叹了一口气，看向店内。

那里站著一名围著a脏围巾的男人，卷起袖子露出两只粗壮的手臂，上面可以看到几道不知是被野兽抓过，还是被刀剑砍过的伤痕。

长相介于剽悍和野兽之间，脸上也可以看到伤痕，头顶完全剃光没有半根头发。

与其说是老板还比较像保镖的男人一手拿著抹布，肆无忌惮地打量安兹。

「投宿是吧。要住几晚？」

有如破钟的混浊声音传来。

「我们想住一晚。」

老板粗鲁地回答：

「．．铜牌啊。通铺一天五个铜板。食物有燕麦粥和青菜，想吃肉的话加一个铜板。不过可能会用几天前的面包代替燕麦粥。」

「可以的话，我想要一间双人房。」

有些嗤之以鼻的声音响起：

「……在这个城镇中，冒险者专用的旅馆有三间，在这三间里我的店是最差的……你知道为什么工会的人要介绍这里给你吗？」

「不知道，愿闻其详。」

面对回问的安兹，老板的眉毛扬起，呈现吓人的角度：

「稍微动一下脑筋！那个气派的头盔里面是空的吗！」

即使听到老板带点不耐烦的中气十足声音，安兹从容不迫的态度依然没变。能够无动于衷地当成小孩子在发脾气，或许是经历过前几天的战斗的缘故吧。

从那场战斗，以及之后就俘虏口中逼问出来的情报，让安兹稍微了解自己的强大。正因为如此，才能面对怒吼依然老神在在。

看见安兹的反应，老板显得有点惊讶：

「……还满有胆识的嘛……来这里投宿的客人大多是持有铜牌还是铁牌的冒险者。如果实力相当，即使素昧平生只要有一面之缘就可以组队冒险。所以想要寻找实力相当的人组队，我们这里最适合不过……」

老板的眼睛闪过光芒：

「你想睡房间也可以，但是如果没有交集，可没办法找到组队的同伴喔。要是无法组成实力均衡的队伍，和魔物战斗等于死路一条。所以欠缺同伴的菜鸟，大多会在人多的地方推销自己。最后再问一次，你想要通馆还是双人房？」

「双人房。餐点就免了。」

「啧，不懂别人的亲切的家伙……还是说你自负不凡，想告诉大家你这副全身铠甲不是装饰品？算了，一天七个铜板。当然是先付帐。」

旅馆的主人俐落地伸手。

在品头论足的目光中，安兹带著后面的娜贝拉尔迈开步伐――突然有只脚伸出来，像是要阻挡安兹前进。

安兹停下脚步，只是移动目光打量伸出脚的男子。

男子面带讨人厌的轻浮笑容。同桌的人也都露出相同的笑容，或是目不转睛的盯著安兹和娜贝拉尔。

不管是老板或是其他客人，全都默不吭声，没有人出面制止。??

虽然大家都乍看之下似乎没甚么兴趣，或是等著看好戏的眼神，不过其中也隐藏著不放过一举一动的锐利眼神。

（哎呀哎呀）。

安兹受不了地轻叹一口气，将前方的脚轻轻踢开。

像是在等待这个动作，男子站了起来。因为对方没穿铠甲，可以清楚看见衣服底下隆起的肌肉相当结实。脖子戴著一条和安兹类似的项炼，不过那是铁牌，随著对方的动作摇晃。

「喂喂，很痛耶。」

男子发出锐利的声音恐吓，慢慢靠近安兹。大概是站起来时随手戴上金属手套，　　　　　　一握拳就发出喀叽的金属摩擦声。

身高不相上下的两人怒目相向，就互殴的距离来看有点太近。安兹先点燃战火：

「这样啊。我戴著全罩头盔视野较差，没看到前面有脚，也可能是脚太短所以没看到……这是我的理由，可以原谅我吗？」

「……混蛋。」

安兹的冷嘲热讽让男子露出危险的眼神。不过当他把眼神转向安兹身后的娜贝拉尔，愤怒的眼光瞬间紧盯不放：

「你这家伙真讨厌……不过我大人有大量，只要你肯把那个女人借我一晚就原谅你。」

「呵，呵呵呵。」

安兹不由得发出冷笑，轻轻举手制止想要上前的娜贝拉尔。

「……笑什么？」

「没什么，只是觉得你竟然会说出这句和小喽相得益彰的经典台词，才会忍不住发 笑。别计较了。」

「啥？」??

愤怒的男子满脸通红。

「啊，动手前我可以先问一下吗？你比葛杰夫，史托罗诺夫强吗？」

「啥啊？你在说什么？」

「这样啊，看你的反应就很清楚了。这么看来，似乎连玩耍的力道都不用────飞吧。」

安兹迅速伸手抓住男子的胸口，接著举起男子的身体。

别说躲避，连抵抗都办不到的男子被举起之后发出「呜喔！」的惊呼，同时在周围看热闹的男子们也为之骚动。能够单手举起一个成年男子，他的臂力到底有多惊人？现场没有连这点想像力都没有的人。

店内响起一阵喧闹和惊叹，像是要粉碎这种惊讶的气氛，安兹将双脚不停摆动的男子轻轻丢出去。

轻轻这个说法是对安兹来说。

被扔出去的男子已经人的气势飞到天花板附近，画出物线重重摔落地上。

身体碰撞的声音、桌上东西破碎的声音、木板裂开的声音，还有男子的痛苦哀号混杂一起，响彻室内。像是被呻吟声吓到，店内突然变得鸦雀无声。不过――

「呀啊─────！」

───慢了一拍，坐在桌边的女子发出奇怪的惨叫。那是天上飞来横祸时的灵魂哀号。

不，如果天上突然掉下一个男人，会发出这种惨叫也是理所当然吧。然而有个和惊吓截然不同的莫名情绪，混杂在惊呼声中。

「……那么，你们接下来有什么打算？可以一起上省得麻烦喔？浪费时间在这种事上也很蠢。」

安兹对男子同桌的人们如此挑衅，男子的同伴们立刻听懂这句简短话语的含意，纷纷急忙低下头来：

「啊？呃呃！我们的同伴得罪你了！真的非常抱歉！」

「……恩，原谅你们。反正没有对我造成困扰。不过可要赔给老板桌子的钱喔。」

「那是当然。我们会照价赔偿。」

正当安兹觉得这件事应该就此告一段落，打算离开时，突然被一道声音叫住；

「喂喂喂！」

转头一看，刚才发出奇怪惨叫声的女子毫不客气地走向安兹。

年纪应该是二十几岁或更年轻，红色头发乱糟糟地剪成容易活动的长度，就算说得再怎么好听，也不算是整齐。说得贴切一点就是像个鸟巢。

五官看起来不差，眼神锐利，似乎没有化妆，有著久经日晒的小麦色健康肌肤，手臂肌肉盘结，手上满是握剑的茧。脑中浮现的第一印象并非「女性」而是「战士」。

胸口挂著串有小铁牌的项炼，随著脚步剧烈摆动。

「看你干了什么好事！」

「什么事？」

「啥啊？你连自己干了什么好事都不知道吗！」

女子指向坏掉的桌子：

「都是你把那个男人丢过来，我的药水，我重要的药水才会破搏

「只不过是瓶药水……」

「．．．我可是连饭都不吃，不断节省再节省才拼命存够钱，今天、今天才刚买那瓶药

水，现在却被你打破了！即使是危险的冒险只要有了那瓶药水就能保命，如此坚信的我，希望全部被你粉碎了，竟然还是这种态度？真是令人火大。」

女子又向安兹靠近一步。

眼前是头瞪大通红双眼的激动蛮牛。

安兹忍住叹气，没有确认投掷地点就随手乱丢，确实是自己的疏失。不过安兹也有他的理由，无法轻易答应赔偿：

「……那么你向那个男人求偿如何？要不是他拚命伸出短腿，就不会发生这个悲剧了。我说得没错吧？」

安兹透过头盔缝隙瞪向男人的同伴们。

「啊，是啊……」

「不过……」

「算了，谁赔给我都没关系，只要赔我药水或是钱就好……不过那个可是价值一枚金币又十枚银币喔。」

男子们全都低下头来，看来是没钱可赔。于是女子的目光再次转向安兹：

「果然不出所料，老是喝酒怎么可能有钱。看你穿的铠甲这么气派，应该不至于没有治疗药水吧。」

安兹恍然大悟，原来女子会向安兹求偿是这个缘故。这个请求实在有些棘手。

安兹稍微想了一下，作好心理准备之后发问：

「有是有…不过那是回复用的药水没错吧？」

「没错。我可是一点一滴――」

「――好了，你别再说了。我拿药水赔给你，就此一笔勾消吧。」

安兹拿出低阶治疗药递给女子。女子以诧异的表情望著药水，然后不甘不愿收下。

「……这样就没问题了吧？」

「……恩，姑且没问题了。」

女子的语气听起来欲言又止，但是安兹甩开心中疑问。刚才就一直担心娜贝拉尔会不会捅出什么大篓子，这才是重点。

即使有安兹的叮咛，娜贝拉尔还是露出锐利的眼神。好像有些人感觉到她的眼神，脸上显得有些不安。

「走了。」

安兹以制止的语气简短告知娜贝拉尔，来到旅馆老板面前。接著随手伸进怀里取出皮囊，拿出一枚银币放在老板粗糙的手上。

老板默默将银币放进裤子的口袋中，手中握著几枚铜币。

「恩，那么找你六个铜币。」?? 

将铜币放到安兹戴著金属手套的手上，随即把小钥匙放到柜台上：

「上楼梯之后右转第一间，可以把行李放到床头的宝箱里。不用我提醒你也应该知道，不要随便接近别人的房间。如果遭人误会可就麻烦了。不过要是想让人认识你，这倒是个不错的办法。你看起来无论什么状况都能处理，只不过别给我添麻烦。」

老板瞄了躺在地上呻吟的男人一眼。

「知道了。还有帮我们准备一下冒险所需的最低限度装备。我们带的东西掉了，工会那边告诉我，只要拜托一下，你们就会替客人准备。」

老板看著安兹和娜贝拉尔的服装，然后眼睛直盯安兹身上的皮囊：

「恩，我知道了。我会在晚餐之前准备妥当。你们也要准备钱。」

「知道了。娜贝走了。」

安兹带著娜贝拉尔爬上老旧的楼梯，发出叽叽的声响往自己的房间走去。

安兹的身影消失在二楼之后，被安兹丢飞出去的男子同伴急忙向男子施展治疗魔法。 众人的举动像是点燃导火线，让原本鸦雀无声的屋内变得喧嚣。

「……看样子不至于表里不一。」

「就是说啊。那种臂力远远超出水准，到底是怎么锻炼出来的？」

「除了两柄巨剑之外，身上没有其他武器代表他很有自信吧。」

「怎么又出现这种马上就超越我们的家伙。」

议论纷纷的对话中充满感叹、惊讶、恐惧。

大家打从一开始就心知肚明，安兹并非泛泛之辈。

根据之一就是那身气派的行头。全身铠甲并非廉价品，只有不断冒险――经验丰富的人才有办法购买。如果只以报酬来看，晋升到银牌阶段才能累积到那么多资产。不过其中还是有些人是从前人那里继承，或是在战场、遗迹当中捡到。

正因为如此，才会想确认他的实如何。

在这里的所有人姑且算是同伴，同时也是竞争对手。每个人都想知道新人的能力，所以才会不断重复之前的一连串过程。

其实在场每个人都曾经经历这条路。不过扪心自问不曾有人能够如此轻易通过。 也就是说，戴著铜睥项炼的双人组……

不管是身为同伴还是竞争对手，都具备获得肯定的超强实力，这点无论看在谁的眼里都是非常显而易见的。

今后该如何对待那两个人。已经无法和那个美女搭讪了。如果只有两人可以让他们进入我们的队伍喔。你是不是说错了应该说邀请他们加入吧。那个头盔底下到底长得怎么样。今晚我到那个家伙的隔壁房间偷听。他可是提到那个在周边国家当中最强战士葛杰夫・史托罗诺夫的名字喔？莫非他是站是长的徒弟。这倒是很有可能。这个重责大任就由我这个顺风耳的盗贼来负责。在众人兴高采烈讨论神秘二人组的嗜杂声中，旅馆老板走到一名冒险者身边：

那个人是刚才从安资手上拿到药水的女子。

女子──布莉塔稍微移开一直注视红色药水的目光，以兴趣缺缺的表情看向老板。

「那是什么药水？」

「谁知道？」

「．．．喂，你也不知道？不是知道那瓶药水的价值才立刻接受他的赔偿吗？」

「怎么可能。话说回来，我没看过这种药水。大叔也是没看过才会过来一采究竟吧？」

布莉塔猜对了

「这药水抵的了帐吗？水被打破是事实吧？这搞不好比你买的还要便宜。」

「或许如此，这的确就像是赌博，不过这次我很有自信可以赌赢。这可是穿著气派铠甲的家伙，听到我的药水价值之后给的喔。」

「原来如此……」

「……从没看过这种颜色的回复系药水，很有可能是非常稀有的珍品。要是当时迟疑，让对方说出还是付钱赔偿的话，岂不是入虎穴而空手而归吗？总之明天我拿去鉴定一下，应该就能知道这瓶药水的价值。」

「喔，那么鉴定费我来付吧。不仅如此，还顺便帮你介绍一个好地方。」

「大叔你？」

布莉塔皱起眉头。旅馆老板虽然人不坏，但是绝对不是滥好人-其中一定有所蹊跷。

「啊，别露出那种表情嘛，我只是希望你能把这瓶药水的效果也告诉我。」

「你是这么打算啊。」

「这样很划算吧？而且以我的门路，可以介绍最强的药师给你。就是那个莉吉．巴雷亚雷喔。」

布莉塔立刻露出吃惊的表情。

耶．兰提尔这个地方因为聚集许多佣兵和冒险者，专门贩卖武器、道具给这些人的交易相当熟裕，其中治疗药水的交易也很兴盛，所以耶．兰提尔的药师比普通都市来得多。

在如此的竞争下，莉吉．巴雷亚雷以最强药师的称号名闻天下，在都市的所有药师里，她可以调制最为复杂的药水。既然拿出最强药师耶．兰提尔的名号，布莉塔已经没有拒绝这个选项。

２

木门随著啪哒的声音关闭。

房间除了一张小桌子和备有宝箱的两张简单木床之外，没什么其他家具。百叶窗打开，可以直接接触外面的空气和阳光。

环顾室内的安兹感到有些失望。虽然知道不能要求这种偏僻地方的旅馆有纳萨力克的设备和清洁的环境，还是觉得这里有些令人退避三舍。

「竟然让飞飞大人住这种地方。」

「别这么说，娜贝。我们的目的是在这个都市取得冒险者的地位，提升知名度到众所皆知的地步。在此之前，体验一下符合身分的生活也不坏。」

没有将内心的不满表现出来，安兹安抚娜贝拉尔之后关起百叶窗。光是透过百叶窗的缝隙洒进的阳光，无法完全照亮整个房间。安兹和娜贝拉尔都有夜视技能，所以没有任何妨碍，但是对一般人来说，这间房间暗到看不太见东西。

「不过，冒险者……这个工作没有想像中那么充满梦想。」?? 

冒险者。

之前安兹还对这个名词，抱持些许梦想。??

追寻未知事物，在世界各地冒险的人。安兹曾经想像这是个将ＹＧＧＲＡＳＩＬ的正 确游戏方式具体化的职业，不过在工会听到柜台小姐的说明，才知道冒险者是种更加现实而且无趣的工作。

如果用一句话解释冒险者，就是「对付魔物的佣兵」。

虽然有些部分符合安兹追求的冒险者，可以前往两百年前遭到魔神毁灭的国家残骸――遗迹进行探索，到秘境追寻未知事物，不过基本上还是魔物猎人。

每种魔物都拥有不同的特殊能力，所以需要技能比士兵更多样化―有办法对付的人。　

光是就这点来思考，也许类似那种游戏当中经常出现，受到众人依靠的勇者。

不过事实上并非如此。

这也是因为身为统治的一方，讨厌有自己无法控制的武装集团存在。因此即使将经济层面排除在外，冒险者的地位也不高。

还有不以国家规模吸收冒险者的理由，和那种与其聘雇高薪的正职员工，还不如在当地寻找派遣员工比较划算的企业想法一样。因此就如同那种即使不聘雇派遣员工依然能够运作的企业，对于只依靠本国兵力即可扫荡魔物的国家来说，冒险者的地位又更低了。

根据柜台小姐的抱怨，斯连教国并没有冒险者，巴哈斯帝国的冒险者则是在现任皇帝即位之后，处境变得更加恶劣。

安兹将些许的失望逐出心中。好不容易从事向往的工作，却发现事实并非充满梦想，这是屡见不鲜的事。

安兹的手轻轻一挥，漆黑的全身铠甲和背上的两把巨剑彷佛融化一般消失无踪，包裹在魔法道具之下的骷髅就此现身。

浅黑色的护目镜上，红色的锁定视窗匆隐匆现。点缀紫水晶的银色头盔冒出几根荆刺，有如玫瑰的藤蔓。

身穿散发丝绸光泽的黑色长袖上衣与宽松长裤。绑住长裤的腰带是条黑色带子。

拆下朴实的铁手套，除了左右无名指外的骨头手指全都戴著戒指。

表面粗糙的红棕色皮制半筒靴上，点缀著金丝刺绣。

脖子上的项炼吊著一个绘有狮头图案的银色牌子，外面则是披著红色披风。

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的道具一般是以将电脑数据水晶放入外装的方式形成，因此外表很难统一。不过有很多玩家讨厌东西混合的装扮，所以在某次改版之后，只要满足特定条件，

就能在不改变装备能力的情况下统一外装。

刚才女兹身上那套将全身包得密不通风的漆黑铠甲，能够利用「高阶道具创造」制造装备也是特定条件之一。

现在安兹身上的装备有必中眼镜、精绅防壁之冠，黑寡妇蜘蛛服，黑带、金属护手、涅墨亚之狮、加速之靴等。

───ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的道具交易，通常都是以电脑数据水晶进行。但是为了制作更强大的道具，也有人会贩卖二手道具。这时候会出现一个问题，那就是他人制作的道具───如果名字是传播禁止用语，或是侮辱特定人物，有时会遭到游戏官方要求修改──基本上都是随制作者的喜好命名。

贩卖时如果道具有稀奇古怪的名字，当然会不受欢迎。虽然更名的付费道具不贵，但是很少人会为了更名特地购买。

因此替道具命名时，每个玩家都会绞尽脑汁。不管是取自神话或是以英文命名。

当然也有例外。??

因为帮戒指取名字很麻烦，所以戒指１、戒指２，、戒指３这种命名方式还算好的。安兹甚至看过有人取拇指戒，食指戒，中指戒这种名字。

安兹的朋友武人建御雷，会根据状况使用两把太刀，他将其中一把武器的第八代取名「建御雷八式」。

至于这件红色披风的命名方式也是如此。

因为是抄袭美国漫画里的黑暗英雄，所以取名为魔界寄生披风。

这些都是圣遗物级的装备。以安兹的主要装备来看，算是差两级的道具，不过考虑到携带太强的道具可能会有些问题，所以只带这种等级的道具。

安兹转动肩膀感受脱掉铠甲的解放感，这时娜贝拉尔开口询问：

「话说回来，要怎么处置那个讨厌的女人？」

「啊啊，你是说那个药水被打破的女人吗？没必要和她太过计较。若是我的重要物品被人打破，也会气到失去理智……」

起变成这个身体后的精神变化，安兹停顿了一下后继续说道：

「……大概吧。她会责备不小心的我，也是理所当然的事。」

「可是那是因为愚蠢的人类敢找无上至尊的麻烦才导致这种结果，应该受到责备的是那 个男人吧。」

「或许是那样，但是把那个男人丢出去的人是我，这次就宽宏大量原谅她吧。而且我们在这个城镇该做的事，是要成为这个世界的一员，提升飞飞和娜贝的知名度。如果被人知道我们连区区一瓶药水都赔不起，岂不是有损我们的名声。」

虽然看起来依然无法释怀，娜贝拉尔还是深深点头表示了解。

「而且对方是前辈，身为后辈多少也得给她一点面子。」

安兹把玩脖子上的项炼，只有避开涅墨亚之狮不去触碰。

（……如果只是金属牌，或许有伪造的可能……不过这件事还是由工会去伤脑筋吧。）

挂在脖子上的小铜牌，就是所谓的识别牌。这个识别牌可以用来判断冒险者的能力。

铜、铁、银、白金、秘银、山铜、精钢。?? 

越后面的金属代表评价越高，不仅可以选择更高难度的工作，可以获得的报酬也较高。这也是为了让冒险者不会白白送命的系统。

刚登记成为冒险者的安兹是最初级的铜牌，那个女人则是铁牌。对前辈表现出最敬意，是顺利融入社会的诀窍。

「不过如果是安兹大人，属下觉得不适合精钢那种软金属，还是青生生魂，绯绯色金等七彩金属来得相榇。全都是些没眼光的家伙。」

娜贝拉尔随口说出即使是在Y G G D R A Ｓ I L里也是最高阶的金属名称，安兹以锐利的眼神看著她，开口提醒：

「娜贝拉尔，为了保险起见，在这个城镇里要叫我飞飞」

「遵命！飞飞大人！」

「你要我重复刚才的告诫吗？叫我飞飞。」??

「非，非常抱歉！飞飞大――先生。」?? 

「……飞飞大先生听起来有点蠢喔？算了，只叫飞飞很勉强的话，至少叫我飞飞先生。知道了吗？」

「遵命，飞飞先生。」

娜贝拉尔再次深深低头鞠躬，安兹伸出手指撑著额头。

（无法理解我为什么要她称呼飞飞先生的理由。有点没用的家伙呢……算了，现在没有其他人。姑且原谅她吧。）

「我先说一下今后的行动方针吧」

「是！」

娜贝拉尔立刻单膝跪地低头。那是等待主人命令的随从态度。

伤脑筋的安兹不知该如何是好，进房之后已经把门关上应该没什么问题，但是如果被人看到这个光景，肯定会议论纷纷吧。

（可是．．．为什么她无法理解我要她称呼飞飞呢？在过来旅馆之前明明解释过了．．．）

安兹带著半放弃的态度开始始说明：

「我们要在这个都市伪装著名的冒险者。理由之一是为了收集这个世界的冒险者，是也就强者的情报，重点放在和我同是YG G D R A S I L玩家的情报上。只要能够取得更高阶的识别牌，便能接下名符其实的工作，得到的情报也会更有可信度、更有帮助吧。因此眼前的第一要务是要成为成功的冒险者。」

娜贝拉尔表示理解后，安兹对她说明待办事项。

「不过目前有个问题，」

安兹取出小皮囊松开束口，将里面的东西倒在手上。出现在手上的是硬币，而且数量很少，里面看不到任何金色光辉。

「首先，我们没钱。」

在刚才的争执中，安兹用药水赔偿有几个理由，其中之一就是没有自信可以用金钱解决问题。在那种场合若是开口说没钱，那也未免太糗了。 

安兹向面露诧异之色的娜贝拉尔解释：

「不，我们当然有钱，但是我手上的货币几乎都是Y G G D R A Ｓ I L的金币。因此我想把使用金币当成最后手段。」

「 这是为什么呢？不是已经确认Y G G D R A ＳIL的货币也具有金钱价值码？」

「的确，我在之前的卡恩村得知，一个ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的金币．．．啊，交易通用金币简称通用金币，具有两个通用金币的价值。但是如果在这个都市使用ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的金币，不知道金币会流到什么人的手上。搞不好会被不特定的少数人知道，这里如果有ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的玩家，反倒是种宣传。在尚未了解这个世界的当下，必须避免这种事情发生。」

「玩家……和安兹大人同等级的人物，也是过去曾经攻击纳萨力克的恶徒呢。」

虽然对安兹大人这个称呼皱起眉头，但是和刚才的理由相同，安兹也不再多说什么。

「没错，他们是绝不能掉以轻心的人物。」

他――安兹・乌尔・恭的等级是ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ当中最高的一百级，但是对玩家来说，最高等级并不稀奇。应该说大部分的玩家都是一百级。

在这些玩家当中，安兹认为自己的实力属于中上。这是因为安兹在游戏中一直练符合不死者魔法吟唱者的职业，忽略提升强度所致。不过考虑到自己装备的各种神器级道具，还拥有许多付费道具，或许可以到达中上等级，然而还是不能轻匆人外有人，天外有天。

所以绝对要避免被玩家发现。要是不小心进入战斗，安兹有很多打不赢的对手。

还有玩家原本是人类，会帮助人类的玩家也很多吧。要是这种玩家和雅儿贝德这些把人类看成低等生物的人对峙时，纳萨力克地下大坟墓――安兹．乌尔．恭的所有人很可能把人类当成敌人。因此才会觉得带雅儿贝德出来是件危险的事。

（不过没想到连娜贝拉尔也是这种想法，）

安兹不是人类的敌人，但是为了自己的目的，可以毫令迟疑地杀死人类，即使如此，还是想要避免与玩家正面冲突。

「就这点来说，真的很可惜。」?? 

「什么事很可惜呢？」

「轻易失去尼根这个男人那件事。他可能是拥有最多情报的人，但是我只简单问了一些问题就草草了事。」

在卡恩村抓到的阳光圣典成员，现在约有十人左右还活著。其他人在询问情报的过程当中死亡，成为安兹以特殊技能召唤的不死者媒介。?? 

想起从俘虏口中严刑拷问得到的情报，安兹忍不住自嘲：

「如果是一般玩家．．．很可能会支持斯连教国。」

斯连教国是个宗教国家，信奉六百年前降临的六大神。?? 

若是借用阳光圣典的说法，斯连教国是个为了让身为人类的弱者能够战胜其他强大种族，得以壮大繁荣而奋斗的国家。如果是保有人性的玩家，一定会赞同斯连教国的教义吧。

和人类是万物之灵的世界不同，在这个世界上，人类的立场是最低等种族之一。

虽然在平地上建造如此了不起的都市，然而在平地上生活这点，只不过是突显人类的脆弱而已。

虽说如此，平地也是危险的地形。首先是无处可躲，再者是容易被敌人发现。会选择这种地形当作居住场所，是因为没有夜视能力，也没有脚力和耐力的脆弱民族，若不选择平地这种无处可躲的危险场所，就无法打造自己的生活圈。

比人类的肌肉更发达、文明更优越的种族比比皆是，但是那些种族没有统治这片大地，因为在五百年前，他们与企图统治这片大地的八欲王对抗，让人类得以在战争当中幸存。若非如此，人类恐怕早已遭到淘汰。

如果身在这样的世界，当然会想帮助人类吧。正因为如此，现在的安兹才会不想接近斯连教国，对玩家保持戒备。

「总之关于钱的事，我打算卖掉伪装骑士的斯连教国士兵的配剑……但是在那之前得先找到工作。」

「遵命。那么明天还要过去工会。」

「没错，虽然想要尽可能参观这个城镇学习知识，不过等到赚点钱之后再做吧。」

「了解。身为战斗女仆之一，我将鞠躬尽瘁，全力支援。」

「这样啊。那就拜托你了，娜贝拉尔。」

对深深鞠躬的娜贝拉尔感到心满意足，安兹发动魔法，换上幻影与铠甲。

「我去探勘周边环境，你就留在这里待命吧。」

「请让我一起去！」

「不了，我只是去附近看看。可能的话想参观一下听说很大的墓地……还有留你下来是为了避免有人入侵。绝对不能掉以轻心，要谨慎提防。目前应该没有露出任何破绽，但是这里说是敌营也不为过，所以千万不能松懈戒备。」

「遵命。」

「还有定时联络就麻烦你了。」

安兹走出房间，娜贝拉尔大大吐出一口气。

接著按住眼角上下按摩，刚才的犀利双眼无力垂下，一脸完全放松的表情。就连马尾也像是失去活力软趴趴地下垂。

不过还是记得至尊主人的命令。

娜贝拉尔虽然聚精会神地绷紧神经想要采查室外状况，但是身为魔法吟唱者的她，很难达到盗贼的那种功力，因此利用自己擅长的技能弥补缺陷。

「兔耳」

随著魔法的发动，娜贝拉尔的头上冒出可爱的兔耳。抖动的兔耳感应四周的声音。

这是三种被Y G G D R A S I L玩家称为兔子魔法之一??，其他遗有可提升幸运值的「兔脚」，能够稍微降低怪物敌对值的「兔尾巴」。同时发动这三项技能的女性角色服装也会改变，因此十分受到欢迎。不过目前不需要发动其他两项技能的娜贝拉尔没有同时发动。

娜贝拉尔学的魔法大多属于战斗类，这是少数的例外。

听清楚周围的声音，确认安全无虞之后，发动「讯息」魔法。像是正在引颈期盼，娜贝拉尔的脑中立刻传来女性的悦耳声音。

『娜贝拉尔・伽玛，有什么事吗？』

「是的，定时报告。」

娜贝拉尔的说话对象正是纳萨力克地下大坟墓的守护者总管，雅儿贝德。

将现况一丝不漏完整报告的娜贝拉尔，最后提到对方衷心期盼的消息：

「安兹大人提起雅儿贝德大人，表示除了她以外，没有人可以让我如此信任』。」

「咕呼───！」

莫名其妙的兴奋叫声在娜贝拉尔的脑中响起。

「很好――很好――娜贝拉尔真是乖孩子！就照这个样子替我宣传吧！这可是纳萨力克守护者总管的命令喔！」

娜贝拉尔头上冒出问号，心想「这是值得命令的事吗？」不过冷静思考这可是攸关到谁能服侍至尊的争夺战。那么一来会有这种命令也是理所当然。?? 

就在娜贝拉尔释怀时，雅儿贝德的兴奋声音再次响起：??

「趁若夏提雅有事外出之际，我就慢慢和安兹大人拉近距离！虽然是难以攻克的要塞，只要采取波状攻击，建立桥头堡之后总有一天可以攻陷！当光荣的那天来临，夏提雅会流下悔恨的绕水吧！」

雅儿贝德的雀跃叫声让娜贝拉尔稍微皱起眉头。听到这么激动的声音，就连娜贝拉尔也不禁有点不耐烦……

带著彷佛忍不住会小跳步的开朗声音，雅儿贝德滔滔不绝地说些下次要这样，还有那样才行之后，突然发出冷静的声音：

「不过为什么你们要帮助我？不选择夏提雅而是选我的理由是什么？难道是有什么想要的东西？」?? 

「这个问题很简单。如果要问我夏提雅大人和雅儿贝德大人，谁比较适合坐在安兹大人的身边，我绝对会回答是雅儿贝德大人。」

「咕呼───！太棒了。没想到你是可以看透纳萨力克未来大局的人，太佩服了。」

「而且由莉姊姊不擅长应付夏提雅大人。」

「喔，由莉．阿尔法啊。原来如此，是这么回事。那么其他人也是我的同伴吗？」

不只副队长由莉・阿尔法，娜贝拉尔的脑中陆续浮现其他同伴的脸庞：

「这就有些难说。露普丝雷其娜是雅儿贝德大人派，不过索琉香是夏提雅大人派吧。至于安特玛和希姿还不清楚，应该还没有表态。」

「有办法拉拢索琉香吗？」

「大概很难吧。因为她的兴趣和夏提雅大人很接近。」

「喔，原来如此……还真是低级的兴趣。」

娜贝拉尔也同意雅儿贝德的说法，对索琉香・爱普史龙的兴趣感到不解，忍不住偏头。

虽然除了一个人之外，所有人类都是低等生物，即使如此也不至于有欺负人类的兴趣。但是只要人类胆敢阻挠便杀无赦，即使麻烦也不放过。话虽如此，还不至于特地杀人。

「没办法了。那么赶紧行动，拉拢其他女孩加入我的阵营吧。首先是安特玛和希姿。』

「这么做应该没问题。索琉香和安特玛都喜欢把人当成食物，若是把安特玛拉拢到雅儿贝德大人道边，索琉香或许可能因此成为同伴。」

「说得没错……知道了。那么换个话题……亲爱的安兹大人还有做了哪些事，可以仔细跟我蜕一下吗？」

「是的，遵命，」

和雅儿贝德的定时联络十分热络――当雅儿贝德得知安兹和娜贝拉尔睡在同个房间时，不禁发出奇怪的叫声大吵大闹――甚至演变成需要发动四次同样魔法的情况，让回来的安兹感到有些受不了，不过这些都是后话。

３

感觉空气好像染上颜色，布莉塔像狗一样用鼻子闻了几下。

空气含有些许绿色气味似乎不是错觉。会有这种味道，是因为不知名的药物和搅烂的植物所致。这个味道告诉布莉塔目的地到了。

布莉塔继续前进，来到味道比刚才更浓的区域。左顾右盼之后走到最大的房子前方。

这间房子的结构和周围那些前面是店铺，后面是工坊的建筑物不同，感觉是以工坊、工坊、工坊的方式建筑而成。

从吊在门上的木牌和屋外招牌的文字，可以确认这里就是目的地。??

推开入口的大门，吊在门上的钟发出惊人的巨大声响。

进门之后来到像是招待客人的客厅，客厅中央放著两张面对面的长椅，墙边还有摆放书籍的书柜，至于角落则是摆著观叶植物。

布莉塔一踏进客厅，声音立刻响起：

「欢迎光临！」

是男人的声音，不过这个声音说是男人未免太过年轻。

环视四周，发现身穿沾满植物汁液的破烂工作服，彷佛散发呛人味道的少年站在眼前。

金色长发几乎遮住半张脸，难以判断大约几岁，但是从他的身高和声音来判断，应该正处于成长期吧。

虽然是个少年，布莉塔还是可以猜出他的名字。除了祖母很有名，他的天生异能也让他成了耶．兰提尔中屈指可数的名人之一。

「……恩弗雷亚・巴雷亚雷先生？」

「是的，就是我。」

少年――恩弗雷亚先是点头之后才问道：

「请问你今天到此有何贵干？」

「啊，是的。还请稍待一下。」

布莉塔从怀里取出旅馆老板交给她的摺叠纸条，递给靠过来的少年。

恩弗雷亚收下之后立刻打开仔细阅读。

「原来……是这么回事。那么可以让我看看那瓶药水吗？」?? 

恩弗雷亚接过布莉塔递来的药水，拿到被头发遮住的眼睛高度。

气氛为之一变。 

恩弗雷亚拨开头发，出现在眼前的五官十分端正，感觉将来一定会迷倒不少女　生。?? 

不过稚气未脱的脸上，有锐利的双眼。从他刚才的语气，根本无法想像会有那么锐利的眼神，带著强烈兴奋色彩的眼睛不断闪烁。恩弗雷亚摇晃了药水数次之后，点了一个头：??

「对不起，在这里不太方便说话，可以换个地方吗？」?? 

同意要求的布莉塔在恩弗雷亚的引导下，来到一间乱七八糟的房间。不过会这么认为，是她的专业知识不够吧。??

桌上摆放著圆底烧瓶、试管、蒸馏器、研钵、漏斗、烧杯、酒精灯、天秤、诡异的坛子等物品。墙上的架子摆满数不清的药草和矿石。

房间里弥漫著独特的刺鼻臭味，让人觉得似乎对身体有害。

待在房间里的人瞪著突然闯进来的两人。

那是个年纪很大的老婆婆，满脸皱纹，双手也是皱巴巴的，齐肩的头发已经全白。身上的工作服沾著比恩弗雷亚更多的绿色污渍，发出浓浓的青草味。

进入房间的恩佛雷亚开口呼叫老婆婆：

「奶奶！」

「怎么了怎么了，别那么大声我也听得到。我的耳朵还很灵光。」

恩弗雷亚的祖母只有一个，正是号称这个都市最强药师的莉吉．巴雷亚雷。

「快看看这个。」

接过恩弗雷亚递给她的药水瓶，注视药水瓶的莉吉发出令布莉塔不寒而栗的锐利眼神，咸觉就像身经百战的强者。

这并非错觉。药师在制药过程必须使用魔法，名气越高的药师，能够使用的魔法位阶也就越高。所以耶．兰提尔最强药师莉吉的个人战斗能力凌驾在布莉塔之上

「这个药水……是你拿来的吗……传说中的药水？不，该不会是……神之血？喂，这到底是什么药水？」

「咦？」

布莉塔睁大双眼目瞪口呆，心想这句话是我要问的。

「不可能……会有这种药水。你是从哪里得到的？遗迹吗？」

「咦？呃，不，那是……」

「真是吞吞吐吐的小姑娘。只要直接回答我的问题就好，你是在哪里得到的！该不是偷来的吧？嗯？」

布莉塔吓到肩膀一震。明明没做坏事，感觉却像遭到责骂。

「……奶奶，不要吓她啦。」

「……你说什么，恩弗雷亚。我根本没有吓她……对不对？」

不，你有。想这么说又说不出口的布莉塔咽下口水，开门见山地将获得药水的来龙去脉全盘托出：

「啊，呃，那个是别人赔给我的。」

「…啥？」莉吉的眼种变得更加严肃。「这么贵重的……」

「等一下，奶奶。布莉塔小姐请问一下，是谁给你的？为什么给你？」

得到恩弗雷亚帮助的布莉塔简单说明，那瓶药水是从穿著全身铠甲的神秘人物手中得到。闻言的莉吉把满是皱纹的睑挤得更皱：

「……你知道药水有三种类型吗？」

如此发问的莉吉不等待布莉塔的回答，继续说道：

「只以药草制成的药水。这种药水缺乏速效性，说起来只有强化人类原本能力的药效。虽然效果差强人意但是很便宜。第二种是以魔法和药草制成的药水。这种药水的效果会来得比刚才的那种药水更快，不过还是需要时间。战斗之后若是有时间，冒险者大都是引用这类的治疗药水。最后是只使用魔法制成的药水。这种药水的制作方式是将魔法注入炼金术溶液制成，药效会立即显现，具有和魔法相同的效用，不过相对的比较昂贵。那么你带来的药水又是哪一种呢？因为完全看不到任何药草沉淀，应该是只以魔法制成的药水。不过――」

莉吉拿出一瓶装有蓝色液体的药水瓶，伸到布莉塔眼前：

「这是基本的治疗药。颜色不同吧？治疗药在制作时一定会变蓝色，但是你的那瓶却是红色。也就是说这瓶治疗药的制作过程，与一般的治疗药完全不同。简单来说，你的这瓶药水相当稀有，根据情况或许会改变现今的制药技术……也许你一时之间还无法领悟。」

如此说道的莉吉发动魔法：

「道具鉴定。」

「赋予魔法探测。」

对药水发动两项魔法的莉吉，脸上浮现惊愕与愤怒的表情。

「咕咕……呼呼哈哈！」

．．．有如发疯的笑声突然在狭小的室内响起。莉吉慢慢抬头，露出疯狂的恐怖笑容。布莉塔披莉吉的激烈转变吓到，不只说不出话来，甚至连一根手指也动弹不得。

「咕咕咕！果然如此吗！仔细看看这瓶药水吧，恩弗雷亚！药水的集大成型态就在这里。就住这里喔！我们――药师、炼金术师等制药相关人士，累积了这么长久的研究历史，依然无法达到的理想境界！」

兴奋过度的莉吉双颊泛红，气息紊乱地喘个不停。像是绝对不愿放手，紧握药水瓶拿到恩弗雷亚的面前：

「药水会劣化。对不对！」

「是啊，那是理所当然的。」

和莉吉的兴奋态度大异其趣，恩弗雷亚的语气非常冷静，不过布莉塔发现他的表情还是带点兴奋之色。

只是不知道他们为什么那样兴奋，但却强烈感受到自己被卷入惊天动地的风波之中。因为自己带来的这瓶药水，让这个都市的最强药师露出如此兴奋的表情。

「纯以魔法制成的药水是使用炼金术溶液炼制。而溶液是以矿物为基底，然后使用炼金术制成，因此品质会随著时间劣化也是理所当然！所以必须施以『保存』魔法。」

就在此时，莉吉停顿了一拍后才说出结论。「在此之前是那样没错。」

对莉吉这番话感到稍微有点理解的布莉塔，睁大双眼吃惊地望向红色溶液。

这瓶！这瓶药水！这瓶药水！没有施加保存魔法却没有劣化，也就是说这是完美的药水！至今为止无人做到！根据传说，真正的治愈药水是神之血，这是自古以来的传说喔。」

莉吉摇动手中的药水，鲜红的液体具莉震荡起来。

「当然，那只是传说。在药师之间甚至还开玩笑说神之血是蓝色得。」

隔了一拍，莉吉望著那瓶被兴奋发抖的手紧握的药水：

「恐怕这就是代表真正神之血的药水！」

气喘吁吁的莉吉、不断替她拍背的恩弗雷亚、吃惊到哑口无言的布莉塔。三人营造出来的宁静被莉吉打破：

「……你是来打听这瓶药水的功效吧，这瓶药水相当于第二位阶的治疗魔法。如果不算稀有性等附加价值，大概价值八枚金币。题外话，如果把附加价值算进去，金额可能已经高到让某些人即使杀了你也要把它抢走喔。」

布莉塔不禁全身发抖。

光是功效的价值，对铁牌冒险者的布莉塔来说就已经相当高。问题在于药水的附加价值，甚至连眼前的莉吉，发出的锐利眼神，感觉都像是在寻找时机准备出手抢夺。

即使如此，内心还是感到疑惑。为什么那名全身铠甲的男子会轻易将这瓶药水赔给自己？铠甲底下的真面目到底是何方神圣？

正当心中涌现无数疑问时，莉吉开口询问：

「你想不想把它卖给我啊？我会给你一个好价钱。那么，三十二枚金币如何啊？」

布莉塔的眼睛睁得比刚才更大。

对方提出的金额对布莉塔来说可说是惊人的天价。要是不铺张浪费，这个金额足以让三人家庭生活三年吧。

布莉塔不禁感到犹豫。她知道这瓶药水具有不得了的价值，那么在这里以三十二枚金币卖出去是正确决定吗？能够再次得到这种药水的可能性微乎其微。

可是拒绝的话，自己能够活著回去吗？

看见布莉塔迟疑的模样，不得已的莉吉摇摇头，告诉她另一个替代方案───

隔天早上，自称飞飞的安兹再次推开工会大门。

一进门便看见屋里的柜台，那里有三名工会的柜台小姐满面笑容地接待冒险者。有身穿全身铠甲的战士：携带弓箭看来身手矫捷的轻装铠甲者；身穿神官装，配戴类似神之圣印的人物…身穿长袍，手持法杖的魔力系魔法吟唱者。

左边有一扇大门，右边则是告示板。上面贴著几张昨天没看到的羊皮纸。那里有几个冒险者，正在羊皮纸前面交头接耳。

对于那副光景和张贴出来的羊皮纸感到十分厌恶得安兹走向柜台。

众多视线纷纷集中在安兹挂在脖子上的铜牌，还可以感觉黉那些眼神正在他的全身上下下断打量。和昨天在旅馆时的气氛一样。

安兹也侧目观察那些冒险者。挂在脖子上的项炼部是金牌和银牌，没有任何铜牌。带著些许格格不入的感觉。安兹走到柜台前。

好像有一组冒险者刚离开，一名柜台小姐的前面是空的。走到那里之后问道：

「不好意思，我想要找工作。」

「那么请从张贴在那边的羊皮纸之中选一张，拿到这里来。」

黠头表示了解的安兹有种失去的汗腺再复恢复功能的感觉。来到张贴羊皮纸的告示板前：安兹大致游览一遍，然后用力点头：

恩，看不懂文字：

这个世界的法则之一就是说话时有翻译，但是文字没有翻译。

上次来到冒险者工会时都是柜台小姐帮忙处理，因此以为这次也一样，真是太天真了，忍不住想要叹气还有在地上翻滚，接著精神回复平静。感谢变成这副身体后的变化，安兹拚命动脑。

这里的识字率似乎不高，不过要是被人发现不识字就太糗了，或许还会被人瞧不起。

安兹持有的文字解读道具全都交给塞巴斯，ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的时代对那类魔法不屑一顾，完全没学。因为有卷轴，所以都以卷轴代替那种没什么用的魔法。　

明知看不懂这个世界的文字，却没有准备因应措施得自己实在太愚蠢了。?? 

不过覆水难牧，现在后侮也于事无补。

娜贝拉尔也看不懂文字，这下没辙了。

虽然脑中浮现负面想法，但是身为纳萨力克统治者的自己不可以做出丢脸的行为。

下定决心的安兹撕下一张羊皮纸，快步走向柜台：

「我想要这个工作。」

柜台小姐看到用力递到眼前的羊皮纸，露出困惑的神色，然后带著苦笑开口：

「非常抱歉，这个工作是秘银牌等级的人才能接……」

「我知道，所以才会拿来。」

安兹带著平静与确定的语气，让柜台小姐的眼中浮现诧异之色。

「呃，那个……」

「我想接这个工作。」

「咦？啊，可是，就算您如此要求，在规定上……」

「无聊规定。我就是不满在升级试验之前，必须不断重复轻而易举的窝囊工作。」

「若是工作失败，很多人会因此失去性命。

柜台小姐的坚定声音当中，也包含众多冒险者努力累积而成的工会评价这种多数人的无声意见。

「哼。」

安兹嗤之以鼻的声音，让周围冒险者和柜台小姐的表情露出敌意。这个新人根本是在取笑我们严守至今的规则。安兹觉得他们会出现这种态度也是理所当然。

身为不死者的安兹虽然完全不痛不痒，但是钤木悟这个上班族残留的情感，让安兹在心里拚命向周围的人低头道歉。

钤木悟最讨厌那种「没有任何替代方案就全面否定别人意见的家伙」、「毫无常识的烂客人」。

现在的安兹正是后者，让人很想痛殴他一顿。

但是安兹也不能轻易退让。虽然想过要退让，但是必须改变状况到一个程度才行，所以安兹使出杀手锏。

「后面那个人是我的同伴娜贝。她是第三位阶的魔法师。」

（楼主:这里我给出一个实力的具体参考，让喜欢等级得可以知道下「人类」的实力定义）

冒者F-E　　第一位阶魔法　等级1-7　　难度 1-20 

冒者D-C　 第二位阶魔法　等级8-14　 难度21-40 

冒者B-A 　第三位阶魔法　等级15-21　难度41-60 

冒者A+　第四位阶魔法　等级22-28　难度61-70

英雄　　　　第五位阶魔法以上　レベル29＋

一阵鼓噪震动空气，众人以吃惊的眼神看向娜贝拉尔。在这个世界中，第三位阶已经到达魔法吟唱者的集大成领域。

真的假的？周遭众人的目光移向安兹身上那套气派的全身铠甲，怀疑这话的真伪。

冒险者的装备与能力高低成正比，能力越高穿得越好。与女子同型得安兹身上那套气派的铠甲，具有无比的说服力。

留意到周遭的眼神出现变化，安兹在内心喝采，趁势使出下一招：

「至于我。当然也是与娜贝实力相当的战士。我可以断定，这种程度的工作对我们来说简直轻而易举。」

和刚才相比，柜台小姐和周遭冒险者的惊讶程度较小：感觉得到众人看待安兹的眼神有了变化，

「我们并非为了做那些只能获得几枚铜币的简单工作才成为冒险者的。我想挑战更高等级的工作。如果要见识我们的实力，就让你们瞧瞧吧。所以可以让我们接这个工作吗？」

之前的敌意迅速减弱，现场出现「的确没错」以及「原来如此」的气氛。因为重视冒险者实力的粗人理解安兹的话。

然而柜台小姐不同：

「……非常抱歉，因为规定的关系，无法让您承接这个工作。」

柜台小姐低头道歉的模样，让安兹在心中摆出胜利姿势。

「那就没办法了……我似乎太强人所难了，抱歉。」安兹也轻轻低头道歉。

「那么你帮我选个最困难的铜牌等级工作吧。除了张贴在告示板上的工作，还有其他的吗？」

「啊，有的。我知道了。」

柜台小姐起身，正当安兹对自己的完全胜利喜极而泣时，耳里傅来其他男子的声音：

「那么要不要帮我们工作呢？」

「啥？」

忍不住发出低沉的恐吓声音。安兹以打圆场的态度看过去，只见那是四人组的冒险者，挂在脖子上的银牌闪闪发亮。

安兹在内心发牢骚――我可是好不容易才诱导成功――同时转身面对那些人：

「你们说的工作．．．是价值的工作……吗？」

「恩───我觉得是有价值的工作。」

看似队长的男子开口回答。那是一名身穿绳铠――由许多条金属细绳交织，套在皮甲或是锁链衣外面的铠甲───颇有战士风格的男子。

应该加入这名男子的团队，籼他们一起工作吗？当然可以听过他们的说明再决定，但是

那样一来，不知道柜台小姐是否还会替自己挑选工作。只是接下他们的工作，或许有机会和他们建立关系，获得想要的情报。

安兹缓缓点头：

「我追求的正是有价值的工作，就让我们一起努力吧。不过还是先问一下到底是怎么样的工作吧？」

听到他的回应，男子们请柜台小姐准备一间房间。

那是类似会议室的房间，中央有张木制桌子，椅子沿著桌子周围摆放，男子们陆续坐到房间内侧的椅子上。

「那么，请坐吧。」

依照指示坐到室内的椅子上，娜贝拉尔也默默在旁边坐下。

男子们的年龄相当年轻，看起来不到二十岁，不过没有半点稚气，有著不符合年纪的稳重感。看似随意，不过他们的位置与距离随时可以拿起武器。

因为是无意识的表现，或许是在无数的出生入死当中养成的习惯吧。

「那么在谈论工作之前，先简单自我介绍一下吧。」

刚才那名看似站是的男子代表发言。

男子的外表是在王国当中最普片的的金发碧眼，虽然没有其他特微，不过五官端正。

「你好，我是漆黑之剑』的队长彼得，莫克。那个是队伍耳目的游击兵，陆克路特，波尔布。」

身穿皮铠的金发男子轻轻点头示意。棕色眼瞳细得有点喜感。身型偏瘦，手脚特别细长，感觉有如蜘蛛。不过瘦长的身体是消除一切赘肉的结果。

「接下来是魔法吟唱者，队伍的军师。尼纳――是个『术师』。」

「请多关照。」

他是这群人里最年轻的吧。轻轻点头的他虽已成年，但是脸上的笑容太过年轻，有著深棕色头发与蓝色眼睛。

和其他成员的黝黑肌肤相比，他的肤色稍白，长相也是队伍当中最俊美的。并非男子气概的那种美，而是接近中性美。和其他男子相比，他的声音也比较高。

不过脸上的笑容就像戴在脸上的面具，和装出来的笑容有所不同。

服装方面，其他同伴都穿铠甲，只有他是一身皮衣。不过可以从桌子底下看到他的腰带挂著各种奇特的东西。其中有奇形怪状的瓶子和稀奇古怪的木制品等。

从术师这个称呼来看，即使是魔法吟唱者，也是和安兹一样属于魔力系类型吧。

「……不过彼得，可以不要再介绍我的丢脸绰号吗？」

「咦？那个很棒吧。」

「你有绰号吗？」

不知道这是怎么回事的安兹开口发问，陆克路特于是解释：

「他可是天生异能，人称天才的知名魔法吟唱者喔。」

「喔――」

安兹发出感叹的声音：天生异能是逼死三个阳光圣典的人才得到的情报，如今活生生的实例就在眼前，今安兹感到欢喜。

不过娜贝拉尔只是不懈地哼了一声，幸好没被对方听到，让安兹松了一口气，　这种在谈判时无能部下做出奇怪举动的上司心情，让他稍微有点生气，不过要是在这里起争执会有些不妙，所以安兹立刻恢复冷静。

「没什么大不了的。只是拥有的天生异能刚好属于那种系统：」

「喔喔。」　

更加感到兴趣的安兹，向前挺出身子，注意倾听。

天生异能和武技相同，都是这个世界的特有能力，不存在于ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的能力，大约两百人中会有一人有天生的特殊能力。虽然天生异能者并不稀奇，但是这些特殊能力千差万别。有强有弱，类型相当多采多姿。

（楼主：这个世界．．包含武技在内特有的能力，第一本的尼根也有强化招唤物的天生异能）

例如能以７０%的机率猜中明日天气的能力；对召唤魔物进行强化的能力；让稻类谷物的收获日期提早几天的能力；能使用过去存在于世界的龙之魔法的能力等等，种类繁多。　

不过这些都是与生俱来的能力，无法选择或改变。因此常会遇到无法善用的情况。出生时拥有能够增加魔法破坏力的能力。但是身体与才能达不到魔法吟唱者的地步，那么天生异能也是无用武之地。

可以善用天生异能的情况，算是幸运的少数。除了特别强大的天生异能者外，能够决定人生一切的天生异能几乎不存在。

像葛杰夫．史托罗诺夫这样的战士并非拥有天生异能，也可以证明这个说法。

不过拥有可用于战斗的天生异能时，那些天生异能者比较倾向选择冒险者这个职业。因此在冒险者中，经常可以看到天生异能者。眼前的这个人在天生异能者之中，可以说是刚好能够善用的幸运之星吧。

「记得是靠著魔法适性这个天生异能，让需要八年才能学会的时间缩短成四年？我并非魔法吟唱者，所以不是很清楚有多厉害。」

同样属于魔法职业的安兹，产生好奇心与收集迷共通的收集欲望。能够得到纳萨力克地下大坟墓没有的能力，也有助于壮大组织。如果有办法夺得那个能力，即使可能会树敌也值得冒险。

具有这种缩短学习能力的，应该是超位魔法之一「向星星许愿」吧。

没发现到在头盔底下如此思考的安兹露出虎视眈眈的眼神，两人继续交谈：

「……能够拥有这种能力出生真是幸运，因为可以让我踏出逐梦的第一步。

要是没有这个能力，我可能只是个普遍平民，庸庸碌碌度过一生吧。」?? 

低语的声音带著黯淡与沉重。企图一扫阴霾的彼得以截然不同的语气开口：

「不管怎么说，在这个都市中你都是知名的天生异能者。」

「不过还有人比我更出名就是了。」

「苍蔷薇的队长吗？」

「那个人也很有名，不过我说的人是在这个城镇里。」

「是巴雷亚雷吧！」?? 

还没有介绍的最后一人大声说出这个名字。对这个名字感到兴趣的安兹问道：

「……那个人拥有什么样的天生异能呢？」；。

四个人同时浮现惊讶表情，看来这应该是理所当然要知道的事。

因为自己的好奇心，还有一心只想著如何取得壮大纳萨力克的能力，对自己的疏忽感到后悔，还是告诉自己这种程度的失误有办法挽回。

不过在安兹开口解释之前，对方径自做出结论：

「原来如此，身穿如此气派的铠甲，又带著即使声名远破也不足为奇的美女，但是我们却完全不认识，那是因为你们不是本地人吧？」

这个如同雪中送炭的反问让安兹点点头：

「没错，正是如此。其实我们昨天才抵达这里。

「喔，那么你们不知道？他可是这个都市的名人，但是没有出名到较远的都市也知道吧？」

「是的，我没有听过。方便的话可以告诉我吗？」

「他的名字是恩弗雷亚．巴雷亚雷，是知名药师的孙子。他拥有的天生异能是可以使用任何魔法道具的能力。不但可以使用原本无法使用的不同系统卷轴，就连限制是人类以外种族才能使用的道具也可以。必须具有王族血统才能使用的道具，想必也毫无问题吧。」

「……喔。」

安兹尽可能不让对方感受到隐藏在声音里的警戒，如此感叹。

他的天生异能能发挥到什么程度呢？安兹．乌尔．恭之杖――这类除了特殊条件，只有公会长才能使用的道具和世界级道具也都能使用吗？或者是有它的限制？

是个值得戒备的人物，不过利用价值也很高。

娜贝拉尔也有相同的感觉吧。她的嘴巴靠近头盔底下耳朵的位置，带著充满警戒的语气说道：

「我认为那个人很危险。」

「……我知道。过来这个都市果然是对的。」

「飞飞先生，你怎么了吗？」

「喔，没事，别在意。话说回来，可以替我们介绍最后的朋友吗？」

「好的。他是森林祭司――达因，伍德汪达。会使用治疗魔法和操控自然的魔法，精通药草知识。如果身体有什么问题可以马上告诉他，他带有一些对腹痛很有用的药。」

「请多关照！」

嘴边长满豪迈胡须，体格魁梧给人野蛮人感觉的男子开口打招呼。不过看起来比安兹的外表年轻。

他的身上散发非常淡的青草味道，来源是挂在腰上的布袋。

「那么接下来轮到我们自我介绍了。她是娜贝，我叫飞飞。请多指教。」

「请多指教。」

「好的，也要请你们多多指教。那么飞飞先生，你们直呼我们的名字就可以了。好，这么快就言归正传有点不好意思，不过接下来就来讨论工作吧。那个嘛，其实想请你们做的事情不算什么工作。」

「那么……」

听到安兹发出诧异的声音，彼得伸手制止，希望安兹等一下再问。

「这个工作是狩猎在这个城镇周围出没的魔物。」

「驱除魔物吗……？」

那么已经足以称为工作了。还是说有什么冒险者的理由才会说不算工作呢？安兹想要发问，但是如果这是常识，问了可能会被认为知识不足也很不妙，所以他试著说个无关痛痒的问题：

「要驱除什么样的魔物呢？」

「啊，不是驱除魔物。狩猎魔物之后根据魔物的强弱，城镇会透过工会发给适当的奖金，这种行为不知道在飞飞先生的国家称为什么？」

原来如此。

安兹了解了。彼得口中这项不算工作的工作，如果以ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的游戏知识来说，就是类似打怪捡宝的行为。

「这是为了糊口，不得不做的工作。」

森林祭司――达因声音低沉地插嘴。接著陆克路特也凑上一脚：

「对我们来说只是蝴口，不过可以让周遭人们减少危险、商人安全进出、国家确实课税，是种没人会有损失的做法喔。」

「现在有工会的国家几乎都会做，但是五年前还没有这种事，非常令人惊讶吧。」

队伍的所有人都感同身受地点头同意尼纳的发言。他们自顾自地谈论，让安兹完全插不上嘴。如果对这个国家一无所知就太奇怪了，因此安兹决定闭嘴当个倾听者。

「都是拜黄金女王的英明所赐。」

「虽然没有成真，不过当初好像不惜让冒险者免税，也要执行这个政策喔。」

「喔――竟然这么重视冒险者。」

「就是说啊。有些不对国家尽忠的武装集团，有时候甚至会被视为敌人。即使是帝国都没有那种雅量。」

「那位女王真的相当英明，提出非常多德政……几乎全都遭到否决就是了。」

「好想娶那种美女喔――」

「那就努力成为贵族吧？」

「啊――不可能不可能，绝对无法接受那种拘束的生活。」

「我倒是觉得贵族不错。因为国家规定贵族可以压榨居民，随心所欲恣意妄为。」

尼纳的微笑底下隐藏强烈的嘲讽。安兹在头盔里皱起没有的眉毛，但是娜贝拉尔无动于衷，一副若无其事的模样。陆克路特刻意以轻薄的语气说道：

「哇啊――嘴巴还是一样恶毒。你果然很讨厌贵族――」

「我知道有部分贵族很正人君子，但是姊姊被那只猪抢走，我无法不讨厌贵族。」

「……越来越离题了！这些话好像不该在并肩作战的飞飞先生和娜贝小姐面前说吧。」

像是要配合拉回话题的达因，彼得装模作样地咳了一下说道：

「就是这样，我们会在周遭进行探索。因为靠近开发区域，或许没有太强的魔物，飞飞先生或许会有点不满吧？」

彼得拿出羊皮纸摊在桌上，那似乎是附近的地形图。上面简略标记村庄、森林、河川等讯息。

「基本上是往南探索这一带。」

从羊皮纸的中央，一直指到南方的森林附近。

主要是狩猎斯连教国边境森林的魔物。会使用飞行道具攻击后卫的魔物，顶多只有哥布林吧。」

「不过就算解决那么弱的魔物，报酬也不高。」

安兹对于一行人的游刃有余态度，感到有些疑惑。

就安兹所知，Y G G D R A S I L的哥布林有各种名称，等级也从一级到五十级，实力差距很大，绝对不能把所有哥布林一概而论。一不小心很可能会吃大亏。

他们的轻松态度是坚信不会出现高等哥布林，还是这个世界的哥布林只有那点实力呢？

「……不会出现很强的哥布林吗？」

「的确有很强的哥布林，但是不会出现在我们前往的森林，这也是因为强大的哥布林是部族统治者，对方不可能出动整个部族。」

「哥布林也知道人类的势力范围，所以非常理解如果大举进攻将会一发不可收拾。尤其是强大哥布林那种聪明的高等位阶种族。

「而且娜贝小姐能够使用第三位阶的魔法，即使遇到高等哥布林也不成问题吧？」

「原来如此。不过我还是先提醒一下，也是有会使用第三位阶魔法的哥布林喔。我想当成参考，可以请教一下我们可能遇到哪些魔物吗？」

漆黑之剑的成员们同时转向尼纳。了解大家的意思，尼纳露出老师的表情开始解说：

「我们比较可能遇到哥布林和他们饲养的狼。至于其他的野生魔物，在这附近没有强敌出没的纪录，在草原上可能遇到的最危险魔物，大概是食人魔吧。」

「我们不会进入森林吗？」

「是的，因为森林很危险。跳跃水蛭和巨大昆虫这类魔物还可应付，但是会从树上喷蜘蛛丝的绞刑蜘蛛和从地面张大嘴巴袭来的森林长虫等魔物就有点棘手。」

原来如此。

安兹恍然大悟地点头。原来是要狩猎那些从森林来到草原的魔物。

「就是这么回事，飞飞先生。如何？愿不愿意助我们一臂之力呢。 」

「……恩，那就请多关照了…不过在此之前，可以先确认一下报酬吗？」

「啊，也对，报酬很重要。原则上是飞飞先生的队伍和我们的队伍一起合作，所以两对评分报酬。」

「以队伍的人数来看，这个分配倒是挺慷慨的。」

「不过魔物出现时，要请飞飞先生你们负责一半。我们所能使用的魔法只到第二位阶。将这两点计算进去，这样的分配应该很合理。」

安兹假装思考了一会儿才点头同意：

「这样的分配没有问题，让我们一起并肩作战吧。既然要一起工作，就让大家看一下我的真面目吧。」

安兹语毕脱下头盔，四人看见眼前的面貌，感觉有些吃惊。

「．．．和娜贝小姐相同的黑发黑眼，应该不是出身附近的人吧。听说在南方，像飞飞先生这种人到是很普遍．．．你们址来自那边吗？」

「 是的。我们来自很远的地方。」

年纪意外地大，已经是大叔了。真没礼貌，和第三位阶的魔法师旗鼓相当的战士，差不多也就是这个年纪。娜贝小姐很优秀呢。除了彼得以外，三人的低语全被安兹的敏锐听觉听在耳里。

大叔这个称呼令安兹有些不舒服，但是看在他扪这种年轻人的眼里，会认为是大叔也无可厚非。如果十六岁就算是成人，那么安兹已经是名符其实的大叔。

「你们看过我的长相，之后我会继续隐藏。要是被别人知道我们是异邦人，或许会被牵扯进什么麻烦里。」

如此说道的安兹再次戴上头盔。

然后住头盔下浮现得意的笑容。因为安兹为了以防万一事先施加了幻术。虽然是只要触碰就露馅的低阶类型。

「既然要合作狩猎，我觉得应该要在这里厘清问题比较好，你们有什么问题要问我们吗？」

「我！」

听到安兹的问题，立刻友谊之手用力举起。转头一看，举手的人是路克路特：

确认过除了自己以外没人发问后，陆克路特发出响亮的声音询问娜贝拉尔：

请问你们是什么关系！」

现场显得一片寂静。

安兹不知道对方这个问题的意图，彼得一行人倒是很敏锐地察觉陆克路特的目的。

「……我们是同伴。」

安兹回答之后，陆克路特下一个问题引起现场的骚勋。

「我爱上你了！一见钟情！请跟我交往！」

大家全都看向陆克路特，知道对方的这句话并非想利用开玩笑加深彼此的明系，安兹把目光氐侥缺蠢尔身上。成为目光焦点的娜贝拉尔先是深呼吸之后开口：

「闭嘴，低等生物（蛞蝓）。搞清自已的身分再开口，不然我会把你的舌头拔下来喔？」

现场垄罩更胜刚才的寂静。

「啊，不……」

安兹想要缓和气氛，但是陆克路特再次抢先说道：「谢谢你这么斩钉截铁的拒绝！那么我们先从朋友开始吧！」

「去死吧，低等生物。（蛆虫）我怎么可能和你当朋友。想要我用汤匙挖出你的眼睛吗？」

目光从吵闹的两人身上移开，彼得和安兹互相鞠躬道歉。

「……我的同伴给你们造成困扰了。」

「不，我才要向你们道歉。」

「那么就当作彼此都没有问题，可以吧？」，

彼得环视众人开口，不去看笑嘻嘻的陆克路特和一脸冷酷的娜贝拉尔。

「那么飞飞先生，如果你们准备好了，那就出发吧。我们早已准备妥当。」

听到准备这件事，安兹突然想到。

已经向旅馆老板购买最低限度的必要物品，虽然安兹和娜贝拉尔不需要占空间的饮料与食物，不过什么都不吃会被起疑，所以还是准备一些吧。

「好的。粮食补给完毕之后，立刻就可以出发。」

「只要准备粮食吗？如果没有要到特定的商店购买，要不要到柜台买些乾粮？他们会立刻帮忙准备。」

「这样吗？那样也好，可以立刻完成准备。」

「那就走吧。」

大家起身走出房间。

回到工会之后，冒险者的人数变得比刚才更多，在羊皮纸张贴处的附近，可以看到几组队伍。但是几乎所有冒险者的注意力都集中在一名少年身上。

金发少年正在柜台和柜台小姐交谈，另外两名柜台小姐也从旁边仔细倾听少年说话。如果安兹来的时候算生意兴隆，现在倒是一百八十度完全相反。

这时柜台小姐的脸――不，是嘴巴呈现Ｏ形。那是吃惊的表情。至于对方视线的前方正是安兹。

（这是怎么回事？）

正当安兹感到疑问时，柜台小姐起身靠过来开口：

「这里有指名您的工作。」

这句话让周围气氛出现剧变，安兹感受到好奇的眼神毫不客气地盯著自己。

漆黑之剑一行人似乎吓了一跳。

如此诡异的气氛变化，让娜贝拉尔稍微有了动作。那是为了在紧要关头时得以方便出招的战斗准备。

安兹不禁感到焦虑。

不妙，娜贝拉尔的举动太不妙了。站在娜贝拉尔的角度，或许是认为周遭的变化属于异常状况，所以采取保护安兹的举动。可是在这个场合实在太过突兀。应该说以常识判断，一般不会做出这种举动。

虽然是以保护安兹为第一要务，但是也太过欠缺思考。

（这个笨蛋。雅儿贝德也是一样，到底在想什么啊。不对……她们一定完全没动脑吧。因为轻视人类，才会有这种把人类当成烦人虫子踩扁也无所谓的感觉。）

成员几乎都是异形类种族的公会「安兹．乌尔．恭」创造的N P C，会有那种态度也是无可厚非，不过还是要看时间和场合。

伤脑筋的安兹想问过去的同伴「为什么都是这种ＮＰＣ?」不管什么角色设定都无所谓，至少让他们拥有基本的待人处事能力，可以辨别时间、地点、场合，懂得察言观色吧。

这种状况根本没有时间加以斥责。如果被人发现娜贝拉尔进入备战状态，不知会引起什么轩然大波。

安兹立刻以手刀敲往娜贝拉尔的头。当然并非使出全力，但是金属手臂的一击似乎造成剧痛，感到吃惊与困惑的娜贝拉尔泪眼望著安兹。不理她的安兹对柜台小姐问道：

「是哪位的委托工作？」

开口询问的安兹立刻吐槽自己，不用说就是眼前的少年吧。

「是的。是恩弗雷亚・巴雷亚雷先生。」

刚才听过这个名字──正当他如此心想时，少年靠了过来：

「你好。是我委托的工作。」

少年轻轻点头问候，安兹也跟著点头回礼。

「其实这个委托───」

少年的话还没说话，安兹便举手打断对方：

「非常抱歉，我已经和别人签下其他工作的契约，无法立刻接下你的工作。」

现场气氛为之鼓谋，尤其漆黑之剑一行人更是激动：

「飞飞先生！这可是指名的委托喔。」??

彼得的反应让安兹浮现疑问，「指名委托」值得如此惊讶吗？不过──

「或许是这样，不过还是应该先进行之前的委托工作吧？」??

安兹的判断似乎没错，周围的冒险者也有人点头认同。这时有个出自好意的意见：

「不过……我们的工作算不上是委托，如果没有碰到魔物，连报酬都无法支付．．．」

彼得的语气有些暧昧，支支吾吾告诉安兹。

由自身与祖母都名声响亮的少年委托的工作，和到处流浪的狩猎魔物工作相比，两者价值简直天差地别。因此彼得才会表现出退让的态度吧。

如此判断的安兹以温和的声音说道：

「……那么这样吧，彼得先生。巴雷亚雷先生还没告诉我合约内容、报酬、日期，等我听完之后再决定吧。」

「我当然没问题。虽然希望尽早上工，不过这个工作也不急于一两天。」

「那么谈论时也让漆黑之剑的朋友一起旁听吧。如果谈成……不，应该说没谈成的话，请让我优先选择之前承接的工作。」

「咦？飞飞先生，让我们也一同出席好吗？」

「是的。我希望你们站在当事者的立场，帮忙提供意见。」

得到漆黑之剑众人的同意，安兹一行人再次回到刚才的房间。

感觉十分忙录。

安兹再次露出苦笑，坐到刚才的位子。娜贝拉尔还是一样坐在身边，少年隔了一个位子坐下。漆黑之剑一行人和安兹都坐在之前的座位。

在这一群人里，最先开口的当然是少年：

「刚才柜台小姐已经提过，不过还是让我自我介纠一下。我叫恩佛雷亚．巴雷亚雷，在这个城镇从事药师的工作。关于委托的内容，之后我预定前往附近的森林，大家都知道森林相当危险，所以希望你能当我的保镖，可能的话也帮忙采集药草。」

「保镖啊。原来如此。」

安兹气定神闲地点点头，觉得这件工作有些棘手。

安兹知道自己属于强者，与娜贝拉尔联手的话，要歼灭来袭的魔物可说是易如反掌。不过对于保镖任务却没什么自信。因为身为魔法吟唱者的安兹和娜贝拉尔，都没有那种化身护盾保护他人的特殊魔法和技能。

「报酬比照规定的金额――」

「――请稍等一下。保镖任务这份工作刚好很适合你们。那个，彼得先生，你要不要反过来接受我的雇用呢？」?? 

「咦？」?? 

「若是保镖和采集的工作，那么有游击兵陆客路特先生和森林暨斯的达因先生加入，岂不是更有效率吗？」

「喔！飞飞先生真是有眼光。森林暨斯在森林里能够发挥优秀得能力，比起游击兵的陆克陆特更加杰出吧。」

克路特更加杰出吧。」

达因的低沉语气带著自负，至于陆克路特显得有些不满。

「达因，你还真敢说。」

「以森林祭司的能力来说这是不争的事实！而且你可别忘了我也略懂药学！」

「哼――彼得，我完全没问题。就让你见识一下我和那位森林祭司先生，谁

比较厉害吧。」

「这表示各位答应。路上如果遇到魔物就加以猎杀，向城镇要求额外报酬。至于巴雷亚雷先生的报酬以人数平分如何？彼得先生。」

「如果飞飞先生觉得这样没问题，我们没有异议。」

「巴雷亚雷先生，让你久等了。方便的话可以让在场所有人接下刚才的委托吗？」

「这样啊，我也没有问题。那就麻烦大家了。啊，还有请叫我巴雷亚雷即可。」

安兹一行人开始对委托人自我介绍。途中娜贝拉尔虽然对陆克路施展毒蛇，不过还是顺利完成自我介绍。i

「那么关于今后的计昼，首先前往卡恩村，在那里设置停留据点之后前往森林，这是我之前的一贯做法。采药的天数根据采到的药草而定，部过最长三天，过去平均是两天。」

（楼主：各位还记得第一本的村子吗．．．）

「要怎么过去呢？」

「是的，有一辆一匹马的马车。不过上面摆满瓶子，准备收纳采取的药草，所以没有多 余的空间可以让各位搭乘。」

「可以在卡恩村补给粮食吗？」

「水的话没有问题，但是粮食或许有困难。因为卡恩村不是很大。」

漆黑之剑的成一贝开始讨论准备事宜，并且询问巴雷亚雷各种问题，看到这个景象的安兹也开口：

「我可以问几个问题吗？」?? 

见到少年笑著回应点头，安兹说出第一个问题：??

「为什么找我？我最近才搭乘马车来到这个都市，因此在这个城镇没有熟识的朋友，也没有什么知名度。既然如此，你怎么会找上我？而且你刚才提到之前的一贯作法，那就表示过去是雇用其他冒险者吧？那些冒险者呢？」

头盔底下下的安兹眼神十分锐利。

不知道少年为何指名自己。如果底下已经曝光，就要变更以往的伪装和接近方式。　

非常仔细打量───因为少年的头发几乎遮住半张脸，无法确认眼神───依然看不穿少年的真正意图。

难道是自己想太多了───正当安兹感到疑惑时，恩佛雷亚回答：

「啊啊，之前雇用的冒险者好像已经离开耶．兰提尔，去了其他城镇。所以我才会寻找新的冒险者。还有，其实……我从来店的客人那里听到关于旅馆的事。」

「旅馆的事？」

「是的，听说那里有个人轻松地把高一阶的冒险者丢出去。」

「原来如此……」

那是想要利用展示实力提升知名度。所以少年果然上钩了吗？正当安兹感到释怀时，少年以开玩笑的语气指著安兹胸口的牌子说道：

「而且铜牌的冒险者比较便宜吧？或许能够相处更久一点。」

「哈哈，确实如此。」

雇用初出茅庐的新人，安兹也十分理解那种心情。安兹觉得自己逐渐放下戒心，但是还有一个担心的地方。如果真是那样――

当安兹思考之际，其他人陆续问了几个问题，恩弗雷亚都一一回答。觉得重人已经没有疑问之后，恩弗雷亚说道：

「那么准备妥当之后就上路吧！」

５

黑夜中，戴著连衣帽的人影有如滑行一般在耶．兰提尔的巨大墓地前进。

有著连衣帽的漆黑披风，肩膀和腰部附近没有上下移动的前进方式相当独特，让人影远看去有如灵魂。　

人影身手矫捷地避开墓地的魔法灯光，不断往内部前进。

不久人影来到祠堂前面，慢慢脱掉连衣帽。

那是一名年约二十，正值花样年华的年轻女子。

五官端正，带著有如猫科动物的可爱。虽然看似可爱，但是脸庞下隐藏著随时

会露出肉食动物本性的危险。

「终于到了。」

女子以说笑的语气开口，撩起金色短发，推开祠堂的石门。披风底下传来喀啦喀啦的金属摩擦声，很像锁炼衣发出的那种声音。??

进入祠堂，放置尸体的石制台坐上没有任何东西。祈祷死者升天的祭品已经全部撤去。??

不知是否连石头也吸收大量薰香，香甜的味道刺激女子的鼻腔。

女子稍微皱起眉头，靠近里面的石座。

「哼哼哼――嘿――」

一边哼歌，女子一边往台座下方不显眼的细小雕刻按下去。

随著雕刻往下移动，喀嚓一声传来东西w合的声音。过了一拍之后，喀啦喀啦的声音响起，石制台座缓缓移动，底下出现通往地下的阶梯。

「进去――」

女子朝下方发出拉长尾音的悠哉声音，走下楼梯。中间转了一个弯，来到宽广的空洞。

虽然墙壁和地板都是泥土外露，但是经过人工处理，看起来不至于会轻易崩塌。空气也不算脏，不知道哪里可以通风，空气相当新鲜。

不过这里绝对不是墓地的一部分，而是更加邪恶的地方。

墙上吊著诡异的壁毯，下方有几根由鲜血炼成的红色蜡烛，散发淡淡的光芒，还有烧焦般的血腥味。

摇曳的烛火造成无数阴影，在这个空间里有几个可让人进出的洞穴，里面飘出低阶不死者的特殊尸臭。

女子环视周遭，目光停留在一个地方。

「啊――藏在那里隐约可见的人，客人已经到───」

躲在道路阴暗处窥探四周的男子，肩膀抖了一下。

「你好───我是来见这里的小卡吉，他在吗――？」

男子有些不知所措，听到再次出现的脚步声后又抖了一下肩膀。

「可以了。你退下吧。」

之后过来的男子对感到不知所措的男子说了这句话，现身广场。

那是个消瘦的男子。

眼睛凹陷，脸色差到不像活人，非常符合毫无生气这个说法。头顶没有半根头发。不仅如此，甚至没有眉毛、睫毛等体毛，感觉他的身上似乎没有半根毛。?? 

这副模样让人完全看不出他的年纪，但是从皮肤没什么皱纹这点判断，应该不算老。

这名男子身穿暗红色长袍，脖子上带著由小动物头骨串成的项炼。一双手瘦得只剩皮包骨，留著污黄指甲的手握著黑杖。与其说是人类，说是部死者魔物比较恰当。

「你好――小卡吉。」

女子轻浮的招呼让男子皱起眉头。

「可以不要那么叫我吗？这样有损知拉农的威名。」

知拉农。

具有强大实力与知名盟主的邪恶秘密组织。由身径百战的魔法吟唱者组成。曾经引发好几场悲剧的他们，被周遭国家视为敌人。

「是吗………？」

女子这个似乎不打算改变称呼的回应，让男子的眉头皱的更深。

「．．．然后呢？你过来这里到底是为了什么？你知道我正在这里对死之宝珠注入力量吧。如果你打算过来这里捣乱，我也有我的应对方式喔。」

男子眯起双眼，更加用力握紧手杖。

「讨厌啦――小卡吉。我可是替你带这个过来喔――」

女子露出娇媚的笑容，手在披风底下摸索。喀啦喀啦的声音响起，找到东西的女子高兴地把手伸出来。

那是一顶头冠。

无数小宝石点缀在有如蜘蛛丝的纤细金属线上，像是沾著水滴的蜘蛛网，做工相当精致。头冠的中央――应该是戴在额头的地方――镶著一颗看似黑水晶的巨大宝石。

「这是！」

男子不禁瞠目结舌。

虽然只是远远看，但是绝对不会看错，那就是之前曾经看过一眼的头冠。

「巫女公主的象徵，智者头冠！这不是斯连教国的最大密宝之一吗！」

「没错喔――因为看到可爱女生戴著这顶怪头冠，觉得太过突兀所以就下手了――结果让我大吃一惊！对方立刻发疯了――屁滚尿流――」

女子笑个不停。

如果把智者头冠抢走，原本戴著的人――也就是斯连教国的魔法仪式中心人物巫女公主――会有什么下场，身为前漆黑圣典的女子不可能不知道。

因为漆黑圣典的工作是在迎接下个巫女公主时，将头冠摘下之后立刻发疯的巫女公左送到神的身边。

「不过这也是没办法的事。因为只有这种方法能够得到――是打造这顶头冠的人的错，是那家伙不对――」?? 

没有安全的方法可以摘下智者头冠，唯一的做法就是破坏。

不过这个头冠藉由封闭配戴者的自我，让人类本身变成只会使用超高阶魔法的道具，应该没有人会做出加以破坏这种浪费的行为。?? 

结果还是有这样的狂人。

「亨，不惜背叛漆黑圣典也要抢夺的东西，竟然是这样的废物。倒不如去抢六大神遗留的神器还比较好。」

「说是废物未免太过分了――」

男子嘲笑装模作样地鼓起脸颊的女子：

「说是废物也没错吧？能配戴这个道具的女人，机率只有百万之一。若非是在斯连教国这样的国家，甚至无法寻找配戴者吧。」

斯连教国是周遭国家当中唯一有制作居民名册的国家。因此只要利用居民名册，可以轻易找到这个道具的配戴者――祭品。

如果不是这样，即使利用知拉农的力量也很难找到。

「话说根本不可能抢得到那个神器吧――因为那可是由超越人类领域的漆黑圣典最强怪物，流著六大神的血，隔代遗传的畜生所保护――」

「神人吗……那些家伙真的那么强吗？我只有听你说过。」

「那些家伙已经超越强的领域。那是因为情报遭到封锁，你才不知道――因为要是知情者被人以精神控制方式拷问，那可就大事不妙。听说一旦走漏风声，将会导致与残存的真龙王展开决战，教国也会遭到波及甚至因此毁灭，希望你可以假装没听到――」

「……有点难以置信。」

「没有亲眼见识那个力量就会这么认为吧──那么言归正传，卡吉特．戴尔．巴丹

提尔，同为十二干部的你，愿意助我一臂之力吗？」

女子终于改变语气。

「喔，终于露出真面目了呢？皇后之泪的分身。别叫我戴尔，我已经不用那个教名。」

「……那么你也不要叫我皇后之泪的分身吧？叫我克莱门汀。」

「……克莱门汀，你要我帮你什么？」

「这个城镇里不是有相当杰出的天生异能者吗？如果是那个家伙，或许就可以配戴这个道具――」

「……原来如此，传说中的那家伙啊。不过若是只要绑架一个人类，你一个人不就绰绰有余了吗？」

「恩，你说得没错――不过动手时想要顺便引发混乱啊――」

「原来如此……想要趁乱逃走吗……」

「如果我愿意帮助你进行仪式，你觉得如何？很划算的交易吧――？」

男子――卡吉特眯细眼睛，露出邪恶至极的笑容：

「太棒了，克莱门汀。如果你愿意帮助我，就可以提前进行死之祭典了。没问题，我就竭尽所能协助你吧。」??




第二章 旅程
１

从耶．兰提尔前往东北方的卡恩村时，马车的路线大致分成两条。

北上之后沿著森林周围往东前进的路线。还有先往东前进，然后向北的路线。

这次选择的行进路线是前者。

沿著森林周围前进，遇到魔物的机率较高，以保镖的立场来看是个错误的选择。

即使如此，大家还是选择这条路线。那是安兹为了达成彼得他们最初委托的狩猎魔物任务。虽然这个决定隐含得不偿失的危险，但是有「飞飞和娜贝」这样的高手同行，才会安心选择这个路线。还有娜贝拉尔在城外使用「雷击」证明她能够使用第三位阶魔法，也是选择这个路线的原因之一。

而且不是进入森林，而是在森林与平原的交界，不至于出现太强的魔物，以大家的实力应该足以应付，还可藉由实战确认彼此队伍的实力。根据这几点判断，最后才决定选择这条路线。

离开耶．兰提尔，太阳已经通过顶点的现在，可以看见在远方有一大片黑绿色的茂密原始森林。粗壮的巨木林立，繁茂的枝叶生长得异常广阔，因此阳光无法照射进森林，视野不佳甚至有种被黑暗吞噬的错觉。树木之间的缝隙彷佛张开大嘴等待自投罗网的猎物，这种神

秘感更是造成不安。

一行人以围著马车的队形前进，驾车者当然是恩弗雷亚，游击兵陆克路特走在马车前面，战士彼得走在马车左侧，马车右侧是森林祭司达因和魔法吟唱师尼纳，后方则是安兹和娜贝拉尔。

因为视野辽阔，到此之前大家没有多大的警戒，但是来到这里之后，彼得第一次发出稍微有点严肃的声音：?? 

「飞飞先生，从这一带开始就属于危险地带。虽然不会出现无法应付的魔物，为了警慎起见还是要多加留意。」

「了解。」

点头的安兹突然想到一件事。

如果是在游戏中，会遇到什么样的魔物是根据地点而定,但是现实里不可能有这样的情况。只有神知道会出现什么棘手的敌人。

根据前几天的卡恩村之战，还有从阳光圣典的俘虏口中逼问出来的情报，安兹对自己的高强实力充满信心。然而那是身为魔法吟唱者的实力，现在的安兹穿著魔法创造的铠甲，几乎不能吟唱任何魔法。

在这种压抑长处的状态下，是否能够胜任前锋呢？不仅如此，既然身为保镖，胜利条件就不是战胜敌人而是彻底保护恩弗雷亚。如此思考的安兹感到些许不安。

遇到紧要关头时，打算消铠甲使用魔法，但是如此一来就必须杀掉同行的一行人或是窜改他们的记忆，安兹实在不愿意这么做。

（因为太麻烦了。）

安兹转头看向娜贝拉尔，承受视线的娜贝拉尔点了个头。

两人事先讨论过，在紧要开头时让娜贝拉尔发动比第三位阶还高的高阶魔法，最多到第五位阶，希望能够解决问题。如果还是不行，安兹也会脱去铠甲，稍微认真对付。

看到两人的眼神交流――安兹依然戴著全罩头盔――产生奇怪误会的陆克路特以开玩笑的轻浮语气对娜贝拉尔说道：

「没事的，不需要担心，只要没有遭到奇袭，也不至于太过棘手。而且只要是我负责把风，即使是奇袭也逃不过我的耳目。龋小娜贝，我很厉害吧？」

娜贝拉尔无视一脸认真的陆克路特：

「飞飞先生，可以允许我揍扁这个…低等生物吗?(斑蚊)」

「收到娜贝小姐冷漠的一句话！」

竖起大拇指的陆克路特令众人露出苦笑，但是大家似乎对刻薄回应的娜贝拉尔没有什么特别的戚觉。因为大家不认为娜贝拉尔把所有人类都称为低等生物，而是只针对特定人士才会这么说。

安兹驳回娜贝拉尔的真心要求，感觉不存在的胃痛了起来。现在正和人类一起旅行，希望她能稍微掩饰一下内心的想法。

似

乎误会安兹的态度，恩弗雷亚在一旁插嘴：

「没事的。其实从这一带到卡恩村附近，都是『森林贤王』这只拥有强大力量的魔兽的势力范围。因此除非运气极差，否则不会遇到魔物。」

「森林贤王吗？」(楼主:我感觉我不该太早把它的图片放出来群众都没念想了,例如想到某个贤狼)

安兹回想起在卡恩村打听到的情报。

森林贤王是一只会使用魔法的魔兽，拥有惊人的强大力量。因为栖息场所位在森林深处，几乎没有什么目击情报，不过存在本身倒是打从很久以前就一直受到众人讨论。甚至有人说那是一只活了数百年，长著蛇尾的银白色四脚兽。

（真想见识）下。虽然不知真伪，不过如果活了很久，或许拥有惊人的智慧。毕竟还有森林贤王的称号。如果能够抓到…应该可以强化纳萨力克的实力。

安兹在脑中模模糊糊想像魔兽的模样。

（说到森林贤王，在已经消失的动物中也有……长得像猴子……啊，红毛猩猩。那叫林人……还是贤者？而且长著蛇的尾巴……有那样的魔物喔？）

觉得在YGGDRASIL当中也有那种魔物的安兹终于找到答案：

（是w！……那个长相应该是猴子的头，狸的身体，老虎的四肢和蛇的尾巴……虽然不清楚这里是否有YGGDRASIL的魔物，但是也可能像天使那样被召唤出来。）

正当安兹想起YGGDRASIL的w时，陆克路特再次以轻浮语气找娜贝拉尔说话：

「恩，那么如果完美达成任务，不知道会不会因此提升可爱的小娜贝的好感度呢？」

娜贝拉尔打从心底感到厌恶地啧舌。

陆克路特做出受到打击的动作，但是没人开口安慰她。大家似乎已经把他们当成搞笑双人组了。

于是众人一边闲聊，一边在彷佛可以晒焦肌肤的炙热阳光下行进。皮鞋沾著踩烂青草的汁液，发出青草的味道。

看著擦拭汗水的一行人，安兹非常感谢这副不死者的身躯。对于强烈阳光一点都不觉得痛苦，即使穿著笨重的铠甲也不至于疲惫。

只有陆克路特依然活力十足，随口对著默默行走的众人说笑：

「大家可以不用那么小心谨慎也没关系，因为我会眼观四面耳听八方。小娜贝就很信任我，一副老神在在的样子。」

「不是因为你。是因为有飞飞先生。」

娜贝拉尔皱起眉头。感觉接下来可能发生什么不可收拾的事，安兹把手放在娜贝拉尔的肩上，她的表情瞬间缓和下来。

看著两人互动的陆克路特丢出疑问：

「我说小娜贝和飞飞先生，你们两人果然是情侣吧？」

「情、情侣！你在说什么啊！雅儿贝德大人才是！」

「你！」安兹不禁大叫出声。「在说什么啊！娜贝！」

「啊！」

娜贝拉尔睁大双眼，伸手捂住自己的嘴巴，至于安兹咳了一声冷冷说道：

「……陆克路特先生，可以不要没有根据地乱猜吗？」

「……啊――失礼了。只是开个玩笑。啊――难道飞飞先生已经有对象了？」

鞠躬的陆克路特没有反省的模样，但是安兹也没有像刚才那么生气。关于这次的外出，选择娜贝拉尔随行实在是个愚蠢的决定。

虽然觉得选错人，但是安兹也很为难，因为除了她以外实在没什么人才。在全都是异形类角色的安兹．乌尔．恭里，同伴创造的ＮＰＣ也几乎都是异形类，能够带到人类都市的人才非常稀少。娜贝拉尔虽然是伪装的，却是少数拥有人类外表的人之一……不过忘记把她的性格也考虑进去。?? 

以现状来看，或许另一名战斗女仆露普丝雷其娜．贝塔会比较合适，但是事到如今为时已晚。

娜贝拉尔因为自己的失态而脸色苍白，为了让她放心，安兹轻拍几下她的背。好的上司要能够原谅下属的第一次失败。若是重复犯错，那时候再好好斥责。而且要是她因此沮丧或退缩，影响到今后的行动，那可就不妙了。

更重要的是她只有提到雅儿贝德的名字。没必要窜改记忆――应该。

「陆克路特，别再说废话了，好好警戒。」

「了解。」

「飞飞先生，很抱歉，我的同伴失礼了。随便揣测他人的事可是禁已。」

「不会不会。今后如果能够多加注意，这次就既往不咎吧。」

两人同时望向陆克路特的背，听到对方一面念念有词「啊――被小娜贝讨厌了。呜，好感度完全是负的。」无精打采地垂下肩膀。

「那个笨蛋……！之后我会好好说说他。遗有刚才的事我会当作没听到。」

「这个嘛，恩。那就麻烦了。那么既然有陆克路特在警戒，就交给他负责，我也稍微说点自己的事吧。」

「没问题没问题。造成你的困扰，就让他连同这个部分也一起好好工作吧。」

看著彼得的笑容，安兹走到尼纳和达因旁边，和安兹换位子的达因走到后面，和娜贝拉尔并肩而行。

「关于魔法的事，有几件事想要请教。」

确认尼纳点头之后，安兹开口发问。似乎对安兹的问题感到兴趣，恩弗雷亚望了过来。

「受到迷惑、支配等魔法控制的人，有可能会把自己知道的情报泄漏出去。在对策方面，是不是有什么魔法可以让遭到控制的人在特定状况下，被询问数次之后就会死亡呢？」

「没听说过有那种魔法耶。」

安兹转头，隔著头盔望向恩弗雷亚。

「我也不知道。可以利用魔法修正强化的方式，让魔法定时发动，然而还是无法到达那种地步。」

「…这样啊。」

没有听到最想知道的问题答案，让安兹稍戚失望。

这么一来，该如何利用阳光圣典的幸存者这个恼人问题，只能之后再解决了。

现在幸存者为数不多，就这么平白损失太过可惜。为了探明死后就会消失这点蕴含什么魔法医学的手段，所以解剖几个活人，实在很浪费。若是这样就会死，还应该坚持追求情报吗？因为失去一个人就少了问出三个情报的机会。

不过更可惜的还是尼根，非常后悔第一个让他死去。只为了几个简单的问题就失去掌握最多情报的尼根。

但是那个失败也让安兹知道，光是利用在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ学习的知识，并不足以应付这个世界，所以不能说毫无收获。应该往好的方向想，那个失败也算是获益良多。

当安兹心不在焉想著那些事时，尼纳继续说道：

「话虽如此，我所知的魔法也只是一小部分。倾国家之力来培育魔法吟唱者的国家，或许能够创造那样的魔法。在斯连教国的话有神官――信仰系魔法吟唱者的教育，帝国也有秘术师、妖术师、魔法师等魔力系魔法吟唱者的学院。其他的例如亚格兰德评议国，即使有什么利用龙之智慧的魔法也不足为奇。」

「原来如此。也就是说如果有整个国家的支援，会出现那种魔法也不奇怪。」

就之前得到的情报显示，亚格兰德评议国是个亚人类组成的国家，似乎是由评议员主导政治。是和倡导人类至上的斯连教国属于潜在的敌对国家。其中最引人瞩目的是身为评议员的五只龙，听说具有惊人的强大力量。

安兹对那个国家很感兴趣，但是目前的他尚未站稳脚步，没有把触角伸到那个国家的余力。因为光是现行的各种策略，便已经消耗不少纳萨力克的战力。

「那么可以再请教别的问题吗？」

安兹一边向尼纳询问其他问题，一边感到满足。

安兹对尼纳和彼得问了很多问题，让漆黑之剑一行人对他们投以「还在聊啊」的眼神。内容包含魔法、武技、冒险者和周边国家的事，范围相当广泛。

虽然是必须小心询问的问题，不过都是很有帮助的事。安兹确信自己对于这个世界的知识已经一口气增加不少。?? 

然而还是稍嫌不足。知道一些事之后，就会衍生出其他必须知道的事，特别是魔法更是如此。当魔法成为世界的基础，世界竟然会变成这个模样，实在令人吃惊。

受影响最深的，莫过于这个世界的文明水准。看起来像是中世纪，实际上是近世，有些东西已经到达近代水准。而造就这些技术的推手正是魔法。

知道这件事之后，安兹放弃考察这个世界的技术水准。对于靠著魔法这个与科技完全不同体系发展起来的世界，在科技世界长大的人根本无从考察。甚至有盐、砂糖、辛香料的生产魔法，还有让养分回归耕地，让农地不用休耕的魔法。

不知是真是假，海竟然不是咸的。这些情报都和安兹原本约知识大相径庭。?? 

安兹小心谨慎地不断满足自己的好奇心，不知道时间经过多久。

「有动静了。」

陆克路特突然以有些紧张的语气开口。和找娜贝拉尔说话时的轻浮模样完全不同，眼前的他是个经验老道的专业冒险者。

所有人立刻往陆克路特注视的方向拿起武器。

「在哪里？」

「那里。就在那里。」

听到彼得的询问，陆克路特伸出手指，指向巨大森林的一角。因为隐藏在树林里，视野不佳，看不到任何动静。即使如此，依然没人质疑。

「要怎么做？」

「不能勉强深入，要是没有离开森林，就不予理会吧！」

「那么按照计画，请恩弗雷亚退后才是明智之举啊！」

正当他们放声谈论时，森林出现动静，魔物们渐渐现身。

有十五只身高和小孩子差不多的生物，围著六只巨大生物。

前者是名为哥布林的亚人类。

歪七扭八的脸上有著扁平的鼻子，血盆大口里有两颗突出的尖牙，皮肤是明亮的茶色，一头乱七八糟的a脏黑发像是被发蜡固定。

身上的破烂衣服，不知是弄脏还是染色的缘故，呈现烧焦的茶色，外面套上鞣制的粗糙兽皮充当铠甲。一手拿著木制棍棒，另一只手拿著小盾。

是来自人类和猿猴交配，带著邪恶感觉的魔物。

数量较少的巨大生物，身高约在两百五十公分到三百公分。

下巴大幅向前突出的模样，看起来有点痴呆。

肌肉隆起的于臂壮如大树，加上弯腰驼背，手已经快要碰到地面。手拿砍削树干的棍棒，只有腰部缠著没有鞣制的兽皮。身体很臭，似乎连这么远的距离都闻得到。

长著无数肉疣的肌肤呈现烧焦的茶色，丰厚的胸肌和腹肌看起来相当壮硕。从外表判断力气很大，有如剃毛后的扭曲大猩猩――是种称为食人魔的亚人类魔物。

几乎所有魔物都提著破烂皮袋，感觉是用来长途跋涉。

环视一行人的魔物走向草原，虽然有些距离，还是足以从丑恶的脸上感觉到敌意。

「……数量有点多。看来无法避开战斗了。」?? 

「恩，没错。哥布林和食人魔的特性是看到人少时就会攻击。应该说拥有的智慧只会以人数判断彼此的战斗能力，有点麻烦。」?? 

虽然能够理解也实际体认，但是和游戏中完全不同的这个情况让安兹有些困惑。

不管是身高还是皮肤色，眼前的食人魔和哥布林美枝都有不同的特徵，也就是说它们并非相同个体。感觉起来像是与二十一只不明魔物

为敌。

「现实和游戏不同吗？」

仿佛进入没有攻略资料的未知区域和陌生魔物对峙的感觉，再次回想起在卡恩村战斗时的感受，安兹以周围听不到的声音念念有词。

「那么，飞飞先生。」

「……喔，怎么了吗？」

「之前说好一半一半，不过现在怎么分配呢？」

「不能分成两队适当解决来袭的敌人吗？」

「那么一来全都跑到其中一边就麻烦了。娜贝小姐可以使用『火球』之类的范围魔法一口气消灭哥布林吗？」

「我无法使用『火球』。能使用的最强魔法是『雷击』吧。」

安兹心想那是之前给她的限制。

「『雷击』是直线贯穿的魔法吧。」

「那么诱导敌人排成一排，从旁边一口气解决如何？」

「那么必须筑起抵挡敌人突击的防卫线……」

「那就由我负责吧。可以请大家去保护马车上的恩弗雷亚先生吗？」

「飞飞先生……」

「如果区区的食人魔就会陷入苦战，我也只是虚有其表吧。还请大家看我如何轻松解决食人魔。」

安兹充满自信的声音，让漆黑之剑一行人面露理解神色，其中也包含交给他似乎没问题的安心感。

「了解。不过我们也不能眼睁睁看著敌人进攻，会尽可能从旁协助战斗。」

「请问需要支援魔法吗？」

「啊，我们不需要。漆黑之剑的朋友，请你们支援自己的同伴。」

「那就恭敬不如从命。各位，如果在这个状态开战，因为距离森林很近，可能会让敌人逃走喔？」

「既然如此，要用老办法吗？先将它们引出来。」

「就这么做！敌人的突击由飞飞先生抵挡，漏网之鱼该如何对付呢，彼得？」

「由我发动武技『要塞』牵制食人魔。至于哥布林交给达因来阻止。尼纳对我使用防御魔法，另外或许没有必要，还是要随时留意娜贝小姐的安全，同时专心使用攻击魔法。陆克陆特去解决哥布林。万一有食人魔越过防卫线，也要负责阻挡。这时尼纳改以扫荡哥布林为优先任务。」

大家看著彼此互相点头，表示理解彼得的指示。战斗方针决定得非常顺畅，彼此之间默契绝佳。

衷心佩服的安兹轻轻发出感叹的声音。

Y G G DR A S I L时代的记忆再次苏醒。安兹和同伴们在战场上重复默契绝佳的狩猎。诱导、阻挡、调整攻击对象。正因为熟知彼此的能力，才能进行那样的小组作战。

或许有点偏颇，但是安兹很有自信地认为那种小组合作并非易事。漆黑之剑虽然比不上他们，但是可以从中看到类似的影子。

「飞飞先生需要魔法以外的支援吗？」

「不，不需要。我们两人就够了。」

「那真是……很有自信呢。」

彼得的话中透露些许不安。负责防卫线的人如果遭到轻易突破，可能会引发骨牌效应造成队伍瓦解。他应该是对此感到不安。

因为遭并非游戏，而是赌上性命的战斗。

「开始之后就知道了。」

安兹只用这句话结束话题：

「等到你们准铕妥当后就开打吧。」

陆克路特拉满合成长弓的弦，直到发出叽叽的声音才停止。啪!弓弦划破空气，射出的箭直线飞去，落在距离来到草原的哥布林十公尺以外的地方。

奕如其来的攻击，让持盾逼近的哥布林对陛克路特发出嗤之以鼻的笑声。

那是在嘲笑失准的一射。当然了，哥加林的攻击也无法命中一百二十公尺以外的目标，但是它们已经忘记这件事。

遭到攻击的事实和数量的悬殊差距，让哥布林的暴力本性过度膨胀，于是忆起大声呼叫，不顾一切地朝陆克路特全力冲剌。食人魔也接著一起向前冲。

对鲜血的渴望已经到了浑然忘我的地步，不但没有列队，也没有持盾保护。它们的脑袋变得一片空白。

确认这点的陆克路特露出微笑。

「看招―」

在敌我距离九十公尺时再射一箭。这箭没有落空，射穿哥布林的头。位于最后面的哥布林摇摇晃晃走了几步，瘫倒在地就此丧命。

彼此的距离越来越近，但是陆克路特持弓的手毫无紧张的感觉。因为他深信即使敌人杀到身边，也有人会保护自己

「铠甲强化。」

尼纳在陆克路特的后方发动防御魔法，听著队友的声音，陆克路特再次搭箭。

在五十公尺时射出一箭，又有一只哥布林的头部遭到贯穿，倒地不起。这时彼得和达因也开始行动。

虽然哥布林的动作敏捷，不过食人魔的步幅很大，两者的速度相差不多。即使如此，由于在草原上冲剌将近一百公尺，因此队形变成脚力较好的食人魔在前，哥布林在后。两者的距离稍微拉开，无法让太多魔物进入魔法的效果范围里。

然而这样已经足够。因为达因最初的任务是牵制一只食人魔。

「植物缠绕。」

达因发动魔法，一只食人魔脚下的草原植物动了起来，变成藤蔓缠绕上去。遭到异常坚韧的植物锁炼缠住，食人魔焦躁地放声咆哮。

这时安兹带著身后的娜贝拉尔，悠哉地向前走。

他们的步伐看来不像要迎击冲刺的魔物，轻松到像是在散步一样。

和跑在前头的食人魔距离越来越近，安兹双手交叉绕到背后，握住剑柄。娜贝拉尔也把手伸进披风底下，拔剑出鞘。

画出大大的弧线，两把剑就此现身。

映入眼帘的耀眼光芒，让漆黑之剑一行人全都倒吸一口气。

安兹手上两把超过一百五十公分的巨剑看起来十分气派，与其说是战斗道具，更像是价值不菲的艺术品。

雕刻在剑身凹槽的花纹彷佛两条彼此互相交缠的蛇，前端部分有如张开的扇子，剑刃散发冷冽的锐利光芒。

英雄的武器。

安兹双手握著名符其实的英雄之剑。

这个身影让漆黑之剑一行人再次倒吸一口气。如果刚才是令人感叹的画面，这次则是令人哑口无言的光景。

剑身越长，重量当然越重。即使是施加轻量化魔法的武器，也没有那么容易施展。的确，在短暂的旅程中已经知道安兹拥有超乎常人的惊人臂力，但是一直以来的常识迩是无法接受有人可以如此轻松地挥舞巨剑。

不过…，

安兹却以手拿木棒的动作若无其事地挥舞，那副模样真是威风凛凛，

「飞飞先生……你到底是何方神圣……」

像是代表众人开口的彼得一边吐气一边开口。身为战士的他立刻理解需要多大的臂力才能使出这种神技。若是想达到那个地步，自己不知道得花多少时间锻炼，因此他才会那么惊讶。虽然一直觉得彼此位阶不同，但是当事实摆在眼前时，双脚还是不听使唤地发抖。

就连智慧不高的哥布林都对他的模样感到害怕，放慢原本鲁莽移动的双脚，改变方向绕道人找彼得他们。

只有对臂力充满自信的愚蠢食人魔不知死活地冲向安兹。

彼此的距离越来越近，食人魔举起棍棒。

虽然安兹手上的剑十分巨大，但是身形庞大又拿著巨大棍棒的食人魔，攻击范围还是比较大，在食人魔动手的瞬间，安兹已经后发先至向前踏步。

宛如疾风的动作。接著以更快的速度挥出右手的巨剑，银白色的光辉残影像是斩断空间一闪而过。

那一剑太过令人震撼，即使不是砍向自己，却像是目睹死亡就在自己身旁的感觉，令人毛骨悚然。?? 

光靠一剑就划下旬点。

安兹的目标从眼前的食人魔移到其他食人魔。像是在等待安兹离开，刚才直挺挺站立的食人魔上半身滑落地面，只剩下半身不动。喷出的血液和内脏还有飘散四周的恶臭，说明这绝对不是幻想的光景。

由斜上往下一刀两断。

明明还在战斗，敌我双方却静止不动，有如时间暂停一般静静望著这个充满魄力的惊人光景。

一击必杀。即使是食人魔的魁梧身材，依然逃不过一分为二的命运。

「…好厉害。」

不知是谁在低声惊叹。在鸦雀无声的战场上显得清晰可闻。

「……真不可思议。已经超越秘银级到达山铜级……不，该不会是精钢级吧？」

一刀两断。

这并非不可能的招式。若是极为少数的剑术高手，或是持有强力的魔法武器，或许能够办到。可是单手握著巨剑这种巨大双手武器，很难使出足以一刀两断的力量，这是常识。所谓的双手武器是以双手握持，藉由离心力和武器本身的重量来砍劈的武器，并非单纯靠著臂力来挥舞。

因此从安兹的动作可以证明，若要不是他的剑施加非比寻常的高超魔法，就是安兹单手的臂力比一艘战士的双手臂力还要强，或者两者皆是。

看著令人瞠目结舌的光景，食人魔不由自主停下脚步，露出恐惧的表情后退。安兹继续向前快步拉近距离。

「怎么了？不过来吗？」

轻微的平静声音在战场上响起。

光是如此单纯的问话，就让食人魔感到害怕。因为它们亲眼见识自己与对方的实力有多么悬殊。

安兹以惊人的速度接近其他食人魔，完全不像穿著全身铠甲该有的速度。

「呜喔───！」?? 

食人魔发出像是哀号又像群暗幕熳巧音，举起手上的棍棒面对来袭的安兹。不过所有人都心知肚明，那样的动作实在太过缓慢。

接近食人魔的安兹将左手的巨剑横向挥出。

食人魔的上半身在空中旋转，落在和下半身不同的地方。

那是横斩的一刀两断。

「飞飞先生……是怪物吗……？」

再次看著眼前的震撼景象，没人出声否定达因的说法。

「……那么，剩下的……」

安兹往前踏了一步，食人魔丑恶的表情瞬间冻结，更加往后退。

从食人魔旁边绕了一大圈的哥布林越过安兹的防卫线，袭击彼得等人。刚才观战到浑然忘我的漆黑之剑成员也对哥布林的袭击做出反应，开始展开行动。

彼得拿起阔剑和大盾，正面迎向十只以上的哥布林。向前刺出的一剑，让走在前方的哥布林的头飞向天空，彼得躲开喷出的血液与哥布林展开肉搏战。

「看招！」

露出一口黄牙的哥布林，发出难听的混浊声音。

彼得迅速以盾牌挡住哥布林的棍棒攻击，至于来自其他哥布林的攻击，则以魔法强化的铠甲挡回去，发出低沉的声响。

「魔法箭。」

想从后面攻击彼得的哥布林被两发魔法光箭直接命中，无声无息瘫软倒地。

包围彼得的哥布林，有一半往三个人冲去，但是没有任何哥布林攻击站在安兹这个死亡暴风旁边的娜贝拉尔。??

放下合成长弓，从腰间拔出短剑的陆克路特和手持钉头锤的达因，跑到尼纳的火线上背对著他。

陆克路特和达因联手对付五只哥布林，战局呈现五五波。虽然一只接著一只慢慢解决，但是以现状来说应该很花时间吧。陆克路特一脸痛苦，忍受一只手被棍棒打到的疼痛，往哥布林的皮铠缝隙刺入短剑。达因也挨了好几拳，动作变得有些迟钝，但是似乎没有致命伤。

尼纳毫不放松地关心战局，一面养精蓄锐保存魔法。有些食人魔受到魔法影响无法行动，根据状况有可能需要由尼纳对付。

至于彼得和六只哥布林的战斗，处于不相上下的激烈攻防。

没有被十一只这个悬殊数量差距的哥布林吞没，是因为哥布林的攻击有所迟疑。目睹安兹不同凡响的一击必杀，哥布林的战意大幅下降，无法下定决心是要逃走还是继续战斗。

彷佛是要完全粉碎哥布林的战意，安兹大动作挥出巨剑。

随著传到众人耳里的风切声，笨重物体落地的声音响起。而且连续出现两次。

如同所有人的预测，食人魔的尸体继续增加。如今还苟延残喘的食人魔仅剩两只，一只被草缠住，另一只在安兹面前吓得发抖。

安兹的头盔转向与自己对峙的最后一只食人魔。似乎从头盔的细缝感觉到安兹的眼神，食人魔发出奇怪的呻吟转身，下手上的棍棒逃往森林。速度比刚才突击时还快，但是不可能逃得掉。

「娜贝，动手。」

冷酷的命令响起，在背后待命的娜贝拉尔轻轻点头。

「雷击。」

剧烈震动空气的雷击奔驰而去，随著雷鸣贯穿逃走的食人魔身体。就连后方被草缠住的食人魔也一并贯穿。

只靠一击就轻松葬送两只食人魔。

「快逃！」

「快逃、快逃！」

茫然望著这个景像的哥布林大叫逃命，想要脚底抹油，不过彼得比它们更快。丧失战意的哥布林不足为惧。

众人接二连三解决哥布林。不仅如此，不需要保存魔法的尼纳也用魔法加以追击。哥布林转眼间尸横遍野，无一幸免。

在浓烈的尸臭味中，达因以「轻伤治疗」恢复陆克路特和彼得的伤，没事做的尼纳拔出匕首割下哥布林的耳朵。

将耳朵交给工会，就可以获得对应魔物的报酬。当然了，并非所有魔物都是拿耳朵交差，会根据不同的魔物提交不同的部位。不过食人魔和哥布林等亚人类，大多都是耳朵。

以熟练的手法切下耳朵的尼纳发现安兹带著娜贝拉尔在十人魔的周围四处打量．像在寻找什么东西。

「怎么了吗？」

听到尼纳的疑问，安兹抬头回应：

「啊，我想…这些魔物不知道会不会掉落道具，尤其是水晶之类的。」

「……水晶吗？我没听过食人魔会携带宝石这种东西。」

「果然如此啊。只是在想会不会有稀奇的道具。」

「确实如此。如果食人魔也有宝物就太令人高兴了。」

如此回答的尼纳以熟练的手法割下食人魔的耳朵。

「可是……飞飞先生真的很厉害。虽然知道你是对自己本领很有自信的战士，但是没想到那么厉害。」

听到尼纳的发言，结束治愈魔法的三人也纷纷对安兹开口：

「太厉害了！同样身为战士，实在令人崇拜！你的臂力是怎么锻炼出来的？」

「光是看你带著小娜贝就觉得你很有钱，不过那把剑是哪里的奇珍异宝？从来没看过那么有价值的剑。」

「我深深感受你在工会说的话毫非虚假，实力足以和知名的王国最强战士并驾齐驱，太佩服了。」

娜贝拉尔在旁边露出骄傲的表情，然而安兹只是不断挥手：

「过奖了，只不过是凑巧。」

「凑巧……」

彼得一行人露出苦笑。

「……经过这一战，让人深深体会人外有人天外有天这句话。」

「我这种程度，大家一定可以轻松超越。」

安兹这句话让彼得一行人的苦笑变得更深了。

彼得等人不断努力想要变强，获得的报酬也从不浪费，全都用在强化自己。正因为是这样的伙伴，大家才能维持良好的交情。但是即使回顾过去的一切努力，也无法想像自己能和安兹到达同一个等级。对彼得等人来说，安兹现在的所在位置，是只有少数人才能到达的极限颠峰。

和自己一起旅行的这个人，今后将以众所皆知的英雄身分，成为站在冒险者顶端的伟大人物吧。

众人如此坚信。

２

虽然不到落日时分，一行人已经开始准备野营。

安兹拿著别人给他的木桩，立在营地的周围。因为必须容纳整部马车，因此虽说是周围，营地的边长有二十公尺，范围相当大。

在四个点打入木桩，接著将染黑的细绳绑在木桩上，绕成一圈。最后在细绳的中央打个结，从这个结拉到帐棚前方，吊上大钤铛之后大功告成。这就是所谓的钤铛警戒网。

在安兹刺入木桩时，娜贝拉尔来到后方。

（……娜贝拉尔应该有别的工作……如果已经做完就好。但是如果又惹陆克路特生气，也只能稍微说说她。）

如此判断的安兹转头看去，娜贝拉尔彷佛压抑愤怒的情绪，发出低沉的声音：

「……这种杂务不需要劳烦飞飞先生吧？」

知道她为什么生气的安兹轻叹一口气。接著环顾四周压低声音：

「大家正在分工合作搭营，如果只有我无所事事，这样说不过去吧？」

「您不是让他们见识非凡的战斗力吗？正所谓适材适用，像这种工作让那些弱者去做不就得了。」

「别这么说。听好了，我们有必要以强者之姿崭露头角，但是不需要营造傲慢形象。你的言行举止也要谨慎一点。」

娜贝拉尔点头表示了解，但是脸上的表情明显不服气，只是因为这是安兹的命令才不得不服从。

从她的表现，可以知道她的忠心足以压抑自己的不满。相反的，也让安兹涌现这或许会造成破绽的不安。

安兹对于这一连串的户外活动，其实挺乐在其中。因为这样的经验别说是现实世界，甚至在虚拟世界ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中也无法体验，因此充满无限的新鲜。而且虽然行进太花时间，但是这些户外活动也让安兹想起在Y G G D R A S I L追寻未知事物的冒险旅程。

（如果来到神秘世界的不是整座纳萨力克地下大坟墓，而是只有自己一个人，或许会想都不想就到处旅行吧。）

不死者的身体不需要饮食，也不需要呼吸。如此一来只靠双脚就能攀登高山，或是直接潜入深海。一定会像这样享受这个世界才有的未知光景。

不过同伴遗留的宝物化为部下忠心服从的现在，安兹认为自己应该以纳萨力克地下大坟墓的统治看身分，报答他们的忠心。

开思绪的安兹心无旁鹜地再次回到工作，将四根木桩充分打进土里拉紧绳子之后，回到顶盖帐棚。

「辛苦了。」

「不会不会。」

身在里面的陆克路特没有看向安兹便开口慰劳。虽然有点失礼，但是他也没闲著，打从刚才就拿著道具拚命挖洞做灶。

魔法吟唱者――尼纳也在周围走来走去，口中吟唱魔法。那是对任何东西都会产生「警报」的警戒魔法，虽然无法涵盖多大范围，也足以预防万一。

这个Y G G D R A SＩL没有的魔法让安兹眯起眼睛。

虽然把收集未知魔法的任务交给其他人，但是未知魔法还是激起魔法吟唱者的欲望。

尼纳发动的魔法和安兹同属魔力系，而且看起来很接近ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔法、安兹通过具有种族特殊技能「黑暗睿智」才能进行的事件，提升自己能够学会的魔法数量。

（举行活祭仪式，也可以学会ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ没有的未知魔法吗？还是说有其他方法？不知道的事真的很多……）

发现安兹盯著自己的尼纳，虽然没有一开始那么疏远，还是露出显而易见的做作笑容走过来：

「哎呀，不用看得那么津津有味吧。没有那么有趣吧？」

「我对魔法非常好奇，对尼纳先生做的事很感兴趣喔。」

「不会吧……我比起娜贝小姐可是差得远？」

「因为你会娜贝不会的魔法。一

娜贝拉尔虽然稍微低头，还是难逃安兹的眼睛。安兹的余光瞄到娜贝拉尔露出不像惭愧的嫉妒之色。

「我也想要像尼纳先生那样使用魔法。」

「你还真贪心，飞飞先生。剑术本领那么高强，竟然还觊觎魔法的能力。不，应该说你很有冒险者的风格，对吧？」

「魔法好像不是学个一两天就能学会的东西。首先必须能够和世界连接，但是只有具备潜能的人可以轻易做到。除此之外的人只能花时间慢慢体会。」

陆克路特埋首做灶，没有抬头便在一旁插嘴。尼纳的表情变的认真：

「恩，飞飞先生，我认为你有潜能。你和一般人不同，有种不是人的……感觉。」

感觉不存在的心脏好像跳了一下。因为尼纳这番话虽然有点暧昧，但是好像已经察觉安兹是不死者。

虽然已经使用幻术和反情报系魔法，但是对方的未知魔法和特殊能力或许可以轻易看穿??安兹的真面目。所以安兹谨慎发问：

「……是吗？我自认自己很强，但是不到不是人的境界吧。你们也看过我的长相，应该也这么认为吧？」

「我不是说外表……见识过你的实力之后，得知那已经超越常人的领域。竟然可以一招解决食人魔……果然男人不是靠外表而是靠能力呢！而且你还带著小娜贝那样的美女。」

如果冷静思考陆克路特这番话，好像在说安兹显露在外的幻影面貌不好看，但是回想目前遇到的人们长相，安兹也只能心服口服。

（这个世界的俊男美女太多了。走在路上的行人五官大多很端正。来到这里之后，自己的长相评价大概也降了两级……）

「外表姑且另当别论，陆克路特的话说得没错。足以称为英雄的人，当然超越常人的领域。我也有这种戚觉。」

「不，过奖了。说我是英雄……即使是客套话也不敢当。」

安兹假装难为情地回答尼纳，忍住松了一口气的反应。

「如果方便的话，要不要去见我的师父？师父的天生异能是探知对方的魔法力，如果你的魔法使用能力是与生俱来，就可以感应出来。若是魔力系的魔法吟唱者，师父甚至能够精准分辨位阶喔。」

「之前就想问了……那个天生异能和帝国首席魔法师一样吧？」

「是啊，是一样的天生异能。一

这是不能错过的情报，必须继续追问。

「……那是什么样的能力呢？一

「啊啊，根据师父的说法，我们魔法吟唱者身体四周似乎散发出有如灵气的东西。魔法本领越高，散发的灵气量也越多。师父的能力就是可以看见那些灵气。」

「喔……喔。」

安兹压抑瞬间流泄而出的低沉惊讶声，为了不让人起疑，立刻以普通的声音回应。

「师父就是用这种方法，将有才能的小孩聚集起来教导。」

我也是被师父捡来的――尼纳继续说道。安兹一面应对，一边在心里咒骂。这下子麻烦了，竟然有人具有那种天生异能。

「那么如果想要使用魔法，一开始该怎么做才好呢？」

「首先得要找到像样的师父吧。」

「……比方说拜尼纳先生为师吗？」

「嗯――还是找本领比我高强的人比较好。只是王国中几乎都是私人教学，没有关系的人无法进入魔法相关工会。即使可以进去，基本上也都是思想尚未成熟的小孩子像飞飞先生这种年纪的话，如果没有特殊门路应该很难进入吧。关于这方面，帝国有完整的魔法学院，教国的魔法教育也到达相当高的水准，不过那是信仰系魔法。」

「原来如此，可以进入帝国的魔法学院就读吗？」

「我想很难吧。魔法学院基本上属于国家政策的教育机构，所以必须是帝国的子民才能就读……」

「这样啊……」

「至于想要拜我为师，很抱歉，因为我还有想做的事，没有多余时间可以教人。」

尼纳一脸阴沉。其中隐含浓烈的负面情绪，敌意清晰可见。

（还是不要太过深入比较好。感觉没什么好处。）

正当安兹如此判断时，陆克路特以轻浮的语气打断安兹的思绪：

「喂――很抱歉打断你们的谈话，不过饭好像已经准备好了。可以帮忙叫那三个人回来吗？」

「让我去吧，飞飞先生。」

「咦――小娜贝要去吗？不留下来和我一起做饭，共同编织爱的回忆吗？」

「去死吧，低等生物（蚰蜒）。灌你喝下滚烫热油，让你没办法再说无聊的话喔？」

「别说了，娜贝。我们一起去吧。」

「是！知道了！」

安兹向尼纳道谢之后，走向坐在距离帐棚不远的地上，默默工作的两人身边。

彼得和达因都心无旁骛地保养使用过的武器，替剑涂油避免生锈，并且仔细确认武器是否有所歪斜等等。

铠甲有新的损伤，剑上也有和哥布林的武器撞击的凹痕。因此当然要尽快修补这些缺损，两人专心到让安兹不知道是否应该出声呼唤。 告知两人可以准备用餐，也顺便通知在稍远处照顾马匹的恩弗雷亚。

太阳隐没在地平线，众人在夕阳将世界染成朱红色的背景下用餐。

每个人的碗中都装著以熏肉调味的浓汤，加上烤面包、乾燥无花果和核桃等坚果，就是今天的晚餐。

安兹望著手上那碗看起来很咸的浓汤。虽然戴著金属手套感觉不到碗的温度，但是看到大家都没有吹凉，大口吃了起来的模样，温度应该刚好吧。

（那么，该怎么办呢？）

安兹是不死者，身体无法吃东西。而且还以幻术伪装自己的外表，如果是这副只有骨头的身体和嘴巴，一喝汤就会马上漏出来吧。??

无论如何都不能让大家见到那个模样。 

未知世界的未知饮食。虽然眼前只是简单几道菜，没办法吃到还是让安兹觉得可惜。

虽然失去食欲这个欲望，但是眼前出现看似美味又让人好奇的食物时，没办法吃到还是会觉得不甘心。

安兹来到这个世界，还有得到不死者的身体之后，第一次对此感到遗憾。

「啊――难道有什么东西不敢吃吗？」

看著什么都没吃的安兹，陆克路特如此问道。

「不，只是有点私人的原因。」

「是吗？那么不必勉强也没关系喔？不过现在是吃饭时间，可以把头盔拿下来吧？」

「……是因为宗教的理由。杀生的那天，吃饭时不能四个人以上一起吃。」

「喔……飞飞先生信仰的宗教真奇怪。不过世界很大，有那种宗教也不足为奇吧。」

一听到和宗教有关，众人的疑惑眼神也变得和缓。??

（或许宗教在这个世界也是复杂的问题吧。）??

如此心想的安兹对于可以成功蒙混过去，向不相信的神献上感谢。接著为了转移话题，开口询问彼得：

「你们以漆黑之剑的名称组成队伍，但是好像没有人拿漆黑之剑？」

关于各个成员的主要武器，彼得是附加普通魔法的魔法长剑，陆克路特是弓箭，达因是钉头槌，尼纳是法仗。没有人拿漆黑之剑。彼得的剑和陆克路特的辅助武器短剑虽然是剑，不过颜色还是和「漆黑」相去甚远。

因为有种可以藉由镀上特殊粉末改变金属颜色的技术，所以要打造出黑色的剑并不困难。反倒是没任何人拿那种颜色的剑还比较不自然。

「啊，是这个问题喔。」

陆克路特面露苦笑，那个笑容像是被人挖出过去的羞耻记忆。特别是尼纳满脸通红，和火光反射的颜色明显不同。

「那是尼纳梦寐以求的剑。」

「别再提了，那只不过是年轻气盛。」

「没什么好难为情的！拥有伟大的梦想也很重要喔！」

「达因饶了我吧，我是说真的。」

漆黑之剑一行人发出爽朗的笑声取笑尼纳，尼纳则是尴尬到想要找个地洞钻进去。漆黑之剑这个名字，似乎有著成员们才知道的秘密。

「漆黑之剑和过去的十三英雄之一拥有的剑有关。」

笑容满面的彼得只说到这里，似乎不打算说下去Ｖ

（即使说到这里也不太清楚……不过我还知道十三英雄是在两百年前消灭蹂躏世界的魔神的超级英雄。至于那些英雄是何方神圣，持有什么物品等详情就不得而知……不知道这些事会很丢脸吗？还是该回答知道呢？）

正当安兹感到困扰时，娜贝拉尔从旁插嘴：

「那是什么？」

太棒了。安兹在心里做出胜利姿势，但是漆黑之剑成员露出惊讶表情。

竟然不知道这个被他们拿来当作队伍名称的魔法武器，多少会感到震惊吧。

「小娜贝不知道啊。不过这也是无可厚非。因为他是十三英雄，却被认为是拥有恶魔血统，被当成坏人的英雄。所以在英雄传说中故意隐瞒他的事迹……听说能力相当惊人。」

「漆黑之剑是十三英雄里名为『黑骑士』的英雄持有的四把剑。可以释放黑暗能量的魔剑齐利尼拉姆、造成的伤口无法痊愈的腐剑可洛克达巴尔、光是擦伤就能致命的死剑史菲兹，还有不知道有什么特殊能力的邪剑修米利斯。」

「喔――」

对于娜贝拉尔失去兴趣的反应，所有人露出苦笑。

不过安兹微微偏头陷入沉思。似乎在哪里听过这些特殊能力。

仔细思考之后，脑中浮现吸血鬼的身影。这些特殊能力和夏提雅，布拉德弗伦的职业之一诅咒骑士的特殊技能很类似。

诅咒骑士的设定是遭到诅咒的神官骑士，在Y G G D R A ＳＩL的所有职业中算是很强的类型，但是缺点也很明显，所以不是很受欢迎。诅咒骑士可以学会的特殊技能包括能够施放黑暗波、能够给予低阶治疗魔法无法治愈的诅咒伤害、施加即死的诅咒等等。

安兹眯起头盔底下的幻影双眼，这绝非偶然。漆黑之剑可能是特殊技能和诅咒骑士相同的剑，但是那名英雄是诅咒骑士的可能性更高。

若是如此，想达成诅咒骑士的必要条件，最少要有六十级，因此可以确定「黑骑士」至少六十级――不，如果把学会特殊技能一并考虑进去，至少有七十级。

魔神和这样的英雄为敌，所以可以猜测两者的等级应该差不多。但是阳光圣典的尼根却说自己召唤的威光主天使打败魔神，这么一来魔神和英雄的强度就不是势均力敌。

从目前获得的情报来推敲，比较合理的答案是魔神的强度也是参差不齐。不过必须拿到那把剑或是遇到那名英雄，才能得到正确解答吧。

在安兹如此沉思时，一行人继续聊个不停。安兹急忙将注意力集中到众人的对话上，如果错失获得情辍的机会就太可惜了。

「───找到那个是我的第一目标。传说的武器真的很多。其中也有已经证实存在的武器。只是现在是否依然存在，还是个谜――」?? 

「啊，真的有人拥有漆黑之剑之一喔。」

恩弗雷亚漫不经心投下的震撼弹，让漆黑之剑的所有人猛然转向恩弗雷亚：

「是、是谁！」

「哇啊！真的吗！那么只剩三把！」

「唔，这样就无法分配给每个人了……」

恩弗雷亚小心翼翼回答：

「呃，那个，有群自称『苍蔷薇』的冒险者，他们的队长拥有那把剑。」

「喔，是那群精钢级的冒险者啊。那就没办法了。」

「说得也是。不过还剩三把，努力变强到足以得到那三把武器吧。」

「没错，既然有一把真品，那么其他三把也确实存在吧。希望那三把可以藏在任何人都找不到的地方，直到我们发现为止，」

「尼纳，为了避免忘记，把这件事写进你的日记里吧。」?? 

「知道啦，我会确实写下来。不过我写的内容是私人日记，这种事不是自己记录下来或是记住比较好吗？」

「留下实体记录是件好事！」

「是这个问题吗？达因…」

「不过我们有那个。」

「那个是什么？」

「就是这个，飞飞先生。」

彼得从怀里取出剑柄镶有四颗小宝石的短剑之后拔出，露出黑色剑身。

「在还没有得到真货之前，我们打算把这个当成彼此的象徽……」

「不叫『漆黑之剑』而叫『漆黑之刃』不是很好吗？话说起来，根本没有真货假货之分，这个毫无疑问是我们队伍的象徵！」

「唔……陆克路特难得说得出这么有道理的话！」

漆黑之剑的成员们开怀大笑，显得一团和气。

受到影响，有所共鸣的安兹也露出微笑。他们对于这把短剑的情感，和安兹对公会象徵的法杖的情戚一样吧。

适合用餐时谈论的话题陆续出现，人数众多的漆黑之剑成员掌握主导权，适时对安兹、娜贝拉尔和恩弗雷亚出话题。

安兹虽然参与其中，还是觉得与漆黑之剑的成员之间有点隔阂。那是因为安兹缺乏这个世界的知识，为了避免露出马脚时常支吾其词，才会无法融入。这个缘故又让安兹的话变得更少，形成恶性循环。

就算向娜贝拉尔搭话，也只会有出乎意料的回应，因此渐渐没人找她说话。

恩弗雷亚对此倒是很得心应手。

原本他就是生活在这个世界的人，比安兹更加擅长和别人相处，能够巧妙地融入话题，也具有察言观色的能力。

（……没什么。我也有以前的同伴。）

安兹有些闹别扭地想著这些事，在营火的火光下望著和乐融融地谈天说地的众人。

他们的感情真的很好，对于同生共死的同伴来说，这也是理所当然的事。恩弗雷亚看见众人的模样，也露出羡慕的表情。

安兹想起以前的同伴，嫉妒地在头盔下发出咬牙切齿的声音。

───过去的自己也和他们一样。

「．．．你们的感情真好。其他冒险者的感情也都这么好吗？」

「大概吧，毕竟是同生共死的伙伴，如果无法理解彼此在想什么，会采取什么行动，那就危验了。于是在不知不觉间便培养出深厚的情感。」

「说得没错，毕竟我们队伍里没有异性。听说有的话就有得吵了。」

「……是啊。」

尼纳露出难以言喻的笑容说下去：

「若是有的话，陆克路特可能是最早引起问题的人。而且可能是因为我们队伍有个明确的目标吧？」

彼得等人频频点头。

「…就是这样。当大家心意相通时，感觉完全不一样。」

「咦？飞飞先生以前也组过队伍吗？」

安兹不知该如何回答恩弗雷亚的问题，但是这时也没必要用奇怪的藉口蒙骗过去吧。

「不能算是……冒险者吧。」

想起过去的同伴，口气变得沉重也是无可厚非。因为即使身体变成不死者，也并非完全没有情绪，而且过去的同伴对安兹来说是最为怀念的人。

似乎感觉到安兹的回答带有难言之隐，没有人继续追问，现场陷入沉默。

安静到整个世界彷佛只有这群人，安兹不知不觉轻轻抬头，仰望星星闪耀的夜空。

「在我还很弱的时候，有名手持剑盾的纯白圣骑士最先救了我。在他的介绍下，我遇到四名同伴。就是这样，我们组成包含我在内的六人队伍。不仅如此，之后又加入三名和我一样弱小的同伴，总共九人的最初队伍就此形成。」

「喔───」

随著火花爆裂的声音，不知是谁发出感叹的声音。但是安兹并不在意，继续回想公会「安兹・乌尔・恭」前身的九名最初成员。

「他们是群相当优秀的同伴。圣骑士、刀术师、神官、暗……盗贼、双刀忍……双刀盗贼、妖术师、厨师、锻冶师……都是无可取代的好朋友。之后我们历经无数次的冒险，直到现在我还是无法忘怀那段日子。」

都是多亏了他们，才知道什么叫朋友。原本以为自己在Y G G D R A SＩL里也是一样无人理睬，但是和现实不同，他们都是愿意伸出援手的绝佳伙伴。于是在成员慢慢增加的过程中，度过一段同甘共苦的精彩生活。

因此「安兹．乌尔．恭」这个公会对安兹来说，是最为重要的宝物。即使弃一切、毁灭一切也要保护它的光彩不受半点损伤。

「总有一天，还会找到和他们一样的同伴的。」

尼纳的安慰话语让安兹强烈回应：

「不会有那一天的。」

声音充满惊人的敌意。被自己的发言吓到。被自己的发言吓到的安兹慢慢起身：

「…失礼了……娜贝，我打算过去那边吃。」

「那么我也一起去。」

「是吗……如果是宗教问题，那就不勉强了。」

彼得以惋惜的语气开口，不过没有强行挽留。

虽然看到尼纳露出情绪低落的表情，安兹还是不打算对尼纳多说什么。

即使跟他说声「我没放在心上」也好吧。

两人似乎坐在拉起绳子的区域角落开始用餐。

刚才还在的人离开时，有时候会开始讨论那个人。特别是今天离开的人还是话题的焦点人物，会加以讨论也很自然。

正当交谈刚好告一段落，众人陷入沉默之际，营火发出啪哩的声音爆出火花。尼纳看著火花逐渐消失，低声自责：

「……我好像说了不该说的话。」

「唔，不知道之前发生了什么事。」

达因重重点头之后，彼得接绩说道：

「该不会是遭到全灭吧。在战斗中失去所有同伴的人，就会出现那种反应。」

「那种情况．．．真的很难受呢。即使我们是游走在生死边缘的人，失去同伴还是．．．」

「说得也是，陆克路特。刚才的话确实有点失言。」

「说出的话像泼出去的水一样收不回来。因此一定要做些什么事，让他对那句话

出现不同的想法。」

如此说道的尼纳情绪相当低落，接著低语「明明知道失去同伴的心情，为什么没有设身，处地替人著想呢？」但是没人回应这句话。

在默默无语的宁静之中，木材再次啪哩爆裂喷出火花。

为了改变现场的凝重气氛，恩弗雷亚小心翼翼开口：

「……今天飞飞先生的战斗真的很精彩呢。」

等待这句话的彼得立刻接著说道：

「是啊，完全没想到会那么厉害。一招就把食人魔一刀两断……」

「真的太夸张了。」

「可以一招打倒食人魔已经很厉害了，但是不知道要有多么高超的技巧，才能够一刀两断呢？」

听到感到不解的恩弗雷亚提出的问题，漆黑之剑一行人面面相。

以天生异能闻名世界的少年恩弗雷亚，同时也是优秀的魔法吟唱者。虽然拥有足以让他在将来大放异彩的才能，但是身边如果没有可以拿来比较的战士，很难理解安兹身为战士的厉害之处吧。

如此判断的彼得以浅显易懂的方式向恩弗雷亚说明：

「通常使用大剑大多会采用压砍的招式，不过他却是『砍断』。使用大剑对付那种魁梧的大家伙，很难单手砍断……然而也是有所例外。」

恩弗雷亚对彼得的这番话发出感叹。感觉对方发出的感叹还不够强烈，彼得举出一个名字当成比较对象：

「老实说，我觉得飞飞先生或许已经到达王国战士长的等级。」

恩弗雷亚吃惊地睁大双眼。

他终于理解漆黑之剑一行人认为安兹的实力到达哪个等级。

「……这句话是说他可以媲美精钢级的冒险者……最高阶冒险者、活生生的传说，也就是人类最高等级的意思吗？」

「完全没错。」

彼得轻轻点头，恩弗雷亚看向漆黑之剑的所有成员，他们也都点头赞成。

恩弗雷亚哑口无言。

若是持有精钢牌这个以最高硬度文明的稀有魔法金属。可以说是位于冒险者的金字塔顶端，数量当然非常稀少。在王国和帝国之中。各自只有两支队伍到达那个等级。

他们的能力已经达到人类的最高领域，甚至可以称为英雄。

安兹竟然足以媲美那些人物。

「太厉害了．．．。」

这句话中带著深深的感叹。

「一开始……第一次见面时，看到戴著最低阶铜牌的飞飞先生身穿气派的全身铠甲，感觉相当嫉妒，但是既然见识到名符其实的实力，那也只能心服口服。他――飞飞先生的全身铠和能力可以说是相得益彰。那么强大的实力真是令人羡慕……」

战士彼得的装备并非全身铠甲，是防御力比较弱的绳镗。这套装备并非他自己的自由选择，而是在金钱限制下能取得的最佳防具。

「没什么，彼得在不久之后一定可以买到更棒的全身钟甲。」

「是吧。而且要是向往那样的实力，就朝著那个目标努力吧。应该要感谢自己的幸运，可以见识到位居顶点的目标。」

「尼纳说得对，只要朝著飞飞先生这个目标努力就行了。我们也会帮助你，一起努力奋斗吧。」

「没错！一点一滴慢慢努力就好了！你看飞飞先生那个样子，看起来应该比你花了更长的时间锻炼！」

达因的这句话让恩弗雷亚有所疑问：

「你们看过飞飞先生头盔底下的面貌吗？」

安兹在遇到恩弗雷亚之后就没有脱下头盔，连吃饭时都一直戴著头盔，也不知道他是如何喝水。

「是啊，我们曾经见过。就是一般人的长相……不过并非附近的人种，和娜贝小姐一样都是黑头发黑眼睛。」

「这样啊……他有说过是哪个国家的人吗？」

漆黑之剑一行人面面相觑，突然觉得恩弗雷亚很在意这件事。

「那倒是没有问得那么详细……」

「是吗……啊，不是，如果他是来自遥远的国度，或许使用的药水会和附近的不同。只是身为药师的我对此很厌兴趣。」

「原来如此――的确，他和小娜贝看起来是同乡，外表却是天差地远――再怎么说也算不上是帅哥。会有人喜欢那种人吗――」

「外表看起来没什么，但是实力那么坚强，一定有数放不清的女生投怀送抱吧。」

强大的人比较受欢迎。这也是因为这个世界有魔物，人类属于低等种族的缘故。受到本能的刺激，女生大多喜欢强大的男生。

「唉――我的爱情无法开花结果吗――」

「不可能吧。看起来完全没有开花结果的感觉喔？」

尼纳想起娜贝拉尔的反应，带著苦笑回答。

「才没有那回事。总之要不断追求追求再追求。一定得积极才行。她可是超级美女喔？只要她能对我友善一点，光是那样我就是人生胜利组了。」

「……她确实长得很美……」

以沉重表情开口的达因，发现恩弗雷亚的脸色有点难看。

「恩弗雷亚先生，你怎么了吗？」

「啊，不。恩，没什么……」

「咦？」露出低级笑容的陆克路特笑道：「难道你爱上小娜贝了？」

「才不是！」

恩弗雷亚发出不必要的巨大声量迅速反驳。过度激烈的反应让彼得觉得不能继续追问，在一旁缓颊：

「陆克路特，你太失礼了。说话之前要经过大脑。」

陆克路特衷心地道歉之后，恩弗雷亚露出为难的表情，不知如何回应对方的道歉：

「不，不是那样的。那个……我有点不安呢…飞飞先生有那么受欢迎吗？」

「……外表另当别论，他的实力那么坚强，受欢迎的可能性很高吧。而且从身上的铠甲和剑来看，感觉也很有钱……」

「啊――」

恩弗雷亚的脸上稍微蒙上阴影，怀著前辈照顾晚辈的态度，彼得关心问道：

「有什么事吗？」

欲言又止的恩弗雷亚嘴巴有如金鱼不停开阖。不过彼得一行人没有多问，如果他不想说，那也不必勉强。不久之后，下定决心的恩弗雷亚终于打开沉重的嘴唇．，

「恩――因为我不想让卡恩村的人喜欢上飞飞先生。」

敏锐感受到隐藏在这句话里的情感，漆黑之剑一行人全都露出会心的笑容。

「好，就由大哥哥传授少年了不起的技巧――」

彼得揍了陆克路特一拳，让他发出奇怪的惨叫声。漆黑之剑一行人不理会表情痛苦的陆克路特，相继安慰目瞪口呆的恩弗雷亚。

在火光的照耀下，少年终于露出笑容。

───同一时间。

额头连同钢铁头盔遭到刺穿。?? 

身体大幅抖了一下，同伴就像断线的风筝倒下。身上的金属铠甲在黑夜中发出震耳欲聋的声响。祈祷有人可以听到这道声响赶来，但是应该没有人会傻到前来

贫民区里，都是遭到废弃的区域。正因为如此，才会和委托人约在这里

男子瞪视眼前的女子。即使如此，还是掩饰不了虚张声势的态度。看到女子轻描淡写地连续杀死三名同伴，战意荡然无存。

杀死同伴的女子甩了一下沾血的短锥。血液飞向四周的短锥恢复原本的冷冽光辉。

「哼哼哼哼――接著只剩下老兄你了――」

女子龇牙咧嘴，露出肉食兽的笑容。

「你、你为什么要这么做！」

自己也觉得这个问题很愚蠢，但是男子不知道自己为什么会落到这种下场。?? 

男子们称不上是冒险者，俗称「工作者」也称为黄昏工作者的他们，接受犯罪边缘，甚至是犯罪工作的委托。

因此有可能是遭到怨恨，但是他们尚未在这个城镇工作，也没见过这名女子。

「啊，为什么要这么做？哎呀――只是想要老兄你而已――」

无法理解女子的话，男子眨了几下眼睛问道：

「这、这是什么意思？」

「那个知名的药师的孙子目前不在家――我想要找个人帮忙监视，看他什么时候回来。我实在很不想做那种麻烦事――」

「既然那样只要委托就好了吧！你原本不就是那样打算的吗！」

他们这些工作者连违法的工作都接，所以更不知道女子杀自己的理由。

「哎呀哎呀哎呀，或许会遭到背叛啊――」

「只要收到约定的酬劳，我们绝对不会背叛！」

「嗯？那么改一下好了？我最喜欢杀人了，爱死了，喜欢到不行。」

啊，也喜欢严刑拷打喔。女子笑著补充。

听到不合常理的理由，男子不禁板起睑来：

「你为什么这么丧心病狂！」

「为什么？」

「到底是为什么呢？因为工作不断杀人的缘故？因为和优秀的哥哥比较的缘故？父母的爱全都给了哥哥的缘故？还没变强前老是被要得团团转的缘故？失手被抓之后，连续被拷问好几天的缘故？加热过的洋梨真的很痛耶。」

眼前只是个小女孩。但是转眼之间立刻消失，女子的脸上再次露出笑容：

「开玩笑的，那些全都是骗人的，假的、假的――我没经历过那些事。即使那是事实又如何，就算知道过去也无法改变什么。只是各种事累积起来才会变成那样――哎呀―话说回来，这全都要归功小卡吉替我收集情报，能够马上和你们取得联络真是太好了――你也知道若是从找人帮忙开始，不知道要花上多少时间――」

女子放开手上的短锥，受到地心引力的影响刺进地面。如此锐利就代表这把短锥是由钢以外的金属制成。

「这可是山铜喔。说得更详细一点，是在秘银外面镀上山铜制成的。可以说是出类拔萃的好东西。」

持有如此稀有的武器，证明女子的实力高强，也就是毫无胜算可言。

「那么――该进行下一步了。如果老兄受了重伤，那可就派不上用场了……但是不管如何伤害你，小卡吉都能以信仰系魔法加以回复――这样一来岂不是可以无止尽地享受严刑拷打的乐趣了吗？」

女子说出令人毛骨悚然的话，同时从长袍下拿出另一把短锥。

「用这个应该不错……如果失手就抱歉了――」

女子吐出舌头道歉，看起来很可爱。不过还是看得见a脏的污秽黑心。

男子转身背对女子狂奔。虽然听得见女子装模作样的惊讶声从后面传来，还是专心逃命。在没有灯光的黑暗中，靠著自豪的方向感拚命奔跑。

不过随著喀啦喀啦的声音，女子气定神闲的冷酷声音从后方传来：

「――太慢了。」

肩口窜起灼热的剧痛。心想应该是被短锥刺中，思绪也蒙上一层阴影。

――精神控制。

男子虽然拚命忍耐，但是加诸在意识上的阴影更加强烈。

后面接著传来朋友的声音。

「哎呀――不要紧吧？伤口深不深？」

「恩，没有大碍。」

男子转头对朋友笑道。

「这样啊。那真是太好了――」

闻言的女子露出可怕的微笑。

３

一行人在日出时出发，走在隐藏于草原上的道路。

「再过不久就会到卡恩村了。」

听到在所有成员中――安兹也来过――表面上唯一来过卡恩村的恩弗雷亚的话，共同旅行的人们一起点头。除此之外大家没有任何反应，只是默默行走。开口的恩弗雷亚也是一副受不了的表情。

彼此之间弥漫异常尴尬的气氛。造成这个状况的安兹将犯错的心情掩饰在头盔之下。

不断打量的尼纳眼神实在讨厌，不过这是自己的错，所以无话可说。

这也是昨晚的发言造成的影响。

他在早餐时道过歉，当时应该可以直接原谅，但却说不出「原谅你」这么简单的话。

虽然觉得自己度量太小，安兹依然无法轻易释怀。

（即使变成不死者的身体，精神产生变化，还是会这样吗……）

变成不死者的身体后，激烈的情感遭到压抑，但是轻微的情感不会消失。轻微的愤怒会延续这么久，就是最好的证明。过去的同伴在安兹的心中占有如此重要的地位。虽然有著深切感受，也觉得再这样下去有点不妙。

不过自己不想主动改变气氛。

正因为可以冷静判断微妙的情感变化如同任性的小孩子，安兹更加对自己的小孩子个性感到火大。

在这样尴尬的气氛中――唯一的例外是走在安兹身边的娜贝拉尔。因为没有受到陆克路特的骚扰，她高兴到几乎快要哼歌──　

一行人默默前进，以很快的速度来到卡恩村附近。

「那、那个！这里的视野那么开阔，或许可以不用列队前进――」

陆克路特刻意如此说道。

往旁边一看，只见到广阔的翠绿森林，视野开阔的说法让人有点存疑。而且护卫的基本之道是即使在开阔的地方都不能掉以轻心，因此像现在这样列队前进才是明智之举。

只不过大家也知道这次的列队默默前进，并非冒险者的警戒心产生的结果。

「．．．警戒非常重要。就这样……恩，总之先前往村庄吧。」

「没错！为了避免遭到突袭，随时随地保持警戒相当重要！」

即使彼得与森林祭司达因接连开口，陆克路特还是露出「没那回事」的表情。

「或许飞龙会从遥远的地方突然来袭。」

尼纳也念念有词。听到这句话的陆克路特立刻有所反应：

「这是什么莫名其妙的发展。以常理来思考怎么可能会有那种事啊，尼纳！」

「的确不可能。在耶・兰提尔近郊有龙，只不过是不可信的传说，听说在远古时代曾经出现能够自由操控天灾地变的龙，然而最近不曾听到有人看过龙。啊，不。倒是听说在安杰利西亚山脉有为数众多的霜龙栖息，只是很靠近北边。」

（远古时代曾经有过吗？听阳光圣典的人说过，龙是这个世界最强的种族……）

在Y G G D R A S I L里，龙也是堪称最强的敌人种族。不但具有强大的物理攻击力、物理防御力和深不见底的体力，还能使用无数的特殊能力与魔法。

已经到了得天独厚的等级。

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ有多不胜数的魔物，其中有命名魔物和区域头目魔物等等，还有名为世界级敌人的超级魔物。即使以最多六人组队的六支队伍组成军团前往挑战，胜算都不高的破格级魔物。

除了出现在官方故事的最后头目「九曜世界吞食魔」外，还有「八龙」、「七大罪魔王」、「生命树十天使」，以及在超大型游戏改版「女武神的失势」之后新增的「第六天天主」、「五色如来」等六只，总共三十二只破格级魔物。从其中有一部分是龙族，就可以知道制作团队对龙的偏好。

（如果有龙的存在，那就应该小心警戒。在Y G G D R A S I I的设定里龙是没有寿命的种族，因此出现力量超乎想像的龙也不奇怪。）

「啊――请问有人知道可以操控天灾地变的那只龙叫什么吗？」

安兹的脸皮没有厚到可以若无其事地询问发生争执的人，于是低声开口。但是似乎已经足以让大家听到，尼纳很快转头看来。

这就好像吵架的情侣，想从对话之中寻找和好的契机。

安兹把过去在咖啡厅里看到的情侣对话和现在的对话加以比较，忍不住如此心想。

话虽如此，因为安兹的主动发问，让尼纳的表情稍微开朗一点，漆黑之剑一行人和恩弗雷亚的脸上也露出笑容，只有娜贝拉尔依然无动于衷。话说娜贝拉尔从今天早上开始就完全感觉不到彼此的尴尬气氛。

「非常抱歉！回到城镇之后立刻调查吧！」

（不，可以不用那么激动吧……而且不知道的话就算了……我只是找个话题……）

只不过他说不出这些话。

「恩，尼纳先生。如果时间允许，可以帮忙调查一下吗？」

「我知道了，飞飞先生！」

大家都以满意的模样点点头，让安兹有些难为情。如果情况相反还另当别论，但是身为年纪最大的人实在很惭愧。

「好了，已经快到卡恩村……」

今天早上第一次以如此开朗的语气开口，但是恩弗雷亚突然闭嘴。

众人的目光转向逐渐出现在眼前的村庄。那是位于森林旁边的朴素村庄。看不出有奇怪的气氛，也没有什么令人在意的地方，不知道恩弗雷亚为什么突然不说话。

「怎么了吗，恩弗雷亚先生？发生什么事了吗？」

「啊，没事。只是之前没有那个坚固的栅栏挡在前面……」

「是吗？但看起来不是什么了不起的栅栏。如果是边境村庄的栅栏，这种栅栏算是很简陋吧？位于这样的森林旁边，为了阻挡魔物，即使有更坚固的栅栏也不足为奇吧？」

「恩――这么说或许没错……但是在卡恩村有森林贤王，所以之前没有设置栅栏……」

全体望向村庄。在可见的范围内，村庄四周全被栅栏确实围住，而且还使用了不易折断的木头。

「真奇怪……发生了什么事吗……」

即使听到少年不安的疑问，安兹依然什么话都没说。因为之前是以魔法吟唱者安兹．乌尔．恭的身分前来，现在则是冒险者飞飞的身分。

尼纳表情凝重地插嘴：

「或许是过度担心……不过我来自村庄，清楚记得这种村庄的生活，所以发现两点可疑之处。一是即使到了现在这个时间依然没人下田，还有一点就是部分麦子已经收割。」

望向尼纳指示的方向，可以看到部分麦田确实收割了。

「原来如此。看样子……应该发生了什么事吧？」

安兹对著露出不安表情面面相的一行人说道：

「……各位，这里请交给我们。娜贝，隐形之后以飞行魔法查看村庄的模样。」

向安兹表示了解之后，发动隐形魔法的娜贝拉尔消失身影。接著吟唱飞行魔法的声音响起，娜贝拉尔的踪迹就此消失。一行人一直在路上等待，娜贝拉尔的身影过了一阵子才出现在原本的地方，

「……村民都很正常地在村里行走，感觉不到受人控制或命令的样子。还有村庄的另一边的田里有村民在工作。」

「……什么嘛，原来只是我太过杞人忧天。」

「应该没什么问题。那就继续前进……如何？」

彼得向恩弗雷亚和安兹徵意见，两者的反应都是肯定。

因为道路越来越窄，一行人排成纵队走向村庄的入口。

散布在街道两旁的麦田，被麦子染成一片翠绿，在偶尔的微风吹拂下摇摆。众人走在路上的模样，彷佛浸泡在绿色水池里。

「嗯？」

马车喀哒喀哒前进，走在第二个位置的陆克路特发出疑惑的声音，仔细打量麦田。虽然还不到收割期，但是麦杆已经长到七十公分以上，有如大海看不清楚里面。

「怎么了吗？」

走在后方的尼纳诧异发问。

「嗯？没事，是我多虑了吧？」

陆克路特先是偏头疑惑，接著立刻加快脚步，拉近和彼得的距离。

尼纳也看往相同的方向，确认没有动静之后迈开脚步追上去。

麦子甚至长到连接村庄的路上，彷佛是被大海淹没。为了立足之地很想砍倒麦子，不过真的那么做之后就麻烦了。

「真希望村民能够好好管理麦田。这样太浪费了吧。」

走在前面的彼得，因为大腿的铠甲碰到麦子，打掉不少麦穗。见状的彼得一边念念有词，一边感觉不对劲。

从无数次死里逃生中锻炼出来的直觉发出警告。绿色麦穗有这么轻易掉落吗？

顺从直觉望向麦田，发现里面有双凝视彼得的眼睛。那是一只将全身缩起，躲在麦田里的小生物。虽然脸被麦子遮住几乎看不清楚，但是并非人类。

「啥！」

大吃一惊的彼得想要出声警告后面的同伴，不过那只生物――亚人已经先行出声：「可以放下武器吗？」

矮小的亚人已经拔出武器，不管彼得的动作有多迅速，对方都能更快动手吧。

「喔喔，请放下武器。可以把这句话转达给后面的人吗？我们不想用弓箭射杀你们。」

其他地方响起微弱的声音，目光往声音的来源，发现麦田里有一个相当巧妙的洞，里面有只亚人伸出半个身体。它的身上同样用麦子加以伪装。

彼得不禁感到迟疑。根据这只生物的说法，感觉好像有交涉的余地。

「……可以饶我们一命吗？」

「当然。如果你们投降的话。」

彼得不知所措。

必须挡在前面，确保弓箭射不到马车上的恩弗雷亚。还要掌握敌人的数量和组成结构。

确认对方的目的也很重要。目前无法投降也无法拒绝对方的提议。

似乎看穿彼得的困惑，两只亚人发出沙沙的声音从田里站起来。

「───哥布林。」

尼纳低声开口。

站起来的亚人类和昨天见到的哥布林是同一种族。对方举起弓箭，目光锐利地瞄准。

要打吗？

尼纳、陆克路特和达因利用眼神交流，判读彼此的想法。??

哥布林是种身高、体重、肌肉等身体能力都比人类逊色的种族。因为他们具有夜视能 力，如果在黑暗中遇袭确实很棘手，但是如果在阳光下，对于身经百战的漆黑之剑来说，它们并非那么可怕的对手。??

而且现场还有安兹，可以和昨天一样轻松收拾吧。

如果是哥布林，彼得有自信即使遭到挟持还是有办法脱困。

但是还有其他原因，让彼得无法当机立断。

根据冒险者的直觉，这些哥布林似乎和昨天交手的哥布林有些不同。

简单来说，眼前的哥布林有种训练有素的感觉。而且体格也很好，和昨天那些瘦弱的哥布林相比，眼前的哥布林全身都是结实的肌肉。

不仅如此，持弓的哥布林架势也很不得了。昨天如果是拿棍棒挥舞的小孩，眼前就是熟悉用弓的战士。

最后是武器相当精良，经过妥善保养，搞不好可以媲美漆黑之剑成员的武器。

人类可以透过训练变强，魔物当然也行。亚人类的哥布林也可以。

因此眼前的哥布林很有可能比漆黑之剑过去交手的同种亚人类都要强。

这时传来一道与吹拂麦田的风声截然不同的声音，陆克路特急忙看向后方。

「……嘿嘿，露馅了吗？」

一只哥布林从田里露脸，伸出舌头。可能是想从后面偷偷接近，但是隐身能力没有强到可以骗过身为游击兵的陆克路特。不过即使发现对方，形势也不见得比较有利。

冷静环顾四周，发现麦田里到处都有动静，像是有什么东西躲在里面。那些震动都是以马车为中心，慢慢包围过来。

处于绝对不利的位置。

漆黑之剑的成员完全想不到任何办法可以打破这个困境。

安兹伸手制止打算大开杀戒的娜贝拉尔，观察过哥布林之后，确信自己的猜测没有错。

「是以「哥布林将军之号角』召唤出来的哥布林和哥布林弓兵吧。」

如果是收下自己给她的号角那名少女在操控这些哥布林，那就要尽量避免采取敌对行动。若非如此就需要想些对策，但是它们并非安兹和娜贝拉尔的敌人，应该没有问题。

望著老神在在的安兹，哥布林开口叫到：

「那个穿著全身铠甲的人，可以的话请不要轻举妄动。我们也不想开战。」

安兹阻止娜贝拉尔动手的举动，对安兹发出的声音非常僵硬，充满警戒。

「放心吧。如果你们不发动攻击，我们也不会轻易动手。」

「那还真是戚谢。那位仁兄或许很强，但是感觉不可怕――不过你就另当别论了，那边的小姐也是。我强烈感受到如果与你们两个为敌，可是会相当不妙呢。」

安兹没有回答，只是耸耸肩。

「那么在大姊过来之前，请在这里稍等一下。」

「你口中的大姊是谁！是那家伙占领了卡恩村吗！」

恩弗雷亚的激动模样，让哥布林露出明显的诧异表情。

「恩弗雷亚，你冷静一点。现在谁比较占优势，应该不用我说吧。而且根据看过村庄情况的娜贝拉尔的话来判断，还有几个奇怪的地方。所以在真相大白前，我希望可以避免无谓的争斗。」

虽然听到尼纳的劝告，恩弗雷亚还是难掩焦躁的情绪。

只是脸上那副像是要立刻跳出去拚个死活的表情，变成不甘心的模样，紧握的双拳也慢慢放松。

看到恩弗雷亚如此激烈的变化，安兹感觉吃惊与困惑。

的确只是起历经短暂的旅程，无法得知少年的性格，即使如此，也不觉得他会如此偏激。莫非这个村庄并非单纯只是采药时的据点，而是有其他更加特别的理由。

感到怀疑的安兹望向少年。另一方面，哥布林们似乎也戚觉到恩弗雷亚的愤怒，带著疑惑的表情互相对望。

「恩――这种感觉好像和以往不同……」

「大姊的村庄最近被帝国骑士装扮的家伙袭击，我们只是加以警戒。」

「村庄遭到袭击……！她没事吧！」

似乎在回应恩弗雷亚的群埃一名少女在哥布林的保护下，出现在村庄的入口附近。看见少女的恩弗雷亚睁大双眼，用力呼唤少女的名字：

「安莉！」

听到呼唤的少女也大声回应。那是有如呼唤好友，充满善意的温柔叫声：

「恩弗雷亚！」

这时安兹想起之前听到的事。

「啊啊，她的药师朋友……并非女人而是男人。」




过场
迪米乌哥斯走在纳萨力克地下大坟墓的第九层，脚下的硬底皮鞋发出JJJ的声音，接著消失在寂静之中。虽然为了戒备配置数名仆役，依然无损这里有如神话的气氛。

迪米乌哥斯环顾四周，脸上浮现笑容：

「……真是富丽堂皇。」

赞叹的对象是第九层的一切。因为这里的景色和四十一位至尊相得益彰，值得迪米乌哥斯弃一切也要誓死效忠，所以迪米乌哥斯非常喜爱这里的所有景蠢。

每次走在这个楼层，迪米乌哥斯的内心就充满欢喜，再次坚定对创造者们譬心，不只是迪米乌哥斯，就连小丑与乐师等吵闹的家伙来到这个楼层，同样会感到敬佩而默不吭声，努力保持安静。

如果有人对这里的景观不感到欢喜，若不是对四十一位至尊不够忠心，就是有著「不忠念头」吧。

心里想著这些事的迪米乌哥斯绕过转角，目的地近在眼前。那就是无上至尊，最后一位留在纳萨力克地下大坟墓的最高统治者，安兹・乌尔・恭的房间。

在可以看见房门的地方，看到有些人打开门走出来。

那些人似乎也看到迪米乌哥斯，恭敬地等他走近。

其中一人打扮成管家模样，不过除了白手套以外一身黑色服装，看起来不像管家服，反倒比较接近战斗服。

他是纳萨力克合计十名男仆之一，，不过即使是迪米乌哥斯，也无法分辨他是十名男仆中的谁。这也是因为所有人都戴著战斗员常戴的套头面罩，而且他们只会发出奇怪的叫声。

此外还有站在男仆前面的那个。

迪米乌哥斯的脑里浮现裸体领带这种莫名其妙的想法。

那是一只企鹅。??

外表看起来根本就是企鹅，而且只系著一条黑色领带。?? 

「好久不见了，管家助理，」

听到迪米乌哥斯和蔼可亲的招呼声，企鹅也笑容满面――似乎是这样――开口回礼：

「好久不见了，迪米乌哥斯大人。」

然后深深鞠躬。

它当然不是单纯的企鹅，而是担任纳萨力克地下大坟墓的管家助理，又称鸟人的异形类种族，名叫艾克雷亚．艾克雷尔．艾伊克雷亚。

鸟人原本应该和四十一位至尊之一的佩罗罗奇诺一样，有著猛禽的头和翅膀，四肢也和鸟类相同，这名男子不知为何有若企鹅外型。不过迪米乌哥斯却对它的外表没有半点疑惑。

原因无他，因为他是四十一位至尊创造的产物。

「雅儿贝德在里面吗？」

「是的，雅儿贝德大人在里面。」

在安兹外出期间，雅儿贝德负责管理纳萨力克地下大坟墓，但是她不在自己的房间办公，而是关在这个房间里，是众所周知的事实。

因为她的所有行动都获得安兹许可，所以对此有异议的人，只有外出的夏提雅，布拉德弗伦而已。

迪米乌哥斯跟雅儿贝德说过「好的妻子不是应该等待丈夫。好好守护家园吗？」却得到「妻子守护丈夫的房间又有什么不对。」回应，完全无法反驳。

点头表示了解的a米乌哥斯对爱克雷亚问到：

「艾克雷亚难得会过来这里。你工作的地方不是客房吗？」

「塞巴斯大人不在的这段期间，我当然要连同大人的份一起努力。刚才是与雅儿贝德大人详细讨论负责的工作。」

「正是如此，既然他不在，纳萨力克地下大坟墓第九曾就全靠你了。」

「完全没错，为了将来能够统治纳萨力克地下大坟墓，现在更是得好好努力。」

即使艾克雷亚在他面前说出奇怪的发言，迪米鸟哥斯脸上的笑容依然没有半点改变。

艾克雷珏觊觎纳萨力克地下大坟墓的统治者宝座，是众所周知的事实。因为这是四十一位至尊的创造，所以这个部分没有任何问题。

当然了，如果无上至尊下令当然会毫不留情处决，但是在此之前没有任何问题。

「没错，好好加油吧。话说你打算先处理什么事？」

「打扫。除此之外还有什么工作了？没有人可以打扫得比我更仔细！在我打扫过厕所之后，可是乾净到连马桶都能舔喔。」

听到艾克雷亚自信满满的回答，迪米乌哥斯满意地点头：

「太棒了。你的工作非常重要。如果这个楼层变脏，也算是对无上至尊们

的侮辱吧。」

不断点头的迪米乌哥斯再次提出疑问：

「我知道你的工作非常重要，不过在塞巴斯外出的期间，由谁代为管理这

个楼层？」

「那是接受塞巴斯命令的女仆长佩丝特妮的工作。和打扫相比，管理工作根本没什么了不起。」

「原来如此……同为无上至尊创造出来的仆役，已经做好明确的责任分配呢……话说回来，那双企鹅的手，在打扫时不会很困难吗？」

「能够克服这双手灵活打扫，正是我的本事。」

挺起胸膛的艾克雷亚充满自信地回答，不过接下来却以有些不高兴的语说下去：

「话说回来，迪米乌哥斯大人，这实在不像是在纳萨力克中，聪明才智仅次于我的你会说的话喔。」

拿起后方男仆递给它的梳子，艾克雷亚疏整长在头侧的金色羽毛。

「我可不是单纯的企鹅，而是红豆包麻^至尊大人创造出来的跳岩企鹅喔。希望你千万不要混淆了。还有这个不是手───是翅膀。」

「那还真是失礼。」

看到迪米乌哥斯低头道歉，艾克雷亚表示没放在心上，转头向后面的男仆下令：

「把我搬过去。」

「噫――！」

艾克雷亚被男仆抱在腋下。

因为艾克雷亚的走路方式是跳跃的小碎步，就某种意义来说速度非常慢。

因此平常都是像这样让男仆抱著移动。

「那么迪米乌哥斯大人，我先告辞了。一

「恩，再见，艾克雷亚。」

望了一眼像个玩偶被抱在腋下的管家助理，迪米乌哥斯轻敲房门：

「我是迪米乌哥斯。打扰了。」

房间主人当然不在，不过还是十分有礼。因为对迪米乌哥斯来说，这个房间本身就是应该尊敬的场所。

迪米乌哥斯进入没人回应的房间。

环顾四周之后，果然不见雅儿贝德的身影。迪米乌哥斯轻叹了一口气，打开另一扇门进入里面的房间。

四十一位至尊的房间是模仿皇家套房设计的房间，里面有巨大的浴室、吧台、放著钢琴的客厅、主卧室、客房、专属厨师做菜的厨房、服装肩等数不清的房间。

迪米乌哥斯毫不迟疑地走向主卧室。

敲门之后没等回应便直接开门。

卧室里只有一张床，不过特大号的床铺附有天盖相当气派，床上有个比人更大一点的凸起，正在不断扭动。

「雅儿贝德。」

受不了的迪米乌哥斯出声呼唤，一张绝世美女的脸冒了出来。直到肩膀为止都是光溜溜，应该没穿衣服吧。可能是因为钻进床里，睑上稍微呈现兴奋的粉红色。

「．．．你在这里做什魔？」

「想要让安兹大人回来时。能够被我的香气包围。」

扭来扭去的动作，似乎是为了留下味道。?? 

迪米乌哥斯哑口无言，默默望著由四十一位至尊创造出来的最高位阶ＮＰＣ，纳萨力克地下大坟墓守护者总管。接著无力摇头。??

没有多说「安兹大人是不死者，应该不会在床上睡觉吧。」或是「即使在床上睡觉，床单也会立刻更换吧。」之类的话。既然只要这样就能满足，那就随便她吧。??

「不过还是要适可而止。」?? 

「……虽然我不知道适可而止是到什么地步，不过我知道了。对吧，安兹大人。」

躺在雅儿贝德旁边的人突然露出脸来。

迪米乌哥斯吓得说不出话来。

瞬间以为那是安兹．乌尔．恭，但是厚度不够，也没有气势可言。

「那是……抱枕吗……是谁做的？」

「我自己做的。」

迅速的回答让迪米乌哥斯稍微张开有如闭上的双眼、他不认为雅儿贝德有那种技术。

「不管是打扫、洗衣，还是裁缝的技术，我都具备专家级的水准喔。」

对迪米乌哥斯的惊讶感到高兴的雅儿贝德，得意洋洋地炫耀：

「为了将来可能出生的婴儿，我还做了袜子和衣服。已经做到五岁。」

雅儿贝德满脸笑容，发出呵呵呵的笑声让迪米乌哥斯有点无力，同时心想应该可以把这家伙丢在这里直接离开吧。

「不管是男生还是女生都没问题……啊！要是双性或是没有性别该怎么

办？」

迪米乌哥斯无话可说，只是望著念念有词的雅儿贝德。

就纳萨力克地下大坟墓这个组织的经营管理方面，雅儿贝确实德相当优秀，甚至遥遥领先迪米鸟哥斯。不过在防卫等军事层面有些不足，所以需要迪米乌哥斯辅助。

只是尚未确认有明确敌人的现在，没有任何问题

如此判断的迪米鸟哥斯只能压抑自己的下安，因为主人下令要迪米乌哥外出，绝对无法为抗。

那么遵照安兹人人的命今，我差不多该出发了。这么一来留在纳萨力克的守护者只剩下你和科塞特斯可以行动，虽然没有必要多说什么，不过还请小心留意。」

继亚乌、马雷、塞巴斯和夏提雅之后，接下来是你啊。恩，包在我身上，紧要关头时会请我的姊妹帮忙。而且我打算动用昴宿星团，这么一来应该足以撑到大家回来。」

「……即使发生紧急状况，没有得到安兹大人的许可还是无法出动你的妹妹吧。而且她们也一样。话说已有两人外出，不可能集结所有成员吧。根据状况，你要不要把威克提姆移到上面的楼层啊？」

「不过这点程度……已经大致做好准备来应付那种情况了。如有不测，就请你赶快回来。话说回来，你要怎么处置阳光圣典的幸存者？在安兹大人的许可下，现在正由你管理吧？也是可以交给我处置，不过我完全不清楚你在做什么……」

「啊，你说他们吗？奉安兹大人之命正在进行实验喔。」

迪米乌哥斯笑得很开心，不过雅儿贝德皱起形状姣好的眉毛。

「首先是治疗魔法的实验。把手砍断对伤口使用治疗魔法加以治疗，砍下来的手会消失。那么如果让他们吃下砍的手再使用治疗魔法，养分也会跟著消失吗？不断重复这个动作，吃下手的人会饿死吗？」

「啊――原来如此。」

「不仅如此，还让他们自己投票谁当食物，谁当行刑者拿不利的斧头切下四肢。逦是以记名投票的方式。」

「这么做有什么意义吗？」

「这当然。在这些俘虏之中会产生排名，当食物的人、砍断四肢的人，还有吃下四肢的人。如此一来同伴间会产生怨恨，然后在确实抱持怨恨时，温柔煽助那些被当成食物的人。这是为了让他们造反，效果很显著喔。憎恨一切的生物真是可怕。」

「……这真是令人不舒服。我们纳萨力克的存在是由无上至尊创造，不可能背叛安兹大人，但是人类会背叛自己的主人……毫无忠诚可言。」

「所以才有趣啊。雅儿贝德也可以来享受一下人类的这个部分喔？只要把他们当成玩具就好。」

「我完全无法理解这种想法。」??

「那还真是可惜。好了，一直在这里聊天会延误执行安兹大人的命令。如果发生什么事，通知我一声便会立刻赶回来。」

「嗯，应该不至于发生那种事，不过看情况再通知你吧。」

雅儿贝德的白皙手臂从床单里伸出来，向迪米乌哥斯挥手道别，

「那就告辞了。对了……既然你要做男生的衣服，还是先跟你说一声比较好。无上至尊们好像会让少年穿著少女的服装喔？」

「……咦？」




第三章 森林贤王
克莱门汀回到卡吉特位于耶．兰提尔墓地的地下神殿秘密巢穴，有如全身喷火一般怒气冲冲。步伐凌乱、皱起眉头、嘴巴歪一边，端正的五官扭曲，只能够用丑来形容。

本性应该比那张脸还要丑陋吧。

卡吉特在心中念念有词，操控全新创造的强尸前往不死者保管场。

「喔――？新的僵尸吗？已经超过一百五十了，死之宝珠的力量真是不同凡响――」

利用第三位阶魔法的不死者创造魔法「创造不死者」，能够控制的不死者数量根据魔法吟唱者的功力而定。创造出来的不死者越强，可以控制的数量就越低。不过如果像是强尸这类最低阶的不死者，对于擅长控制不死者的卡吉特来说，可以控制以常理判断不可能的一百只以上。至于卡吉特如何能做到这种事，全靠他持有的道具――死之宝珠的力量。

「这还不是因为你这么爱玩。」

「抱歉――」

鞠躬道歉的克莱门汀脸上，完全没有看到忏悔的表情。

「不过啊――要怪那些轻易就死的家伙――也不撑久一点――」

「……被你那样殴打，谁都会轻易死去吧……」

「冒险者才不会那么轻易就死――」

「只是一般老百姓……不是冒险者就会死……克莱门汀，难道你的兴趣是随口说些再清楚不过的事来拖延时间吗？」

「好好好――对不起――我不会再犯了，原谅我吧！」

卡吉特忍不住啧舌：

「我不相信你，总之暂时不要再继续抓人了。」

「是――」

轻浮的回应让卡吉特皱起眉头。不过说再多也没用，所以放弃说教，但是至少以皱脸来表示自己的强烈不满。果不其然还是遭到忽视。

「不过――我闲得发慌嘛――话说回来，他跑去哪里了？」

「还没回来吗？」

「还没回来啊，又落空了――机会难得，去把那个老婆婆抓过来吧――？」

「不要轻举妄动。别小看那个老婆婆，她可是会使用第三位阶的魔法，还是这个城镇的知名人物。如果随便对她下手，可能会吃不完兜著走。」

「咦――不过――」

卡吉特把手伸进长袍，握住一x黑色宝石：

「．．．克莱斗汀，为了把这个城镇变成死域，我可是在这里花了好几年准备。不想你的无聊游戏，让我的计画付之一炬。要是你继续惹是生非……宰了你喔？」

「……是叫死之螺旋吗？」

「没错，我们盟主在进行的仪式。」

在不死者聚集的地方，通常会产生强力的不死者。如果有强力的不死者聚集，就会产生更强的不死者。利用这个特性的魔法仪式就像螺旋一样，可以不断产生更强的不死者，足以毁灭整个都市，所以称为「死之螺旋」。

这个邪恶仪式曾在过去，让一座都市变成一个不死者四处游荡的地方。

卡吉持的目的正是要把这个耶．兰提尔变成第二个死城，藉由收集死城中的死之力量，让自己变成不死的存在死者。

为了达成这个目的，处心积虑下断准备，可不能让几天前出现的女人糟蹋整个计画。

「听懂了吗？」

卡吉特看穿可爱鼓起脸颊的克莱门汀脸上，露出残忍的表情。就在这个x那，充满杀气的克莱门汀化为狂风踏出一步。

瞬间拉近彼此的距离，接著以迅雷不及掩耳的速度出招。手上的锐利短剑发出闪光刺向卡吉特的喉咙―

克莱门汀刺出的短剑，是名叫短锥的突刺型武器。

突刺武器的攻击方法有限，因此不是很好用。不过只喜欢用这种武器的克莱门汀不断锻炼肌肉、选择装备、学习武技，这一切都是为了学会确实给予致命一击的能力。

如此培养的绝技，在数不清的对人战、对魔物战中历劫归来的克莱门汀手中，早已到达常人无法躲避的领域。

原本就天赋异禀，拥有超越常人才能的克莱门汀，花了自己的大半辈子学习，能够到达那个地步也是理所当然吧。

不过接招者并非泛泛之辈。

知拉农引以为傲的十二高徒之一卡吉特，不会那么轻易就被杀死。

───无法闪避的锐利剑尖，被来自地下，有如墙壁的白色物体挡住。那是一只由无数人骨组成的巨大手掌，而且还是爬虫类的钩爪。

钩爪动了起来，大地从它的四周开始崩裂，巨大的物体在卡吉特的意识操控之下现身。

感受到脚边传来的强大步死者迹象。感到相当满意的卡吉特邓向克莱门汀：

「真是毫无意义的攻击。都是你害的，让我一时分心停下对其他不死者的控制。」

「咦──那还真是对不起──不过我还没使出全力喔。至于你倒是使出浑身解数才能挡下吧？」

「少胡说八道了，克莱门汀。你不是那种会手下留情的人。」

「哇啊――被看穿了吗？嗯，如果你没挡下，这时你的肩膀一定早被刺穿了。不过我完全没有想过要杀你喔――真的真的。」

看到眼前的女人露出讨厌的笑容，卡吉特皱起验来，

「而且我可以打倒那家伙喔――或许魔法吟唱者没什么胜算。但是身为战士的我可是绰绰有余耶？只是有点不擅长使用打击型武器――」

「……擅长一击必杀的你面对活人或许很强，但是遇到没有生理机能的不死者又是如何呢？而且你以为这家伙是我的最后王牌吗？」

「哼――嗯……说得也是――」

克莱门汀的眼神看向通道，似乎感觉卡吉特控制的不死者正在里面待命。

「应该可以打蠃……不过在这种情况进入持久战的话会输吧―，抱歉，小卡吉。」・

克莱斗汀把握剑的手收回披风底下，大地的震动也随之停止。

「不过――真不愧是特别强化的不死者控制――非常精彩！」

克莱门汀只说了这句话就转身迈步：

「啊，对了对了。不到最后开头，我不会动那个老婆婆的。也不会继续抓人了，这样总行了吧？」

「……恩。」

卡吉特在克莱门汀离去前，绝对不会放松手上的力道。即使她的背影已经消失在地下神殿的尽头也一样。

「性格缺陷者。」

卡吉特丢下这句话。

自己的确也有缺陷，但是还不到克莱门汀那个地步。

「明明实力那么坚强……不，正因为实力坚强，性格才会那么扭曲吧。」

克莱门汀很强，即使是在卡吉特所属的秘密组织最高十二干部中，也只有三人能打赢她。遗憾的是里面不包括卡吉特。即使利用手上的道具，获胜的机率也只有三成。

「前漆黑圣典的第九席吗…有英雄级实力的性格缺陷者真是不好惹。」

「曾经发生过那种事啊。」

恩弗雷亚深深叹了一口气。念念有词。

恩弗雷亚和安莉的双亲很熟。他们都是非常称职的父母。甚至令人羡慕受到疼爱的两个女儿。恩弗雷亚因为从小父母双亡，只留下朦胧的记忆，所以一说到了不起的父母，恩佛雷亚马上会想到安莉的双亲。

对于夺走安莉双亲性命的「帝国骑士装扮者」感到愤怒，听到娜些家伙被残杀时心里也只浮现活该的想法。对于不愿派遣士兵前来的耶．兰提尔高层也也感到有些火大。

但是把最应该愤怒、难过的安莉放一旁，自己表现出那种情感，总感觉有点不对。

看著身旁想起往事眼眶泛泪的安莉，不知是否该开口安慰时，安莉拭去泪水露出微笑：

「我还有妹妹，不能一直沉浸在悲伤中。」

稍微起身的恩弗雷亚再次坐下。对于失去安慰机会，一方面觉得可惜，一方面觉得自己真没用。

即使如此――自己想要保护她的心情遗是不变。迟疑了一下，恩弗雷亚下定决心，除了自己以外，不会让任何人坐在安莉的身边。即使是能够保护安莉的强者。

虽然有些焦躁，但是不想失去的心情让恩弗雷亚打算说出打从小时候初次来到村庄，一直放在心里的想法。

「那么――」

喉咙彷佛黏住一般说不出话来。说啊，快说。虽然拚命想说，但是心中的话就像是卡在喉咙说不出口。

以年龄来说，安莉和恩弗雷亚都到了即便结婚也不奇怪的适婚年纪，而且恩弗雷亚身为药师赚的钱，也足以养活安莉和她的妹妹。

即使生了小孩也没问题…

脑海里浮现自己建立家庭的景象――但是立刻挥去失控的想法。知道安莉正一脸诧异看著这样的自己，让恩弗雷亚更加焦虑。

嘴巴一张一阖。

我喜欢你。

我爱你。

但是这两句话都说不出口。因为害怕听到她的拒绝。

那么说些其他能够缩短彼此距离的话。

城镇比较安全，要不要一起生活？我会连你的妹妹一起照顾。如果你想要工作，

可以在奶奶的店里帮忙。

要是对城镇感到不安，我会尽全力帮助你。

只要那么说就好，那些话被拒绝的可能性比倾诉爱意的话语低很多。

「安莉！」

「怎、怎么了吗？恩佛雷亚。」

安莉被突然其来来得大叫吓了一跳，恩弗雷亚开口表白：

「――如、如、如果有什么困难就说出来吧。我会尽可能协助你！」

「谢谢！……恩佛雷亚真是好朋友，好到对我来说太可惜了！」

「啊，啊，恩……不，不用客气，我们都认识这么久了。」

无法对笑容满面的安莉说出其他话的恩弗雷亚，在心中暗骂自己的无能，同时又觉得安莉真是可爱，陪著她一起聊儿时的记忆。

就在话题告一段落时，恩弗雷亚问个问题：

「话说回来，那些哥布林是怎么回事？」

那些哥布林称呼安莉为大姊。而且每只哥布林都和路上看到的哥布林大相径庭，感觉像是身经百战的战士。不仅如此，在村里看到魔法吟唱者的身影更是令人惊讶。不知道那些哥布林租原本只是单纯村姑的安莉在哪里相识，又有什么关系。

安莉简单回答这个问题：

「我使用了解救村庄的安兹．鸟尔．恭先生留下的道具之后，它们就出现了。会遵照我的命令行事喔。」

「原来是这样……」

安莉有如星星闪闪发亮的双眸让恩弗雷亚感到苦涩，随口附和。

安兹．乌尔．恭。

这个名字从刚才开始，已经在安莉的口中出现过好几次。

在卡恩村被身穿帝国骑士服装的不明人士袭击时，一名刚好路过的神秘魔法吟唱者以惊人实力解救村庄，让村庄得以重获和平。他是解救安莉的英雄，恩弗雷亚应该感谢的恩人。

但是浮现在安莉脸上的表情，让他难以坦率表现感激之意。

虽然可以体会那是安莉提到恩人时理所当然的反应，心中的嫉妒还是不断涌现。身为男人不想输的心情，以及单恋不对自己露出那种表情的安莉。就是混杂这些情感的丑陋思绪。

感到可悲的同时，企图挥开这些情感的恩弗雷亚开始思考安莉口中的道具。

用来召唤哥布林的道具，好像称为「哥布林什么之号角」。

解救村庄的大魔法吟唱者有告诉安莉那是什么号角，不过当时她的头脑太过混乱，所以没有记得很清楚。

恩佛雷亚觉得有点奇怪。

想不到那是什么道具，可是她应该不可能忘记。因为如果是具有特殊功能的道具，听过一次后就不会忘记。

不过实际上确实有很多召唤道具，在魔法当中也有召唤魔法。只是利用上述方式召唤出魔物，在经过特定的时间之后，就会消失得无影无踪。

「召唤魔物」绝非能够长时间使唤的魔物。

如果那件道具办得到，至今为止的魔法历史或许会被整个推翻。

做得到这种事的道具将有多大的价值？安莉似乎没有留意到那个道具的价值，但是如果把它卖掉，应该足以让她一辈子衣食无忧。

安莉使用这个稀有道具，是因为不想让村庄再次受到伤害。

恩弗雷亚觉得这个想法很有安莉的风格，因此召唤出来的哥布林除了保护村庄，还称呼安莉为大姊，听从她的命令，甚至帮忙下田。不仅如此，听说还会教导村民使用弓箭，传授他们护身术。也因为如此，村庄开始有了一些奇怪的新居民。

村庄能够接受哥布林，原因之一也是因为受到同为人类的骑士袭击吧。他们变得有点不相信人类，更容易接受帮助自己的哥布林。

还有一个很大的原因，在于赠送这个道具的人是解救村庄的魔法吟唱者吧。

「那个人是叫安兹．鸟尔．恭吗？他是个怎么样的人？我也想向他道谢。」

恩佛雷亚对安兹．乌尔．恭这个人没有任何头绪。话说安莉没有看到对方面具底下的长相，所以即使是自己知道的人，也不晓得是谁吧。不过对方竟然把号角那么昂贵的道具随便送人，一定是个大人物。如果曾经见过绝对不会忘记。将这个想法如实告诉安莉之后，安莉脸上浮现明显的失望神色：

「这样啊。我遗以为如果是恩弗雷亚应该会认识他……」

安莉的反应让恩弗雷亚的心脏剧烈跳动，背后冒出难受的汗水。「外表另当别论，他的实力那么坚强，受欢迎的可能性很高吧。」脑海里浮现昨晚听到的话，呼吸不禁变得紊乱。

努力压抑心中的不安，恩弗雷亚问道：

「安、安莉怎么了吗？见了那个名叫恭的人，你、你想做什么？」

「咦？嗯，想要好好向他道谢。村庄的大家也提议为了记住他的救命之恩，想替他建个小铜像，而且我也得跟他道谢……」

敏锐察觉这个答案没有隐含恩弗雷亚害怕的爱意，让他大大地吐了一口气，放松紧绷的肩膀力道：

「喔。那样啊，嗯……呼。没错，当然要向他道谢。如果有什么特徽，或许会想到是什么人，在各方面也可以缩小范围……对了，你知道他使用过什么魔法吗？」

「啊，魔法啊。很、很厉害喔。才看到霹哩啪啦的闪电，骑士就被一击打倒了。」

「闪电……有听到对方说什么雷击吗，」

安莉的眼神望向空中，接替重重点头。

「嗯！……好像有听他说过。」

不过好像更长一点……听到安莉的喃喃自语，恩佛雷亚判断那应该是对方在发动魔法之前说了些什么吧。

「这样……是使用第三位阶的魔法啊。」?? 

「……第三位阶的魔法……很厉害吗？」

「那当然很厉害啊！因为我只能使用第二位阶的魔法，第三位阶的魔法已经是常人能够到达的最高阶魔法。如果是更高阶等级的魔法，更是进入天赋异禀者的领域。」

「恭先生果然很厉害呢！」

安莉佩服地点点头，但是恩弗雷亚不认为那位名叫安兹的魔法吟唱者只会使用第三位阶的魔法。因为他能够毫不在意地把刚才听到的道具随意送人，说不定他能使用英雄领域的第五位阶魔法。

那样的伟大人物，为什么会来到这个村庄？

感到纳闷的恩弗雷亚忍不住偏头，但是听到安莉接下来的惊人发言？心中的疑问莉克烟消云散。

「不只如此，他还送找色药水───」

之前的故事像是整件事的片段，让恩弗雷亚想起过去的一段对话。

「那么我付钱给你，可以详细说明一下给你这瓶药水的人吗？」

名为布莉塔的战士对于莉吉的要求感到不悦：

「你问这个想做什么？」

「那还用说，当然是用来当作寻人的线索。寻找那名穿著全身铠甲的神秘人物。和他交好的话，或许他会告诉我是从哪里获得这瓶药水吧？而且也可能不小心说出，所以如果他是冒险者，我打算委托他工作。恩弗雷亚觉得如何？」

这就是恩弗雷亚指定飞飞的理由。

藉由加深彼此的友谊套出药水的相关情报。除此之外，只要前往森林采药，在草药的过程中，对方或许会不小心泄漏一些情报。

恩弗雷亚努力不表现出内心的兴奋，以和刚才一样的冷静声音谨慎询问安莉：

「喔，那是什么样的药水？」

「咦？」?? 

「你也知道我是药师，对于药水这种事当然会有兴趣。」

「啊啊，说的也是！你的工作就是做这种东西。」

安莉将魔法吟唱者和她赠送药水这些事，一五一十地全部告诉恩佛雷亚。途中安莉好几次提起安兹．乌尔．恭的惊人之举，若是刚才的恩佛雷亚或许会产生扯露的嫉妒情感，但是现在的他，脑中满是其他事。

所有的情报连结在一起,掀开好几层面纱之后,隐藏的真终于现身。

出现在耶．兰提尔的药水和安莉喝下的药水，很可能是同样的东西，，至于出现在那两个地方的人，是魔法吟唱者和身穿黑色全身铠甲的旅行者两人组。

那么答案只有一个，不过有两个符合自称安兹・乌尔．恭的人选。从安莉刚才的话中判断应该是g男人，不过为了保险起见还是确认一下。

「……那位名叫安兹．乌尔．恭的人，该不会是……女性吧？」

「咦？不是喔？虽然没看见对方的脸，不过声音是男生喔。」

这一个证据无法证明对方绝对是男生，有改变声音的魔法，也可以利用魔法道具。只是把娜贝和安兹・鸟尔．恭当成同一个人，总觉得不太对劲。冷酷又有点天然的娜贝和安莉口中那位充满智慧、态度从容、路见不平拔刀相助的安兹，形象实在相差太远。要把她和安兹结合在一起，果然太过牵强――

「穿著黑色铠甲的人好像足叫雅儿贝德。」

「这、这样啊……」

记得娜贝曾经说过这个名字。

答案已经揭晓。

安兹．乌尔．恭＝飞飞。

这么一来可以得到惊人的事实。

那就是解救这个村庄的魔法吟唱者，同时也是身怀绝技的战士。虽然也有接受魔法训练的战士，但是绝大多数都会扼杀其中一方的优点。魔法吟唱者也一样，魔力系魔法吟唱肯若是穿著重装铠甲，大多无法吟唱魔法。

既是第三位阶的魔法吟唱者，剑士本领也有精钢等级的冒险者。

简直是彷佛天方夜谭的存在。如果真的有这种人，他绝对是英雄中的英雄。

不过倘若是如此，为什么他会在路上不断发问呢？

最合理的可能性是他是一名学习异国未知技术的魔法吟唱者，不清楚这里的事。如果是那样，那么身上会有那种由完全未知知识制造的异国药水也是理所当然。

恩弗雷亚得到这个价值连城的情报，气息不由得变得紊乱，即使知道安莉对自己露出异样的眼神也无法压抑。

心理同时涌现复杂的感情。

与拯救安莉、赠与药水的他相比，为了得知制药方法偷偷接近的自己真是讨厌，感觉有点卑鄙。

安莉应该会喜欢那样的男人吧。

一想到这里，就忍不住唉声叹气。

「没、没事吧？你的脸色很不好喔。」

「嗯、嗯。没事，只是在想点事……」

如果能够知道药水的制作方法，藉此解救更多的人，就能消弭自己的罪恶感吧。不过那种可能性微乎其微，因为他只是想要以药师的身分获得新的药水制作方法。

不但是强大的战士，也是优秀的魔法吟唱者，有美女陪伴，身怀未知药水，还有救村姑于危难的侠义心肠，那样的男人和自己。

恩弗雷亚对自己和飞飞――不，和安兹．乌尔．恭的差距感到绝望。

「怎么了吗？你看起来很奇怪喔？」

「啊，恩。没什么。」

恩弗雷亚忍住叹息露出微笑，不过没有自信可以笑得自然，安莉的脸上露出看穿恩弗雷亚假笑的表情。

「…我该怎么办才好？安莉也讨厌那种把见不得人的事隐藏起来的人吧？」

「……在受到神的召唤之前，每个人都有应该要埋藏在心里的事。尤其是说出来会造成他人不幸的事更是如此。不过若是隐藏那些事会造成他人不幸，那就另当别论……我不会因此讨厌你，所以如果你犯了什么罪，还是到官府自首比较好喔！」

「……不，我没有犯罪。」

「咦……嗯！就是说啊！恩弗雷亚怎么可能会犯罪！我很相信你喔！」

看著呵呵呵刻意发笑的安莉，恩弗雷亚也放松肩膀的力道。

「嗯，不过还是谢谢你。也让我在某些方面放松了。我会先以并驾齐驱为目标努力。」

为了能在你的面前抬头挺胸，对你说出我喜欢你、我爱你。

对于恩弗雷亚充满决心的宣雷，还有刚才那些话完全一头雾水的安莉，只是露出客气的笑容轻轻点头。

２

「喔───」

安兹发出类似感叹的声音，望著村庄里的某处。

那个地方有几名村民排成一列。男女老少都有，有四十几岁看似母亲的福态女性，也有十岁年左右的少年。所有人的共通点就是表情严肃，甚至充满敌意，现场没有人表现出仿佛是在玩耍的态度。

一只持弓的哥布林向列队的人说话。

距离这么远，即使拥有灵敏听觉的安兹也听不见他们在说什么。?? 

过了一会儿，排队的村民们轮番慢慢拿起弓箭。那是简陋的短弓。可能是自己做的吧，看起来歪七扭八。

拉满弓之后，瞄准位于稍远距离的稻草人。

可能是哥布林下达指令，村民们一起射箭。

虽然弓看起来简陋，但是箭的飞行轨迹相当完美，全数射中稻草人。没有一只箭落空。

「不错嘛。」

安兹不由得出口称赞。

「是吗？」

站在后方的娜贝拉尔发出疑问。

看在娜贝拉尔的眼里，大概不了解那种程度的技术为什么会受到赞赏吧。因为和纳萨力克地下大坟墓的弓兵相比，他们的技巧简直是儿戏。

了解娜贝拉尔心情的安兹在头盔底下露出苦笑：

「娜贝拉尔说得没错，那并非什么值得大惊小怪的技巧。不过他们在十天前还不会使用弓箭。并非消极地防止配偶、小孩、父母遇害的惨剧再次发生，而是想在出事时能够积极拿起武器挺身战斗，来自这股勇气练就的技巧难道不值得称赞吗？」

值得称赞的，是让村民们做到这种地步的怨恨。

「非、非常抱歉。我没有想得那么深……」

「没关系。娜贝不需要想那么多。而且他们的技巧确实没什么值得称赞的地方。」

安兹再次望著弓箭划过天际，刺穿稻草人的光景，脑海中突然浮现一个想法。

他们会变强到什么地步？自己又会变强到什么程度？

安兹在Y G G D R A S I L已经到达最高等级的一百级，来到这个世界时，剩余经验值也到达最大值的九成。虽然是猜测，既然其他能力都还在，那么在这个世界的等级应该也是一样。问题在于是否能够取得一成的经验值，变成一百零一级。

关于这个问题，安兹多少得到答案。

自己无法变得更强。已经抵达力量的终点。

安兹的强是无法成长的强，但是他们的弱却可能成为深不可测的强。

如果活在这个世界的人们没有成长的极限,可以超过YGGDRASIL最强的一百级,届时安兹与纳萨力克地下大坟墓的属下将不是他们的对手。

而且这是绝对――

「并非不可能发生吗……」

安兹认为有可能是玩家的，是六百年前出现在斯连教国的六大神。虽然不知道为什么与安兹出现的时间有如此差距，不过六大神若是没有寿命设定的异形类，或是具有特殊寿命设定的职业，目前还存活的可能性很高。

如果六大神还藏身在斯连教国里，那么这六百年之间有人利用六大神的力量，进行加速升级――接受强大玩家的帮助，以超越一般速度的方式取得经验值――即使出现等级超过一百的人也不足为奇。

这么一来教国之所以没有统治这个世界，有可能是因为还有同样水准的存在。或许一百级的强度根本没什么。

一想到这里，安兹不存在的胃便开始抽痛。

如果六大神真的是玩家，在情报还不充分的现在，必须努力和他们交好。只是根据阳光圣典等人的说法，袭击这个村庄的帝国骑士其实是由教国的人假扮，那么解救这个村庄等于是与教国为敌。?? 

「伸出援手难道是个错误吗……」

果然还是需要先收集情报。

正当安兹心不在焉想著这些事时，发现有个少年往这里跑来。平常被头发遮住的眼睛因为头发晃动显得匆隐忽现，可以发现他的眼睛直直盯著安兹。

安兹从恩弗雷亚身上感觉到不妙的气息。那和之前看到的村长慌张模样相同。

「怎么这么匆忙？难道又发生什么紧急状况吗？这个村庄还真是……」

恩弗雷亚来到念念有词的安兹面前。

气喘吁吁的恩弗雷亚额头冒汗，将被汗水沾湿的头发拨开的少年，露出严肃的表情看向安兹等人。

似乎有些迟疑，不知道该向谁说话的恩弗雷亚欲言又止，接著终于下定决心面对安兹：

「飞飞先生，你是安兹．乌尔．恭先生吗？」

这一个突如其来的问题让安兹哑口无言。这个时候当然应该回答不是。

可是自己能够说不是吗？这是自己和朋友一起创造的名字。即使现在把它拿来当成自己的名字，真的可以加以否定吗？

这段迟疑的时间是不言而喻的最好证明，恩弗雷亚继续说道：

「就是你吧，恭先生。谢谢你解救了这个村庄，还有安莉。」

安兹轻声回答鞠躬道谢的恩佛雷亚：「不．．．．，我．．．．．．」

听到安兹好不容易挤出的话，恩佛雷亚点头表示理解：

「我能理解你是为了甚么原因才会隐姓埋名，不过还是要向解救这个村庄───不，是解救安莉的你表达谢意，谢谢你救了我喜欢的女生。」

安兹没有对深深低头的恩弗雷亚说些什么。他虽然带著大叔的心情觉得「喜欢」两个字真是青春，一时沉浸在怀念的往事之中，同时也想著其他更重要的事。

「啊……够了……把头抬起来。」

这个回答像是默认自己就是安兹．乌尔．恭，但是现在不管自己怎么解释，都不可能否定恩弗雷亚的想法吧。是安兹输了。

「是的，恭先生。另外，其实……我有件事瞒著你。」

「……你跟我来。娜贝，你在那里待命。」

对娜贝拉尔下令的安兹带著恩弗雷亚来到稍远的地方。这是为了避免被娜贝拉尔听到什么奇怪的事而激动。

和娜贝拉尔拉开距离的安兹转身面对少年。

「其实……」

恩弗雷亚紧张地咽下口水，露出充满决心的表情。

「恭先生，你在旅馆里送给女子的那瓶药水，无法以一般方法制作，非常稀有。我为了想知道是什么人持有那样的药水，还有药水的制作方法才会委托这个工作。真的非常抱歉。」

「喔，原来如此。」

果然是个错误。

安兹在这个村庄将治疗药水送给安莉，也在耶．兰提尔把相同的药水送人。这就因为这样身分才会曝光吧。不仅如此――

（……或许应该收回那瓶药水。当时如果有问一下女冒险者的名字就好了……不过现在后悔也于事无补。）

安兹认为在耶．兰提尔的当时，送她药水是最好的办法。

女子曾经说过「看你穿的铠甲这么气派，应该不至于没有治疗药水吧」。这或许是不经意的发言，不过却大幅限制安兹的行动。

比方说有个人走出高级汽车，如果身上穿著看起来花了很多钱，精心打扮的奢华装扮，也会认为车子和那个人相得益彰吧。不过要是外表看起来相当寒酸又会如何？这时候就会认为那个人将薪水全都花在车子上，甚至可能加以嘲笑。

安兹想要避免发生这种事。

当时如果拒绝，同伴娜贝拉尔的美貌和自己身上的铠甲可能会遭到嫉妒，甚至会被散播不妙的谣言。谣言这种东西出现之后就跟随自己一辈子，很多人会不断触碰那个伤口。

安兹是为了提高身为冒险者的名声才会来这里，因此必须避免可能破坏名声的行动。

如此思考之后，当时才会送出药水。

这是个赌注，虽然赌输了，但并不觉得遗憾。还不到致命的地步，只要今后加以挽回即可。因为安兹并非那种完全不会犯错的完人。

但是不知道恩弗雷亚道歉的理由。

「没有什么好道歉的吧？」

「咦？」

「……有事隐瞒却露出笑容要求握手，虽然感觉不是很舒服，但是这次的委托也是为了建立关系吧？既然这样又有什么问题？」

安兹打从心底感到纳闷地发问。

「恭先生的心胸真是广阔……」

安兹对感到佩服的恩弗雷亚有些不解。人际关系是社会人士的基本需求，想要建立人际关系没有任何问题。不过虽然有些模糊，还是隐约了解。也许是囚为恩弗雷亚认为他是为了盗取机密的企业情报而接近吧。

「如果我告诉你药水的制作方式，你打算如何运用？」

发出鹜讶叫声的恩弗雷亚，经过短暂的思考之后回答：

「我还没有想到那里。只是求知欲让我想要知道……奶奶大概也是吧。」

「原来如此。那么完全没有问题。如果是想要拿来为非作歹就另当别论，若非如此便没有问题。」

「真是了不起。难怪……会那样崇拜……」

念念有词的少年因为头发的汗水已经被风吹乾，再次遮住眼睛。不过可以看到羡慕的眼神。那就像是喜欢棒球的少年看见职棒选手一样。

露出这种态度的少年心情，和当初连续遇到P K的安兹被同伴们解救之后，对于他们的强大感到吃惊的心情很接近吧。

害羞的情绪涌现，然后遭到压抑。

恩弗雷亚的态度竟然能够影响自己的内心，安兹虽然感到惊讶，但是立刻恢复平静，展开行动。首先必须问清楚一件事。

「话说回来，知道我是安兹的人只有你吗？」?? 

「是的，我没有告诉任何人。」

「这样啊，那就好。」

如此说道的安兹开始思考该怎么向恩佛雷亚开，但事实在毫无头绪，所以直接拜托：

「．．．现在的我只是名为飞飞的普通冒险者。如果你能记住这件事我会很高兴。」

「是的，我也觉得你大概会这么说，虽然知道会给飞飞先生天很多麻烦，还是忍不住想要对你表达谢意。真的非常谢谢你救了安莉和这个村庄。」

恩弗雷亚以认真的眼神对安兹说出衷心的感谢。

「你不用那么客气。我也只是刚好路见不平。」

「不过若是那样，应该不需要特别赠送那个号角。」

其实赠送号角没有什么特别用意，不过恩弗雷亚如果把这件事解读为好意就算了。安兹没有多说什么，只是大方点头。

以委托者的身分说出一小时后前往森林，还有解救村庄的感谢后，恩弗雷亚转身离开。

望著渐渐远去的背影，娜贝拉尔来到面前恭敬行礼：

「安兹大人，非常抱歉！」

「有人在看，快抬起头来。」察觉娜贝拉尔再次抬头，安兹以带刺的语气开口：「这么说也没错，都是你提到雅儿贝德的名字的缘故。」

（这次会曝光和她提到雅儿贝德的名字完全无关，但是那个失误实在太大。所以趁这个机会将错就错，好好叮咛她下次千万不要再犯比较好。首先禁止她称呼自己安兹……不过……好像没有被人听到……）

「请让我以死谢罪！」

这句话听起来完全不像在开玩笑。

纳萨力克地下大坟墓的所有人都是这样，把四十一位安兹．乌尔．恭的公会成员称为至高无上的至尊，绝对的存在，以誓死效忠为荣耀。

虽然对安兹来说有点沉重，但是自己创造的N P C能够带著欢喜表情尽忠，倒也不是什么坏事。这也可以算是创造者的宿命吧。

娜贝拉尔就是那样的ＮＰＣ。如果开玩笑要她自杀，她一定也会立刻付诸行动吧。她会徽询许可是源自对主人的绝对忠心，认为自己的命属于主人的缘故。

「……够了。不管是谁，每个人都会失败，只要努力不犯同样的失败即可。一步一步努力，不要再犯相同的错误。这次的失误我就不予追究，娜贝拉尔．伽玛。」

对于自己的失败想要以死谢罪的心情，和应该遵守安兹不允许自己以死谢罪的忠心，娜贝拉尔夹在相反的情绪之中。过了不久，安兹感觉情绪的天秤往其中一边倾倒。

娜贝拉尔慢慢低头：

「十分多谢！下次一定会注意不再犯相同的失败！」

「……恩，真的不用太在意。因为以飞飞这个名字的冒险者───伪装另一个身分的目的尚未完全失败，今后多加注意即可。不过…根据情况，或许有必要解决恩佛雷亚．．．」

「那么要立刻动手吗？」??

「别说笑了。把委托搞砸反而更麻烦。」

恩弗雷亚的祖母在耶．兰提尔也是著名的药师，惹恼她或是与她结下梁子，安兹的目的都会变得更加困难。

「总之……随机应变吧。」

目前的安兹也只能想到这样。

3

看往森林的方向，在一百公尺以外的地方，蒽茏茂密的森林空了一大片。虽然那是受到哥布林保护的村民为了建造栅栏砍伐树木造成的，看起来也像巨大魔兽张开大嘴。

安兹一行人在这里进行最后确认，委托此次工作的少年率先开口：

「接下来即将进入森林，我的护卫工作就麻烦大家了。话虽如此，进入森林不远就是森林贤王这只魔物的势力范围，如果和平常一样，遇到其他魔物的可能性很低。问题是昨天遇到食人魔的附近也是森林贤王的势力范围，因此森林中或许出了什么事。虽然不是什么值得向各位冒险者报告的事，还是希望大家多加警戒。」

恩弗雷亚的目光只在安兹的脸上停留一会儿。

漆黑之剑等人的目光也一起转向安兹。

「不过只要有飞飞先生在，应该就没问题。」

「……如果那个名叫森林贤王的魔物出现，就由我们殿后吧。你们可以先逃。」

安兹充满自信的发言话让众人不禁赞叹。昨天和食人魔一战之后，变得更加引人瞩日。

每当众人发出赞叹，安兹就觉得全身不对劲。这是因为在过去的人生中，不常被人称赞的后遗症。真羡慕身旁娜贝欣然接受的骄傲态度。

「如果需要逃走时，可以请你们当场离开吗？森林贤王那只魔兽越是强大，越是需要全力对付，不希望把大家也牵扯进来。」

「知道了。那么到时候就由我们负责保护恩佛雷亚先生，逃到森林外面。飞飞先生也不要太过勉强喔。」

「谢谢。觉得危险时我会立刻逃跑。」

「那个……飞飞先生。」

欲言又止的恩弗雷亚像是下定决心说道：

「可以不要杀死森林贤王，只将它赶走就好吗？」

「……这是为什么？」

「恩。因为森林贤王的势力范围在附近，卡恩村才能得以免于受到魔兽的侵犯。如果打倒森林贤王的话……」?? 

「原来如此……」

「这点很困难吧。即使飞飞先生很强，对方可是传说中的魔兽。如果不全力对付可是会自身难保，怎么会有余力――」

「我知道了。」

「啥！」

陆克路特发出惊讶的声音，漆黑之剑的其他成员虽然没有出声，但是脸上也都浮现惊讶的表情。

「或许很困难，但是我会尽量手下留情，只求把它驱逐出去就好。」

安兹自信满满的发言，似乎让同为冒险者的一行人感到毛骨悚然。

「即使对方是……传说活了好几百年的魔兽……」?? 

「正因为是强者才能展露的态度吗……」?? 

「以飞飞先生的性格来看，应该不是吹牛或装模作样……」?? 

大约了解安兹实力的恩佛雷亚露出安心的表情，和漆黑之剑成员形成强烈对比。?? 

望著这个少年，安兹在内心发笑。

少年的愿望是不希望魔物出现在卡恩村。这样一来只要配置其他魔物取代森林贤王保护势力范围，还是能实现少年的愿望。

即使杀了森林贤王，只要从纳萨力克派遣仆役过来就能解决。

「好！那么事不宜迟，这次我要采集的药草长这样。如果大家发现还请告诉我。」

恩弗雷亚从装备在肚子的采药包中，拿出枯萎的植物。

「喔，是恩格纳克草啊！」

看在安兹眼里，那个植物就和附近的杂草没什么两样，但是看在森林祭司达因的眼里似乎完全不同，立刻说出植物的名字。

对这个名字有所反应，陆克路特和尼纳也认同地频频点头。应该是具备植物相关知识，对这个名字有印象吧，

正当他犹豫该不该假装知道时，大家的目光都集中在安兹的脸上。

「飞飞先生没问题吧？」

「咦？啊，那个植物吗？我知道。」

安兹不慌不忙点头示意。

若非不死者的精神状态，声音或许会因为动摇而变得高亢，但是表情被头盔挡住不会被看到，内心也不会被看穿。由铜墙铁壁层层保护的安兹态度可以说是威风凛凛，至于内心就另当别论。??

「恩，这是在使用药草制作的治疗药水中，经常会用到的药材吧。」?? 

「而且长在冒险者的附近！」?? 

「喔，是这样啊。为什么会特地前来森林采集的谜题终于解开了――听说天然的药效比栽培的更强？」

「没错。话说我们家的药水都是使用天然的，这可是引以为傲的卖点！不过药效大约只有增加一成左右。」

「对于经常睹命的人来说，那个一成很重要。以同样的金额贩卖更好的药水……真不愧是以贩卖高品质药水闻名的巴雷亚雷药店。」

听著恩弗雷亚和漆黑之剑成员谈论药水的相关内容，安兹陷入沉思。

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的治疗药水，通常都是将特定职业才能得到的特殊技能，或是想加入的魔法施加到材料之中制成。虽然安兹具有这方面的知识，不过听说材料是由特定物质与炼金术溶液合成制作出来，没有听过使用药草制作的例子。。

也就是说，这个世界的药水制法和ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的不同。恩弗雷亚说的「无法以一般的方法制作」这句话，原因就是出自于此吧。

安兹坚信只要能够掌握这个世界的药水相关技术，一定可以强化纳萨力克。问题在于如何才能掌握。

当他陷入沉思时，话题似乎再次回到委托的工作，安兹侧耳倾听。

「森林里有个广场，我预定以那里为目标。事先已经告诉过陆克路特先生那个地方，麻烦你带路了。」

听到陆克路特轻声回应「交给我吧。」之后，恩弗雷亚将目光移到众人身上：

「那么开始采集―」

「――在这里我有个提议。」

「请说，飞飞先生。」

「因为娜贝能够施展类似在扎营时使用的「警报」魔法，到了目的地之后可以先暂时分头行动吗？」

包含恩弗雷亚在内的所有人都皱起眉头。这是因为最强战力想在危险的地方离开，因此感到不安。不过恩佛雷亚很快回应：

「这也无所谓。不过请不要离开太久。」

「那当然。而且为了避免在森林迷路，我会绑著绳索，有什么事可以拉绳告知。」

「那么我也偷偷跟去吧？得仔细看著，以防你和小娜贝做出什么奇怪的事。」

「去死吧，低等生物（蚜虫）。你的脑袋只剩性欲吗？把你去势之后还能动吗？，

「……够了，娜贝。陆克路特先生，不用做到这个地步。我想请问一下尼纳先生，有没有什么魔法可以在森林中分散时，搜索彼此的场所呢？有的话会很方便。」

「没有听说过有那种魔法呢。有的话确实很方便。」

听到尼纳的否定，安兹点头示意。

（在第六位阶魔法里，有种可以探查特定物体的魔法。不知道他是因为欠缺这方面的知识，还是如同这个世界有这个世界的独特魔法，在Y G G D R A S I L中也有这个世界没有的魔法呢？）

安兹暂时把这个疑问摆一旁，轻轻抬起下巴指示娜贝拉尔，要她作好准备。收到命令的娜贝拉尔，从漆黑之剑成员之一开始打量：

「那么飞飞先生和娜贝小姐之后会稍微离开一下，他们就在回来之后再采集吧。」

既然是委托人的决定，众人也没有异议。漆黑之剑等人似乎全体同意，陆续点头。

结束提议和注意事项项最终确认，恩弗雷亚高喊出发。一行人背起行囊踏入森林。

村民砍倒的树木附近。土地已经乾蟆８芯跸袷侨菀仔凶叩牧值兀但是眼前的景象渐渐变成宛如绿色迷宫的世界。

在没有任何辨识座标的森林里，甚至连自己前进的方向都无法判断，像是被吞没一般充满无依无靠的不安。直窜天际的大树更是为不安带来加乘效果，一般人都会感到胆怯。但是有著不死者精神。除了残留的人类情感外不会感觉恐怖的安兹，冷静地对大自然创造的雄伟景象出声赞叹。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的森林等自然区域，只不过是游戏世界的景色――心中甚至涌现这种想法。

对纳萨力克地下大坟墓的设计感到骄傲的安兹心情有些复杂，没想到天然的森林会让人 如此震撼。

（可以了解蓝色星球桑为什么那么喜爱自然……）

观察森林的同时环顾四周，没有什么动物的迹象，相当安静。除了从很远很远的地方传来鸟叫声，完全感觉不到有什么生物。

同时看见走在前面的游击兵隆克路特五感并用、步步为营的背影，他似乎判断周围没有躲著任何生物的样子。

（其实有人躲在后面。）

安兹对悄悄跟在后面的人感到骄傲。

一行人――除了两个人――带著紧张情绪，默默走在阳光照不进来，意外凉爽的森林中。因为路不好走与精神压力，一行人的额头都渗出汗水。

终于来到一个直径约五十公尺的开阔广场。

「这里就是预定地点。以这里为中心开始采集吧。」

听到放下行囊的恩佛雷亚如此说道，大家也纷纷放下行囊，但是内心没有松懈，依然保持能够立即应付突发状况的心态，仔细留意四周。

因为这里已经属于非人的世界。　

「那就按照我们刚才所说的行动吧。」

回答过恩佛雷亚之后，安兹将绳子绑在附近的树上，拉起绳子走进森林。

手上的绳子虽然不粗，但是很强韧，只靠地面摩擦不至于轻易断裂。拿著绳子的安兹和娜贝拉尔尽可能以直线方式在森林里移动。

一般来说，即使想要直线行走也会被树木挡住，几乎不可能办到，但是手上的绳子会指示路线，因此不习惯森林的两人也能够直线前进。

来到森林里大约五十公尺的地方，绳子快要用完的地方停下脚步。

后面全部被树木遮住，不用担心会被看到。附近也有能够立即应付跟踪的人，所以不需要特别在意。

「到这里应该可以了吧。」

「是。」

「在这里讨论如何提升我的名声吧。」

「……那么请问一下，您打算怎么做？找到很多他们想找的药草吗？」

安兹默默注视娜贝拉尔，然后摇头回答：

「我打算和森林贤王战斗。」

安兹继续对满脸问号的娜贝拉尔解释：

「我的目的是以浅显易懂的方式，让他们见识我的强大。」

「……在和食人魔战斗时，不是已经让他们充分见识了吗？」

「……你说得没错，但是哥布林和食人魔这类的魔物还不够。回到城镇之后，当他们在谈论我的丰功伟业时，说我一招将食人魔一刀两断和击败森林贤王，不管在消息传播速度还是名声方面，两者的差别可以说是天差地远。所以才需要演场精彩好戏。」

「原来如此！真不愧是安兹大人！真是天衣无缝的计画！不过要怎么样才能找到那只森林贤王呢？」

「我早已计画好了。」

想要开口询问的娜贝拉尔，被第三者的声音插嘴：

「是――所以我才会过来这里。」一一一一

突如其来的说话声，让娜贝拉尔目光锐利地望过去。甚至伸出右手，瞄准目标打算发动魔法。但是发现那个声音来自谁之后，立刻变成完全不同的平静表情：

「亚乌大人！请不要吓我。」

「对不起。」

从树木后面现身的，正是面带笑容的黑暗精灵少女。

纳萨力克地下大坟墓第六楼层的双胞胎守护者之一，亚乌．贝拉．菲欧拉。

「你是什么时候过来的？」

「嗯？从安兹大人和你进入森林时就来。」

亚乌是驯兽师兼游击兵，在森林里跟踪对她来说，简直是家常便饭。虽然陆克路特也是游击兵，但是彼此的能力相差太远，不可能发现跟踪的亚乌。

「所以被找来这里的我，只要找出森林贤王这只魔兽，唆使它攻击安兹大人就行了吧。」

「没错，根据之前得到的情报，森林贤王是只长著银白体毛，尾巴像蛇一样长的四脚兽……光是这样你能想到是什么吗？」

「恩，没问题。大概是那家伙吧。」

亚乌直觉地往上移动目光，肯定回答：

「若是那样，要不要由我直接驯服呢？」

「……那也是个办法，不过不用了。」

如果是驯兽师亚乌，应该可以轻松驯服森林贤王吧，然而要是不小心被人知道那是自导自演就麻烦了。一开始便排除这些担心才是明智之举。

「顺便问一下，亚乌，下令要你办的事，进展到什么程度了？」

「是！」

迅速跪下的亚乌以臣子之礼回应。

虽然感觉不像亚鸟拉的风格，安兹还是加以配合，以身为主人的态度听取报告。

「安兹大人下达的命令『探索、掌握大森林内部，确认里面是否有愿意归顺纳萨力克的生物，顺便设置物资仓库』目前进展顺利。」

这样啊。安兹只是简短回应。

安兹在前往耶．兰提尔之前，向各个守护者下达不同的命令。命令亚乌和马雷探索大森林的理由，就是为了确保纳萨力克的安全和收集情报。??

至于设置物资仓库，或许该说是设置避难所比较正确。会命令她设置那样的场所，是因为若是遇到紧急状况，无法返回纳萨力克时，可以当作藏身之处。另外为了避免纳萨力克曝光，有座代替的据点也比较安全。当然了，也可以拿来当成存放各种资源的仓库。

要她寻找有没有愿意归顺纳萨力克的生物，是为了想要确认是否能够进行加速升级，还有知道这个世界是以怎么样的方式提升等级。

因为赋予他们一连串的任务，所以这个森林遭到亚乌、马雷，还有建设据点的奴仆等强大外来者入侵，导致森林的势力平衡受到破坏，结果才会让食人魔等魔物不惜踏进森林贤王的势力范围，也要离开森林吧。

「不过关于物资仓库的建造，还需要很长的时间。」

「那也无可厚非。因为对你们下令之后，也才过了不久。」

虽然有从纳萨力克地下大坟墓带领哥雷姆和不死者等可以不眠不休工作的人手过来，但是以那样的工作量来看，还是不可能一蹴可及。

「多花点时间没关系，尽量准备得完美一点。也要做好充分的防御工作，以便在受到攻击时不会轻易陷落。」

「是的！遵命！」

「很好，那么亚乌，关于刚才提到的森林贤王那件事就交给你了。」

「是！」

很有精神地回应的亚乌就此起身。

安兹离开之后，像是正在等待这个时机，树林后面慢慢步出一只毛皮柔亮的漆黑巨狼，彷佛熊熊燃烧的火红眼眸隐藏丰富的智慧，证明它并非只是单纯的野兽。

不仅如此。

在其他树上，还有一只像是融合变色龙和鬣蜥的六脚魔物，鳞片状皮肤以相当快的速度变化颜色，有如波浪瞬息万变。这只魔物和刚才的狼一样巨大。

「芬恩、克亚德拉西尔，怎么了？觉得担心过来看我吗？」

名叫芬恩的巨狼发出声音，顶了顶亚乌。克亚德拉西尔则是伸出舌头，轻轻拍打亚鸟

的头。

「喂喂，还有安兹大人吩咐的工作得做喔。」

亚乌在纳萨力克楼层守护者中，实力只有倒数第二，甚至在领域守护者里，也有比亚乌强大的存在。不过那是只论单独的战力。

亚乌的力量不再于单独个体，而是群体。在亚乌能够奴役的数百只魔兽中，

最高等级是八十级，如果受到亚乌的特殊技能支援，相当于九十级。拥有这些魔兽的她，可以发挥遥遥领先其他守护者的个人战力。

在亚乌能够奴役的魔兽里，现在跟过来的两只是亚乌很喜欢的高阶魔兽――被称为神兽的芬里尔，芬恩，以及同样强大的伊察姆纳，克亚德拉西尔。

听到亚乌说的话，芬恩和克亚德拉西尔都停止撒娇。

「很好，那么走吧！」

亚鸟带著两只魔兽在森林里奔驰。即使置身森林，奔驰的速度一点也不受影响，有如疾风一般迅速。

奔驰了大约三十分钟，亚乌来到目的地。

亚乌的年幼脸庞浮现不符年龄的冷笑。既有种天真无邪的感觉，又带点冷酷。「虽然有点想要占为己有，不过既然是安兹大人的命令，那也没办法了。」

不像在对宠物说话。亚乌以对著装饰品说话的语气念念有词。

会知道森林贤王的巢穴，那是因为亚乌之前就想收服它的缘故。森林贤王这只魔兽和亚乌的魔物相比很弱，没什么价值。不过因为那是亚乌不知道的魔物，这一点强烈刺激他的收集欲。虽然放弃收集有点可惜。不过如果是为了那位愿意奉献一切尽忠的至高无上主人，那么她也毫无怨言。

「好了。」

亚乌在肺中变更气体组成。重新组合的非自然成分气息，从微微张开的粉红色嘴唇呼出。这是操控情感的吐气方式。

本来只会在散播自己身边，范围很小，应该可以算是特别的常驻技能。不过即使是这种技能，只是有心发动，藉由和射击技能组合，最远还是能够攻击两公里外的单一目标。即使是在这样的森林里也能准确命中。

不过这次不需要那样做。因为这次的目的是要消除自己的迹象，悄悄接近目标。别说是野生动物，即使是感觉更加灵敏的魔兽都无法察觉现在的亚乌。

将踪迹完全消除的亚乌正大光明地来到森林贤王身旁，轻轻吹了一口气。气息里具有激发恐怖的成分，让沉睡中的森林贤王立刻惊醒。

森林贤王全身的体毛倒竖，落荒而逃。受到惊吓全力奔跑的四脚兽，速度快得吓人。不过在后面追赶的亚乌速度更快。

适时吹气引导森林贤王来到安兹身边的亚乌，简直有如追踪的「死」。

森林变得鼓噪喧闹。

竖起耳朵，对空气变化加以警戒的陆克路特带著严肃的表情观察四周。

「有什么东西过来了。」

听到这句话，帮忙采药的漆黑之剑成员全都拔起武器备战。接著安兹也握紧巨剑。

「是森林贤王吗？」

没人回答将药草收进包包的恩弗雷亚的不安发问。大家只是默默注视森林深处。??

「这下不妙。」?? 

连轻浮的陆克路特也以严肃的语气叫道：

「有庞然大物朝这里冲过来。虽然不知道为什么对方会绕来绕去，不过从踩踏杂草的声音判断，应该很快就会到了。但是……不确定是不是森林贤王。」

「撤退，不管是不是森林贤王，留在这里都很危险。即使来的不是森林贤王，我们已经入侵它的势力范围，所以追击的可能性很高。」?? 

如此表示的彼得看向安兹：

「飞飞先生，可以请你殿后吗？」

「没问题，包在我身上……接下来交给我们处理。」

漆黑之剑陆续声援安兹，带著恩弗雷亚向森林外面撤退。

「飞飞先生，请不要太过勉强。」

恩弗雷亚的声音带著对安兹的绝对信赖，头发下的眼瞳闪著崇拜的眼神。安兹感到浑身不自在，要他们快点离开。

目送一行人消失在森林的另一边，心中虽然掠过一丝不安，不知道光靠自己是否能够顺利离开森林，但是安兹立刻想到之后可以交给亚乌引导。

眼前的当务之急───

「糟糕……也有可能被认为不是森林贤王……即使要将森林贤王带回纳萨力克，也得取得打倒它的证据……砍下它的一只脚吗？」

「――安兹大人。」

娜贝拉尔的目光所及之处，稍远的树林后面有个巨大影子。因为躲在树林后面无法辨识模样，阳光也照射不到，无法确认躯体是否为银白色。

「客人来了吗？」

或许自己才是客人――模模糊糊想这些事的安兹站到娜贝拉尔面前。因为不知道如何换算等级，无法得知森林贤王的战斗力，所以安兹理所当然地挡在不擅长肉搏战的魔法吟唱者娜贝拉尔前面保护她。

一站到娜贝拉尔面前，感觉空气流动的安兹举起巨剑当成盾牌加以抵挡。

彷佛金属碰撞的声音响起，安兹的手臂感觉到沉重的压力。一个颇有分量的物体以极快的速度撞上安兹手上的巨剑。

可以看见一条表面有如蛇鳞的长尾巴，慢慢缩回树木后面。

（尾巴像是鞭子一样袭来。不过从撞击时的感觉和声音判断，那条尾巴的硬度足以和金属并驾齐驱……攻击范围有二十公尺以上更是棘手，但是长著那种尾巴该如何生活呢？）

没有前锋系特殊技能的安兹，想不到有什么办法可以对付。顶多是与对方进行肉搏战。

安兹叹了一口气。当然了，没有肺的安兹只是做个样子，垂下肩膀摆出能够追击的应战姿势。对著如此的安兹，树林后面传来深沉的平稳声音：

「竟能完全挡住鄙人第一招，实是精彩……遇到如此身手的对手……或许是鄙人生平头一遭。」

「鄙人……」

安兹的幻影脸庞为之僵硬，接著想起那句话也是翻译之后的说法。安兹在脑中判断，这是最接近它说的那句话的意思。

「那么，鄙人地盘的入侵者。汝若是现在才想逃走，看在之前精彩防御的份上，鄙人便不予追究……如何？」

「……真是愚蠢的问题。当然是要打倒你获得好处……话说回来，躲躲藏藏是对自己的样貌没有自信吗？还是生性害羞？」

「……真是为所欲言，入侵者！让汝见识见识鄙人的伟大容貌，感到瞠目结舌、恐怖敬畏吧！」

森林贤王从树丛当中缓缓现身，在安兹面前展露身影。

看到那副模样，安兹以幻影之术变成的伪装脸庞睁大双眼。

「哈哈哈，鄙人可以感受到汝的头盔底下传来惊讶与恐惧喔。」

魔兽露出笑容皱起脸来，长长的尾巴也卷起来。银白体毛的身体浮现类似奇怪文字的图案。它的大小和马差不多，但是身高很低，属于横向发展的扁平体型。

森林贤王缓缓拉近距离。

「这是什么感觉……」

一股难以形容的情感变化袭向安兹。变成不死者的身体后，只要精神出现剧烈变化，立刻会遭到压抑。根据这点来判断，这应该不是很强烈的情感波动。即使如此，包含在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的时代在内，已经很久没有像这样在看到魔物时会出现这种感觉。

「……我想问一件事，你的种族名是什么？」

「鄙人便是汝辈所言的森林贤王。除此之外，无任何名字。」

「你的种族名……该不是叫加卡利亚仓鼠吧？」?? 

森林贤王。

就安兹所知，它的长相和名为加卡利亚仓鼠的生物很像。有著一身银色，或许该说是雪白色的皮毛与黑色的圆滚滚眼瞳，还有看似麻薯的圆形身体。

当然了，仓鼠没有那么长的尾巴，也不会长成超过人类那么巨大。可是除此之外，实在想不到还可以用什么动物来形容。问一百个人，绝对一百人都会回答那是仓鼠吧。超巨大加卡莉亚仓鼠，或者也可以说是突变的加卡利亚仓鼠。

偏著可爱的头───看起来不像有脖子──鼻子不断嗅来嗅去的森林贤王开口：

「这．．．鄙人一直以来都是过著独居生活。不知道其他同族，无法回答……莫非汝知道鄙人的种族？」??

「唔……恩……算是知道吧……在过去的同伴当中，有人曾经饲养过和你相当类似的动物．．．」

安兹想起那名因为饲养的宠物加卡利亚仓鼠寿终正寝，大约一个星期没有登入ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的同伴。

娜贝拉尔在后面发出「喔…」的感叹声，大概是因为听到四十一位至尊的情报吧。

「什么！竟然把类似鄙人的生物当成宠物饲养！」

森林贤王鼓起脸颊。

不知道那是感到不悦的表情还是在威吓，或是其他情绪性的表现。安兹只能够确定它并非在吃东西。

「恩……关于那件事，愿闻其详。鄙人身为生物也得延续种族。若是有相同种族存在，便需繁衍后代，否则不配做为生物。」

如果根据森林贤王的理论，没有繁衍子孙的安兹便不配当生物了。心里想著自己已经成为不死者，并非生物的这个藉口，有气无力回答：

「…呃，那种生物没有你那么庞大。」

「是吗……莫非是幼儿？」

「……不，即使成年也只有小到可以放在手掌。」

似乎感觉有点沮丧，森林贤王的胡须无力垂下：

「那有些勉强……鄙人果然还是要孤独一生啊……」

「．．．如果是帅气的种族还比较像样……不过却是仓鼠。虽然有点同情你的处境，但是如果有和你相同的种族，那么数量只会不断倍增，世界或许会因此毁灭……」

森林贤王的胡须翘了起来，圆滚滚的眼瞳还是一样，说话的声音似乎有些生气：「太失礼了！不断延续种族非常重要！而且鄙人一直以来都是孤伶伶！想要和同伴见面也很理所当然！」

「唔……恩……或许会有那种想法……原谅我的失言……」

安兹想起安兹．乌尔．恭的同伴，开口道歉。只是听到仓鼠的话想起同伴，还向仓鼠道歉，这种感觉让人有点五味杂陈。

「……算了，原谅汝。那么无聊对话差不多到此为止，快来一决生死。听好了……侵犯鄙人领域的入侵者，成为鄙人的腹中食物吧！」

「唔……恩……」

安兹感觉自己好像逐渐失去干劲。

即使那个可爱模样只是拟态，还是完全提不起劲。纳萨力克地下大坟墓的统治者和巨大仓鼠正面对决，以客观的角度来看总觉得那个景象太过可悲。??

即使将它打倒，把巨大加卡利亚仓鼠的尸体拿出去告诉别人？这就是森林贤王，因为战斗过于激烈无法将它驱离。」包括漆黑之剑在内的冒险者会如何看待？即便往最好的方向想，感觉他们也只会以温柔的眼光默默安慰。

那么不要打倒森林贤王，只要活捉问出它的知识即可。

「娜贝，退下。」

勉强唤起战意的安兹如此下令，娜贝拉尔以深信安兹绝对会获胜的表情，深深鞠躬之后退到广场角落。

「唔――两人一起上也无妨喔？」

「……两个人打一只仓鼠，我做不出这种丢脸的事。」

看见下这句话的安兹举起武器摆出战斗姿势，森林贤王沉下身子绷紧全身神经：

「汝可别后悔莫及！那么鄙人要上了！」

砰的一声，巨大躯体以震撼大地的气势猛力一踢，一口气扑向安兹。

森林贤王靠著巨大体型使出的飞扑，若是不使出武技遭到撞击，一般人绝对会被撞飞。

不过安兹却是用巨剑当作盾牌，正面接下森林贤王的飞扑。

虽然有著可怕的破坏力，安兹依然轻易挡下。

「喔！」?? 

对于一步都没后退的安兹感到惊讶的森林贤王，挥出让人有些意外的锐利前爪，安兹则是举起左手的巨剑挡回去，并且挥出右手的巨剑。?? 

虽然并非全力以赴，也是颇有劲道的一击。

随著高亢的声音，安兹的一击遭到弹回，手臂发麻。原来森林贤王也挥出爪子挡下安兹的一击，彼此的攻击在空中激烈相撞之后弹开。

「真有一套！那么此招如何！『迷惑全种族。』」

精神系攻击基本上对不死者无效。不理会对方的魔法攻击，安兹同时刺出双手的

巨剑。

高亢的金属声再次响起，安兹的剑又遭到弹开。?? 

安兹眯起头盔底下的眼睛。

虽然只是小试身手的一招，但是森林贤王却只以外皮弹开刚才的招式。可见它的外皮比一般金属更硬。

并非松软的毛皮吗？感觉有点意外，但是安兹立刻甩开这个不应出现在战斗中的想法。

若以ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中的等级来判断安兹的物理攻击力，大约和三十级左右的战士差不多。不过会受到魔法和装备品大幅影响，因此不能如此断定。不过若是以此为基准判断，森林贤王的战斗力应该差不多也在三十级左右。?? 

安兹皱起头盔底下的幻影脸庞：

「很不错……非常适合当成肉搏战的实战练习。」

安兹判断只要自己使出全力，毫无疑问可以战胜对方。虽然不能掉以轻心，但是当成前锋拿来练剑倒是非常适合。

安兹连续挥出双手的巨剑，森林贤王则以长著利爪的前脚，灵活地将攻击挡回去，接著亮起身上的另一个花纹，发动魔法。

「盲目化。」

和刚才的「迷惑全种族」不同，并非影响精神的盲目化魔法对安兹有效。但是安兹具有可以让低阶魔法全部无效的种族类特殊技能。因此魔法效果没有发挥就直接消失。

（刚才使用魔法时，身上亮起不同的花纹……看来身上的花纹数量，就是它能够使用的魔法数量吧。）

在Y G G D R A S I L里可发动魔法的魔物，能够使用的魔法数量会根据等级和种类有很大的差异，但基本的数量为八种左右。森林贤王身上的花纹也差不多也是八种，因此安兹感觉像是和Y G G D R A S I L的魔物战斗。

森林贤王没有发觉自己的魔法遭到抵挡，以前脚发动攻击。安兹则以一只手的巨剑接招，另一只手的巨剑还击。

脑中回想起过去同伴们的战斗。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中，使用剑和盾的最强战士之一塔其．米。挥舞「天照」、「月读」两把刀，公会中攻击力最强的贰式炎雷。号称不用第二招───即使事实并非那样───分别使用「斩神刀皇」和「建御雷八式」两把大太刀的武人建御雷。

然后也想起来最近才过到的勇士――王国战士长葛杰夫．史托罗诺夫。

安兹会以战士外型前往耶．兰提尔，或许是因为对那个人的模样有所感触吧。

安兹吐槽在脑中思考这些事的自己。

（不可以在战斗中胡思乱想。虽然游刃有余，也不能大意……即使对方是仓鼠……）

脑海浮现无数同伴的剑招，安兹像是在模仿那些剑招不断发出攻击。同时也以左手的巨剑灵巧接下森林贤王的回击。

在双方都没能使出致胜一击的胶著状态，安兹的巨剑终于突破森林贤王的防御。

「什么！」

随著巨剑刺入肉里的触感，一股鲜血的臭味涌现。右手的巨剑稍微划过森林贤王的皮肤，好几根毛飞在空中。

打算以左手的巨剑继续追击，但是察觉不妙的森林贤王向后跳开。接著以倒退方

拉开约十公尺的距离。

（听说仓鼠会以跳跃方式逃离巢穴，但是不知道仓鼠还会倒退……）??

正当安兹以与巨大仓鼠战斗的心情，漫不经心思考时，森林贤王的身体突然向下一沉。

安兹讶异望著对方的模样。

（在这样的距离，它打算做什么？如果是和刚才一样打算突击，那么我就举剑刺出让它自取灭亡……最有可能的还是发动其他魔法吧。）

以森林贤王卷在身体后面的尾巴长度判断，应该打不到这里――

「――不，不对！」

安兹察觉自己的失策。

最初的尾巴攻击就是来自很远的距离。也就是说，这样的距离还在它的攻击范围。

尾巴果然划出巨大弧线挥来，以超乎想像的长度袭向安兹。安兹以右手的巨剑挡下，惊讶地睁大双眼。因为尾巴竟然能以巨剑为轴直角转弯。

「！」

向旁边用力挥出巨剑，把缠住巨剑的尾巴甩开。但是慢了一个瞬间，尾巴擦过背部铠甲的摩擦声音响起，身体传来冲击。

安兹因为种族的特殊技能，即使被尾巴打中铠甲，这种程度的攻击不足以造成任何伤害。但是如果想成是射击游戏，这时候就像是发生失误的感觉。

「如此一来就是一比一。」?? 

不过是只仓鼠――愤怒的感觉涌现。

那么我也来远距离攻击吧。

如此判断的安兹在握著巨剑的右手施加力道。在安兹进行准备时，森林贤王带著打从心里感到佩服的语气说道：

「那副铠甲……真是厉害。不，汝的力量与剑法都令人叹为观止，太精彩了。汝是相当惊人的超级战士。在人类社会里，汝也是知名人物吧？」

放松右手的力道。

安兹有些失望地问道：

「我看起来像战士吗？」

「……为何如此发问？除了战士还像什么？不，或许也可称为骑士吧？」

「森林贤王……真是浪得虚名。应该说在发现你是超大仓鼠时就已经乱了套……」 的确，要把穿著全身铠甲的安兹看成魔法吟唱者有点困难。但是既然拥有森林贤王这个了不起的名号，至少希望它会发现异样，或者显示可能看穿的预兆。

让魔法无效化的状况，似乎也认为只是靠意志力抵抗。无效化和抵抗两者的特效，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中虽然没什么不同，但是至少该有点名符其实的智者模样吧。

结果就是它完全不配贤王这个名号。如果名叫巨大加卡利亚仓鼠，一开始就不会抱持那种希望。有问题的是叫他贤王的人。根本是夸大不实的广告，错误标示。

完全失去战斗意志的安兹，无力垂下手中的巨剑。??

「汝做什么！虽然不可能……但是汝该不会想在胜负未分之际投降吧！全力以赴和鄙人战斗！这可是生死之战喔！」

每当热血沸腾的森林贤王说出出乎意料的言论，就让安兹的心里受到打击。因为剧烈的精神波动会立刻遭到压抑，所以应该还有一点力气。

「已经……够了。」

安兹发出有如蕴含极冷寒气的冰冷声音，朝森林贤王伸出右手的巨剑，发动能力。

绝望灵气V。

因为这招的即死效果太强，所以减弱强度产生Ｉ级的恐怖效果。

以安兹为中心喷出气体，影响精神的寒气四散。

一碰到放射状的寒气，森林贤王立刻竖起全身汗毛，以惊人的速度翻身。只看到长满银色体毛，毫无防备的柔软腹部。?? 

「鄙人投降！是鄙人输了！」

「……啊……终究只是畜生……」?? ，

安兹以有气无力的声音回答，走到森林贤王身边，俯视毫无防备的腹部，思考下步该怎么走。

（它是这个世界的魔物，只是赶走有点可惜。可惜是只仓鼠，要当成宠物饲养吗．．．顶多利用它的尸体。）

在安兹取得的职业中，有种名叫死灵法师。那是可以把尸体当作不死者加以奴役的职业，不过制作出来的不死者强度，受到尸体的种族影响。

最佳的尸体是龙那种强大种族，人类的尸体会变成强尸和骷髅。那么森林贤王这种Y G　G D R A S I L里没有的魔物尸体，又会变成怎么样的不死者？

（森林贤王礓尸吗？）

「要杀死它吗？」

一道响亮的声音传来。转头一看，发现亚乌不知何时来到娜贝拉尔身旁。

「如果要杀它，我想要把它的皮剥下。感觉可以得到不错的兽皮。」

安兹低头俯视，和泪眼汪汪地抬头仰视的森林贤王四目相交。它正在抖动胡须，对自己接下来的遭遇感到害怕，静静等待今后的命运。

这时突然想起和森林贤王之间的对话。让安兹想起同伴的那段话。

感到迟疑的安兹叹了一口气后做出决定：

「我的真名是安兹．乌尔．恭。如果你愿意服从我，就饶你一命。」

「谢、谢谢！饶命之恩，鄙人绝对会以忠诚之心回报―森林贤王，将这条命奉献给伟大的战士安兹．乌尔．恭大人！」??

亚乌以有些遗憾的眼神看向跳起来宣示忠诚的森林贤王。

一离开森林，期盼安兹和娜贝拉尔能够生还的一行人一拥而上，庆祝两人平安无事。只有陆克路特的表情有些诧异。

恩弗雷亚以夹杂惊讶与称赞的语气询问安兹：

「竟然毫发无伤……是因为避开战斗吗？」

正当安兹想要回答时，陆克路特从旁插嘴：

「飞飞先生，你带了什么东西过来？没有遭到迷惑吗？」

「我和森林贤王交手，将它驯服了。喂，出来吧。」

有著珍珠白体毛的森林贤王，从森林里缓缓现身。漆黑之剑一行人围著恩弗雷亚露出惊讶表情，举起剑往后退了一步。

（虽然是加卡利亚仓鼠，毕竟体型这么巨大……）

即使圆滚滚的眼睛相当可爱，巨大的体型还是充满压迫戚。而且身为保护委托者的冒险者如此戒备也是理所当然。如此心想的安兹刻意放低音量轻声说道：

「请大家放心。它已经被我收服，绝对不会发狂伤人。」

然后靠近森林贤王，装模作样地抚摸它的身体。

「正如主公所言，森林贤王已臣服于主公，成为随身伺候的部下。向主公发誓，绝不会给各位添麻烦！」

森林贤王向安兹宣示效忠。

或许大家对于它的巨大身躯有所警戒，不过它原本是可爱的加卡利亚仓鼠，习惯之后就会解除警戒吧。问题是要怎么让大家相信它就是真正的森林贤王。只有这点让安兹感到束手无策。

然而事情的发展完全出乎安兹的想像。

「……这就是森林贤王！太惊人了―真是了不起的魔兽！」

（――什么？）

安兹轮流看向尼纳和森林贤王，观察他是否正在取笑，但尼纳全没有半点开玩笑的模样。

「……哇，这只森林贤王……果然名不虚传！光是出现在眼前就可以感受到他的强大力量！」

达因发出低沉的感叹

（――咦？强大力量？）

「哎呀，真是服了你。竟然可以成就这番丰功伟业。有这样的力量，的确有资格带著小娜贝到处跑。」

「如果遇到这样的魔兽，我们绝对会全灭。真不傀是飞飞先生。太厉害了。」

听著陆克路特和彼得等人的称赞，安兹再次看了森林贤王一眼。

超大型加卡利亚仓鼠。

除此之外没有其他感想。他们为什么会觉得这样的魔物有威胁呢？

「……各位，你们不觉得这只魔兽的眼睛很可爱吗？」

听到这句话的瞬间，大家惊讶地瞪大双眼，彷佛眼珠都要掉出来。看来这句话似乎有点荒诞不经。?? 

「飞、飞飞先生！你觉得这只魔兽的眼睛很可爱吗！」

那还用说。在心中如此吐槽的安兹从容点头，然后开始怀疑是不是森林贤王发动

他巨又迷惑效果的常驻技能。

「令人难以置信，真不愧是飞飞先生。尼纳看了它的眼睛之后，有什么感想？」

「……觉得那是充满智慧的眼睛，感受到这只魔兽的强大。不管再怎么游刃有余，都不可能觉得可爱。」

「．．．．．．？」

安兹哑口无书看向大家。接著理解这是大家的共同想法之后，瞬间感觉头昏眼花。

「娜贝觉得呢？」

「强不强大姑且另当别论，那是可以感受到力量的眼睛。」

「……不……会……吧……」

大家都带著闪闪发亮的眼神，异口同声赞不绝口。这代表大家非常敬佩安兹，竟然能斩钉截铁地用可爱形容那样的魔兽眼睛。

安兹不断打量森林贤王的眼睛，根本看不出来哪里可以称得上「智慧」。

（该不会是变成不死者之后，连审美观也有了变化？）

既然除了自己之外的大家都这么认为，确实有审美观改变的可能性。不过总之还是做个最后确认：

「顺便问一下，大家觉得老鼠很厉害吗？」

「老鼠……大型鼠吗？那种魔物没什么了不起

「因为在耶．兰提尔的下水道里就有了。」

「大型鼠的传染病很可怕。还有人鼠也算吧…因为人鼠可以抑制银以外的武器伤害，所以也可以算厉害吧？」??

（仓鼠和老鼠不是很像吗？而且森林贤王的尾巴很长，与其说它是仓鼠，应该更像是老鼠吧……）

感到不解的安兹作出结论，一言以蔽之就是「这个世界有点奇怪」。

正当安兹因为这点鸡毛蒜皮的小事，对这个世界和过去世界的差异感到伤脑筋时，恩弗雷亚有些担心地问道：

「可是将这只魔兽带出来，其他魔兽会不会因为没有森林贤王的吓阻而袭击安……卡恩村呢？」

安兹抬起下巴指示森林贤王，看懂指示的森林贤王说道：

村庄是指那里吗？恩……森林势力如今大幅失衡，即使鄙人在那里，恐怕也无法保证安全吧。」

「怎么会这样……」

安兹没有开口安慰受到打击的恩弗雷亚，只是在内心偷笑。

（森林贤王名不符实，就趁这个机会取得好处吧。）

正当安兹思考该如何导入话题时，察觉到恩弗雷亚的目光。只见恩弗雷亚欲雷又止，嘴巴不断张阖。

安兹非常清楚他的内心正在天人交战。一边的心情是希望安兹再次拯救村庄，另一边则是觉得太过麻烦，不想把一切交给自己。?? 

当漆黑之剑一行人在后面讨论解救村庄的办法时，恩弗雷亚像是下定决心带著认真的表情开口：

「――飞飞先生。」

「什么事？」?? 

暗自窃喜的安兹等待恩弗雷亚接下来的发言。

安兹打从一开始就打算保护这个在情报来源方面价值极高的卡恩村。不过重要的是能得到委托。既可以卖个人情给恩弗雷亚，又可以要求报酬，堪称一箭双雕。这正是安兹的计画，误判森林贤王的损失，打算从这里加以弥补。?? 

可是恩弗雷亚的话大大超出安兹的想像。?? 

「飞飞先生！请让我加入你的队伍！」?? 

「什么？」?? 

「我想要守护安莉……卡恩村。但是现在的我没有守护卡恩村的力量。所以我想变强！即使只是皮毛，也希望安兹先生能够将自己的强大力量传授给我！不过我的财力无法长期雇用安兹先生这样的优秀冒险者！所以请让我加入你的队伍！关于药学方面我还有一点自信，不管是搬行李还是什么杂事我都愿意做！无论如何还请答应！」?? 

正当安兹眨著不存在的双眼感到迟疑时，恩弗雷亚继续说道：?? 

「一直以来我都在钻研药师的学问。因为奶奶和父亲都是药师，没有多想就步入这一行．．．但是现在的我找到自己真正想走的路。和药师不同的路。」?? 

「是想成为强大的魔法吟唱者，保护卡恩村这条路吗？」

「是的。」

恩佛雷亚带著摆脱少年稚气，充满男子气概的真挚眼神注视安兹。??

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时代，想要加入安兹．乌尔．恭这个公会的人络绎不绝。大部分的理由都是为了自己的个人利益，想要藉由加入最高阶公会得到好处。并不是想为公会尽一己之力，而是希望公会能为自己带来什么。

不仅如此，甚至还有不肖之徒计画潜入公会，企图夺取情报和稀有道具。

正因为如此，安兹．乌尔．恭的成员，除了最初的成员没有增加太多。小心提防，不让辛苦建立的心血遭到践踏。

但是不知道安兹．乌尔．恭这个公会，只是一个男人的单纯想法──这种似是而非的想法令人非常舒畅。

「．．．哈、哈哈哈哈！」?? 

安兹开怀大笑。他笑得非常爽快。接著停下笑声的安兹脱下头盔，以郑重、真挚的态度深深鞠躬。

可以听到娜贝拉尔倒吸一口气。??

这个态度或许不符合娜贝拉尔的主人，纳萨力克地下大坟墓的最高统治者身分。但是安兹还是认为应该行礼，并且毫不犹豫付诸实行。并不觉得向年纪只有自己一半的少年行礼是件可耻的事。

安兹的笑声中没有半点恶意，但是安兹也知道现在不应该笑。拾起头来向满脸惊讶的恩佛雷亚表示：?? 

「．．．抱歉，我失态了。但是希望你能明白，我不是取笑你的决心。首先要加入我的队伍必须达成两个条件，现在的你只达成一项。所以很可惜，我无法让你加入。」

那个隐藏条件是必须有半数的公会成员赞成，因此即使安兹赞成，也绝对无法擅自增加成员。不过安兹带著来到这个世界之后，受到纳萨力克守护者忠心对待的喜悦心情说下去：

「我理解你的想法，也会记住你说过想要参加我的队伍。至于保护这个村庄的事，我就略尽绵薄之力帮助你吧。只是或许也会需要你的帮忙――」?? 

「是的！请务必让我帮忙！」

「这样啊、这样啊。」

在安兹点头之时，不经意和尼纳对上一眼。他那像是注视有趣景象的眼神，令安兹感到有些尴尬。

「那么这件事先搁下吧。在此之前，有件还满有趣的事想告诉大家。就是驯服森林贤王的那件事。」




第四章 致命双剑
１

在前往卡恩村的途中过一晚，在卡恩村过一晚。然后早上离开村庄返回耶．兰提尔的三天两夜旅程就此划下句点，回到耶．兰提尔时，城镇已经逐渐露出夜晚的面貌。

大马路被永续光的白色街灯照亮，路上的行人也有了变化。已看不见年轻女子和小孩，大多是工作完毕回家的男人。并排在街道两旁的店家里，传出爽朗的声音与灯光。

安兹稍微环顾四周。

过了三天的城镇似乎没有什么变化。不，来到耶．兰提尔之后，隔天就前往卡恩村，所以没有足够的知识和眷恋进行比较。不过还是感觉得到平静的街道光景依然没变。

从大马路转个弯，安兹一行人便停下脚步。

在行人来往的路上停下脚步，绝对会挡到路，但是没有人出口抱怨。那是因为没人靠近安兹一行人的周围。??

安兹无力地驼背观察四周的人们。

几乎所有行人都望向安兹――不，是看著安兹，和旁人窃窃私语。

耳边传来议论纷纷的嘈杂声，感觉像是在嘲笑安兹，不过那只是自己的误会，如果侧耳倾听，就可以知道大家都带著惊讶、赞赏、害怕的语气在谈论。

即使如此，还是有无法释怀的地方。

安兹默默低头俯视――底下是珍珠白的体毛。那是因为安兹现正骑著森林贤王。

四周的人们对于森林贤王威风凛凛的英姿――关于这点安兹颇有微词――感到惊讶，口中谈论那名战士竟然骑著如此可怕又有威严的魔兽等等。

（应该可以抬头挺胸……吧……）

完全可以理解这个情况。因为他们赞扬森林贤王是雄伟的魔兽。但是对安兹来说，这已经接近惩罚游戏。如果打个比喻，这种感觉就像是没有家人和女友陪伴，一本正经地坐在旋转木马上，孤单望著前方的大叔。

骑乘姿势也很难看。因为森林贤王的体型与马完全不同，安兹在骑乘时屁股会往后翘，必须将双脚张得很开。如果不以这种类似跳箱的姿势骑乘，身体不容易保持平衡。

所以骑乘森林贤王的这个主意，当然不是安兹自己想到的。除了漆黑之剑感员们和森林贤王本身的劝说，娜贝拉尔也委婉地表示「让统治者走路未免太过分了。」才会觉得骑著它回来也不错，结果就是这副下场。

（早知道就应该拒绝。该不会是有人想要陷害我，才会设下这个陷阱……）?? 

其著仓鼠的模样，有如童话里会出现的景象。不过那是少男少女骑乘才适合。即使稍微让步，也是女人骑才说得过去。与全身铠甲的粗犷战士绝对不搭。

不过周围的民众反而觉得安兹的反应才奇怪。

（是自己的审美观有问题，还是他们的审美观有问题，或是这个世界的审美观有问题？）

当然了，答案不言而喻。只要多数人都觉得美，那么一定是安兹的审美观与众不同。正

因为如此，才无法强烈反对骑乘森林贤王。而且如果还能让飞飞这名冒险者变得更加引人瞩目，建立稳固的地位，那就更加无法反对。即使如此――

（简直就是羞耻PLAY．…：）

安兹的精神只要产生一定的波动就会遭到压抑，但是目前没有那种感觉，也就是说没有那么难为情。这个结果告诉安兹一件事。

（这岂不代表我对羞耻PLAY已经有了免疫力……该不会是M吧……？可是我觉得自己比较像Ｓ…)

「既然已经回到城镇，这么一来委托就算告一段落。」

将过去收集的图片、影片和现在的精神状态进行比对的安兹，苦恼于自己的性癖时，彼得和恩弗雷亚聊了起来。

「是的，你说得没错，这么一来委托就结束了。那么……虽然我已经准备好规定的报酬，不过……还要支付在森林里讲好的追加报酬，可以请你们过来我家的店吗？」

恩弗雷亚后方的马车上，堆满许多药草。不只如此，还堆放著树皮、长得像树枝的奇怪果实、大到足以让一人环抱的巨大蘑菇、长得很高的草等各式各样的收获。如果看在不懂的人眼里，只会觉得是单纯的植物，但是对有识之士来说，简直是座闪闪发亮的宝山。

这些全拜森林贤王被安兹收服之后，可以安全探索势力范围所赐。在那里发现了各种非常珍贵的药草和可以用来制作其他药水的药材，不断采集的恩弗雷亚向大家约定会多给他们一大笔钱。

「飞飞先生要先去工会一趟吧！」

「恩，没错。因为将魔兽带来城镇，需要到工会替森林贤王登记。」

「虽然麻烦，不过也是没办法的事。」

「我们也一起扫荡了食人魔等魔物，如何？要不要先一起去工会？」

「这个嘛――不了，这次的工作全都倚赖飞飞先生，我们先去恩弗雷亚先生家一趟，至少得帮忙做点杂务和卸下药草。不然和飞飞先生领相同的酬劳就说不过去了。」

漆黑之剑众人点头回应彼得这番话，恩弗雷亚有些客气地插嘴：

「不必那样劳烦各位……」

「因为也有追加酬劳，这点小事就让我们免费服务吧。」

听到彼得彷佛开玩笑的发言，恩弗雷亚也恭敬不如从命：

「那么当你们来店里买药水时，就算你们便宜一些吧。」

「那还真是令人高兴。那么麻烦飞飞先生先去工会，之后再到恩弗雷亚家。我们会直接过去恩弗雷亚先生家，处理杂务之后再前往工会办理手续。因为要到明天才能去工会提出申请，领取扫荡食人魔的报酬，抱歉要请你明天再去工会一趟……时间就约在第一次见面的那个时候。」

「了解。」

面对这个提案，安兹如释重负地点头。登记方式只要若无其事地询问柜台即可，实在不想和他们一起前往工会，面临请写这个、请看这个这类的窘境。那么一来很有可能让之前的心血付之一炬。

「那就麻烦你了。」

轻轻点头的安兹骑著森林贤王和恩弗雷亚与漆黑之剑一行人分手，在娜贝拉尔的陪伴下出发前往工会。这时娜贝拉尔靠过来发问：

「可以相信他们吗？」

「……没什么大不了。即使遭到背叛，损失也只不过是扫荡食人魔的酬劳。如果连这点小钱都在意，反被认为小气的话，损失还比较大吧。」

安兹是为了成名才来到这个城市，被认为气量狭小肯定会对今后的计画产生阻碍。

打肿脸充胖子。

想著这句话的安兹摸摸怀里的束口袋钱包，一下子就捏扁的钱包里面摸不到几个硬币，很容易知道还剩几个。不过还付得出两人今晚的住宿费。

如果把餐饮费也算进去可能不太够，不过安兹是不死者，娜贝拉尔手上的戒指也具有不需饮食的魔法，在节省开销方面有很大的贡献。娜贝拉尔能装备两个戒指，其中一个会选择这个戒指，原本只是为了提防吃到毒物，没想到会在意外的地方发挥贡献。

不过俯视胯下的森林贤王，心想「这家伙总要吃东西吧」时，娜贝拉尔再次搭话：

「的确……至尊无上的安兹大人拘泥于那点小钱也很奇怪。真是失礼了。」

「唔。」

安兹再次摸摸钱包，感觉不会流汗的背好像渗出汗水。暗骂自己为什么要提高这个没什必要的门槛。而且――

（安兹大人……别再这么称呼我了，娜贝拉尔。如果没有人听到就算了……）

他在心里感到无奈，娜贝拉尔还是喜孜孜说道：

「那些低等生物（大蚊），都对安兹大人的惊人实力五体投地呢。」

「还不到五体投地吧。」

「太谦虚了。虽然在安兹大人的眼里，食人魔甚至比昆虫还不如，但是安兹大人的剑术也有一级的实力，真是令人佩服。」

腰部传来森林贤王奇怪的抖动感觉，但是安兹不予理会，向娜贝拉尔说道：

「……只是单纯以蛮力陪它们玩玩。」

一招毙命听起来好像很帅，其实并非如此。之前在葛杰夫战斗时，安兹看过流畅的招式，但是安兹回想自己的动作，觉得那只是和小孩子胡乱挥剑一样，惨不忍睹。他们的称赞只不过是指自己的非凡臂力带来的超强破坏力。和称赞葛杰夫这种真正的战士截然不同。

「要像真正的战士那样出招，果然很困难。」

「……那么利用魔法变成战士如何呢？」

在穿戴铠甲的状态下，依然能使用五种左右的魔法，其中之一是让魔法吟唱者的等级直接换成战士的等级。也就是说如果安兹使用那种魔法，可以暂时变成一百级的战士。

虽然优点是能够使用部分必须经历特定职业才能使用的武装，缺点也很大。首先是这段期闲无法发动任何魔法，而且变成战士也没有符殊技能，重新计算的能力值，以战士来说也很低，简单来说就是半吊子的百级战士化。和神官这类的准战士比剑还另当别论，要是与纯战士系职业的对手战斗，根本毫无胜算。

即使如此，还是比目前的安兹更强吧。

问题是――

「缺点太大了。如果遭到同等级的对手奇袭，只要在短时间内无法使用魔法就必败无疑。即使能够使用卷轴发动魔法，但是考虑到准备时间等等，缺点还是比较大。」

如今不知道是否有敌对玩家，绝对不能掉以轻心。没必要特意使用那种魔法，制造自己的弱点。

「战士只是用来隐藏身分的表演，不需要觉得受到打击。」

「！」

森林贤王的身体抖了一下，惊讶地抬头仰望坐在上面的安兹：

「属下打从刚才便一直倾听，难道主公不是战士吗？」

回望它一眼的安兹从容点头，娜贝拉尔以带著优越感的语气说明：

「安兹大人只是假扮战士，就好像玩游戏一样。如果发动真正实力的魔法，毁天灭地也只不过是件小事。」

面对这样的绝对信任，或者说完全认为这是理所当然的娜贝拉尔，安兹无法开口说出「不可能吧」否定的话。

「……恩，大概就是这样。森林贤王，很庆幸没有和认真的我战斗吧？如果我发挥真正实力，你可能活不过一秒钟吧。」??

「原、原来如此啊，主公。属下仓助将更加誓死效忠！」?? 

森林贤王说它想要一个名字时，脑中浮现的名字就是仓助。替它取名为仓助之后，森林贤王也对这个名字感到很满意。不过冷静思考便觉得仓助这个名字真是没有品味。

（……仓助这个名字果然取得太急了点。或许麻薯……这个名字还比较风趣一点……公会的同伴也说过我不太会取名字……）

感觉有些遗憾的安兹，坐在森林贤王――仓助上面，摇摇晃晃前往工会。

直接将马车开进家里的后院，停在后门前面。拿起魔法光灯笼跳下驾驶座的恩弗雷亚解除门锁把门打开。将手上的灯笼挂在墙壁，照亮阴暗的室内。

因为灯光的缘故，可以看见放在屋内的几个桶子。里面散发乾燥的药草味道，说明这个房间是保管药草的地方。

「那么不好意思，可以帮忙搬一下药草吗？」

爽快回答的漆黑之剑一行人小心翼翼地从马车上卸下一捆一捆的药草，搬进屋里。

引导放置地点的恩弗雷亚心里浮现疑问：

「奶奶不在家吗？」

恩弗雷亚的祖母虽然年事已高，但是耳朵和眼睛都不差，听到在这里搬东西的声音，应该会出来才对。不过要是她专心制作药水，就不会留意一些小声音。觉得和往常一样的恩弗雷亚没有大声呼唤。

等到所有药草全都放到适当地点，恩弗雷亚呼唤有些喘的漆黑之剑一行人：

「辛苦了！家里应该有准备冰凉的果汁，请过去喝吧。」

「那真是太好了。」

额头稍微冒汗的陆克路特发出欢喜的声音。其他人也都高兴点头。

「那么，这边请，」

正当恩弗雷亚带大家前往家里时，另一边的门被人打开。

「嗨───欢迎回来──」

眼前站著一名外表可爱，却令人感到莫名不安的女子。金色短发随风摇曳，

「哎呀――我很担心喔？还以为你不见了。真是不凑巧――不知道你什么时候会回来，所以我一直在这里等喔？」

「……请、请问你是哪位？」

「咦！你们不认识吗？」

因为口气亲昵，以为两人是熟人的彼得发出惊讶的声音。

「嗯？呵呵呵――我是过来绑架你的――想要请人使用召唤大批不死者的魔法

『死灵军团』，所以可以当我的道具吗？姊姊拜托你了。」

漆黑之剑的成员们感受到女子散发的邪恶气氛，立刻拔出武器。即使面对进入迎战态势的一行人，女子依然以轻浮的语气说道：

「那是一般人很难使用的第七位阶魔法，但是只要利用智者头冠就能办到。虽然无法控制所有召唤的不死者，但是可以进行诱导！真是完美的计画――！天衣无缝呢――」

「…恩弗雷亚先生，后退！快点离开这里。」

拿起武器的彼得提防女子，以严肃的声音说道：

「那个女人会说个不停，一定是因为很有把握可以解决我们。既然你是她的目标，那么唯一能够扭转局势的办法就是请你逃走。」

漆黑之剑一行人以身为盾，并排挡在慌张退后的恩弗雷亚前面。

「尼纳！你也退后！」

继达因之后，陆克路特也放声大叫：

「带著小孩逃走！你不是还要去救被抓走的姊姊吗！」

「没错。你还有非做不可的事。虽然我们可能无法帮你到最后…至少能争取时间。」

「大家……」

「嗯――真是赚人热泪呢――连我都快哭了，嗯。不过要是被他逃走我就伤脑筋了。留一个人来玩吧――」

看到尼纳w紧嘴唇，不知如何是好的模样，女子露出愉快的笑容，慢慢从长袍底下取出短锥。就在此时，后方的门被打开，出现一名脸色苍白、骨瘦如柴的男子。

发现遭到夹击的漆黑之剑一行人，脸上全都出现严肃的表情。

「……玩过头了。」

「嗯――你说什么嘛，小卡吉。你不是帮我作好准备，让惨叫声不会传到外面吗？不过只是一个人，就让我好好玩玩嘛。」

露齿发笑的女子让恩弗雷亚感到毛骨悚然。

「那么已经无路可逃了，开始动手吧――」

２

仓助的登记本身虽然很简单，但也花了大约一个半小时的时间。其中最花时间的是写生，也就是画仓助肖像图的时间。虽然使用魔法可以很快画好，但是安兹不想多花魔法的费用才会变成这样。

为了避免被认为小气，安兹只好随便捏造藉口。

「虽然为时已晚，不过『对画画有兴趣』这个藉口还是让我很辛苦……不过算了。那么现在过去吧。」

结束登记的安兹在工会门口向娜贝拉尔如此说道，接著走向仓助。

已经习惯了。

既然旋转木马并非胜利者――情侣或是带著家人――的专利，那么孤伶伶的大叔坐在上面也没什么问题吧。

自暴自弃的安兹的动作没有半点犹豫。

他利用高强运动能力，以有如名垂青史的体操选手漂亮动作骑上森林贤王。虽然没有马鞍等任何辅助工具，但是数小时的经验足丛让安兹练就俐落的骑乘技巧。

看见眼前景象的路人，全都出声赞叹。甚至可以听到女性的尖叫声，其中又以冒险者的眼神最为热烈。确认安兹挂在脖子上的金属牌后，脸上浮现难以置信的表情。

（我才感觉难以置信。你们的审美观到底是怎么了。）

这时候有人叫住在心中吐槽众人，命令仓助出发的安兹。

「龋你就是和我的孙子一起去采药的人吗？」

听到年迈的声音，转头发现是一名老婆婆。

「……您是谁？」

虽然开口询问，但是安兹已经猜到答案。如果老婆婆的话是真的，那么答案只有一个。

「我叫莉吉・巴雷亚雷，是恩弗雷亚的祖母。」

「啊！果然是您吗？您说得没错，我就是和恩弗雷亚一同前往卡恩村的护卫，名叫飞飞。至于她是娜贝。」

莉吉对恭敬鞠躬的娜贝拉尔微笑称赞：

「还真是美到令人难以置信的美女呢。那么你骑乘的这只魔兽叫什么？」

「它是森林贤王

「鄙人是仓助！以后还请多多指教！」

「什么！这只精悍的魔兽正是传说中的森林贤王吗！」

在周围偷听的冒险者们听到莉吉的叫声，全都露出更加惊讶的表情，以受到冲击的模样交头接耳说些什么「那就是是传说中的魔兽吗？」之类的话。

「是的，受到您的孙子委托时，在目的地遇到之后驯服的。」

「竟然……驯服森林贤王……」

莉吉不禁瞠目结舌：

「那么……我的孙子现在在哪里？」

「啊，他已经带著药草先回去了。我们现在也正要过去领取报酬。」

似乎松了一口气的老婆婆，以带著奇妙色彩的眼睛看著安兹询问：

「喔，原来如此……那么要一起走吗？我对你们的冒险很感兴趣。」

莉吉的提议，对安兹来说简直是雪中送炭。

「嗯，非常乐意。」

一行人在莉吉的带领下，走在耶．兰提尔。

「那么进来吧。」

到达店铺之后，取出钥匙的莉吉来到门前，低下头来。伸手一推，发现门毫无抵抗地轻轻开启。

「怎么回事，他未免太粗心了。」

喃喃自语的莉吉走进店铺，安兹和娜贝拉尔也跟著进入。

「恩弗雷亚，飞飞先生来――」

莉吉向店内呼唤，但是店内鸦雀无声，感觉不到有人。

「怎么了吗？」

莉吉偏头感到疑惑，安兹则是简短回应：

「这下麻烦了。」

闻言的莉吉显得不解，但是安兹没有理会，只是将手放到巨剑的剑柄。看到他的动作立刻了解这代表什么意思的娜贝拉尔也拔剑出鞘。

「做、做什么！」

「别问了，快跟我来。」

简短回答之后拔出武器，紧握在手里的安兹走进店内。用力撞开里面的门，往通路的右边前进。虽然是完全不熟的别人家里，但是安兹的步伐没有半点迟疑。

安兹来到通路底端的门前，向总算跟上的莉吉问道：

「这里是做什么的？」

「这、这里面是药草的保管室，还有一扇门可以通往后门。」

虽然不知道发生什么事，感觉气氛不太对劲的莉吉有些担忧，但安兹不予理会，直接伸手开门。

鼻子闻到的并非药草香味，而是更加刺鼻的――血腥味。

最前面的人是彼得和陆克路特，达因在稍远处，最里面的人是尼纳。四人都瘫坐在墙边。双脚向前伸，手无力垂下，地板上有大片黑色的浓稠积血，像是身上的血都流出来了。

「这、这是怎么回事……」

大吃一惊的莉吉踏著不稳的脚步想要走进去。安兹按住她的肩膀加以制止，自己加快脚步抢先进入屋内。

这时倒地的彼得突然有如傀儡动了起来，只不过还来不及起身，巨剑的闪光便毫不迟疑地一闪而过。

彼得的头滚落地板。接著反手一剑，砍落同样也想站起来的陆克路特的头。

正当莉吉对眼前的惨剧大受打击时，位于比较里面的达因已经站了起来。

抬头的脸已非活人摸样，脸上毫无血色，眼神混浊瞪著安兹和莉吉。额头上有一个洞，一眼就能看出那是致命伤。

死人选会动的原因只有一个。那就是已经变成不死者。

「僵尸！」

在莉吉如此喊叫时，达因发出带有敌意的呻吟声逼近，安兹立刻刺出手上的巨剑。喉咙遭到巨剑刺穿，达因摇晃不稳的头，整个人瘫倒在地。

没有人有其他动作。

在一片鸦雀无声中，安兹注视坐在地上一动也不动的尼纳。

「恩弗雷亚！」

终于理解发生什么事的莉吉冲出去寻找孙子。安兹瞄了一眼她的背影后，对娜贝拉尔下达指令：

「保护她。我的常驻技能『不死祝福』没有反应，所以房子内应该没有其他不死者。但是或许会有活人躲在这里。」

「遵命。」

轻轻行礼之后，娜贝拉尔拔腿追赶莉吉。

确认两人离开的安兹再次将目光移向尼纳，慢慢在他面前跪下，伸手轻轻触摸。确定并非在Y G G D R A S I L中常用的尸体陷阱之后，抬起尼纳的脸。当然了，他并非失去意识，而是已经气绝身亡。

可能是遭到钝器殴打吧，他的脸颊肿得像是石榴。如果不知道他是尼纳，根本认不出这个人是谁。

左眼溃烂，玻璃体流了出来，看起来就像眼泪。

手指的骨头全部碎裂，皮肤裂开，露出里面的红色肌肉，有些地方甚至连肉都没了。拉开衣服一看，安兹惊讶到睁圆双眼。

将衣服恢复原状，念念有词：

「……原来连身体也是……」

身体和脸颊一样，都是遭到凄惨殴打的伤痕。全身都是内出血造成的颜色，想要找到无伤的部分还比较困难。

安兹将尼纳的眼睛轻轻闭上。

「……有点令人……不舒服。」

喃喃白语的声音消失在空气里。

「我的孙子！恩弗雷亚不见了！」

莉吉回来时，以群暗纳音大叫。将尸体集中到房间一处的安兹冷静回答：

「……我看了一下他们身上的物品，发现他们没有被搜身的迹象。如此看来，对方的目的应该是要绑架恩弗雷亚。」

「唔！」

「您看这里。」

安兹指示的地方是藏在尼纳尸体底下的血字。如果没有移动尸体，应该不会发现吧。

「这是……地下水道？是指被抓到地下水道的意思吗？」

「……也有可能是制造出这场悲剧的人伪造的陷阱，而且我也不知道这里的地下水道有多大……前往搜寻可能需要很多时间，关于这点你有什么看法？」

「在那前面还写著数字！２－８，这又是什么意思！」

「这下更是启人疑窦。虽然不知道这个数字代表什么意思……但是我猜或许是将整个城镇纵横分为八等分的交叉点，或者单纯只是２－８…不过尼纳有余力想那么多吗……即使是尼纳写的，那么对方又泄漏了多少情报？这个实在太巧合了。」

莉吉皱起原本就已经满是皱纹的脸，对意外冷静的安兹露出类似迁怒的情感。接著将目光移到地上的四具尸体：

「这些是什么人？」

「……和我一起接受您的孙子委托的冒险者。我们告别之后，他们应该是过来帮忙卸下药草。」

「什么！那么就是你的同伴吗！」

安兹摇头否定：

「不，不是。只是这次刚好一起冒险。」

这句冷淡的话让莉吉感到无趣。

「话说回来，我在他们的尸体前想了很多，不过我想问一下你的意见。关于他们被变成僵尸这件事，你有什么看法？」?? 

「……「创适不死者」。对方至少有个能够使用第三位阶魔法的人吧。除此之外还有什么可能？」

「我认为必须尽快想办法应付。」

「这不是理所当然吗……你到底是什么意思？」

「．．．对方能以精神操控系魔法控制或是隐藏尸体，但是完全没有采取这类行动，只是有如玩乐做出这种事。若非认为即使曝光也无所谓，就是有彻底逃掉的自信。嗯……不知道是哪一种。既然能将尸体变成僵尸，应该也能带回去吧？」

如果目的是绑架恩佛雷亚，只要把尸体隐藏起来，应该就能争取到足够的逃走时间。但是对方没有那么做，表示后续还有什么事要做，或者想要让莉吉做些什么。

后者还比较好办，若是前者就有点棘手。恩弗雷亚的命和能力有他的价值，但是派得上用场的时间很可能不长。那些杀人不眨眼的残忍犯人在利用完毕之后，会平安放了他吗？

听懂安兹话中含意的莉吉，脸色从铁青变成泛白。不知道被绑架到这个巨大城镇的何处，如果必须找遍整个城镇，那就太花时间了。

唯一的线索是地下水道，但是安兹有所异议。

恩弗雷亚的生命之火正在一点一滴不断衰弱。

冷静的安兹向焦急的莉吉说道：

「提出委托如何？」

冷静的声音继续响起：

「这不是应该委托冒险者的事吗？」

莉吉的眼睛闪闪发亮，似乎理解安兹说的话。

「你很幸运，莉吉．巴雷亚雷。眼前的我正是这个城镇的最强冒险者，也是唯一能够平安救回你的孙子的人。要是委托我，我可以接下这份工作。不过……价格很高喔。因为我非常清楚这个工作相当棘手。」

「的、的确……如果是你……拥有那瓶药水的你……而且还带著森林贤王，实力的确无庸置疑……雇用，我要雇用你！」

「是吗……作好付出高额报酬的心理准备了吗？」

「要出多少你才满意？」

「───　一切。」

「什么？」

「把你的一切全部交出来。」

莉吉惊讶地睁大双眼，身体剧烈颤抖。

「你的一切。恩弗雷亚平安回来的话，就交出你的一切吧。」，

「你……」

害怕得往后倒退，莉吉低声呢喃：

「你所说的一切……并非金钱也非稀有药水吧……听说恶魔会以人的灵魂

达成任何愿望。你该不会是恶魔吧？」

「……就算我真的是恶魔又如何？你想要救你的孙子吧？」

莉吉默默不语，只是咬紧嘴唇点头。

「那么答案只有一个吧？」

「嗯……就雇用你吧。把我拥有的一切全都给你，救出我的孙子！」

「好的，契约成立。那么事不宜迟，你有这个城镇的地图吗？有的话借我一下。」

虽然莉吉觉得有些诧异，但还是立刻拿出地图交给安兹。

「那么接下来要寻找恩弗雷亚的所在处。」

「做得到这种事吗！」

「只有这次可以利用这个方法。不知道敌人是笨蛋还是……」

安兹的话说到一半，目光移到安置在室内的四具尸体。

「那么我要开始搜寻了，你到其他房间找一下，看看绑架恩弗雷亚的犯人有没有留下什么线索。因为绑架恩弗雷亚这件事本身如果也是欺敌的举动，那就很麻烦了。熟悉这个家的你比较适合这个工作。」

随便找个理由将莉吉赶出房间，安兹转向娜贝拉尔。

「您想怎么做呢？」

「很简单。你看，他们的金属牌全都不见了，恐怕是被袭击这里的家伙拿走了。问题是为什么对方没有拿走更高价的东西，而是拿走金属牌……你怎么看？」

「很抱歉，我完全不知道。」

「那是因为――」

讲到一半的安兹脑中，传来一道声音。是「讯息」。

『安兹大人。』

声音有些高亢，还可以听到像是次声道的沙沙声。

「是安特玛吗？」

『是的。』

安特玛・瓦希利萨，泽塔。和娜贝拉尔同样是战斗女仆。

『属下有事禀告。』

「――我现在很忙。有空的时候再和你联络。」?? 

「遵命。那么届时烦请联络雅儿贝德大人。』

魔法消失，安兹对看著自己的娜贝拉尔继续刚才的话题：

「当作奖杯，也就是狩猎的战利品。大概是犯人拿去当作纪念品了。不过那却成了致命破绽。娜贝拉尔，发动魔法吧。」

安兹从无限背袋里取出卷轴，递给娜贝拉尔。

「这是『物体定位』卷轴。目标应该不用说吧？」

「遵命。」

表示了解的娜贝拉尔打开卷轴，正要发动魔法之际，安兹抓住她的手，毫不留情地对大吃一惊的娜贝拉尔冷冷训斥：

「……笨蛋。」

冰冷的斥责让娜贝拉尔的肩膀剧烈抖动：??

「对、对下起！」?? 

「使用情报收集系魔法时，必须充分作好防范敌人的对抗魔法准备之后再发动，这可是铁则。考虑到对方可能会使用『定位探测』，所以基本中的基本是使用『欺的情报』、「反探测」保护自己。还有――」

安兹准备的卷轴高达十卷，有如老师一般对娜贝拉尔一一讲解。

利用魔法收集情报时，必须事先作好防范准备。这是最基本的。

安兹．乌尔．恭在P K时，会尽可能收集对方的情报，发动奇袭一口气分出胜负。这是斩钉截铁地表示「战斗在开始前就已结束」的公会成员布妞萌想出的公会基本战术「人人都能轻松进行的P K术」。

所以安兹才会把这个基本战术也教给娜贝拉尔，以便将来与玩家遭遇之际，能够在战斗中居于上风。

「――就是这些。基本上还需要利用特殊技能进行强化与防范，但是对付这次的敌人应该不需要准备到那个地步。因为对方如果是可以想到更多应付方法的魔法吟唱者，就不会只对尸体施加那种程度的魔法。那么娜贝拉尔，开始吧。」

终于解脱的娜贝拉尔依序打开卷轴，吟唱写在卷轴里的魔法名称。

卷轴冒出感觉不到热度的火焰，几秒后便燃烧殆尽，释放封印在里面的魔法。

将所有卷轴的魔法全部释放，受到无数防御魔法保护的娜贝拉尔终于发动「物体定位」。接著以手指指向地图上的一点：

「在这里。」

看不懂文字的安兹搜寻自己的记忆，想起那个地方是何处。

「……墓地啊。不是地下水道的机率果然很高。」

耶．兰提尔也被当作军事基地，那个墓地非常广大，几乎前所未见。魔法指向那片墓地最深处的一点。

「原来如此，那么接下来使用『千里眼』，连同『水晶萤幕』一起发动，让我也能看到那边的景象。」

娜贝拉尔再次使用卷轴发动魔法，飘浮在空中的萤幕出现无数人影。不过他们的动作有些诡异，感觉非常不流畅。不仅如此，那里还有无数不是人的东西。

中央有一名少年，虽然打扮与众不同，但是不至于会认错。

「确定就在那里。附近还有金属牌……大批不死者吗？」

周围是一群不死者，虽然都是低阶不死者，但是数量相当惊人。

「……您打算怎么做呢？利用瞬移一口气歼灭吗？还是利用飞行魔法发动强袭？」

「别说傻话了。那么一来问题岂不是只会在暗中解决吗？」

安兹对满脸问号的娜贝拉尔说明：

「准备这么多不死者，对方一定是想利用这些不死者做出惊天动地的大事。那么救出恩弗雷亚时，顺便将这件事一起解决的话，我们就能够声名大噪。暗中解决问题只能得到莉吉的报酬，不太可能因此出名。」

话虽如此，根据状况如果不尽早解决问题，恩弗雷亚可能会丧命。即使是安兹也无法一次召唤出这么多的不死者加以操控，所以其中应该有什么花样。恩弗雷亚的生命，很有可能就是那个花样的关键。

不过若是那样，即使牺牲恩弗雷亚也想知道那个花样的秘密。

对安兹来说，最重要的课题是如何强化纳萨力克地下大坟墓。如果牺牲恩弗雷亚的性命能够强化纳萨力克，那么只好选择牺牲。

「想要收集更多情报，只是准备和时间都不够呢。」

如此喃喃自语的安兹走到门前，打开之后出声呼唤：

「莉吉！准备好了。我们现在要前往墓地！」

「地下水道呢？」

声音从远处传来，莉吉JJJ地跑来。

「地下水道只是对方伪造的幌子，真正的地点是墓地。而且还有不死者军团。那个数量随便都有数千人。」

「什么！」

当然是随便估计，怎么可能细算。

「不用吃惊，我们预定直捣黄龙。问题在于不能保证死灵军团不会跑出墓地。你尽量将这件事告诉大家，遇到有不死者想要跑到外面时，请将它们挡回去。虽然是缺乏证据的情报，但是由这个城镇赫赫有名的你如此请托，应该会有人愿意倾听吧？若是没有任何准备便让不死者跑出墓地……那可就麻烦？」

安兹头盔下的脸动了一下。

如果不闹得沸沸扬扬，我就伤脑筋了。事情闹得越大，解决问题之后得到的名声也越大。我就是为此才这么做。

「我要说的话就是这些。时间紧迫，我现在过去。」

「你有办法突破不死者军团吗？」

安兹静静望著莉吉，指著背上的巨剑：

「办法就在这里啊？」

３

耶．兰提尔外围城墙里大约四分之一的地方，几乎占据大半西侧地区的巨大区域。那里正是耶．兰提尔的共同墓地。其他城镇当然也有墓地，但是没有这么广大。

这是为了抑制不死者的产生。

虽然关于不死者的产生原因，还有很多不明之处，但是在生者的临终之地，时常会诞生不洁之物。其中由死于非命和没人凭吊的死者转生的可能性最高。因此战场和遗迹等处，驳常出现不死者。

和帝国战场很近的耶．兰提尔，为了不让亡者变成不死者，需要巨大墓地――供人们凭吊的地方。

关于这个部分，邻国――帝国也是一样，在战斗中也会缔结协定，彼此郑重凭吊亡者。即使互相厮杀，还是会一致认为袭击活人的不死者是共同敌人。

不仅如此，不死者还有一个问题。那就是放任不管的话，很容易产生更强的不死者。因此每天晚上冒险者和卫兵都会在墓地巡逻，尽早消灭弱小的不死者。

墓地周围有一圈墙壁，这个围墙――就是隔离死者和活人的界线。高达四公尺的围墙虽然比不上城墙，但已经足够让人走在上面，大门也相当坚固结实，绝对不可能轻易突破。

这全是为了提防诞生在墓地里的不死者。

大门左右有楼梯，围墙旁边设有t望台。每个班次五个人，卫兵打著哈欠轮流在t望台上监视底下的墓地。

墓地架设施加「永续光」魔法的灯座，虽是夜晚也相当明亮。不过还是有许多阴暗处，被墓碑挡到的地方视野更差。

一名持枪的卫兵心不在焉望著墓地，打著呵欠向旁边一起监视的同伴说道：

「今天晚上也很平静呢。」

「是啊，之前出现了五只骷髅吧？从过去的出现频率来看，感觉大幅减少了。」

「嗯，死者的灵魂也被六大神召唤回去了吧？若是那样就太幸运了。」

其他卫兵也被这个话题吸引，纷纷加入谈论：

「只是骷髅和礓尸我们还能应付。不过用枪不容易打倒骷髅，有点麻烦。」

「我倒是认为最棘手的是尸妖。」

「我认为是蜈蚣骷髅。要不是在附近戒备的冒险者赶来解围，当时我旱就死了。」

「蜈蚣骷髅？听说放过弱小的家伙，才会产生强大的不死者。明明只要趁对方弱小时一网打尽，就不会产生那么强大的不死者。」

「是啊，完全没错。上星期巡逻墓地的小队才被我们队长狠狠训斥一顿。虽然赔罪的酒很棒，但是我可不想再经历那种事了。」

「不过…如此一想，现在没有出现不死者，反倒让人感觉有点不妙。」

「……为什么？」

「那个，只是觉得我们的监视是不是遗漏了什么。」

「你想太多了，平常才不会出现那么多不死者。听说埋了与帝国打仗时丧命的尸体，才会经常出现不死者。相反的，没有战争大概就是这样吧？」

卫兵互相点头同意这一个说法。虽然各地的村庄也会埋葬人类，但是没有听说那么时常出现不死者。

「……那么说来，卡兹平原的情况似乎很夸张。」

「是啊，听说出现超乎想像的强大不死者吧？」

帝国和王国激战的平原。那个地方也是著名的不死者频繁出没地区，接受王国委托的冒险者和帝国的骑士都会在那里扫荡不死者。这个工作的重要程度，甚至让帝国和王国的支援部门在当地建立起小城镇。

「听说――」

一名正要开口的卫兵突然闭嘴。

对此感到不安的另一名卫兵开口：

「喂，不要吓人――」

「安静！」

闭上嘴巴的卫兵彷佛可以看穿黑暗，目不转睛地望向墓地。受到这个举动吸引，其他卫兵也纷纷看向墓地。

「……你没有听到吗？」

「是你的错觉吧？」

「虽然没有听到什么风吹草动……但是好像闻到泥土的味道。之前不是挖掘墓地吗？和当时的味道很像……」

「别开这种玩笑啦。」

「……咦？啊，喂！你们看那里！」

一名卫兵指向墓地。大家的目光全部集中在那一点。

有两名卫兵往大门方向狂奔而来。两个人都气喘吁吁，睁大的双眼充满血丝，满是汗水的头发黏在额头上。

眼前的景象，让卫兵感到不妙。

在墓地里巡逻的卫兵，至少是以十人为一组行动。为什么只有两个人？没有拿著武器拚命奔跑的模样，看起来就像是落荒而逃。

「快、快开门！快点将大门打开！」

看见两人在门前拚命呼喊的模样，卫兵们急忙跑下楼梯开门。

等不及大门全开，两名卫兵就从墓地连滚带爬冲进来。

「到底……」

离开墓地的两名卫兵脸色苍白地打断询问，一边喘气一边大叫：

「快、快点关门！快点！」

看到如此异常的举动，卫兵全都毛骨悚然，合力将门再度关闭，放上门栓。

「到底发生了什么事？其他人怎么了？」

听到这个问题，抬起头的卫兵露出惊魂未定的表情。

「被、被不死者吃掉了！」

知道八名同伴丧命，卫兵们的目光全看向队长。队长立刻下令：

「……喂，一个人到上面看看！」

一名卫兵急忙爬上楼梯，走到一半便全身僵硬停止动作。

「怎、怎么了！」

不断颤抖的卫兵放声大叫：

「不死者！一大群不死者！」

竖起耳朵仔细倾听，果然有彷佛万马奔腾的声音从围墙另一边传来。不仅是刚才的卫兵，所有卫兵全都对眼前的景象哑口无言。

令人瞠目结舌的不死者数量，正从墓地朝著大门前进。

「这个数量是怎么回事……」

「看来不止一两、百只……应该有上千只……吧……」

在灯光照射不到的地方也有数不清的不死者，如果连同在黑暗中蠢动的影子，难以估计总数有多少。

带著腐败的臭味，摇摇晃晃的无数不死者，像是乌云不断朝大门逼近。里面不只有僵尸和骷髅，还有数量稀少的强大不死者――食尸鬼、饿鬼、尸妖、胀皮鬼、腐尸等等。

卫兵们不由得发抖。

因为城镇被围墙包围，只要围墙没有遭到突破，不死者就无法攻击一般市民吧。但是即使出动所有卫兵，也不知道是否能够挡住这么一大群不死者。卫兵只是穿上防卫装备的平民，没有自信能够扫荡这些不死者。

不仅如此，有些不死者还可以让遭到杀害的人变成同种的不死者。一个搞不好，卫兵甚至可能变成不死者袭击同伴。而且虽然现在还看不到飞行的不死者，但是若不尽早扫荡，迟早会产生能够飞行的凶恶不死者，这个预感造成卫兵更大的恐怖。

───不死者浪潮来到围墙旁边。

咚咚―──??

蜂拥而至的低智商不死者因为没有痛觉，所以胡乱敲门。好像知道只要撞破这扇门便能够攻击活人。

咚咚――

拍打声、大门遭到推挤的叽喀悲鸣。还有无数不死者的呻吟声不断传来。

不需要冲车，一点都不介意自己会粉碎而不断冲撞的不死者，本身就有如破城武器。

目击这个光景的卫兵，背后已经满是冒出的冷汗。

「快点敲钟！向卫兵驻扎处请求救援！你们两个去通知其他门情况紧急！」

回过神来的队长下达指挥：

「后面的人拿枪从上方刺靠近大门的不死者！」

听到命令的卫兵想起自己的职责，开始提枪猛刺群众在下方的不死者。像是要淹没大地的群聚不死者，随便刺出一枪都能刺中。

刺出、提起，再次刺出。

冒出混浊的污血与腐败的恶臭，鼻子已经遭到臭味麻痹的卫兵，有如作业员重复相同的动作，几只不死者失去负向生命，倒地之后遭到后面的不死者踩烂。

因为是缺乏智商的不死者，所以没有反击拿枪不断攻击的卫兵。只是进行相同的单纯作业，让卫兵们逐渐失去危机意识。

彷佛是看准这一点――

「哇啊！」

惨叫声响起，往叫声的方向一看，一名卫兵的脖子上缠著长长的东西不停蠕动。

那是一条光滑的粉红色――肠子。

伸出肠子的地方有个蛋型不死者，身体前面有巨大的纵向缺口。在那个缺口里，好几个人份的内脏彷佛寄生虫不断蠕动。

那是名叫内脏之卵的不死者。

肠子将卫兵的身体拉过去。

「呀啊！」

还来不及出手相救，卫兵便发出惨叫往下掉――

「救、救命！谁来救我！啊，呀啊――」

───哀号响起。每个卫兵都目击同伴的悲惨命运，身体被群聚而来的不死者生吞活剥。

被铠甲保护的身体，还有企图保护脸的举动，更是延长这个残酷的时间。手指、小腿、脸，全部都被啃个精光。

「退后！撤退到围墙下！」

看到内脏之卵再次蠢蠢欲动，队长下令撤退。

所有卫兵急忙跑下楼梯，可以听到不死者在拍门的声音变得更加响亮，门发出的哀号如今清晰可见。

悲壮的感觉越来越强烈。支撑到援军过来，或者不再出现更强的不死者的机率实在太低。只要门一打开，死之浪潮就会随之涌入，不知道会有多少人因此牺牲。

就在所有卫兵的脸上都写著绝望时，喀啦喀啦的金属声响起。

所有人反射性地看往声音的方向。

眼前是名骑著黑色眼眸充满智慧的魔兽，装备全身铠甲的战士。旁边带著一名格格不入的美丽女性。

「喂！喂！这里很危险！快点离开――」

卫兵说到这里，看到在战士胸前摇晃的金属牌。

是冒险者！

但是发现那是铜牌之后，刚涌现的一丝希望火苗立刻熄灭。最低阶的冒险者不可能有办法突破这个困境。在场的所有卫兵眼中，全都浮现失望之色。

战士身手敏捷地从魔兽身上跳下来，丝毫没有笨重的感觉。

「你没听到吗！立刻离开这里！」

「娜贝，把剑给我。」

战士的声音明显比卫兵的群盎挂小。但是在蜂拥而至的不死者发出的喧嚣之中，那个声音显得意外响亮。美女来到战士的身边，从他的背上拔出巨剑。

「你们看看后面，很危险喔？」?? 

听到战士警告的卫兵们往后一看，只能直视眼前的灭亡。

有个比四公尺高的墙壁还要高大的影子。

那是由无数尸体聚集而成的巨大不死者，死灵集合体巨人。

「哇啊――」

正当众人纷纷尖叫，争先恐后想要逃走时，眼前出现惊人的光景。刚才的战士以投掷长枪的姿势举起剑。

他在做什么？

这个疑问在下个瞬间立刻烟消云散。

战士以令人难以置信的速度将剑投掷出去。卫兵们急忙看向剑飞过去的地方，只看到更加令人吃溉的光景。

死霞集合体巨人，看起来几乎不可能被打倒的巨大不死者魔物，像是被更加巨大的敌人 击中头部一般往后退，然后就此倒下。一阵轰然巨响证明巨人倒地了。

「――挡路的不死者。」

黑暗战士只说了这句话，拔出另一把巨剑往前迈进：

「开门。」

卫兵一下子没听懂对方在说什么，眨了好几次眼睛之后，才理解战士的话。

「别、别说傻话了！门的另一边可是有一大堆不死者喔！」

「那个吗？和我飞飞有什么关系？」

面对充满绝对自信的黑色战士，所有的卫兵部感到震撼，无言以对。

「……算了，如果你们不开门也没办法，我自己过去吧。」

战士开始奔跑，往石板上用力一踢，就此消失在墙壁的另一边。只是轻松一跳便越过四公尺的围墙，而且还是穿著全身铠甲。

简直有如虚幻的景象。

卫兵们无法相信刚才发生的事，个个张口结舌望著没有半个人的空间。

留在原地的美女也轻飘飘飞上空中，打算就此越过墙壁，却被人出声制止：

「请等一下。请带著鄙人一起过去！」

声音来自战士刚才骑乘的强力魔兽，语气和外表一样充满威严。

美女的眉毛微微一皱――但是完全无损她的美貌――回应魔兽：

「……从那边的楼梯爬上来。从这点高度掉下去，不至于动弹不得吧？」

「当然！鄙人也要赶到主公身边！等等鄙人，主公！」

巨大魔兽快速通过卫兵的身边，身手敏捷地爬上楼梯，越过墙壁跳下去。?? 

现场一阵寂静。??

彷佛台风过境，目瞪口呆的时间不知道过了多久。回过神来的一名卫兵以抖个不停的声音问道：

「喂……你们有听到吗？」

「听到什么？」

「不死者发出的声音。」 

即便竖起耳朵仔细聆听，也听不到任何声响，彷佛万籁俱寂。刚才不断传来的无数撞门声也停了下来。

害怕的卫兵全身发抖念念有词：

「喂，你们相信吗？那个战士……面对那样的不死者，而且还是一大群，竟然能轻易突破……安然前进。」

卫兵全都感到惊愕与崇拜。

声音会停止，是因为附近的不死者都被离开这里的新目标吸引。至于直到现在都没有声音，表示它们还在战斗，没有回来。

无法置信的想法让卫兵们全都好奇地跑上围墙，眼前的光景让卫兵怀疑自己的眼睛，忍不住发出呻吟：

「这是怎么回事……那个战士……到底是何方神圣……」

只能看到地上躺著数不清的尸体。尸体堆积如山，整个墓地都是倒地的尸体。虽然有些不死者还留有一丝负向生命，勉强抖动著身体，但是全部丧失战斗能力。

腐败的臭味如同预期随风飘来，可以听到远方的战斗声。

「……不会吧……还在战斗吗？与数量那么惊人的不死者为敌，竟然能够加以突破！真是太不可思议了……！」

「那个战士到底是什么人！」

「……他好像自称飞飞……那种身手只是铜牌也太扯了，绝对不可能。他应该是传说中的精钢牌拥有者吧？」

某人的低语让所有人都点头认同，那个身手绝对不可能是铜牌冒险者。

应该最高阶金属牌的拥有者――英雄。

没有其他可能。

「我们……或许见到传说中的人物……黑暗战士……不，黑暗英雄……」

这个喃喃自语让所有人不禁点头。

只要右手一动就有不死者飞出去，左手一动便有不死者被一刀两断，

安兹势如破竹的一击必杀风暴终于停了下来。

「真是碍事的家伙。」

安兹的双手各拿著一把再次以魔法创造的巨剑，以受不了的眼神望向周围的不死者，把沾著污秽体液的巨剑指向他们。

不死者为之躁动，想要逃离安兹。应该不懂什么叫恐怖的不死者，看起来却像是对安兹感到害怕。

「……为了鄙人的行为深感抱歉。」

声音是从安兹的上方很高的地方传来。森林贤王张开四肢飘浮在空中，胡须无力垂下，声音也没什么精神。

只是回应这句话的人并非安兹。

「稍微……安分一点。动来动去的很难抬。」

娜贝拉尔的声音来自森林贤王的腹部。因为森林贤王不是自己在飞，而是发动飞行魔法的娜贝拉尔有一半的身体几乎埋进森林贤王的腹部，抬著它飞行。

「非常抱歉……」

缺乏智商的低阶不死者，没有对突然现身的安兹表示敌意。因为对「生命」感觉很敏锐的它们，察觉到安兹和自己是同类。

但是它们不可能放过之后出现的森林贤王这个「生命」。结果就是引发将安兹牵扯进来的混战，可能因此受伤的森林贤王便被娜贝拉尔抬著飞行，好让不死者碰不到它。

安兹向前踏出一步，不死者也随之后退一步。彼此距离保持不变的圆阵。

以安兹为圆心的圆阵，随著安兹的步伐动作。虽然不死者像是在寻找攻击机会，但是只要向前跨步，立刻会被安兹一击毙命，因此不死者只是包围安兹，没人敢轻举妄动。

随便接近立刻遭到歼灭的次数，已经多到数不清，即使是低智商的不死者也得到教训，才会围起这样的圆阵。

「不过这么一来只会僵持不下啊。」

对于至今还有这么多的不死者，安兹只能开口抱怨。

如果认真突围，这种程度的不死者集团可以轻松突破。不过若是强行突破，导致不死者四处逃窜，位于附近的卫兵可能会遭到杀害。如此一来就会失去目击证词，让安兹「成为解决事件的冒险者」这个目的落空。所以在前进时才必须将不死者引诱过来，尽量确保卫兵的安全。不过也因为这样，造成前进的速度变慢。

不过娜贝拉尔老实接受这句话：

「那么就从纳萨力克呼叫军队吧。只要有几十个援军，转眼间就能把这个墓地里反抗安兹大人的家伙全数消灭吧。」

「……少说蠢话了。我不是跟你说过好几遍来到这个城镇的理由吗？」

「可是安兹大人，如果是要赢得名声，那么等待不死者破门而入，出现更多牺牲者之后再现身不是比较好吗？」

「关于这点我也考虑过了。如果详知对方的目的、这个城镇的战力等各种讯息，或许可以那么做。但是在缺乏情报的当下，要避免失去先机。如果全部按照对方的剧本走，也很令人不爽快。而且根据我的观察，可能会被其他队伍从旁夺走所有功劳。」

「原来如此……安兹大人太厉害了。竟然已经想得如此面面俱到，真不愧是至高无上的至尊，再次令属下佩服得五体投地。话说回来……有件事不知可否指点一下驽钝的属下，派遣八肢刀暗杀虫、暗影恶魔等擅长隐身的奴仆过来，在局势产生巨大变化之前从旁观察，不是更能够掌握最佳时机吗？」

安兹默默地注视飞在天空的娜贝拉尔。

空气静静流动，觉得这是破绽的不死者向前踏步，接著遭到随手挥出的一剑打倒。

「…………全、全部要我教的话，怎么能够成长？自己想吧。」

「是！非常抱歉。」

内心稍微有些动摇的安兹，用力回头确认和大门之间的距离，还有卫兵们的目光是否能够看到。

「话、话虽如此，时间还是相当紧迫。为了杀出血路，我也出招吧。」

安兹解放自己的能力。

创造中阶不死者．开膛手杰克。创造中阶不死者．尸体收藏家。

两只不死者在发动特殊技能之后现身。

其中一只不死者带著有如笑脸的面具，身穿一件风衣。手指从一半的地方变成锐利的大型手术刀。

另一只不死者拥有魁梧的体型，但是身体长满脓包，完全包裹身体的绷带已经泛黄，上面剃著好几根铁钩，与铁钩相连的铁炼一直连到发出呻吟的头盖骨。

两只不死者听从安兹的命令，攻击聚集在周围的不死者集团。虽然只有两只，但是实力上占有绝对的优势。

在开膛手杰克以手术刀砍飞不死者的四肢，尸体收藏家以身上的锁炼扯断不死者的头时，安兹继续出招。

「这里也一并解决吧。」

创造低阶不死者．死灵。创造低阶不死者．骷髅秃鹰。召唤出几只之后下

「如果有什么生物入侵这个墓地，就把他们驱逐出去。若是冒险者杀了也没关系，但是切勿杀死卫兵。」

死灵的身体有如影子晃动一般消失，骷髅秃鹰也展开骨头翅膀飞向天空。如此一来准备完毕的安兹独自发笑。

派出低阶不死者的用意，在于作好事先防范，以免冒险者使用飞行魔法一口气打倒敌人首脑，抢走这份工作的好处。

「那么走吧。」

召唤出来的两只不死者大显身手，握紧巨剑的安兹往数量大幅削减的不死者冲去。

只有带著娜贝拉尔的安兹，来到位于墓地最深处的祠堂附近，看到有几个可疑人物在祠堂面前摆出圆阵，像是在进行什么仪式。

遮住全身的黑色长袍色泽不均、质地粗糙，每个地方的颜色都深浅不一。头上也包著一条把睑遮住，只露出眼睛的黑色三角巾，手上的木制法杖前端点缀奇怪的花纹。

身材矮小，从身体的轮廓看来应该都是男性。

只有站在中央看似不死者的男子露出脸来，身上的装扮颇为气派。男子手上握著一个黑色石头，似乎非常聚精会神。

起起伏伏的低语声，乘风传进安兹耳里。声音时高时低相当协调，听起来也像是祈祷的声音。不过感觉并非是献给死者的庄严祈祷，比较像是亵渎死者的邪恶仪式。

「要发动奇袭吗？」

娜贝拉尔在耳边询问，但是安兹摇摇头：

「没用吧。对方似乎也察觉我们了。」

没有隐身类特殊技能的安兹，正大光明地走过去。虽然行进时避开墓地的灯光，但是对方只要使用「夜视」，大概就能像在大白天一样看见吧。而且根据安兹的经验，召唤的魔物和召唤者之间有著精神上的连结。既然打倒那么多不死者，对方应该已经透过精神连结察觉到安兹的接近。

实际上已经有好几个人注视著安兹等人。

他们没有发动攻击，可能是有话想说。如此推断的安兹迎面走过去。

安兹等人一走到灯光下，可疑集团立刻摆出架势，其中一人向站在中央的男子开口：「卡吉特大人，他们来了。」

（好了，确定他们是笨蛋……不，或许有可能是伪装的。应该先听他们在说什么。）

「哎呀，真是美好的夜晚。你不觉得用来进行无聊的仪式很浪费吗？」

「哼……适不适合进行仪式由我决定。话说回来，你到底是何方神圣？怎么能够突破那群不死者？」

站在圆阵中央的男子――若非虚假，这个名叫卡吉特的男子果然是地位最高――代表大家询问安兹。

「我是接受委托的冒险者，正在寻找失踪少年……名字不用我说你也心知肚明吧？」

集团稍微摆出架势，这让安兹在心中肯定他们不可能是无辜受到牵连。

头盔底下的安兹对看向周围的卡吉特露出苦笑。

「只有你们吗？其他人呢？」

（喂喂，有人这样问的吗？或许是想提防是否有伏兵吧……但是也稍微动脑再问吧。由此看来，可以确定这家伙只不过是个弃子。）

安兹以有气无力的动作耸肩回答：

「只有我们啊。利用飞行魔法一口气飞来这里。」

「说谎，那是不可能的。」

安兹从对方斩钉截铁的话中感受到某些含意，于是反问：

「相不相信由你，言归正传，只要少年平安回家，我可以饶你不死喔？卡吉特。」

卡吉特瞄了一眼呼唤自己名字的愚蠢弟子。

「───你的名字是？」

「在此之前，有件事我想先问。你们那边除了你们之外，还有其他人吧？」

卡吉特已冰冷的视线看著安兹：

「只有我们───」

「───不只你们吧？应该还有拿徒次武器的家伙．．．想要出奇不意吗？还是害怕我们所以躲起来了？」??

「喔喔───调查了那些尸体吗──还满有一套的──」

女人的声音从祠堂的方向响起。

女人慢条斯理的现身，每走一步就会传来喀啦喀啦的金属碰撞声。

「你．．．」

「哎呀───已经露陷了───继续躲著也不是办法。话说回来――我只是因为不会使用「隐藏生命」，所以悄悄躲起来───」

女子露出苦笑，回答声音有点凶的卡吉特。

即使撂下狠话，依然不利用恩弗雷亚这个人质──或许恩佛雷亚已经遭到杀害，正当安兹如此思考时，女子问道：

「可以请教尊姓大名吗？啊，我叫克莱门汀。请多指教。」

「……虽然问了也没用，不过还是告诉你吧，我叫飞飞。」

「我没有听过这个名字…你呢？」

「我也没听过――姑且收集了不少这个都市的高阶冒险者相关情报，但是其中没有飞飞这号人物喔？不过你们为什么知道是这里？明明留下地下水道的死亡讯息――」

「你的披风底下有答案。让我看看吧。」

「哇啊――变态――好色――」

语毕的女子――克莱门汀的脸变得扭曲。笑到嘴巴快要裂到耳际：

「开玩笑的――你是说这个吗？」

克莱斗汀掀起风衣，底下似乎是每个鳞片颜色不同的鳞铠。但是安兹的卓越视觉立刻看穿鳞铠的真相。那个绝对不是鳞铠的金属板。

那里挂著无数冒险者的金属牌。白金、金、银、铁、铜，其中甚至还有秘银和山铜的颜色。那正是克莱门汀一直以来杀害冒险者的证明，狩猎的战利品。金属的碰撞声有如无数的嗟怨声。

「就是你的那些战利品……告诉我这个地方喔。」

克莱门汀露出摸不著头绪的表情，安兹也不打算继续解释。

「……娜贝。你去对付包括卡吉特在内的男人。这个女人由我负责。」

安兹如此说完，稍微压低音量警告娜贝拉尔留意上方。

「遵命。」

卡吉特露出说不上是苦笑还是嘲笑的笑容，至于眼神冷冽的娜贝拉尔则是一脸无趣。

「……克莱门汀。我们过去那边厮杀吧。」

安兹没有等待克莱门汀的回应便迈步而出。他很确定对方不会否定，跟在后方的悠哉脚步声就是证据。

稍微拉开距离，娜贝拉尔和卡吉特所在之处出现震耳欲聋的耀眼雷击。这道雷击有如信号，安兹和克莱门汀也瞪视彼此。

「莫非我在那家店里杀的人是你的同伴？你该不会是因为同伴被杀而生气吧――？」

像是嘲笑一般，克莱门汀继续说道：

「哈哈哈，那个魔法吟唱者真好笑。死到临头了还一直相信会有人来救他――那点体力怎么可能撑到有人来救……莫非他期待的救星是你？抱歉――被我杀了。」

安兹对笑容满面的克莱门汀摇头：

「……不，没必要道歉。」

「是吗？那还真是可惜――能够激怒那种一提到同伴就激动起来的人最有趣了。喂，你为什么不生气？真无趣！莫非他们不是你的同伴？」

「…有时候我也会做出和你一样的事。所以指责你的行为只不过是任性。」

安兹慢慢提起巨剑：

「……不过他们是我用来提升名声的道具。他们在回到旅馆后，会把我的丰功伟业告诉其他冒险者。跟大家说我们是只有两人便击退森林贤王的英雄。竟敢妨碍我的计画，你令我非常不愉快。」

似乎从安兹的口气中感觉到什么，克莱门汀忍不住笑了：

「这样啊――惹人嫌的我真可怜――对了，你选择和我打是个错误喔――那个美女是魔法吟唱者吧？那么不可能打赢小卡吉――如果你们对调，运气好的话或许可以获胜。不过那个女人也不可能打赢我就是了――」

「即使只是娜贝，要打赢你也是绰绰有余。」

「别傻了――区区魔法吟唱者怎么可能赢得了我。只要三两下就能结束――一直以来都是这样――」

「原来如此，你对于自己身为战士的实力这么有自信啊……」

「是啊，那还用说。这个国家里根本没有战士打得赢我――不对，是几乎没有战士打得赢我――」

「是吗……那么我倒是想到一个好点子。我就礼让你，以这个方式向你报仇吧。」

克莱门汀眯起眼睛，首次露出不悦的表情：

「根据风花那些家伙探听到的情报，在这个国家只有五人能够和我好好打一场。葛杰夫．史托罗诺夫、苍蔷薇的格格兰、朱红露滴的路仙贝格．亚柏利恩，还有布莱思．安格劳斯和已经引退的威丝契．克罗芙．帝．罗芳……不过他们就算使出全力还是赢不过我。即使在我丢掉国家赐予的魔法道具之后。」

克莱门汀对安兹露出有点恶心的笑容：

「我不知道你的头盔底下的长相有多恶心，不过已经超越凡人――踏入英雄领域的本小姐克莱门汀绝对不可能会输喔！」

和热血沸腾的克莱门汀相比，安兹显得老种在在，冷静回应：

「正因为如此，我就礼让你吧。我绝对不会使出全力。」

４

「二重最强化．电击球。」

在娜贝拉尔张开的手上，有两个比平常大上两倍的电击球，然后同时发射。

───落下。

破坏力大增的电击球迅速膨胀，向外飞出的巨大电击球波及的范围相当广大，将墓地周围照亮得有如白昼。源自魔法的电击瞬间收缩，破坏力非同小可。

位于效果范围里的卡吉特部下全都倒在地上。

只有一个人屹立不摇。

「真是的……你为什么不像那些低等生物（毛毛虫）一样轻松倒下……难道你发动了『电属性攻击无效化』吗？」

如此询问的娜贝拉尔发现卡吉特的脸上有些许烧伤的痕迹。

既然这样，应该是发动比「电属性攻击无效化」更低阶的防御魔法「电属性防御」吧。

娜贝拉尔对于没有一次全灭多少感到可惜，接著自我安慰这还算是容许范围。毕竟只用一招就结束未免太过乏味。

「你不是单纯的笨蛋，而是能使用第三位阶魔法的笨蛋吗！」

「……笨蛋？这个低等生物（蜱螨）敢骂我笨蛋！」

娜贝拉尔皱起眉头。

「愚蠢捣乱我的计画的人，当然是笨蛋。而且搞不懂什么人才是强者，跑到这里自寻死路！我的准备已经大功告成！就让你见识一下吸满负向能量的无上宝珠的威力吧！

卡吉特举起手上的宝珠。

那是闪耀有如黑色铁块的光芒，相当朴实的宝珠。没有经过琢磨,形状也不算工整，比较接近原石。娜贝拉尔看到宝珠似乎为之脉动。

突然间，卡吉特被雷击烧伤全身的六名弟子爬了起来，但是那并非有生命意识的动作。六名弟子带著遭到死亡控制的动作，摇摇晃晃挡在娜贝拉尔和卡吉特之间。娜贝拉尔纳闷地看著眼前的光景。

「让强尸当我的对手吗？」

「哈哈哈哈，说得没错。不过这样就够了！攻击！」

身为最低阶不死者的礓尸没有使用魔法的能力，娜贝拉尔对伸出爪子袭来的六名弟了发动魔法。

「电击球。」

再次发出的白色光球，在周围发出电击，将范围内的所有弟子吞没。电击瞬间消失，弟子们再次瘫倒地面。虽然轻易解决敌人，但是娜贝拉尔的脸上没有喜悦之色。

「创造不死者」无法一次产生多只不死者，这应该是对方使用什么特殊技能加以辅助的结果吧。

娜贝拉尔的目光叵蚩吉特手上的黑色圆球。看来是那个道具的力量，让他可以一次操控数只礓尸吧。

不过是这种程度的效果，竟敢夸称是无上宝珠。纳萨力克地下大坟墓的统治者，创造我们的四十一位伟大至尊，才配得上「无上」这个说法。

正当娜贝拉尔感到不悦时，卡吉特发出愉快的声音：

「够了！负向能量吸收得非常足够！」

卡吉特手上的黑色圆球吸收这个墓地的黑暗，看起来似乎散发微光。并且彷佛心跳一般慢慢鼓动，比刚才更加强而有力。

看来若是放任不管，之后会变得很麻烦。

正当如此判断的娜贝拉尔想要行动时，一道声音传来。那是风切声，记得主人教训的娜贝拉尔猛力纵身一跃。

巨大物体掠过娜贝拉尔的身边，然后在卡吉特面前慢慢飘浮之后，降落地面。

那是一只高约三公尺的人骨集合体。由无数的人骨组成，模仿的对象是脖子很长，拥有翅膀与四只脚的神兽───龙。由无数骨头组成的尾巴在地上用力拍了一下。

那是称为骨龙的魔物。

这种魔物的等级对娜贝拉尔来说不算强，但是骨龙的特徵对娜贝拉尔来说很危险。

娜贝拉尔的脸上第一次露出感到惊讶的表情。

「哈哈哈哈哈！」

卡吉特失控的笑声在四周响起。

「对魔法具有绝对抗性的骨龙，正是让魔法吟唱者无计可施的强敌吧！」

娜贝拉尔的魔法无法伤害骨龙，那么────

连同剑鞘取出主人为了以防万一，要自己随身携带的剑。剑鞘和剑以绳子绑住，好让剑无法轻易出鞘。

「――打死你。」

娜贝拉尔跨出一步。

娜贝拉尔俐落躲过打算反击的骨龙举超前脚挥下的攻击。随著前脚掀起的强风，娜贝拉尔摇曳长发顺势冲进骨龙的胸口。

接著注入全身的力道――全力挥击。

高达三公尺的骨龙就这么飞了出去。

接著传来撼动地面的冲击。

「什么！」

卡吉特不禁瞠目结舌。

骨龙是由骨头组成，外表看起来很轻。不过那也只是看起来很轻。每天都在追求魔法力量的魔力系魔法吟唱者，没有足够的力气使出这样的招式。

卡吉特慌张躲到骨龙的庞大躯体后面大叫：

「――你、你到底是谁！该不会是秘银……不，是山铜等级的冒险者吧！这个城市里应该没有这种冒险者，你是追著我还是克莱门汀来到这里的吧！」

卡吉特激动得咬牙切齿。

「唉，就是因为这么激动，才符合低等生物（叩头虫）这个说法喔。」

「你、你！」

耗费大量的负向能量，甚至花了两个月时间举行盛大仪式才诞生的骨龙，怎么会输得如此乾脆。这可是自己花费好几年时间计画的精心杰作。

就在卡吉特气得脸红脖子粗时，骨龙发出哪哪喀喀的声音，慢慢站了起来。构成胸部的骨头上面有著巨大裂痕，不断掉落碎骨。不能再受到追击。

「不行！不行！不行！」

「负向雷射。」

来自从卡吉特手上的黑色光线照在骨龙身上，以负向能量急速恢复骨龙的伤。

「虽然对魔法具有绝对抗性，却可以利用魔法恢复呢。」

无视娜贝拉尔的揶揄，卡吉特继续发动魔法。

「铠甲强化。」、「低阶增强臂力。」、「死者火焰。」、「盾墙。」

卡吉特不断使用强化骨龙的魔法。

骨龙的骨头身体变得更加坚韧，也以魔法方式强化力量，夺命的负能黑火笼罩全身。甚至还有看不见的屏障有如护盾挡在前方。

「既然这样，我也来吧。」

「铠甲强化。」、「盾墙。」、「负属性防御。」

娜贝拉尔也跟著发动防御魔法。

等到彼此都发动防御魔法，像是钟声响起一般，两人再次开战。

娜贝拉尔挥出一剑。

狠狠击中骨龙的前脚，但是娜贝拉尔皱起眉头。

虽然和刚才一样可以轻松击中对方，但是现状绝对不能算好。既不擅长肉搏战，武器也不适合。

骨龙的身体是由骨头组成，所以突刺和斩击武器的杀伤效果很差。但是娜贝拉尔没有杀伤力最佳的打击类武器，因此只能使用剑鞘。虽然就战况来说稍占上风，但是每次挥剑时的平衡性不佳，无法给予骨龙有效伤害。?? 

如果是由专业的战士使用或许可以取得平衡，然而娜贝拉尔是魔法吟唱者，没有精通到这个部分。

骨龙的前脚扫过蹲下的娜贝拉尔头上。虽然笼罩骨龙身体的黑色火焰烧到躲过横踢的娜贝拉尔身上，不过受到「负属性防御」的防御效果抵挡，黑色火焰立刻消失无踪。

如果事先没有防御，即使躲过招式，也会因为这个追加效果而受伤吧。

「负向雷射。」

卡吉特使用魔法射线治疗骨龙的伤。

这也是让娜贝拉尔皱眉头的原因之一。不管给予多少伤害，后方的卡吉特马上会加以治疗。虽然想要先攻击卡吉特，可是卡吉特和娜贝拉尔之间有著骨龙不让她这么做。

就算使用「雷击」这类贯穿系魔法，也会被魔法无效的骨龙挡住。至于范围系魔法「雷击球」也会被卡吉特的防御魔法挡下，几乎无效。

那么利用精神操控之类的方式解除防御，一招就可分出胜负的魔法―

「――迷惑人类。」

「――不死精神。」

娜贝拉尔和卡吉特同时发动魔法。娜贝拉尔对卡吉特发出迷惑人类的魔法，卡吉特则是对自己发出可让精神系魔法无效的防御魔法。

结果――卡吉特露出胜利微笑，娜贝拉尔啧舌皱眉。

可能因为卡吉特的笑容而分心，娜贝拉尔的脸蒙上阴影。

娜贝拉尔的眼前出现占满视线的白色物体。

――难以回避。

脑袋灵光一闪，以剑尖顶著肩膀，把剑当作盾牌。持剑的手和受到攻击的肩膀传来一阵冲击，几乎快要麻痹全身，娜贝拉尔的身体因此飞到空中。

这是骨龙以脸部为目标，发出甩尾攻击造成的结果。

「喔、喔喔。」

虽然娜贝拉尔没有跌倒，身手矫健地双脚著地，还是不免踉跄后退。

明明是乘胜追击的大好机会，骨龙依然坚守岗位。这是因为要保护卡吉特，无法离开太远的缘故。观察如此反应的骨龙，娜贝拉尔挥挥麻痹的手，甩除麻痹与疼痛。

这时卡吉特从骨龙背后探头――

「――强酸标枪。」

「――雷击。」

卡吉特发出的绿色枪状物体击中娜贝拉尔的身体。原本应该给予强酸伤害的标枪，却在娜贝拉尔的身前数公分处遭到阻挡，失去魔法效果消失无踪。同一时间，娜贝拉尔从手指发出的雷击也被站在前方的骨龙挡下，失去效用。

卡吉特和娜贝拉尔互相瞪视。

「……发动防御魔法吗？真是麻烦。」

「……麻烦是我的台词，这个低等生物（蓑衣虫）。别躲在后面，正大光明应战如何？」

「为什么我非得出来？」

「你一直困在这里，计画不就被打乱了吗？」

被一针见血说中的卡吉特瞪了过来，娜贝拉尔露出若无其事的微笑。

「……没办法了。」

像是下定决心的卡吉特再次握紧奇怪的圆球，然后举向天际，，

「见识一下死之宝珠的力量吧！」

大地为之震动，娜贝拉尔的身体也跟著摇晃。那是巨大物体现身的前兆。

地面在下个瞬间崩裂，白色魔物悠哉现身。

「……第二只。」

「哼！负向能量已经耗尽了。不过即使如此我也要除掉你和你的同伴，只要在这个都市散播死亡，多少可以恢复吧！」

与无动于衷的娜贝拉尔相比，卡吉特的叫声混杂愤怒情感。

「呼。」

用力吐出一口气，娜贝拉尔向前冲刺，以常人无法想像的速度奔驰。出乎意料的卡吉特来不及反应。

骨龙对进入攻击范围的娜贝拉尔挥出前脚。

娜贝拉尔一个转身，躲开右方骨龙的前脚攻击，不过另一只骨龙正在等她，发出彷佛要掀起地面的甩尾攻击。

娜贝拉尔向后远远跳开，差点击中自己的巨大尾巴在眼前发出巨响袭来。接著突然改变方向往上举起，往跳开的娜贝拉尔由上往下挥。

娜贝拉尔虽然向左避开震撼大地的重击，但是右边的骨龙也靠了过来挥下前脚。

「咕！」

举剑挡住声势惊人的前脚。虽然沉重的压力非同小可，不过娜贝拉尔还是稳稳挡住，反推回去。出招的骨龙向后退，让这场战斗出现短暂的空白。

「……你到底是什么人？竟然可以不使用武技挡下…到底是如何练就这个能！」

「因为我是由凌驾神的无上至尊们所创造的。」

「你是在耍我吗！」

「即使得知真相也无法理解，还说提出至尊无上名号的我是笨蛋……所以我才会说人类是低等生物（涡虫）。」

娜贝拉尔以锐利的眼神瞪向卡吉特。那是寒气逼人，令人不禁想要后退的犀利目光。

感觉害怕的卡吉特像是要甩开惧意一般下令：

「上吧！骨龙！」

两只骨龙和卡吉特保持适当的距离，再次发动攻击。

避开骨龙的攻击想要趁机靠近，却为了回避另一只骨龙的攻击而失去良机。你来我往的攻防战胶著了好一阵子，终于出现决定胜负的关键一击。

「强酸标枪。」

娜贝拉尔下意识地把脸转开，躲过往脸飞来的魔法标枪。

这是严重的失误。即使击中也没有效果，可以不予理会。但是因为是迎面袭来，所以反射性地躲开。这是没有提升近战能力的魔法吟唱者才会出现的失误。

这个失误造成巨大的影响。

「咻！」随著破风巨响，娜贝拉尔的视野剧烈改变。一口气飞向旁边。

感觉到短暂的无重力状态，然后重重摔落地面。左手挨了一招骨龙的甩尾攻击。不断滚动让她晕头转向，分不清自己身在何处。

身体受到多种防御魔法保护，因此感觉不到什么疼痛。但是两只骨龙正对倒地的娜贝拉尔抬超前脚。

已经无计可施了――一般来说是那样。

「投降的话可以饶你一命喔？」

确信胜券在握的卡吉特，对娜贝拉尔露出嗜虐的笑容。

卡吉特当然不打算这么做吧。那个表情明显是在期待女子摇尾乞怜之后，依然遭到践踏的可怜模样。

挺起上半身的娜贝拉尔气到整张脸为之扭曲：

「……区……人……」

「……什么？」

娜贝拉尔目不转睛地瞪著卡吉特：

「区区的人类，还敢说这种大话，这个垃圾。」

睁圆双眼的卡吉特气得发抖，下令要把娜贝拉尔逼到死路。

「消灭她，骨龙！」

两只巨龙的前脚举起时，娜贝拉尔笑了。

娜贝拉尔崇拜的对象。不管他的声音距离有多远，一定都能听见。

「娜贝拉尔。伽玛！展现纳萨力克的威力吧！」

「……遵命。那么接下来我不再是娜贝，将以娜贝拉尔，伽玛的身分开始应对。」

骨龙的骨头前脚向下踩，想将倒地的娜贝拉尔踩烂。在干钧一发之际，差点变成肉泥的娜贝拉尔发动魔法。

「传送。」

娜贝拉尔的视野立刻切换不同的景象。

娜贝拉尔来到上空五百公尺处。

没有翅膀的娜贝拉尔当然是往地面垂直掉落。

发出轰隆声的疾风拍打全身，地面越来越近。娜贝拉尔哈哈大笑：

「――飞行。」

降落的速度越来越慢，娜贝拉尔的身体浮在空中，往下可以看到刚才的战场。卡吉特和两只骨龙看不到娜贝拉尔，惊讶地东张西望。

「唉――我已经累了――」

克莱门汀的轻浮话语传进安兹耳里。

经过数分钟的交手，安兹的巨剑一次都没有碰到过克莱门汀。

「话说回来――你的身手或许不错――值得炫耀吧――不过――」

表情变成肉食兽的狰狞笑容。

「――你傻了吗？你只是靠著卓越的体能在挥剑。甚至连虚实都不懂，那样挥剑和小孩子拿著棍棒乱挥一样喔。就算双手各拿一把剑，但要是不会用剑，还不如只用一把剑比较聪明。你太小看战士了吧？」

「那么攻击我吧。你从刚才开始只是躲避不是吗？时间拖太久对你们比较不利吧？」

安兹带著冷笑回应。

克莱门汀皱起眉头。的确，克莱门汀没有对安兹发动任何攻击。

只是在闪躲安兹的攻击，那也是因为安兹的非凡体能，让克莱门汀无法抓到适当的攻击时机。

并非像克莱门汀说的那样游刃有余。刚才的强势发言，让她对于无法主动出击的自己感到火大。

「你那个没有任何战士打得赢自己的自信，跑到哪里去了？」

「．．．．．．」

受到安兹挑衅的克莱门汀终于取出武器。她的腰上挂著四把名为短锥的突剌短剑，除此之外还有流星槌，现在拔出其中一把短锥。

以超乎常人的视力确认流星槌沾著类似血污和肉片的秽物，正面交锋的安兹握紧双手的巨剑。

正当双方打算出招时，大地为之震动。

安兹无法从摆出架势的克莱门汀身上移开视线，只是稍微瞄了一眼，只看到娜贝拉尔激战的地方，出现两只由巨大骨头组成的龙兽。

「……是骨龙……吗？」

「答对了――你懂得满多的嘛。没错――那就是魔法吟唱者的克星。」

「原来如此，那就是娜贝拉尔无法打赢的原因啊。」

「就――是那样。」

在骨龙登场后恢复冷静的克莱门汀，再次以嘲讽的语气开口。安兹皱起头盔底下的幻影面貌。

对魔法吟唱者来说，骨龙是难缠的强敌。而且还是一次对付两只，以现在的娜贝拉尔来说根本毫无胜算。

似乎看穿安兹的焦躁心情，克莱门汀稍微动了一下。

这个举动带有牵制的味道，应该还有后绩。以战士来说，看到比自己强大的敌人露出破绽，会确实地趁机攻击。

将娜贝拉尔的事赶出意识，安兹以吓阻的意味刺出左手的巨剑，虚晃牵制，同时慢慢提起右手的巨剑蓄势待发。

克莱门汀的武器是突刺型，不像斩击武器那样有五花八门的攻击方式。只是针对突剌进行强化的武器。而且短锥的纤细结构，没有强韧到足以和巨剑激烈交锋。

正因为如此，安兹才会以左手的巨剑牵制保持距离，等待克莱门汀自己靠近。只不过对方也很清楚这一点。

「你有办法拉近这个距离吗？」

「你说呢――」

油腔滑调的克莱门汀一副老神在在的模样，还有脸上的轻薄笑容，在在都显示她绝对不是束手无策。

克莱门汀慢慢变换姿势，很接近蹲踞式起跑的姿势，不过身体却是站著，因此模样很古怪。虽然看起来有些可笑，但绝对不是能够掉以轻心的姿势。

这时──克莱门汀出招了。在严加戒备的安兹眼前，克莱门汀像是拉到底的弹簧一般弹射而去。

迎面直奔而来。

那是拥有非凡体能的安兹都难以置信的飞奔。

像是暴风在瞬间吞没一切，克莱门汀转眼间来到眼前，以相同速度的敏捷身手，钻过安兹仲出的巨剑下方。

面对克莱门汀有如灵蛇出洞的动作，感到焦急的安兹挥出使劲的右手，斩断空气的强烈挥击带普超乎想像的破坏力袭向克莱门汀。

在不到x那的时间里，安兹看到女子的破颜笑容变得更加强烈。

「――不落要塞。」

看到不可思议的光景，让安兹大吃一惊。

纤细的矩锥竟然正面挡住重量超过十倍的巨剑一击。

如果乖乖挡下安兹的强力攻击，短剑应该会断掉吧，即使奇迹似地挡住，也会被强大的劲道撞飞。不过安兹的巨剑像是打中莫名结实的城墙，反倒是被剧烈弹开。

彷佛投进恋人的怀抱，克莱门汀冲向毫无防备的安兹胸口。安兹的大半视野顿时变成满脸笑容的克莱门汀。

比起退后的安兹，对方的攻击速度更快。将全力奔驰的冲劲与全身力量合而为一，活用重心转移使出的一击，简直可用流星来形容。

随著闪光，金属撞击的刺耳声音在墓地里叽叽叽叽地响起。

克莱门汀躲过安兹的左手随意挥出的巨剑，向后闪开。

安兹也摸清楚克莱门汀这个花招的秘密。

「――武技吗！」

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ当中没有的技能，可说是战士的魔法――必须戒备的武技。

效果是防御剑击和使剑击的威力无效吧。一定是使用武技弹开安兹的攻击。

「……真硬啊――那副铠甲是用什么东西做的？精钢……吗？」

虽然感觉不到疼痛，不过还是有听到摩擦声，以及锐利物体刺到左屑的感觉。

安兹望了一眼传来冲击的肩膀，铠甲只是稍微凹陷。虽然没有特殊魔力，好歹也是百级魔法吟唱者变出来的铠甲。铠甲的硬度会随著等级越来越高，即使如此还是凹损，可见克莱门污的一击有多大的破坏力。

「算了。既然这样，下次――就攻击防御比较弱的地方吧――虽然原本想要一点一滴削弱你的力量，等到无法动弹再慢慢折磨的――可惜、可惜。」

知道克莱门汀并非随便攻击肩膀，而是企图打伤安兹的手让他无法出招后，安兹首次对身为战士的克莱门汀感到有点佩服。

安兹只会单纯挥剑，只想著给予对方伤害。只要能够确实命中，光是一招就足以让敌人毙命。不过若是面对高手，也必须仔细思考之后的战斗走向。

（真是获益良多……）

「嗯，那么我要上――」

正当安兹感到佩服时，克莱门汀又做出和刚才一样的诡异前倾姿势。安兹则是举起右手的巨剑准备迎敌。只不过这次没有刺出左手的巨剑。

对安兹的这个姿势嗤之以鼻的克莱门汀冲了过来。速度快到拥有惊人动态视力的安兹都难以捕捉，如果不是直线冲来，或许会被她逃出视野。

面对克莱门汀这支全力冲刺的恶兆之箭，打算加以击落的安兹发动攻击，挥出右手的巨剑――

「不落要塞。」

───再次被对方发动的武技弹开，不过这个结果早在预料之中。在上次的过招中，安兹因为全力挥剑遭到用力弹开而失衡，所以这一击没有使出那么强的力道。

以臂力挡下彷佛被墙壁弹开的冲击，安兹挥出左手的巨剑。这次安兹很有把握，对方绝对无法挡下自己使出全力的第二招。

不过说时迟那时快，克莱门汀再次发动另一招武技。

「流水加速。」

这招武技产生了意想不到的惊人结果。

彷佛时间遭到操控的缓慢空间里──像是掉进黏度极高的液体中，所有动作都变得迟钝，安兹挥出的巨剑速度也变得非常慢。

可是克莱门汀在这个缓慢世界里依然维持相同的速度，轻而易举地躲过反击，从安兹的正前方钻过来。

这或许是安兹的错觉吧。为了预防移动遭到干扰，安兹戴上魔法戒指，不让自己的行动因为外在因素――或许会有未知的情况――变得迟钝。

（应该只是克莱门汀因为战斗变得激动，才会感觉她的速度急速增加吧。最重要的是安兹以前也见过这个武技，当时没有这种感觉。

「葛杰――」

葛杰夫．史托罗诺夫曾经用过这个武技。

名字才说到一半，矩锥就刺了过来。瞄准的目标是头盔的狭窄缝隙──眼睛。

安兹用力偏头，虽然没有被刺中缝隙，头盔还是响起金属摩擦的刺耳声音。来不及松一口气感叹幸运逃过一劫，视野的一角立刻看到再次拿起短锥准备出招的克莱门汀。

「喷！」

即使把体能的差距考虑进去，克莱门汀直线的突剌，还是比安兹画圆的挥剑动作来得迅速。这次的矩锥没有落空，不偏不倚命中安兹。

「嗯――？」

「咕！」

感到诧异的声音和慌张的声音同时响起。

安兹手拿巨剑按住头盔，往后远远跳开，不过没有遭到追击。

侧眼看著狼狈的安兹，克莱门汀感到奇怪地望著短锥剑尖，以嘲笑的模样说道：

「别再说要让我了，再不使出全力就要一命呜呼──」

克莱门汀为了厘清自己的疑问，对著默默不语的安兹继续问道：

「不过你是怎么办到的？挨了刚才的一击竟然毫发无伤。我还以为那一招肯定可以打伤你耶──」

「…哎呀哎呀。这一战……真是获益良多。首先让我知道武技的存在，不仅如此，也学会了在战斗时不能只靠蛮力挥剑，还有运用全身保持平衡出击有多么重要。」

「……啥啊？你是白痴吗？现在才知道……根本不配当战士嘛。不过反正你都要死在这里，无所谓了──不过还是希望你回答我的问题……是防御系的武技吗――？」

克莱门汀以受不了的模样开口，安兹在头盔底下露出苦笑，认为对方的话说的没错。

「哎呀，真是学艺不精呢……感谢你。不过时间紧迫，游戏就到此结束吧。」

不理会满脸疑问的克莱门汀，安兹放声大喊：

「娜贝拉尔，伽玛！展现纳萨力克的威力吧！」

将手中的剑柄转了一圈，把两把巨剑的剑尖向下刺进地面。安兹向前伸出空空如也的一只手，温柔地向克莱门汀招手：

「那么，带著必死的觉悟过来吧。」

「……竟然真的会使用『飞行』魔法，看来不是虚张声势。不过刚才的那一击你是如何躲过的？我在骨龙后面没能看到……」?? 

从天空缓缓降落的娜贝拉尔，听到充满警戒意味的疑问。想不出来她为何不利用、飞行」魔法逃走。特别是遇到骨龙时明明可以撤退却没有那么做，实在令人不解。

「哼，你有胜算吗？即使对上对魔法有绝对抗性的骨龙？」

「打赢的方法要多少有多少……不过在此之前……」

娜贝拉尔抓住肩膀，将长袍拉了下来：

「我是效忠于纳萨力克地下大坟墓的绝对统治者无上至尊安兹．乌尔．恭的战斗女仆（昂宿星团）之一娜只拉尔，伽玛。能够和我战斗，你这个低等生物（人类）应该感到要高兴。」

身上的装备变得全然不同。戴著以金、银、黑色金属制成的护手、护膝，穿著以漫画女仆服为概念设计的铠甲，头上以白色发饰取代头盔。手里拿著一把内金外银的手杖。

Y G G D R A S I L的自制道具，可以利用原有的电脑数据水晶改变性能。娜贝拉尔的长袍藏有快速更衣的水晶，不需耗费更换装备的时间，可以直接切换事先设定的装备。

取而代之的是脱下来的长袍会存放到空间里。

看到突然出现在眼前的女仆，纳闷的卡吉特不断眨动双眼，终于理解状况──

「什么？」

──接著发出惊讶的叫声。

眼前的魔法吟唱者突然变成女仆，当然会感到吃惊。

虽然对有如搞笑的装扮感到不快，但是娜贝拉尔的从容不迫模样让卡吉特觉得危险，立刻命令骨龙发动攻击。两只骨龙以出乎意料的敏捷身手逼近娜贝拉尔，挥出由无数骨头组成的前脚。在攻击即将命中之际，娜贝拉尔发动魔法。

「次元移动。」

「又来了！」

娜贝拉尔再次消失无踪。

为了寻找消失的娜贝拉尔，卡吉特抬头仰望天空，想起刚才的情况。不过疼痛让卡古特知道娜贝拉尔的方向。

「――呀啊！」

墓地里响起卡吉特的惨叫声。卡吉特的左肩突然戚到灼痛，这股疼痛随著心脏跳动扩敞至全身。

震惊的卡吉特看往伤口，锐利的剑锋正要离开伤口。

「――唔、唔！」

下个瞬间剑被粗鲁拔起，再次感到剧痛。体内传来划过骨头的感觉，在剧痛的加乘下显得更加不舒服。被剑刺伤的伤口喷出浓稠的血液，弄湿黑色长袍。

因为太过痛苦而流口水的卡吉特，急忙回头察看到底发生什么事。

只见娜贝拉尔以纳闷的表情站在眼前。

「有那么痛吗？」

「────！」

娜贝拉尔用没有拿手杖的手，把玩沾著鲜血的黑色短剑。

卡吉特已经痛到说不出话来。

不常上前线的魔法吟唱者，而且受到众人服侍的卡吉特通常是给予疼痛的一方，不常体验疼痛的感觉。因此对疼痛的忍受度很低。

额头滴落汗水的卡吉特在脑中对骨龙下令。娜贝拉尔往后退开，与接近的骨龙拉开距离。「飞行」的速度比一般的奔跑更加迅速。

两只骨龙冲进娜贝拉尔离开之后拉开的空间。

躲在骨龙后方，来到安全无虞的位置稍微恢复冷静的卡吉特，终于理解娜贝拉尔使用了什么魔法。

那是――

「竟然是传送魔法！」

「次元移动」虽然属于第三位阶的魔法，不过对魔法吟唱者来说，那只是用来和对手拉开距离的逃脱魔法。

不过那只是运动能力不佳的魔法吟唱者。对身手不比战士逊色的魔法吟唱者来说，那个魔法的价值可比攻击魔法。不，因为防不胜防，甚至比差劲的攻击魔法更强吧。

卡吉特按著肩膀，瞪视娜贝拉尔：「原来如此，你的杀手锏就是利用传送来杀我吗！刚才也是利用传送逃过一劫吧！」

的确是棘手的杀手锏。既然魔法对骨龙无效，只要杀死操控的施法者即可，这是理所当然的战法。而且对方又能灵活运用传送魔法，卡吉特很有可能躲不开。

不过娜贝拉尔回答得一派轻松：

「怎么可能。」

卡吉特瞬间无法理解话中含意，不断眨动双眼。像是补充说明一般，娜贝拉尔把剑收回剑鞘：

「只是实际做给你看，我能够轻易杀了你罢了。」

娜贝拉尔展现出将危机化为转机的手段，但是自己放弃这个方法。卡吉特完全搞不清楚他的动机

「你疯了吗？」

「虽然你只是低等生物（跳蚤），这算是什么答案？好好动动脑吧。」

看到娜贝拉尔冰冷至极的目光，卡吉特全身发抖。

那并非发怒，而是──因为害怕。卡吉特的脑中涌现不安。

「差不多也该结束了。身为属下如果让安兹大人久等，那也太失礼了……你似乎认为魔法对骨龙无效，那么就给你这个低等生物（水蝇）大开眼界的机会吧。代价是你的性命。」

放开手杖，拍手的声音响起──张开的双手之间有著白色弧形闪电。受到有如龙形扭曲的闪电影响，周围的空气也开始滋滋滋放电，闪闪发亮。

娜贝拉尔彷佛是被白色光芒笼罩。

「……呃。」

卡吉特瞠目结舌，哑口无言。他可以理解那是超越自己智慧的惊人魔法。还可以看见娜贝拉尔在耀眼的白光中面带冷笑。

眼前是骨龙的庞大身躯，想起它们的存在，卡吉特的心中响起刺耳的警钤。

「──你、你能打倒对魔法有绝对抗性的骨龙吗！上吧！把她干掉！」

带著隐藏不了内心恐惧的走音叫声，下达指令。

在两只骨龙接近时，娜贝拉尔露出冷酷师父教导愚蠢弟子的笑容：

「对魔法有绝对抗性？骨龙确实对魔法具有抗性，不过那个能力只能对付第六位阶以下的魔法。」

骨龙还要再一阵子才能攻击到娜贝拉尔，在这段时间，异常冷静的卡吉特理解娜贝拉尔的话中含意。

「──也就是说，骨龙无法抵抗能够使用更高位阶魔法的我，娜贝拉尔．伽玛。」

此言不虚。卡吉特的直觉这么认为。

也就是说这个女人能解决骨龙，还能将卡吉特送上西天──

「为什么！我耗费五年时间的心血结晶，不到一个小时就全部付之一炬！」

如此哀号的卡吉特，脑中像是走马灯出现许多景象。

卡吉特．戴尔．巴丹提尔。

因为村子里的工作，拥有结实体格的父亲和沉稳的母亲在斯连教国边境的村庄生下他，在村里度过极为「普通」的童年。

他会变成现在这个样子，起因是看到母亲的尸体。

那一天──在夕阳清晰可见的时分，卡吉特气喘吁吁跑回家中。母亲虽然要他早点回家，却因为一些记不太清楚的小事晚归。在村郊找寻漂亮石头，拿棍棒假扮英雄。就是为了这些微不足道的小事而耽误。

带著害怕母亲责备的心情跑回家，眼前却是倒卧家中地上的母亲。吓得赶紧跑去触摸母亲时，温暖的触咸至今依然记忆犹新。

觉得这只是在开玩笑，但却事与愿违。

母亲已经撒手人寰。

根据圣职者的说法，死因是「脑中长了血块」

也就是说并非人为因素，没有人有错。不，卡吉特觉得有一个人应该负责。

那就是自己。如果当时自己能够早点回家，或许就能解救母亲。

斯连教国中有许多信仰系魔法吟唱者，卡吉特的村里也有好几个。如果自己向他们求救，或许母亲现在依然能健康地展露笑颜。

心爱的母亲因痛苦而扭曲的脸，那是自己造成的错。

卡吉特下定决心，为了弥补自己的过错――也就是说自己要让母亲重生。

学会的魔法知识越多，遇到的问题越大。

第五位阶的信仰系魔法里有复活魔法，不过那个魔法无法让母亲复活。因为复活时死者会消耗庞大的生命力，生命力不足的死者将会无法复活而灰飞烟灭。母亲没有足以消耗的生命力。

他没有足够的时间开发新的复活魔法。放弃人类的身分改当不死者的话，就能争取更多时间开发新的复活魔法――这是卡吉特得到的结论。

舍弃过去逐步累积的信仰系魔法，走上使用魔力系魔法变成不死者这条路。不过前方依然有障碍阻挡。

走上魔力系魔法吟唱者的这条路，即使是在放弃当人之后，也必须花上很长的时间才能成为高阶不死者。当然也有才能等能力的障碍，甚至有可能当不成不死者。

突破这些障碍的方法之一，就是收集庞大的负面能量──没错，就是杀死整个城镇的人，让他们变成不死者产生负面能量。

就在这个愿望即将达成之际，为什么再次出现障碍。

「我花在这个城镇的五年准备！过了三十年也难以忘怀的心愿！你有资格将这一切全都毁于一旦吗！就凭你这个突然出现的家伙！」

一道冷笑回覆卡吉特的咆哮：

「我对低等生物（你）的心愿一点兴趣也没有。不过你的努力还真是令人忍不住大笑。有句话可以送给你……身为安兹大人的垫脚石，真是辛苦你了。」

「二重最强化．连锁龙雷。」

娜贝拉尔的双手各自出现蜿蜒奔腾的龙形闪电。

比手臂还粗的雷击打中骨龙，白色的庞大躯体为之震动。像龙一样席卷骨龙全身的雷击，将操控尸体的虚假生命燃烧殆尽。

结果瞬间揭晓。

在魔法雷击的威力之下，理应对魔法有绝对抗性的骨龙开始四分五裂。

即使骨龙完全粉碎，雷击依然没有消失，两道龙雷像是在寻找猎物一般，抬头往剩下的最后猎物飞去。

卡吉特的视野被白色雷光所笼罩。

没有求饶的时间，也没有哀号的时间。

眼角冒出的泪水瞬间蒸发，只留下呼唤「妈妈。」的低声呻吟，卡吉特便被强光吞没，遭到雷击无情贯穿。

全身抽搐的卡吉特像是跳著奇怪的舞蹈，站在原地扭动身躯。

打从体内激烈燃烧，雷击消失之后，冒烟的卡吉特滚落地面。

四周满是烧焦的臭味。

娜贝拉尔耸耸肩，对著肌肉烧焦，缩成一团倒地的卡吉特念念有词：

「即使是低等生物（虫子），烤过之后的味道也满香的……拿来送给安特玛当作礼物不知道好不好。」

说著捕食人类的同僚名字，娜贝拉尔脸上露出嘲讽的笑容。

眼前的战士大大张开双手，摆出拥抱一般的动作。

「……你在要什么花样――？放弃了吗？」

「放弃什么？既然已经对娜贝拉尔下令，我想我们也差不多该做个了结。」

「什么？你在痴人说梦吗――？又没什么上得了台面的武技，还以为打得赢本小姐克莱门汀吗？真是令人火冒三丈。」

「弱者能说出这种玩笑话，也算了不起了。」

虽然激动地想反驳「那是你吧？」但是克莱门汀将沸腾的内心压抑下来。

眼前的男人身为战士的技能虽然低落，但是体能大幅超越常人。就她所知，仅次于两名神人──漆黑圣典的番外和身为首席的队长。因此他那随著情感挥剑的方式会形成杂乱无章的攻防，一不小心还有可能遭到致命一击。

装出平常的嘲笑表情，克莱门汀出言挑衅：

「……算了，我也赞成做个了结――」

战士飞飞只是以耸肩代替回答。

克莱门汀冷静观察男子的姿势，虽然破绽百出，但是不可能只有这样。一定是陷阱。

不过克莱门汀没有选择，刚才的话虽然像是开玩笑，其实是真心话。如果能够借用骨龙的力量应该可以逃脱，只是不能再浪费时间。虽然是为了甩开潜入这里的风花圣典成员，但是浪费太多时间在游玩上了。

克莱门汀慢慢蹲下，在手上的短锥施加力道。

速战速决。可能的话想要一招决胜负。

虽然也是因为没有时间可以浪费，但是眼前这个战士的攻防已经变得越来越协调，还是在他成长到无法收拾之前解决比较安全。

大大吐出一口气，克莱门汀向前冲刺。「疾风走破。」、「超回避。」、「能力提升。」、「能力超提升。」和刚才一样使出四个武技，企图稍微拉近双方的体能。而且不管飞飞做了什么，都还有余力使用武技。

在加速的世界里，完美掌握对方的动作。

会从地上拔起剑来攻击，或是使用武技、格斗技，还是隐藏武器，不，或许也会使用投掷武器。

克莱门汀猜测对方可能使用的数十种战法。克莱门汀有自信可以全部加以击溃。

然而克莱门汀的所有预测全都落空。

───对方没有使出任何招式。

黑暗战士只是张开双手，做出等待攻击的动作。

她的背不禁发抖。那是超乎克莱门汀的想像，对于未知的恐惧。

是该勇敢向前出招，还是退后逃走。

只有两条路可以选。

克莱门汀虽然残忍无情，但是绝非笨蛋。在不满x那的短暂时间里，高速计算无数的可能性和应付方法。

最后激励克莱门汀的是对自己的信心和尊严。

虽然已经脱离，但是曾经隶属斯连教国的最强特殊部队──漆黑圣典，里面胜过自己的不过两人。这样的自己不该夹著尾巴逃离飞飞这个默默无闻又缺乏战士实力的泛泛之辈。

一旦下定决心，接下来就一切好办。不再迟疑，恢复一流战士的沉著冷静后，克莱门汀往飞飞的胸口奔去――近到几乎快要相拥。

「去死吧――！」

动用全身肌肉的克莱门汀将短锥刺向全罩头盔的缝隙。然后加以转动，彷佛是要刺入脑袋一般使劲，不仅如此，还以打算破坏其他器官的动作下手。企图给予确实的致命伤。

虽然装备铠甲的手以抱住克莱门汀的动作靠拢，但是她毫不在意，继续追击。

克莱门汀根据自己想要确实给予致命一击的想法，解放储存在短锥上的魔法力量。那个魔法是「雷击」。

安兹的全身遭到雷击贯穿。

克莱门汀的武器有施加魔法累积的附加魔法。如果将累积的魔法一次发出，虽然会消耗殆尽，但是这个附加魔法可以累积各种不同的魔法，所以能根据状况准备魔法，相当方便。

短锥刺入头盖骨，还附上雷击这份大礼――确实给了致命一击。

不过──

「还没结束喔！」

「流水加速。」

以加快的速度拔出另一把短锥剌入头盔的缝隙，然后解放储存在短锥上的「火球」。克莱门汀幻想飞飞的身体从内部燃烧殆尽的光景，感觉好像闻到肉体烧焦的味道。

不过──克莱门汀对出乎意料的景象感到惊愕，睁大双眼。

「嗯，原来如此。Y G G D R A Ｓ I L倒是没有这种魔法武器。长见识了。」

安兹被短锥刺中双眼之后，依然以悠哉的语气喃喃自语。克莱门汀这才惊觉之前刺入缝隙时，没有沾上血液。

「不会吧！怎么可能！为什么不会死！」

没有听说过这种无敌的武技。还是他有什么用来对付突刺的方法？若是如此，那么之后追加的魔法攻击又是如何挡下？

即使是身经百战的克莱门汀，也无法回答这个问题。

「！」

克莱门汀的身体被抱住，飞飞和克莱门汀靠在一起，冒险者的金属牌发出喀啦声响。

「让我告诉你正确答案吧？」

漆黑铠甲彷佛烟雾消失无踪，露出底下的可怕容貌。

那是无肉无皮的头盖骨。在空洞的眼窝中――被刺穿的护目镜上面插著短锥，但是完全没有痛苦的模样。

克莱门汀知道那副外貌代表什么：

「不死者……死者大魔法师！」

「……？……有很多事想问你，不过算了。只能说你的答案很接近。那么──」

克莱门汀觉得眼前的这个怪物──既然没有皮肤也没有肉，应该没有表情，但却觉得他似乎带著满脸笑容。

「你的感觉如何？拿剑和魔法吟唱者对战的感觉是什么？无法咻咻咻地结束又是什么感觉？」

「别、别小看我！」

克莱门汀虽然使尽全力想要挣脱，却像是被牢固的锁炼绑住动弹不得。

死者大魔法师的确是强大的不死者，擅长使用魔力等能力，但是体能并不高，相较之下应该是克莱门汀占上风。不过──

「为、为什么！」

──挣脱不了。

领悟到刚才的铁腕――强大的体能并非铠甲的魔法效果之后，克莱门汀全身僵硬。脑中描绘的景象是蜘蛛网上的蝴蝶，无法可施。

「……这就是让你的真相。简单来说，像你这种对手，根本不值得我使出全力──也就是使用魔法来对付。」

「该死――！」

「那么既然真相大白，开始……之前，这个很碍事呢。」

滋滋滋的声音响起，死者大魔法师将插进眼睛的短锥拔出，扔到一旁。在不死者拔剑的期间，克莱门汀依然死命挣脱，但是即使全力挣扎似乎也比不上他一只手的力量，只能维持被抱住的状态，动弹不得。

两把短锥都拔掉后，空洞的眼窝发出邪恶的红色光芒，看向用尽力气而气息紊乱的克莱门汀。

「那就开始？」

提防著不知道对方要搞什么花样的克莱门汀，和死者大魔法师的距离比情人还要接近。

接著耳里传来叽叽叽的诡异声音。

克莱门汀理解到死者大魔法师想做什么，背脊传来彷佛被冰柱刺中的寒意。

「……不会吧……不会吧，你这家伙――！」

那个刺耳的声音来自凹陷的铠甲。

──这家伙想用自己的胸膛挤扁自己。

死者大魔法师也会受到铠甲压迫，但是应该用了什么方法把身体变得坚硬吧。不动如山的身体彷佛厚重的墙壁。

「你如果更弱一点……」

死者大魔法师不知从哪里取出一把短剑。黑色剑身，剑柄镶著四颗宝石。

（楼主：还记得那把大明湖畔旁彼得小队那把友情的证明吗？）

「想用这把剑给你致命一击……不过不管是被剑刺死、被折断背脊而死，还是被挤死都犬同小异吧？结果都是死。」

克莱门汀全身发抖。

听到这句轻浮的玩笑时，压力也不断增强，胸口的压迫感变得难以忍受。至今为止杀害冒险者得到的金属牌受不了不断增加的压力，像是遭到埋葬纷纷落地。第一个掉下来的是刚得到的银牌。

越来越痛苦的呼吸非常可怕。

抱住自己的手臂令人怨恨。

对于为了提升回避力，为了挂上冒险者的金属牌穿著轻便装束的自己感到怨恨。

知道剑对他没用的克莱门汀，以拳头发狂地挝打死者大魔法师的脸，但是那种打法应该是克莱门汀比较痛。然而克莱门汀已经无暇感到疼痛，甚至拔起流星槌加以槌打，但是使得不顺手，反倒弄伤自己。

可以轻易想见之后的命运，越来越难受的呼吸、不断遭到压迫的腹部，还有压扁的铠甲，这些都如实告知自己的命运。

「别挣扎了。只要移动手臂压住的位置，你可是很快就会一命呜呼喔？你在杀他们时也花不少时间吧，所以我也要慢慢折磨你。」

克莱斗汀拚命攻击。

伸手想把脸推开，不断乱抓到指甲快要脱落，连牙齿都用上了──但是所有攻击都没有效果，难受的压迫依然持续。

即使再怎么挣扎，也无法挣脱手臂的束缚。即使如此，克莱门汀还是不放弃挣扎，在呼吸困难，视野缩小之中，为一线生机赌上一切。

「死亡之舞吗？」

甚至没有力气去听微弱的低语。

随著呕吐声，呕吐物喷到安兹身上。安兹空洞眼窝的红色光芒闪过厌恶之色。

甩动双手，努力想要逃走的克莱门汀，已经变成不断痉挛的躯体。

安兹没有因此放松手臂的力道，反而更加用力。不久之后，安兹的手传来粗大骨头折断的感觉。

安兹放开连痉挛也做不到的身体。

随著砰的声响，克莱门汀的身体像个垃圾滚落墓地。脸上因为痛苦和恐惧皱成一团，惨不忍睹。甚至像是从深海钓起的鱼，可以从口中看见内脏。

拿出无限水壶，利用不断涌出的清水洗净黏在身体的呕吐物，同时对无法回应的克莱门汀轻轻说道：

「忘了告诉你……我非常任性。」

５

正当因为清洗a脏的身体而弄湿衣服感到不快时，感觉好像有什么巨大的物体急驰而来。看往声音的方向，发现来者果然是仓助。

仓助的战斗力和安兹、娜贝拉尔相比天差地远，如果让它参战而受伤会造成无谓的损失，所以要它在稍远的地方待命。应该是察觉没有打斗的声响，才会跑过来吧。

领悟到超巨大仓鼠可爱脸上的细微表情变化──担心安兹的安危──安兹有些无力。

不知道主人抱持这种心情的巨大仓鼠，以超乎想像的矫健身手跑来之后环顾四周，和安兹四目相交的瞬间──

「哇――！」

翻身露出肚子不断大叫：

「……这里有可怕怪物！主公──！主公──！」

感觉全身无力的安兹不禁抱头。话说还没让仓助看过自己的真面目。不过不能放任它继续大吵。往远方的围墙一看，冒险者们还在与死灵搏斗，虽然以距离来判断，他们应该听不到，但是谁也无法保证。

安兹以严厉的语气斥责：

「……不要再耍宝了。」

「唔？如此雄壮威武的声音……难道是主公吗！」

「……没错。所以叫你声音小一点。」

「不会吧！如此超乎想像的模样……虽然早就主公拥有超强的力量……属下仓助更加誓死效忠！」

「这样啊。不过我再说一次，音量压低。」

「太、太过分了，主公！别那么轻易忽略鄙人的誓死宣示！」

「……你没听到安兹大人的话吗？蠢蛋。」

仓助的身体一扁，被踢飞到远方。娜贝拉尔的脚出现在刚才仓助的所在位置，接著缓缓收回。

「安兹大人，这只愚蠢的生物应该没有什么饲养价值吧。可以让属下以雷击将它燃烧殆尽吗？」

「不……使唤森林贤王的评价有很高的价值，光是带著活生生的它上路就有好处。言归正传，娜贝拉尔，没什么时间了，快去回收他们的所有物。可能需要将遗物交给当地的治安机关，有必要事先调查这些东西的价值。」

「遵命。」

「我在祠堂里，之后就交给你了。」

「是！请问尸体要怎么处置？要运回纳萨力克吗？」

「不，可能要把这个事件的主谋者交出去，所以只要搜括他们的装备即可。」

「遵命。」

「好痛……」

对著跑回来的仓助故意大叹一口气，娜贝拉尔送上冰冷的目光：

「比起自己的一切，更要留意安兹大人说的话。这可是身为仆人的本分。像你这样的生物好歹也是最下等的仆役，一言一行都要小心谨慎，否则立刻宰了你。」

仓助全身发抖。

「下次就不是物理攻击，而是用魔法施加惩罚。在不违背安兹大人的旨意下，会让你痛到求生不得求死不能。」

「明白了……请别露出那种恐怖表情……不过主公威风凛凛的新模样真是令人惊讶，实在英明种武。」

娜贝拉尔的表情稍微变得缓和：

「是啊。安兹大人的模样真的很英明神武，既然能看出这点，多少还算有点眼光。」

J

「谢谢称赞。如果那是主公原本的模样，莫非娜贝拉尔大人也有别的面貌？」

「……我是二重幻影。这张脸只是以本身的能力变出来的。你看。」

拆开护手露出的手指只有三根，比人类的手指长，看起来好像尺蠖虫。

「原、原来如此。」

「不用那么惊讶，你也在繁荣的纳萨力克地下大坟墓之中名列奴仆末席，别为了这点小事大惊小怪。言归正传，我要从尸体身上回收道具，你也来帮忙吧。」

「是的！了解！」

少年恩弗雷亚就在祠堂里。看见少年的安兹，眼窝中的红色光辉变得暗沉。

身穿奇怪的透明服装引人瞩目，不过安兹注意到他的脸。

脸上有著直线刀伤划过眼睛，还可看到有如眼泪的红黑色凝固血迹，明显已经失明。

「不过……失明还有救……魔法真是方便。」

问题是恩弗雷亚的现状。

直直站立的他对安兹的到来没有反应，即使眼睛看不见，应该还是能够知道有人来到面前。但是没有任何反应，那就表示──他的精神遭到控制。问题是遭到什么控制？

「绝对是这个吧。」

安兹的目光看著戴在恩弗雷亚头上，类似蜘蛛网的头冠。应该说除此之外，已经没有其他可疑的东西。

想要摘下头冠的安兹随意伸手时，突然停了下来。既然不知道是什么原因造成这个状况，就不应该随便出手。所以安兹对头冠发动魔法。

「道具高阶鉴定。」

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中，利用这个魔法可以得知道具的制作者和效果。而且在这个世界也能发动这个魔法。不，甚至有过之而无不及，在YGGDRASIL中不可能出现的讯息一一浮现在安兹的脑中。

「……智者头冠……原来如此。可是……这个道具的性能不可能在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中出现…是无法在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ重现的道具啊。」

得到知识的安兹发出些许感叹的声音，开始思考该怎么做。

考虑的重点在于将恩弗雷亚带回地下大坟墓的好处。能够获得稀有道具和天生异能的吸力非常大。

不过也只犹豫了一瞬间。

「既然接下工作的委托，故意失败可是有损安兹．乌尔．恭的威名──粉碎吧，

『高阶道具破坏。』

安兹对头冠施展魔法。变成无数细小光芒四分五裂的景象实在美丽。

安兹温柔抱住瘫软的少年，然后小心翼翼让他躺下，打量他的脸：

「接下来……只剩下治疗眼睛……不过还是别在这里进行……」

安兹摸摸自己的脸，慢慢起身。召唤出来的不死者虽然还没全灭，但是的确已

有几只遭到解决。不久之后援军──碍事者一定会找到这里。在此之前，必须重施幻术以及制造铠甲和剑才行。

而且也得赶紧回收道具。

和在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ进行ＰＫ时不同，安兹对于可以理所当然地将所有武器、装备据为已有而窃喜。

回头观望是否有必要帮忙娜贝拉尔回收道具时，娜贝拉尔刚好出现在祠堂的入口。

「安兹大人。」

「怎么了吗？已经将对方的武装全部回收了吗？包括金钱也要喔？」

「是的。关于这件事有点问题。就是这个。」

来到祠堂入口的娜贝拉尔手上，拿著一颗黑色圆珠，形状不太平整，与河边随处可见的石头相当类似，看起来不像具有价值。

「……那是什么？」

「是的，好像是和我战斗的低等生物（笄涡虫）非常宝贝的道具。但是不知道有什么效果……」

「这样啊。」

ＮＰＣ的娜贝拉尔学会的魔法数量比安兹少上许多，主要都是战斗魔法。所以才会无法判断它的价值吧。

安兹拿起那颗圆珠，再次发动刚才的魔法。

「道具高阶鉴定。」

安兹眼睛的红色光芒为之一亮：

「这是什么……？死之宝珠？而且……还是智慧道具？」

死之宝珠这个名字倒是很气派，但是没什么了不起。

具有对不死者的统治力加以辅助，还有能够在一天之内使用数次不同的死灵系魔法，但是这些对安兹都没有什么吸引力。虽然能够操控害怕死之宝珠的人类，但是无法控制安兹、娜贝拉尔这种施加反精种操控魔法的对象和亚人类、异形类。

「说不上是好是坏的道具……」

只有一点让安兹很感兴趣，那就是「智慧道具」。

安兹轻戳了它一下，差点想要叫它说话时，脑中突然响起一道声音。

───初次见面，伟大的「死」之王。

可以听到脑中响起这句话。安兹目不转睛地望著宝珠，因为这里是有魔法和魔物的世界，所以这种事也不值得大惊小怪。

「唔，真的是智慧道具。」

安兹灵活地在手上滚动宝珠。然后继续仔细打量，宝珠没有说话的迹象。安兹思考了一下这个状况，将想到的可能性说出口：

「我允许你说话。」

──非常感谢。伟大的死之王。

这个反应让安兹想起纳萨力克那些忠心耿耿的ＮＰＣ，轻轻笑了出来。

──在下对于您散发的无上「死」之气息感到尊敬与崇拜。

应该已经解除所有灵气系魔法，这个道具到底是根据什么称呼我为「死之王」。

「说下去。」

──谢谢，无上的死之尊者。能够和这么崇高伟大的您相遇，让在下对存在于这个世界所有的死深表感谢。

虽然有点奉承，不过这句话似乎发自内心的肺腑之言。这让安兹感到背脊有些发痒，骄傲地挺起胸膛：

「所以呢？除了拍马屁外，还有什么话想说吗？」

──是的，在下深知这个不情之请非常不敬，还请帮忙实现在下这个愿望。

「什么愿望？」

──是的。一直以来，在下都以为自己是为了散播死亡才来到这个世界，但是在遇到您这样伟大的「死之王」之后，在下才恍然大悟，自己是为了什么而诞生──那就是为了服侍您才诞生到这个世界。

「……喔。」

──伟大的「死之王」啊，请接受在下的忠诚，希望在您的忠心奴仆中，也有在下的一席之地。

声音听起来相当真挚，如果它有头的话，现在应该低下来了吧。安兹左手握拳靠到嘴边，开始思考。将它收为部下的优缺点，还有是否能够信赖等等。

安兹仔细打量这个道具。如果以「安全」为考量就是毁了它，不过在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中没有这种道具，毁了它实在太过可惜。

对宝珠施加几个防御魔法后，安兹呼唤位于祠堂入口的巨大仓鼠：

「仓助。」

「主公有何指示？」

「拿去。」

安兹将手上的宝珠丢过去。仓助身手矫捷地接住。

「请问主公此为何物？」

「是魔法道具。你会用吗？」

「嗯……应该会用！不过好吵！吵到想要还给主公。」

娜贝拉尔睁大眼睛瞪著仓助：

「您要赐给这样的新人吗？」

从稍微失控的声音，可以知道娜贝拉尔有多么震惊。

「虽然已经做足反探知的对策，还是不能说绝对安全，所以才把它交给仓助。」

「原来如此！不愧是安兹大人。可以说是无懈可击的明智判断。」

眼前是感到理解的娜贝拉尔，还有鼓起比人类拳头大一点的双颊，深深点头的仓助。

正当想要对两人下令撤退时，安兹看到了自己的鲜红披风，一时兴起玩心，抓住披风的边缘：

「如果回收工作已经结束，那就带著恩弗雷亚――」安兹夸张挥动鲜红披风。

「──凯旋而归吧。」




EPILOGUE
推开之前投宿的旅馆房门。

旅馆瞬间一片寂静，无数的目光全都集中在安兹身上，这次没人阻挡，顺利来到老板面前。

「你……」

老板和客人的视线全都被安兹脖子上的金属牌吸引。

安兹带著微笑一般的轻松语气，只说了一句话：

「双人房。」

放下银币之后，从不发一语的旅馆老板手中收下钥匙。

就这样走进房间的安兹解除自己的魔法，回复原本的真面目。

挂在脖子上的秘银牌碰到涅墨亚之狮，发出清澈的声音。不久之前才在工会说明昨晚的墓地事件，便收到这个金属牌。

旅馆会鸦雀无声的原因，不消说就是这个金属牌的缘故。几天前才戴著铜牌的男子，下次现身时等级已经大幅提升，这恐怕颠覆他们过去累积的常识吧。

他们的坦率反应虽然让安兹充满优越感，但也觉得不满。因为心里打的如意算盘是一口气升到山铜级，却只升到前一级。如果真的得到山铜牌，他们又会做出什么反应呢？

不过这并非不可能的事。

关于这个事件，还只有一小部分人知道。不过在工会说明事件经过时，安兹立下的功绩实在令人难以置信，原本甚至可以直接升为精钢级。结果没有受到那样的评价，是因为安兹过去没有任何功绩，而且事件调查还不充分，工会方面为了谨慎起见才会如此认定。

也就是说，在工会内部已经把安兹认定为是王国里仅有两支的精钢级。

不仅如此，随著时间的经过，墓地的那一战和安兹──飞飞这个冒险者的威名，一定会传遍整个城镇。因为死里逃生的卫兵们绝对会把安兹的事当成茶余饭后的话题吧。

计画进行得太过顺利，让安兹不禁露出笑容。这何止是顺利，简直是完美的第一步。

安兹用手指弹了一下秘银牌，娜贝拉尔说出心中的疑问：

「请问那两个人要如何处置？对方表示关于报酬方面会另外联络。」

娜贝拉尔说的那两个人是指恩弗雷亚和莉吉──两名药师。安兹的心里早已决定要如何处置他们。

「莉吉说过她会支付所有一切，所以我会让她带著孙子过去卡恩村。我要让她为我──不，是为纳萨力克地下大坟墓制作药水。」

「……纳萨力克也有人会制作药水，为什么要特地找那种低等生物（海肠）制作呢？」

「因为我想要新的力量。」

娜贝拉尔只是目瞪口呆，没有任何反应，所以安兹继续解释：

「考虑到药水材料可能枯竭，必须开发ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ以外的药水制作方法。而且也应该开发融合这一个世界和ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ技术的新能力。因为我们可能已经落后六百年。当然了，必须严重警告他们绝对不能散播制作的药水……但是以她的模样来看，应该没问题。」

安兹想起将恩弗雷亚带回去时，莉吉的反应。

虽然已经治疗恩弗雷亚的眼睛，但是可能太过震惊，直到现在还昏迷不醒。即使如此，得知孙子没有性命之忧的莉吉依然老泪纵横，心怀感谢地表示绝对会支付约定的报酬。

「莉吉的事先放在一旁，目前有更要紧的事必须处理。」

安兹发动「讯息」联络雅儿贝德。

虽然收到来自安特玛的「讯息」，不过之前没什么空闲才会这么晚联络，安兹只能先请对方不予计较。在那之后实在忙的不可开交。

「讯息」终于联络上雅儿贝德后，对方说的第一句话远远超乎自己的想像。

「───安兹大人。夏提雅．布拉德弗伦造反了。」

瞬间无法理解这句话的意思，雅儿贝德的话好不容易传进脑里的安兹反应十分愚蠢。

「．．．啥啊？」




后记
各位读者，好久不见了。我是丸山。

在修改战斗场面的描述时有个小插曲，那就是在实际演练动作时，挥出的左手不小心撞倒装满咖啡牛奶的杯子。咖啡色液体洒满四周著实让我欲哭无泪，床铺

虽然受害，幸好范围不大，稿子幸免于难也算是不幸中的大幸……有兴趣的读者可以找一下弄倒咖啡牛奶的是在哪个场景。

就是那人觉得有乳臭味的地方。

经过如此波折的《ＯＶＥＲＬＯＲＤ2黑暗战士》。如能让各位读者乐在其中，那将是我的荣幸。

这次的故事应该可以推荐给那些已经厌倦老是前往解救女性角色的老梗剧情的读者吧？既然男女平等，那么前往解救男性的主角也不错吧？虽然主角凡事都会立刻想到自己的利益，如果各位能够喜欢这种颇富心机的角色，我将感到非常高兴。

那么接下来请让我发表心中的感谢。

这次也替本书画出美丽插画的ＳO－ｂｉｎ大人。成品比作者脑中想像的画面更加精衫，受到完成的插画刺激，让我认真重写了战斗场景。

再次帮忙完成精美书衣与书腰的Chord Design Studioo帮忙修改、校对难以阅读的部分的大迫大人，这次也非常感谢。编辑F田大人，很多地方都给您添麻烦了。还有请再多增加一点红色吧！不，我知道没有比较好．．．

还有大学时代的好朋友Honey一这次也多谢你了。

然后最应该感谢的是购买本书的各位读者，还有在网路连载时，赐予感想的网

友们，真的非常感谢。大家的感想总会给我满满的动力。

那么下一集……应该可以比这一集更轻松吧……要再重看吗？其实不太想……

不，为了创作有趣的作品就该做到……喔喔，碎碎念就到此为止，差不多要和大家道别了。

我会继续努力，希望第三集还能有机会和大家见面。

下次再会。



文件发布时间:2014-12-27 19:36:15
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：OVERLORD
本卷名称：第三卷 鲜血的战争少女

第一章 捕食者集团
台版 转自 轻之国度

图源：kerorokun

扫图：TennosAthena

录入：zbszsr

'Ainz ooal gown'does not have defeat.

1

「这是什么料理嘛！」

一道歇斯底里的高亢叫声响起，接着餐具碰撞的清脆声音传遍四周。

几名餐厅里的人，将目光众集到吵闹女子身上。

女子相貌已经美到即使用漂亮形容都稍嫌不足，那美貌足以匹敌王国最为美丽，号称「黄金」的公主，生起气来反而更添风采。（注：黄金女王自本集更正为黄金公主。）

不仅如此，即使她如此吵闹，一举一动却都相当优雅，甚至充满气质。

绝对是来自某个国家的贵族，而且是高阶贵族千金的女子，不耐烦地撩起头上的纵卷长发，不满地瞪着眼前的料理。

整张桌子几乎要被一盘盘的料理塞满。

篮子里面放着好几块刚出炉的松软白面包，冒出些许蒸气，盘子上除了盛放着稍微烤过、滴着肉汁的厚实红肉外，还搭配着甘甜玉米和使用了大量奶油的马铃薯泥当作配菜，强烈地刺激着食欲。以新鲜蔬菜制成的沙拉保持着鲜嫩的脆度，可以从淋上的调味酱中间到清爽的柑橘香气。

城寨都市耶・兰提尔的最高级旅店「金光闪耀亭」推出的料理，都是使用以「保存」（Preservation）魔法维持新鲜的食材来烹调。当然，负责烹调的皆是专属的超一流厨师。

但女子却对眼前这些由最佳厨师使用最佳食材烹调出来，只有王公贵族和富商大贾才能品尝到，犹如艺术品的料理表现出明显的不满。

听到女子如此抱怨的人，除了感到吃惊之外，会对女子平常所吃的料理大感兴趣也是理所当然的吧。

「一点都不好吃！」

女子接下来这句最不适合在这种情况下发出的抱怨，让在场的所有人瞬间皆流露目瞪口呆的表情。

不过在这当中，只有随侍在女子身后的老管家，始终维持着不动的姿势与不变的表情。即使女子转身，以严厉的眼神瞪过去，老管家还是不为所动，像是就只有一种表情一样。

「我实在无法继续待在这种破城镇了，立刻准备出发！」

「可是小姐，现在已经是傍晚――」

「住嘴！我说出发就是要出发，听清楚了吗！」

面对女子如小孩子般的耍赖，管家才终于改变姿势，低下头来：

「遵命，小姐。小的立刻进行出发的准备。」

「哼！知道的话就快点准备吧，塞巴斯！」

女子将手上的叉子随手一扔，发出喀当的声音。她就这样顺势站起来，迈着满肚怨气无处发泄的步伐离开主餐厅离去。

暴风雨过后，一道充满威严的声音在如释重负的和缓气氛中响起：

「打扰大家了，非常抱歉。」

管家把女子站起来时差点倒地的椅子放回原位，缓缓地向餐厅里的客人低头致歉。接受翩翩老人的完美道歉，好些人以带着怜悯的眼神看向老人。

「――掌柜的。」

「是。」

在一旁待命的男子轻轻走向管家身边。

「很抱歉，惊扰大家了，虽然算不上赔罪，但在场所有客人的餐费就由我来代付吧。」

听到这句话之后，有几个人不禁面露喜色，在这家最高级的旅店中用上一餐，金额绝对不便宜。如果对方愿意帮忙支付餐费，应该非常足以原谅女子所引起的骚动吧。

另一方面，掌柜脸上不见一丝动摇，只是客气地鞠躬回应管家的提议。这种自然的应对可以证明，自从这对主仆投宿在「金光闪耀亭」之后，刚才那一幕光景，应该已经重复上演过许多次了。

塞巴斯的目光往餐厅的一角望去，看着一位穷酸模样，正在狼吞虎咽的男子。发现对方眼神的男子急忙站起，快步走向塞巴斯。

男子和其他客人相比，实在太过格格不入，因为容貌毫无「气质」与「派头」，完全无法融入周围的气氛，散发出强烈的突兀感。

虽然身上的服装不比其他客人逊色，但却像是衣服穿人，应该说犹如小丑穿着华丽的服装那样，甚至有些滑稽。

「塞巴斯老爷。」

「什么事，扎克先生？」

其他客人听到名叫扎克的男子那种矫揉造作的卑微语调后全都皱起眉头。从那种逢迎谄媚的口吻听来，即使男子正搓着双手也不奇怪。

不过，塞巴斯的表情却毫无变化。

「受雇的在下实在没什么资格建议，不过如果要现在上路，还是重新斟酌一下比较好吧？」

「你是说你难以在夜路驾驭马车吗？」

「这也是理由之一，而且……在下也还有点杂事……需要准备。」

扎克不断地搔着头。虽然他的头发看似洗得很干净，但那种搔头的方法感觉好像连头皮屑都要飞了出来。有好几个人将眉头皱得更深，但也不知道扎克到底有没有发现，反而搔得更勤快了。

「但是，小姐应该不会接受我的提议。不对，以小姐的性格来说，根本不可能改变刚才的意见。」

塞巴斯带着钢铁般的坚毅表情如此断定：

「因此，除了出发别无选择。」

「可是……」

眼珠子转来转去张望的扎克，似乎还想找些藉口，但好像毫无头绪，整张脸皱了起来。

「当然，不是立刻就出发，还需要一些时间将小姐的行李搬到马车上。在这段期间，也请你做好出发的准备吧。」

塞巴斯看到还在寻找说词的穷酸男子眼中露出狡狯的光芒，不过却表现出若无其事的样子不予理会。

为了掩饰一切正中下怀的事实。

「那么，要什么时候出发呢？」

「这个嘛，两小时，或者三小时后出发如何？再晚的话，街道就会被黑夜完全吞噬，这应该是底限了吧。」

男子的眼中再次浮现令人讨厌的盘算眼神，塞巴斯还是努力假装没有看见。扎克舔了几次嘴唇开口说道：

「嘿嘿，这样的话或许没有问题吧。」

「那太好了。那么，可以请你马上着手准备吗？」

目送扎克离去的背影后，塞巴斯挥了挥手，彷佛要把缠绕在身上的空气甩开一般。那是因为他觉得有一股肮脏的污秽感，紧紧附着在自己身上。

脸上没有显露任何表情的塞巴斯，压抑住想要叹气的心情。

老实说，塞巴斯实在无法喜欢这样的卑劣人物。迪米乌哥斯和夏提雅等同事，虽然可以把这种人当作玩具，从中找到一点喜悦之情，然而赛巴斯却一点都不想要让这样的人物接近自己。

在纳萨力克地下大坟墓中有一些共同观点，那就是「不属于纳萨力克者全都是劣等生物」、「除了极少数的部分例外，人类种族和亚人类种族都是必须消灭的弱者」。对于自己的造物主那个「不解救弱者就不该自称是强者」的观点感到认同的塞巴斯，虽然对于同伴的那些想法抱持疑问，但遇到扎克这样的卑劣者还是会觉得纳萨力克的基本观点或许没有错。

「哎呀呀，人类本该是一种优秀的生物才对……」

塞巴斯伸起一只手抚顺修剪整齐的胡子后转换心思，考量起接下来应该采取的行动。

计划进行得相当顺利，不过，姑且还是有向监视者进行确认的必要。

正当塞巴斯思考着今后的行动方针，发现有个男人正接近自己。

「得在这种时间出发，还真辛苦呢。」

开口搭讪的男人年约四五十岁，胡子剃得相当干净，头上的黑发夹杂着许多白发，因为老化和营养过剩，肚子上有一团多余的赘肉。

打扮倒是颇有品味，穿着既能符合崇高地位也够华丽的服装。

「这不是巴尔德先生吗？」

塞巴斯轻轻点头示意。男子――巴尔德从容不迫地伸手阻止：

「啊，不需要那么拘谨啦。」

名叫巴尔德・罗弗雷的这位人物是个商人，掌握这个城镇相当部分的粮食交易量，不知何故跑来向塞巴斯搭话。

在这个可说是战争重要据点的城寨都市中，掌握相当部分粮食交易量这点，让巴尔德在数量可观的商人中地位可说是举足轻重。

这也是因为，土兵人数一旦高达数万人，携带储备粮食行军就会是一件相当花时间与工夫的事情。因此王国的基本战略是仅仅携带最低限度的粮食进军到这个都市，然后就在这里调度粮食。所以和一般的城镇大不相同，在这个城镇里与粮食、武器相关的商人个个拥有相当大的权势。

在耶・兰提尔中如此有权有势的一个人，不可能只因为同在一个餐厅吃饭就开口搭讪，而既然他向塞巴斯搭讪，当然就一定有其理由。

不过，这也是塞巴斯他们算准的目的。

「塞巴斯先生，那个人不太好喔。」

「是吗？」

此时塞巴斯才第一次改变表情，露出微笑后客气地回应。带着十分理解对方所说的那个人是指什么人的口气回答。

「那个人可不是什么值得信赖的家伙喔。我实在无法理解塞巴斯先生为什么要雇用那样的家伙。」

塞巴斯在脑海中快速思考，寻找最适合这个场合的答案。

不可能老实告诉对方为什么要雇用扎克。但如果告诉对方是因为识人不明而雇用了他，塞巴斯的眼光可能会遭到质疑，评价也会跟着被贬低吧。

虽然确定要离开这座都市，但还是应该避免让巴尔德贬低自己的评价。因为在不久的将来，或许会出现需要利用巴尔德的时候。

「或许没错，但没有人像他一样那么毛遂自荐。他的人格或许有些缺陷，但小姐却很欣赏他的热诚。」

巴尔德浮现有些伤脑筋的苦笑，在对方心中对小姐的评价应该又降了一级吧。

虽然就是为了这个目的才请她过来，这也是没办法的事，但内心总觉得有些过意不去也是事实。没错，就是让她当坏人这件事。

「我似乎说得太过火了些，希望你可以当作没这回事，不过是不是劝劝你的主人比较恰当呢？」

「您说得或许没错，不过，一想到小姐的父亲，也就是我的主人对我的恩情，不管如何还是无法……」

「虽然忠心也相当重要……」

巴尔德嘟囔了一句，后面的话有些含糊不清。

「这样的话，要不我派个值得信赖的人给你们？」

「还不需让您如此费心。」

这句话的口气虽然温和，却是斩钉截铁的拒绝。应该是理解到隐藏在这句话里面的坚定意志，巴尔德从其他方向继续提议。

「是吗？不过我还是觉得要有个像样的保镖跟着比较好。到王都的路程相当遥远，而且和帝国不同，王国街道的治安并不是很好。我可以帮忙请个值得信赖的佣兵喔。」

街道的警备工作由所在领地内的贵族们负责，相对地他们会向路过者徵收通行税。这是贵族的权利，但实际上这不过就是为了徵收通行税的一个名目，很多地方的警备可说是漏洞百出。因此街道上的旅人，遭到盗贼或变成强盗的佣兵袭击的情况也是屡见不鲜。

为了解决这个问题，在人称「黄金」公主的努力下，国王直属的街道警备队也都有在巡逻，但因为队伍数量不多，实在说不上有什么效果。巡逻队伍不多都是因为害怕自己权益受到损害的贵族们加以干预所致。

结果演变成，光靠国家力量根本无法维护街道的治安。

因此，在街道旅行的商人，基本上都会雇用冒险者或值得信赖的佣兵团来自卫。在这样的商人中，像巴尔德如此有权有势的人物，应该会认识一些训练精良、值得信赖的佣兵团吧。但塞巴斯不能接受对方的提议。

「或许是这样没错。但是小姐并不是很喜欢有人跟在身边，我必须尽可能地遵从主人的意思才行。」

「这一样啊？」

巴尔德夸张地皱起脸来，露出为难的表情。那是面对小孩闹别扭时，感到束手无策的大人表情。

「辜负了您的好意，实在非常抱歉，」

「不要这么说嘛，老实说，我是想要卖你一个人情，如果没办法做到，至少也想稍微拉近一下关系。」

来自帝国某都市的富商之女和随侍管家。塞巴斯他们是以这样的设定投宿在这间旅店，展现出符合富翁身分的雄厚财力，让周遭感受到这样的气氛。巴尔德想要卖人情的对象就是这个设定中的富商。

塞巴斯对吃下自己钓饵的鱼儿温柔微笑：

「我一定会将巴尔德先生的亲切态度，转告给小姐的父亲大人（主人）。」

巴尔德的眼睛深处流露出一点闪耀的光芒，但立刻加以掩饰。一般人无法发现这个如星光一闪的变化。不过，这样的变化对塞巴斯而书已经足以让他清楚查觉。

「那么，非常抱歉，因为小姐还在等待，在下就先行告退。」

等在巴尔德即将开口的瞬间，塞巴斯先发制人。

被看穿的巴尔德像是要稍微观察般，窥探了塞巴斯的表情后才叹了一口气：

「――呼，既然如此那也没办法了呢。塞巴斯先生，下次再莅临这个城镇时，请务必来找我，我一定会热烈欢迎你们。」

「好的。届时就请多多关照了。」

目送着离去的巴尔德，塞巴斯轻轻嘟囔了一句．

「这正是一种米养百样人吧。」

塞巴斯可以感受到，巴尔德的言行举止，并非全都是为了利益的别有居心。其中也包含着单纯只是担心一名女子和管家的心意。

正因为有这样的人，有想要帮助弱者的人，内心才无法讨厌人类。

塞巴斯愉快地露出毫不做作的爽朗笑容。

敲了几次门，说声打扰了后，塞巴斯一鞠躬进入室内。

「刚才失礼了，塞巴斯大人。」

塞巴斯关上门进入房间，前来迎接的是深深一鞠躬的女子。如果位于餐厅的人们看到这一幕一定会瞠目结舌吧。因为低头迎接的人，竟然是刚才还歇斯底里地大吵大闹，动不动就发火的任性大小姐。

脸上露出的表情相当沉稳，感觉之前的歇斯底里就像是装出来的。

表现出来的态度，符合用来迎接比自己高位的人。

相貌相同、服装也相同，但内在却像是完全换了一个人似的。

还有一个奇怪的地方，那就是她闭着一只眼睛――左眼。尽管在餐厅的时候她并没有闭着一只眼睛。

「没有低头道歉的必要，你只是在做自己分内的工作而已。」

塞巴斯环顾着豪华装渍的宽广房间内部，当然，看在对纳萨力克地下大坟墓地下九层了若指掌的塞巴斯眼里，这个房间一点魅力也没有，当然也不会感到惊讶，不过，那只是因为选错了比较对象吧。

目光所及的房间角落集中了不少行李。已经是可以出发的状态，并非塞巴斯所整理，所以是先来的那个人独自完成。

「我来整理就好了啊。」

「您说什么啊，怎么可以继续劳烦塞巴斯大人呢。」

抬起头的女子――战斗女仆之一的索琉香・爱普史龙摇着头回答。

「是吗？但我现在的身分是你的管家啊。」

塞巴斯那张带着些许皱纹的脸上，露出恶作剧小孩般的童稚表情。

感受到塞巴斯发自内心的微笑，索琉香的表情也首次改变，露出为难的笑容：

「的确，塞巴斯大人是我的管家，但我同时也是塞巴斯大人的部下。」

「……说得也是，那么，就让身为上司的我对部下下令：你的工作已经告一段落，接下来是我的工作，你就在这里好好休息直到出发吧。」

「……是，谢谢。」

「那么，我也去和可能已经在马车上等到不耐烦的夏提雅大人见个面，通知她出发的时刻。」

塞巴斯从堆积的行李中轻松提起一个最大的行李，接着像是突然想到般开口询问：

「话说回来，他有如我们预料行动吗？」

「是的，完全如我们所料。」

索琉香从眼皮上按住闭上的那只眼睛。

「那还真是侥幸呢，那么，目前是什么状况呢？」

「是的――目前正和一位外表邋遢的男子见面。您要不要听听他们在说些什么？」

「没有这个必要，我现在要去搬行李，所以等一下把重点整理一下再告诉我即可。」

「了解。」

索琉香的脸突然扭曲起来。

眼角下垂，嘴角上弯――虽然近似笑容，但非常适合扭成一团这个形容词的表情变化，以人脸的构造来说要扭曲成那种形状几乎不可能。黏土做成的表情整个扭在一起就是最适当的形容吧。

「――对了，塞巴斯大人，容我换个话题。」

「什么事，索琉香？」

「……事情结束后，可以让我来处分那个男人吗？」

塞巴斯空出来的手摸着嘴上的胡须，稍微思考了一下。

「――这个嘛，只要得到夏提雅大人的允许，就随便你处置没有关系吧。」

索琉香的眉头微微皱起，失望之情溢于言表，塞巴斯像是要安慰她一样继续说道：

「没问题的，只是送你一个人应该不成问题才对。」

「是吗，我了解了。那就麻烦您转告夏提雅大人，如果可以的话，我想要那个男人。」

索琉香露出满脸笑容，那毫无阴霾的开心表情任谁看到都会着迷。

塞巴斯对于那名让索琉香露出如此表情的男子，感到了些许的悲哀与兴趣，于是他开口询问索琉香：

「那么，那男人说了些什么？」

「好像是说已经等不及要享用我了，所以机会难得我也打算来好好享用他一下。」

索琉香露出更加愉快的笑容。

那笑容里带着赤子般的纯真，期待着接下来即将发生的事。

2

窝囊的人生。

快步赶路的扎克，心里同时如此想着，自己的人生实在有够窝囊。

在王国村落中的――农民生活，实在称不上幸福。

辛苦耕种、努力打拚的成果全被领主剥夺。如果收成一百，被拿走六十还可忍耐，只要有四十的收成，即使贫穷还是能勉强活下去。

但收成一百被拿走八十的话，问题可就大了。收成四十都只能勉强蝴口了，如果只剩下二十，今后的生活不用说绝对很难过。

收成只剩下二十的那一年，扎克在忙完一天的辛苦农活，筋疲力竭地回家后，发现妹妹不见踪影。

当时年纪还小的扎克根本不知道发生了什么事，疼爱的妹妹明明失踪，父母却完全不去寻找。扎克如今十分清楚原因，应该是被卖掉了。奴隶买卖现在已经在「黄金」公主的努力下遭到废止，但在当时的王国中却相当普遍。

因此，每当扎克买春，和娼妇擦身而过时，都会不禁直视对方的脸。当然不认为会这么刚好找到妹妹，即使找到也不知道该说什么才好。但就算如此，还是会忍不住寻找。

在如此恶劣的贫穷生活中，还有一项沉重的徵兵义务需要履行。

随着王国定期向帝国出兵，王国会徵召村落的壮丁，派他们前往战场。失去壮丁一个月，对村落的劳动力会产生很大影响。不过，也有一些人会对徵兵这件事感到幸运。

因为人口减少，代表家人的粮食消耗量减少，而且，被徵召的年轻人，可以收到王国配给的粮食，有些人甚至才因此首次体验到饱餐的滋味。

但好事也仅限于此。即使拚命战斗，如果不是立下很大的汗马功劳，根本不会获得奖励。不对，有时候即使立下汗马功劳也不会受到褒奖。只有真正幸运的人才可能获得奖励。然后回到村落后，因为之前有段时间少了人手工作，还要面临隔年生产量减少这个绝望事实。

扎克过去遇到两次徵兵，第三次时让他的命运出现转变。

那次的战争也一如既往，只发生了一些小规模的战斗就划下句点，幸运保住一命的扎克正打算回家时，停下了脚步。他看着手中武器，突然一道天启涌现脑海。

与其回村落，还不如去过别种生活还比较好。

不过，区区一介农夫，当兵时又只有受到一些简单训练的扎克．对于崭新的人生并没有太多选项。

不但没有优越的身体能力，更不用说那种只有少数人才与生俱来的特别能力。学到的知识也只有耕种――什么时候播什么种会比较好，仅此而已。

这样的扎克采取的行动就是带着唯一的王牌，也就是王国暂时配给的武器逃走。不曾想过如果自己逃走，会不会对父母造成困扰，因为他们将妹妹卖掉――即使是为了让其他家人活下去――扎克已经对父母不再有爱。

没有背景又人生地不熟，怎么可能轻易脱逃。不过，能够遇到帮助自己脱逃的人，说是幸运也算是幸运吧。

帮助他脱逃的人是佣兵团。

当然，对佣兵团来说，单单只是一介农夫的扎克，并没有什么太大的价值。不过，因为战争而失去了许多成员的佣兵团，也有着想要赶快回复佣兵团规模的目的。

因为这个缘故，佣兵团轻易地让扎克加入。但这个佣兵团并不是什么正经的集团，战争时以佣兵身分替人打仗，非战争时就化身为强盗。

在此之后，扎克生活实在不足为外人道。

有比没有好，抢夺者比被抢夺者好。与其自己哭，还不如让别人哭。

扎克过的就是这种生活。

并不觉得有错，并不觉得后悔。

每次听到受难者发出哀号，扎克便更加如此深信不疑。

扎克在贫民区中奔跑。拚命奔跑在比日落时，还要更加赤红的世界中。

由于离开旅店后就不断奔跑，因此已经气喘吁吁，额头也渗出汗水，疲劳感产生想要休息的欲望，告诉自己是不是该稍微休息一下。但时间紧迫，扎克还是鞭策着疲惫的身躯，继续奔跑下去。

这时候，当扎克以一个大角度转过一个转角时――

「好危险喔――」

似乎刚好正在转角的一个人影，嘟哝了一句，伴随着喀啦的金属声大动作翻身。

这突如其来的意外让扎克吓了一跳，往跳开的黑影望过去。

眼前是一位五官端正的女子。因为她身上穿着一件黑色披风，像是融入影子般，但闪闪发亮的紫色眼瞳带着好奇心，笔直地望向扎克。

疲惫而失去耐性的扎克带着怒火向对方大吼：

「这是我的台词吧！很危险耶！走路看前面好吗！」

女子似乎对于扎克带着威吓口气，大声发出的怒吼一点也不害怕，露出冷笑。

令人汗毛直竖的冷笑让扎克不禁后退，没有勇气拔出藏在怀里的武器。就像是被狮子盯上的老鼠一样。

刚才在女子飞身退后时听到的金属声，或许是来自她身上的铠甲吧。

身负武装的女子――或许是冒险者吧。

找错了吵架对象。

扎克的脑中发出危险信号，同时也冒出这个想法。

他并不会因为对方是女性所以很弱之类的理由瞧不起她。扎克自己也知道有只由女性成员所构成的强大队伍。因为他还记得，曾经从所属佣兵团里的最强男人口中，不经意地听过这件事。

反观扎克，即使隶属于佣兵团，但在所有武装成员中，说他是实力最低的一个也不为过，所以他才会负责这种工作。

因为奔跑而渗出来的汗水，此时由于札克对自己采取的行动感到后悔，而逐渐变成了另一种汗水。

正当扎克的脸上毫不掩饰地露出恐惧表情时，女子的笑容突然变得不再恐怖：

「嗯――算了。因为也没什么时间了。不过，如果下次再让本小姐遇到，就要让你吃点苦头喔――」

女子以轻松的口气撂下这句话后就往旁边绕过去。感到兴趣的扎克往对方走去的方向望去，他想起眼前那个地方是贫民区中罕见没有任何人居住的区域。

都这么晚了，一个美女要去那里做什么呢？虽然感到好奇，但现在还有更重要的事在等着自己，扎克斩断内心的留恋，再次迈开步伐。

不久，扎克来到贫民区中，充斥着许多破旧小屋的一角，稍微往四周瞄了一下，确认是否有人跟踪。

夕阳慢慢西下，世界已经逐渐染成黑暗，所以扎克重点式地确认是否有人躲在黑暗角落。来此之前已经确认过好几次，但为了谨慎起见，最后还是再确认一次。

扎克满意地点点头，在门前调整呼吸的同时敲了三次门。接着，过了五秒后，这次则连续敲了四次门。

发出这个约定好的暗号之后，便立刻收到了反应，叽嘎的木头磨擦声从门的另一侧传来，挡住观察孔的板子被移开。可以看到一双男人的眼睛在露出的洞中骨碌地转动，确认站在门前的扎克。

「是你啊。喔，等一下。」

没有等待扎克的回应，男子再次将板子遮好观察孔，接着听到一道开锁的沉重声音。大门稍微开启。

「进来吧。」

房子里散发出淡淡的腐臭味，这里的环境和扎克刚才身处的地方简直是天壤之别。希望鼻子能够立刻习惯的扎克，俐落地钻进房子里。

门一关起来，看到小屋里面又黑又小。

进门后立刻就是餐厅兼厨房的地方，仅仅摆了一张桌子。桌上点了一根蜡烛，稍微照亮阴暗的室内。

散发出以暴力维生之人特有气息的肮脏男子，拉了张桌边的椅子重新坐下。椅子像惨叫般发出叽嘎的声音。男子的身材壮硕，胸肌也很厚实，可以从露在衣服外面的手臂和脸上看到一些浅浅的刀伤。椅子几乎快被这男人的体重压垮。

「喔，扎克。怎么了，发生什么事了吗？」

「状况有变……那些猎物好像要动身了。」

「啊――现在要动身喔。」

扎克默默点头回应。男子低声抱怨「怎么选这种时间啊……是不会替我们着想一下喔」同时伸手抓了抓那头蓬乱的头发。

「不能想办法拖延一下吗？」

「没那么简单，因为是那个女的要求。」

男子已经听扎克说明过好几次那女人是个怎样的人，夸张地皱起脸来。

「那老爷子也稍微动动脑筋嘛，也不会说服一下，夜路很可怕，会有恐怖强盗出没之类的，真受不了……这种事连笨蛋都知道吧。啊――把马车的车轮弄坏，拖到明天再出发如何？」

「没办法耶――已经在搬运行李进行准备了。快点下手解决比较干脆吧？」

「嗯，这么说也是没错……」

男子望着空中沉思。

「那么，大概什么时候出发？」

「再两个小时以后吧。」

「那不是相当紧迫吗。啊――该怎么办呢。等一下就进行联系……能够使用的时间只有两小时的话……虽然有点困难，但他们可是难得的猎物……」

男子掐指思考整体的时间行程。扎克只是默默听着对方的行程计划，低头看着自己的手。

「那种有钱人很让人火大对吧……」

扎克想起被称为小姐的那位女子的纤纤玉手。

从事农活的人没有人会有那样美丽的手，大家的手都因冰水而铝眩挥舞锄头而粗厚，连指甲都歪七扭八。大家的手都是这副德行。

他心知肚明，这个世界并不公平。但是――

扎克歪起嘴角，露出牙齿淫笑起来：

「可以让我玩玩那个女人吧。」

「不过你可要等我先玩完喔，而且我们还要勒索，所以严禁玩得太过火喔！也别让对方伤得太严重了。」

男子露出下流的奸笑，可能是受到这个欲望的刺激，男子站了起来。

「好吧，决定干了。我来联络团长。」

「我知道了。」

「我们会派十人左右到老地方埋伏。你也展开行动，让对方在四个小时后到达那里，如果没到，我们就直接出击，你好好安抚猎物，让对方放下戒心吧。」

3

一台马车远离城寨都市向前奔驰。

体型壮硕的四匹马，拉着一辆即使坐上六个人都绰绰有余的大型马车。

天上挂着一轮大大的明月，周围明亮得有些令人意外。虽说如此，在这样的夜里驾车在外赶路依然是非常愚蠢的行为。点起灯、派人站哨扎营来度过夜晚，才是最明智的抉择。

夜晚的世界并非人类所控制的世界。不对，这个形容并不恰当，正确来说，没有光线照亮的地方皆非人类的世界。夜晚潜藏着许多动物、亚人类和各种魔物。有很多生物具有夜视能力，还会袭击人类。

在这样危险的夜晚，马车奔驰在街道上，只有稍微让乘客感到一些震动而已。

震动会很轻微并不是因为类似避震器的部位性能优越，而是因为马车奔驰在人工铺设的石板路上。

铺设石板街道是在「黄金」公主提案后开始执行的，不过目前铺设完毕的地方只有国王直接管辖的部分街道和王国六大贵族中的雷布恩侯领地而已。这是因为贵族们表示反对，认为铺设便于移动的街道将会利于帝国侵略。

而且关于修补街道的费用也引起不少纠纷。拉娜公主提出向商人募款的意见，也因为各领地的贵族害怕街道的利益受到侵蚀加以反对而受挫，结果道路的铺设情况才会落得现在这种像是被狗啃的状态。

这一带距离国王直辖的城寨都市并不是很远，整修得相当确实。

不过，还称不上完美。行驶在街道上的马车还是会摇摇晃晃，让马车上头的乘客感受到一些震动。

在这样的震动下，车内的对话像是刚结束一个话题般就此中断。

马车上的乘客包括塞巴斯、一旁的索琉香，还有坐在对面的夏提雅，以及在她左右两旁的两位奴婢兼爱妾的吸血鬼新娘（Vampire Bride）。扎克当然是坐在驾驶座上驾驭马车。

马车内笼罩着一阵短暂的宁静，不久后塞巴斯缓缓开口打破沉默：

「有件事之前就很想请教了。」

「嗯？想问我吗，什么事？」

「您和亚乌大人的感情好像不是很好，不知道有什么特别原因吗？」

「……实际上，我觉得我们的感情不差呀。」

低声回答的夏提雅，有些无聊地看着自己的小指指甲。

如珍珠般白晰的指甲大约有两公分左右长。虽然她的一只手拿着挫刀在磨，但已经非常整齐，感觉没有修整的必要。事实上夏提雅也觉得没有磨的必要吧，她把手上的挫刀丢给坐在旁边的吸血鬼（Vampire）。

接着，她企图将空出来的双手伸向坐在左右两旁的吸血鬼胸部，但察觉到前方两人的神情，才露出有些尴尬的模样，把手收回来。

「感觉倒不像呢。」

塞巴斯继续说道。夏提雅像是吃了苦瓜般整张脸皱起来：

「我……妾身……好。是因为我的创造主佩罗罗奇诺大人设定了我和她的感情不好，我才稍微捉弄一下她而已。不过她何尝不是呢，或许泡泡茶壶大人也同样把那孩子设定成和我成水火不容吧。」

像是觉得很无趣一样，夏提雅一只手挥了挥，第一次和塞巴斯的目光相交。

「说起来，我的创造主佩罗罗奇诺大人和那孩子的创造主――泡泡茶壶大人是姊弟关系。就这层意义来说，我们也算是姊妹呀。」

「姊弟关系――原来如此啊！」

「过去，佩罗罗奇诺大人和其他无上至尊――路西★法大人、贰式炎雷大人一起来到我的负责领域时，曾经这么提到呀。」

回想起过去陪伴伟大人物巡视的记忆，夏提雅露出崇拜的眼神：

「佩罗罗奇诺大人曾经提到，泡泡茶壶大人从事一种称为声优的职业，不但非常受到欢迎，还会为『H　　Game』献声，所以每当购买期待的大作，脑中都会浮现姊姊的脸，因此感到很没劲呀。」

虽然不知道是什么意思，夏提雅说。塞巴斯也有些不明所以地歪起头来：

「声优吗……我记得是一种运用声音的工作呢。似乎也会唱歌的样子，所以和吟游诗人应该很像吧。」

听到塞巴斯的回答后，夏提雅发出银铃般的笑声开口否定：

「不是呀。」

「不是？这话怎么说？」

「我听泡泡茶壶大人自己说过，声优是一种藉由配音来赋予灵魂的工作呀。也就是说，声优是一种生命创造系的职业呀。」

「喔喔！原来是这么回事啊，我竟然闹出了这么大的误会，真的非常感谢您的指教，夏提雅大人。」

塞巴斯他们这些由无上至尊创造出来的人物，在出生时就被灌输了知识，但也只是拥有那些知识而已，因为不知道实物，所以有时候会闹出一些笑话，就像刚才对崇拜的主人所从事的职业产生误解那样。

塞巴斯感到难为情，为了避免犯下同样的过错，不断在口中念念有词，牢牢记住声优这个职业的意义。

「可以不用那么在意呀，对了，塞巴斯，既然我们是一起旅行的同伴，你说话可以不用那么客气呀。」

「是吗，夏提雅大人？」

「别叫什么大人啦……我们都是无上至尊的仆人呀。虽然无上至尊他们赐予我们职位，让我们有尊卑的上下关系，但实际上我们本来就没有什么差别呀。」

说得没错。索琉香会侍奉塞巴斯也只不过是因为被如此命令罢了。原本她和塞巴斯的地位是相同的。

「我了解了，夏提雅。那么当下我便这样称呼你了。」

「这样很好呀，话说回来，你和迪米乌哥斯的感情不也是很差吗？」

塞巴斯闭口不语。看到如此反应的夏提雅像是调皮的小孩般眯起眼睛继续发问：

「无上至尊们并没有规定你要这样才对，所以这是为什么呢？」

「……为什么呢，其实我也不知道为什么会这样，大概是出于本能吧，就是觉得讨厌。不过，他也一样吧。」

「嗯――倒是没人让我有那样的感觉……不过，或许是无上至尊他们那些创造主的情绪，都深植在我们的心里吧。」

「这个可能性很高呢。」

夏提雅目不转睛地注视着感同身受点着头的塞巴斯。接着，考虑到对方的职位，夏提雅觉得他应该会知道，所以决定向他抛出内心存在已久的疑问：

「地下八层有什么人呢？我知道威克提姆在地下八层，除了他之外还有谁呢？」

塞巴斯对于突如其来的话题转变稍微皱起眉头，为了摸清这个话题的真正意图，塞巴斯带着严肃的表情看向夏提雅。坐在一旁的索琉香脸上露出些微的表情变化，但因为变化实在太小，连正在说话的两人都没有察觉。

「……以前，有反抗无上至尊的愚蠢家伙大举进攻过，地下七层遭到突破，但无上至尊据守的地下九层并没有遭到入侵。如此推测的话，最后的迎击地点应该就是地下八层了吧？虽然我没有什么印象，但对方似乎是以非同小可的战力进攻，所以我方应该也需要旗鼓相当的战力才足以迎击才对。不过，却没人知道迎击的是谁。不对，雅儿贝德似乎知道，毕竟她是纳萨力克的管理者，如果不知道才奇怪吧。」

似乎不在意默不出声的塞巴斯，夏提雅继续说道：

「……似乎被她领先了一步，有些讨厌呢。到底地下八层有什么神秘人物呢？难道是安兹大人创造的人物？」

塞巴斯是由塔其・米・迪米乌哥斯是由乌尔贝特・亚连・欧德尔，科塞特斯是由武人建御雷创造出来。不过，即使是夏提雅也不知道四十一位无上至尊的最高阶者，安兹――飞鼠创造的人物是谁。

总不可能没有创造任何人物吧。

那么，那个人物待在夏提雅不知道的地下八层，就是很理所当然的推测。

「……不，那应该是不可能的吧。我只是稍微听说过，安兹大人所创造出来的人物，名叫潘朵拉・亚克特，其能力和守护者的各位还有我可说并驾齐驱，听说他是宝物殿最深处的守墓者。」

「有那样的人物呀？」

和雅儿贝德不同，夏提雅并没有被灌输纳萨力克所有人物相关知识，因此，这名字还是第一次听到。

不过，虽然宝物殿必须有安兹・乌尔・恭之戒才能进入，但如果没有守卫看管的确也是件奇怪的事。

宝物殿的最深处。

安兹・乌尔・恭收集而来的最高级魔法道具，全都保存在那里，听说里面还有好几个世界级的道具。这样的话，四十一位无上至尊的最高阶者安兹创造出来的人物，正是最适合镇守那个地方的人才吧。

夏提雅对于无法亲自镇守那个崇高的场所，感到有些自尊心受挫，但也安慰自己这是无可厚非的事。夏提雅认为一开始就将侵略者阻挡在地下三楼之前，也是一项重责大任，重要程度并不会输给镇守宝物殿。

而且，现在自己被主人赋予一项重责大任。

「有的，不过我也不曾见过，因为如果没有戒指根本无法前往那个地方。」

「喔……」

就像是失去了兴趣一样，夏提雅发出一个不怎么起劲的回应，不过塞巴斯看起来并不怎么在意。

「那么，结果地下八层还是依然充满谜团呢……真有些遗憾。」

「是啊，因为连我们也无法进入，想必里面有着某些东西。」

「你说的某些东西是什么东西？」

「里面会不会是有什么连我们都会攻击的机关？」

「嗯，这也不错呀，不过我猜……会不会是那种不管是谁一律格杀勿论的死亡陷阱呢？」

「纳萨力克地下大坟墓可是由无上至尊们所精心建造，还有誓死效忠的我们拚上性命守N，敝人既然能够侵略如此难以攻陷的地方到达地下七层，那点程度的陷阱，应该不足以阻揣他们吧……」

「要不要去偷窥一下呀？」

像是一个想到鬼点子的小孩――夏提雅露出那样的笑容。塞巴斯见状也浮现一如往常的笑容，但那笑容比过去稍微深了些。

「你是想违背安兹大人的意思吗？」

「骗你的啦，骗你的。只是开个玩笑，别露出那么可怕的表情嘛。」

「夏提雅……好奇心可是会害死猫喔。我们该做的就是静静等待，直到安兹大人愿意告诉我们为止吧。」

「说得没错……那么，猎物已经上钩了吧？」

突如其来的话题转变，并没有让塞巴斯多说什么，而是直接回答这个问题：

「是的，已经完全上钩，接着只剩下收竿而已。」

轻轻点头后，夏提雅愉快地舔了一下自己的嘴唇，红色的眼眸发出异样的光芒。

立刻察觉夏提雅为什么会出现这种情绪的塞巴斯，判断现在正是大好时机，可以转达索琉香刚才的要求：

「关于这部分，有件事想要拜托夏提雅。」

「……什么事？」

想像着接下来即将发生的光景，正沉浸在愉悦之中的夏提雅遭到打扰，发出不满的声音。塞巴斯像是要安抚对方般继续说道：

「关于现在正在驾车的驾驶，可以把他送给这个丫头吗？」

「……是个小喽罗吗？」

「是的，应该只算是个传声筒吧。」

听到这个要求的夏提雅闭起眼睛陷入深思。考虑到各种可能性之后，似乎找到答案，大幅点了点头：

「这样的话，可以呀，吸起来感觉也不好吃的样子。」

「那真是非常感谢，感谢你的宽大心胸，夏提雅。」

「谢谢您，夏提雅大人。」

「啊，不用客气。不必放在心上呀。」

夏提雅对索琉香露出亲昵的微笑，想不到她也会露出这样亲切的表情。接着，夏提雅维持原状只将视线投向塞巴斯：

「那我刚才的失言，就这样一笔勾消了呀。」

「我了解了……我本来就不觉得夏提雅会真的做出这样愚蠢至极的行为。刚才那只是你的玩笑话对吧。」

「是啊，你说得没错。如果塞巴斯你说出同样的话，我也会认为你在开玩笑吧。然后默不吭声，只派属下盯着你，一发现你想背叛就立刻剁掉你的四肢，用链条绑起来拖到安兹大人面前。」

「我可没你这么狠喔，夏提雅。」

「不会吗？那样的话才会更让人怀疑你的忠心喔――我看你绝对也会这么做吧？」

夏提雅和塞巴斯打从内心感到愉快似地相视而笑。

「再说，我最疼可爱的少女了。而且把他送给索琉香，感觉也有不同的乐趣呢――」

「――那么，夏提雅你打算怎么捕捉他们呢？是要使用『麻痹』或者『束缚人类』之类的吗？」

前往耶・兰提尔之前，安兹对塞巴斯下达的命令是「我想要捕捉学会了武技或魔法的人类。不过，只能找那些即使消失也不成问题的犯罪者下手」。因此作为计划的一环，塞巴斯和索琉香才会扮演大富人家的任性千金和被耍得团团转的管家，耐心等待扎克这条鱼上钩。

而夏提雅的任务则是利用这条鱼，钓起跟在后面的所有鱼群。

「怎么可能，我才不会那么大费周章呢。安兹大人有说过，可以把对方吸干后当成奴隶也没问题，只是绝对要抓到。不过呀，要一一调查也得花不少工夫，所以就把他们全部吸个不剩吧。」

塞巴斯没有将原来如此这句话说出口，只是点了点头。不过这样一来，他不得不承认夏提雅这个人选令他感到不安，基于如此判断，塞巴斯不由得开口说道：

「如果从这观点来看，迪米乌哥斯大人应该最为适任呢。因为他能够像亚乌大人的吐息一样，自由操控对方的意志。」

迪米乌哥斯拥有「统治咒语」这个特殊技能（Skill），这是一个强大的精神控制系能力。在类似这次需要捕捉目标的工作中，能够发挥无与伦比的效果。

「……啥？」

夏提雅突然发出一道令人无法置信的低沉声音。

马车内的气氛立刻沉重起来，笼罩着一股冰冷刺骨的寒气。

似乎连拉车的马都感觉到，马车突然剧烈晃了一下。坐在夏提雅左右的吸血鬼，原本毫无血色的肌肤变得更加惨白，塞巴斯身旁的素琉香则是全身发抖。甚至连实力应该和夏提雅并驾齐驱的塞巴斯都感到毛骨悚然。

纳萨力克楼层守护者最强者发自内心的强烈杀气。身上缠绕的敌意，就像在阐述和亚乌之间的争执只不过是场儿戏罢了。如果这种时候一个处理不当，绝对会引发一场你死我活的战斗。

将马车内的气氛降到冰点的夏提雅，眼睛像是充血般，从红色的虹膜开始渗透，将整个眼白完全染红。

「塞巴斯――你可以再说一次吗？还是说，龙人的你就想要以这样的形能――」

完全染红的眼球动了一下：

「――直接和我互相残杀吗。」

「失言了，请原谅我。我只是觉得有些不安，如果你的『血之狂乱』不会发动就好了。」

夏提雅以沉默回应塞巴斯的这句话。

塞巴斯看出，夏提雅会出现这样短暂的沉默，可能是因为对自己感到不安吧。

在YGGDRASIL中，会对强大的职业赋予一些弱点和惩罚藉以取得平衡。而夏提雅被赋予的几项惩罚之一是「血之狂乱」，只要身体染上的鲜血愈多，产生的杀戮冲动就会愈大，虽然战斗力会大幅增强，但代价就是会变成无法控制精神的状态。

安兹之所以选择夏提雅这个或许会无视命令，甚至出现失控状态的人来执行这次任务，是因为采用了删去法。

雅儿贝德必须保护安兹不在的纳萨力克地下大坟墓，至于剩下的两位守护者――夏提雅和科塞特斯，如果远远来看，还是夏提雅比较像人类。

之后，夏提雅连续深呼吸了数次。看起来像是在收敛自己的怒气，也像是在压抑心中浮现的不安。

最后大大地深呼吸一次后的夏提雅，表情与以往相同――散发出妖艳气息的湿靡少女，瞳眸也回复成原来的颜色。

「……大致上，他们只要被我们吸过血之后就会变成奴隶，这样事情就简单多了呀。反正又不需要将目标生擒回来，关于这部分安兹大人之前也有提到。而且，我一定会压抑住血之狂乱的。」

吸血鬼可以藉由吸光目标的血，将其变成绝对服从自己的低阶种族。吸血鬼只能制造出智力远低于自己的低阶吸血鬼（Lesser Vampire），但夏提雅却可以制造出智力几乎和人类相同的吸血鬼。

只要前提是无关生死，夏提雅制造出来的吸血鬼数量虽然有一定的限制，但她也可算是一位相当优秀的猎捕者。

「没错，不用多说，我一定会顺利地完成安兹大人亲自交付下来的任务，让安兹大人称赞我『做得好，夏提雅，你才是我最重要的奴隶』，然后跟我说『你才是最适合随侍在我身边的左右手』。」

「请原谅我的轻虑浅谋。」

这是塞巴斯发自内心的坦率想法，除了为自己刚才的无礼言论向夏提雅道歉之外，也向另一个人表达歉意。

「我没有察觉到刚才的言论，也对选择你的安兹大人非常失礼，真是抱歉。请原谅我让你感到不快。」

接着，也对索琉香和吸血鬼们低头道歉――此时，马车突然传来剧烈晃动，同时听到拉车的马发出一阵嘶鸣。

「……马车好像停了呢。」

「是的。」

想像着主人在任务成功后可能会给予的称赞而沉浸在喜悦之中的夏提雅，回过神来，像是打算恶作剧的少女般露出微笑，塞巴斯也摸着胡子微笑以对。

4

从附近森林中冒出来的十名壮汉，将马车四周团团包围成一个半圆形。这些壮汉身上各自穿着不同装备，品质虽然都不会太好，但也没有特别差，可以知道他们姑且也是有挑选过武器。

他们谈论着要把猎物如何处置，谁先上谁后上之类的事情，完全是一副手到擒来的轻松态度，而这种勾当他们确实也早已干了无数次，要是只有这次会感到紧张，那样反而还比较奇怪。

扎克一从驾驶台跳下后，就以小跑步的方式跑向涌现的男子们。

当然从驾驶台跳下时，有顺便切断缰绳不让马车跑掉，为了让一边的门无法打开还在上面动了手脚，变成只有男人们的那一侧可以开启。

男人们展示手上的武器让里面的猎物看到，发出无言的警告，像是在说如果不赶快出来可是会遭殃喔。

像是要回应他们般，马车门慢慢地被打开。

一位美女在月光下现身。聚集而来的佣兵和强盗们，露出下流的笑声与充满欲望的眼神盯着那位美女。可以从男人们的脸上看到喜不自胜的表情。

不过，却有一个人大吃一惊，那就是扎克。

如果用一句话来说明他为什么惊讶，那就是「这人是谁？」，扎克根本没看过这名美女，不过马车却是他非常熟悉的，这之间的差异让扎克陷入混乱，完全说不出话来。

接着，在她的后面又出现一位同样装扮的女子，让一些男人露出疑惑表情。按照他们所听说的，目标应该是一位不懂世故的千金小姐和一位管家老伯。

接着，又陆续出现一位说是少女也不为过的女子时，他们的疑问立刻抛到九霄云外。

如银丝般的头发在月光反射下闪闪发亮，水汪汪的红色眼瞳带着妖艳的光芒。

看到如此美女登场，强盗们只能发出叹息，甚至连感叹的赞美都说不出口。这个瞬间证明了，当眼前出现真正的美丽事物时，连兽欲都会萎缩。

全身沐浴在神魂颠倒男子们的视线下，夏提雅脸上浮现淫靡的笑容，就这样毫无戒备地走到男人们面前：

「各位，谢谢你们为了我而聚集在此。对了，你们之中地位最高的是哪位？我可以和他交涉一下吗？」

看到强盗们的目光聚集到其中一人后，夏提雅判断出已经获得想要知道的讯息。也就是，其他人都可以不要了。

「你……你想要交涉什么？」

像是队长的人物在碰到绝世美女之后，这时才终于重新恢复神智，向前跨出一步。

「啊啊，请原谅我的不是，我说的交涉只是为了套出必要情报的一句玩笑话罢了。真不好意思呀。」

「你们到底是何方神圣……」

夏提雅看向如此发问的扎克：

「你就是那个叫扎克的家伙罗。我会按照约定把你送给索琉香，所以是否能请你稍微让开一下呢？」

有几个人感到不解，像是在寻求答案般面面相觑，不过，在那些人之中――

「哼，明明是个丫头，身材倒是不错嘛，等一下本大爷就让你嚎啕大哭。」

碰巧站在夏提雅面前的一名强盗，伸手往夏提雅那不符合年龄的丰满胸部摸过去。接着――手掌就这样掉落地面。

「可以不要用你的脏手碰我吗？」

目瞪口呆的男子望着自己已经失去手掌的手臂，迟了一秒才发出惨叫：

「啊――手，手我的手――！」

「不过是失去一只手而已，干嘛那样大呼小叫，这样还算是男人吗？」

夏提雅如此低喃后随手一挥，男子的头便随之砰的一声掉落地面。

手无寸铁的纤细玉手是如何砍下男人的头？眼前这幕如同恶梦般一点真实感都没有的景象，让所有盗贼全都吓傻，精神受到强烈冲击无法做出任何反应。不过，接下来的恐怖光景让所有人全都回复意识。

从切断部位喷洒而出的鲜血，简直就像是拥有自我意识般，在夏提雅的头上聚集，形成一颗血球。

夏提雅一行人知道这是由特殊技能「血池」（Blood Pool）造成的现象。不过，不知道这是什么东西的人看到这种非人的技能后，最先出现的想法就是如此：

「是魔法吟唱者（Magic Caster）！」

若是了解魔法的人，应该会发出更加明确的警告吧。所谓的魔法吟唱者只不过是一种广义的名称，根据各种细分的职业，对付的方法也各不相同。尤其是看到夏提雅这种只有穿礼服的人，最先想到的应该是魔力系吧，接下来才是精神系。不过，对方却没有发出这样的警告，可以判断他们根本毫无魔法的相关知识。也就是说，只要看到那种莫名其妙的不明事物就认为是魔法。

了解到这点的夏提雅，带着无趣的眼神看向周围那些惊慌失措、提剑戒备的强盗们。

「真无聊，之后的摊子让你们收拾吧。还有，只有留下这个和那个……知道了吗？」

「是的，夏提雅大人。」

随侍在身后左右的吸血鬼一走向前，便出手击往一名向夏提雅挥剑的强盗脸部，将他打飞出去。

眼前的光景就像是有人以金属棒全力挥击一般。

随着一道有如塞满东西的气球爆裂的声音，强盗在空中盛大地飞舞。混合着各式各样――血液和脑浆的液体从脑袋当中飞溅而出。液体在月光的反射下闪闪发亮，因为恐怖更显得无比美丽。

超过半颗脑袋遭到击飞，从破裂处洒出粉红色脑浆的尸体受到重力吸引，滚落地面而发出巨响。这道声音正是赋予强盗们恐惧与痛苦，为夏提雅带来喜悦的战斗钟声。

扎克露出僵硬笑容，看着眼前的光景。

过于惨绝人寰的一幕。

残忍杀戮所造成的血腥味令人作呕。

人的手脚像纸片般遭到撕碎，被双手抓住的脑袋如石榴般破裂。

铠甲遭到剥去而露出的腹部被手穿过，湿润光滑的肠子被拉出来好几公尺。这样都还死不了，证明人类实在相当顽强。

在地面翻滚的是企图逃走而被打断双脚的家伙，可以看到白色的物体――骨头刺穿了肌肉和皮肤。现在也依然用双手在地面死命地爬行，努力挣扎着想要远远逃离恐怖源头，即使多一刻也好想要继续存活下去。

绝世美少女看着趴在脚下乞求饶命的男人，发出破音的笑声感觉有些刺耳。

事情为什么会变成这样……

扎克拚命思考。

不管想要以多么冠冕堂皇的话来掩饰，推动世界根源的天理还是弱肉强食。强者掠夺弱者是极为极为卯所僧然的事，一直以来扎克也都是这么做。不过，即使如此强者就可以做得这么过分吗？

当然不行，他绝对无法认可那样残酷的杀害方式。那么，该如何是好呢？对方只是刚好没有攻击自己，如果企图逃走的话，对方一定会采取某些手段让自己不敢再逃吧。例如使用最令人痛苦欲呕的虐待法。

扎克从衣服外面触摸藏在怀里的短剑。

这把剑为什么这么小啊，绝对无法用这把短剑和轻易把人手臂切断的怪物战斗。

自己到底做了什么啊？他从没想过要对那样的怪物做些什么。

扎克似乎想要尽可能地隐藏自己，以双手抱住自己身体。他觉得自己规律地发出的牙齿碰撞声很吵，要是那些怪物听到这个声音后找上自己该如何是好。

他虽然拚命忍住，但事与愿违，牙齿依然继续发出声响。

话说回来，那些家伙到底是什么人？札克根本不认识他们。

正当他如此思考时――

「扎克先生，过来这里。」

――突然，一道与这个残酷光景完全不搭的悠哉声音，从扎克背后传来。

感到恐惧的扎克回头一看，站在眼前的正是自己的雇主。

对方露出的表情，不像是平常那种会以高傲声音大吵大闹的雇主。如果够冷静，或许他会瞬间产生戒心，但已经被这个异常世界与血腥臭味搞到一团混乱的扎克，根本没有多余的心思可以察觉异样。

「那些家伙是什么怪物啊！」

扎克以走音的高亢声音向不懂世事的千金小姐（索琉香）大叫：

「既然有那些怪物在，为什么不事先跟我说啊！」

没错，如果事先知道，事情就不会演变成这种地步。眼前这个可怕的景象都是这个臭娘们造成的。

「别不出声，快点说话啊。搞清楚，这全都是你害的啊！」

焦躁和恐惧变成催化剂，让满腔怒火的扎克感到不耐，伸手抓住素琉香领口，粗鲁地前后摇动。

「……我知道了，这边请。」

「你……你要救我吗！」

「不，是要趁最后机会，好好享受你。」

一只冰凉的白皙手掌握住扎克的手，索琉香就这样拉着对方的手迈开步伐。

「因为塞巴斯大人不怎么喜欢这种事。所以虽然已经获得许可了，不过我想至少还是离远点一吧。」

不知道她在说什么。不过，扎克觉得只有自己被带到别的地方，或许还有一线生机。

对于现在还不断从后面传来的惨叫声，扎克装作没听见。

这也是没办法的事，因为扎克实在太弱了。根本不可能前去解救那些照理说比自己还要强的同伴。

「不要太激烈喔，如果可以的话……希望你能温柔一点，这样我会很高兴的。」

在马车的后方，向扎克招手的索琉香如此低喃，将手伸到背后像是要脱去礼服。看到这副光景的扎克目瞪口呆，这个女人到底是在做什么？带着如同看见奇妙生物的眼神，扎克目不转睛地盯着索琉香。在这段期间，索琉香的手仍然没有停下的迹象，于是一头雾水的扎克开口发问：

「你……你在做什么？」

「你说呢？」

素琉香就这样，继续将穿在身上的紧身胸衣轻轻褪下。

像是在等待这个瞬间般，被紧紧束缚的双峰弹了出来。那是非常坚挺的圆锥形状，雪白肌肤在月光照射下显得晶莹剔透。

眼前的光景让扎克不禁吞了一口口水。

「请。」

像是要求抚摸般，索琉香将裸露的胸膛挺向扎克。

「要我做什么……」

扎克浑然忘我，只是凝视着眼前的胴体。

真美，那是扎克一生中看过最美的女人身体。

在扎克抱过的女性中，最美的遗是那个旅途中在马车上被自己袭击的女孩。不过，轮到扎克时，那女孩已经精疲力竭，身体一动也不动，只像只青蛙般张开双腿而已，即使如此依然不失她的美丽风采。

但现在眼前的这个女人比她更美，而且不像那时候那样毫无反应。

欲望点燃扎克的欲火，身体以胯下为中心开始发热，像犬只般不断喘气，将手滑向索琉香的身体。

像丝绸织成的布――就是那样的触感。

再也无法忍耐的扎克，一把抓住索琉香形状姣好的胸部。

手就这样整个沉了下去。

那种感觉真的像是柔软到手整个沉了下去，扎克一开始是这样认为。但看向自己的手之后，随即发现情况并非如此。

就如同字面上的意思，扎克的手真的沉入索琉香的身体里。

「这……这到底是怎么回事啊！」

遇到如此不可思议的状况让扎克大叫起来，企图把手缩回来，但手却一动也不动。不仅动弹不得，甚至还被吸得更进去。就像素琉香的身体里有许多蠢动的触手，那些触手缠住扎克的手，不断吸入。

索琉香端正的五官，即使在这种异常状况下依然毫无变化，只是静静注视着扎克。像是科学家观察着被注入某种致命药物的实验动物，带着冰冷、无情且充满好奇与兴趣的闪耀眼神。

「喂，快点住手！放开我！」

扎克空着的另一只手握成拳头，使尽全力往索琉香的俏脸挥去。

一次、两次、三次――

即使拳头受伤也无所谓，扎克以全身的重量出拳。那张端正脸庞即使受到男子全力攻击，索琉香依然若无其事地一动也不动，似乎一点痛觉都没有。

反观扎克却对命中时的触感感到诡异，不禁毛骨悚然起来。

那种触感就像是击中装满水的柔软皮囊一样。正常情况下，挥拳的力道应该会反馒回来才对，但拳头却没有半点撞到骨头的冲击，这绝对不是揍人时该有的感觉。

后方那因为兴奋而被自己抛到九霄云外的地狱光景，突然掠过脑海。

扎克压抑住想要呐喊的冲动。

终于恍然大悟了。

眼前袒胸露背的女人也是个怪物。

「你终于察觉了吗？那么，好戏正式上场罗？」

于再次询问前，像是有数百支针刺入的剧痛，从被吸入的手臂传来。

「啊――――！」

「我正在融解你的手。」

在剧痛中听到这道冷峻的声音，札克无法理解这句话是什么意思，因为这已经超乎扎克所认知的世界。

「其实，我很喜欢观察东西融解的景象，因为扎克先生想要进入我的体内，所以我觉得这样正好是你情我愿。」

「呀――！混蛋怪物，去死吧！」

忍住剧痛的扎克，撂下这句话的同时从怀里拔出短剑。接着，就这样一口气往索琉香的俏脸奋力刺入，索琉香的身体稍微震了一下。

「活该！」

不过，扎克立刻发现自己的想法实在太过肤浅。

这样和把短剑刺入湖面又有什么不同？顶多只是让湖面出现一些波纹罢了，事实上就是这么回事。

保持短剑刺入脸上的状态，索琉香转动目光注视着扎克，然后轻声告诉扎克：

「抱歉，我――具有对物理攻击的抗性，所以这样的攻击无法伤害到我，那我把它融解掉罗。」

一股刺激性的臭味传来，不到数秒，剑身遭到融解的短剑便从素琉香的脸上滑落。就如同她宣称的一样，一张毫无半点伤痕的美丽脸庞出现在眼前。

「你到底是什么人啊？」

剧痛到现在依然不断从手臂传来，但眼前这种面临死亡的恐惧更胜剧痛，让扎克几乎快忘记疼痛，泪眼潸潸地如此发问。

但得到的回答却是令人几乎想要塞住耳朵的可怕内容。

「我是捕食型黏体。时间有限，所以我得把你吞下去了。」

扎克的手臂转瞬间被吸入索琉香的身体，那道吸力压倒性地强大，即使扎克反抗也毫无意义。

「住手住手住手住手住手――！饶命啊饶命啊饶命啊！」

扎克大哭大叫，不断求饶，但被索琉香吸入的吸力还是很强，那吸力绝非人类能够抵抗，手臂、肩膀陆续被吞噬进去。

「莉莉雅！」

最后呼唤了这个名字后，扎克的脸被吞入索琉香的身体里。扎克就这样彷佛被蛇吞入的猎物般全身遭到吞噬――

不到几分钟，现场已经没有任何生还者，变成一个只有飘散着强烈刺鼻恶臭的空间。

不对，还有一个男人活着，他拚命滑动他的舌头，匍匐在夏提雅脚边，把她半是出于好玩而踩破强盗的头颅时，沾在高跟鞋上的某人脑浆舔干净。

夏提雅满意地看着又变回光洁亮丽的高跟鞋。

「辛苦你了呀，那么，按照约定我就不取你性命了。」

怕到整张脸扭成一团的男子，就这样趴着身体对夏提雅露出感激眼神，不断磕头表达感谢。夏提雅则对这个如犬只般的男人露出慈爱的表情，然后弹了一下手指。

「吸呀。」

当两个吸血鬼来到身旁之后，男子才终于明白这句话代表什么意思。

「因为不死者还是具有生命，所以我不算骗你喔。」

吸血鬼迫不及待地咬了上去，夏提雅斜眼看着生命力不断被吸走的男子，开口对整理着凌乱领口，从马车方向走来的索琉香问道：

「喔，已经结束了吗？」

「是的，我很满足。这次真的非常感谢您。」

「不需要客气呀，因为我们同样都是纳萨力克的同伴嘛。话说回来，那个人类玩得还开心吗？」

「正在享受当中喔，您要欣赏吗？」

「咦？可以吗？那么，我就稍微见识一下吧，」

男子的手臂突然从索琉香的脸冒了出来，同时发出一股刺激性的臭味，臭味的来源就是那只手臂。受到强酸侵蚀的肌肉已经腐烂不堪，从肌肉流出的血液和强酸产生反应，冒出阵阵浓烟。

宛如从湖面冒出的手臂，像是要抓住什么东西般不断扭曲挣扎。每次挣扎，露出的肌肉都会向外溅出液体。

「非常抱歉，我不知道他还这么有精神。」

索琉香就这样以脸上冒出手臂的诡异姿态低头道歉。然后粗鲁地将冒出来的手臂塞进脸里，将还在拚命挣扎的手臂完全塞回去之后再次展现笑容。

「真是厉害呀，即使活活吞下一个人，外表也完全看不出来呢。」

「谢谢夸奖，外表看不出来是因为我的身体里面本来就是空的。另外，我原本就是这样的生物，所以我想大概是特殊的魔法效果发挥作用所致吧。」

「喔――或许是我多管闲事，不过他什么时候才会死呢？」

「这个嘛，如果要我立刻杀掉，我可以分泌更强的酸液，不过难得有人类想进到我的体内，所以想让他尽情享受个一整天。」

「我并没有听到什么惨叫声，是用强酸腐蚀了吗？」

「不是的。如果用强酸腐蚀喉咙，可能会让对方无法呼吸而导致窒息，所以是将我身体的一部分伸进他体内藉此压抑住声音，这样也能避免发出臭味。」

「这种重视玩物、能玩弄就玩弄到最后一刻的态度实在令人钦佩呢。顺便问一下，用强酸腐蚀时，可以指定地方吗？比方说，可以只腐蚀某个部位吗？」

「是的，没问题，可以轻易做到。证据就是在我的体内还存放着一些卷轴和药水等道具，但那些道具都安然无恙。即使把夏提雅大人放进体内也可以行动自如，当然是在您不随便乱动的情况下。」

「捕食型黏体还真是厉害呢……嗯。下次要不要一起玩呀？」

「没问题，不过……玩具您打算上哪准备？」

索琉香的视线稍微往后方的吸血鬼瞄过去，夏提雅发现后露出愉快的笑容。

「那些丫头虽然也是不错，但我想等有人入侵时把他们抓起来，央求安兹大人把他们赐给我。」

「那么，到时候请别忘了算我一份，我想把他们吞到胸口部分，其他部分则露在外面。这样应该也很有趣。」

「不错呢。你和那位拷问官一定很聊得来吧？」

「尼罗斯特大人吗？那位特别情报收集官？真的非常遗憾，我实在无法理解那位大人的艺术。」

夏提雅打算继续说下去，不过却被后面传来的声音打断。

「索琉香，我这边已经准备好了，差不多可以出发了。」

更换好马匹缰绳的塞巴斯，从驾驶座上开口叫道。

「知道了，我现在就过去。那么，夏提雅大人，虽然还有些依依不舍，但请容我先就此告辞了。」

夏提雅看着急忙跑进马车内的索琉香背影，接着望向坐在驾驶座的塞巴斯。

「那么，就在这里和塞巴斯暂时道别吧。」

「这样啊，这么说来，你已经发现强盗的巢穴罗。」

「是的，等一下要去进攻，准备找找看有没有什么家伙，知道一些能够讨安兹大人欢心的情报呀。因为这次似乎是白忙了一场。」

「这样啊，能够和你同行真的非常愉快，夏提雅大人。」

「那还真是谢谢了。就在纳萨力克再见吧。」

「嗯，告辞了――」




第二章 真祖
1

有两道人影在森林中奔驰着，那是身兼夏提雅仆役与爱妾的吸血鬼新娘。

两人以彷佛要切断森林般的速度奔驰在兽径上。路况极差，左右两旁不断有细枝突出。不过，黑暗中的两人礼服完全没有被勾破，穿着高跟鞋以不像是在恶劣路面奔驰的速度不断前进。

奔驰在前面的吸血鬼双手小心翼翼地捧着夏提雅，奔驰在后面的吸血鬼则拖着像是枯树干的东西。

这个森林中的位置，距离和塞巴斯他们分手的地方并不远，毕竟她们没有里程表，无法得知离目的地还有多远，但应该还需要跑很久。不过，一道坚硬金属碰撞的声音突然响起，让跑在前面的吸血鬼因此立刻停下脚步。

这是一条狭窄的兽径，前面的人停下脚步，后面的人当然也只能停下。

「为什么突然停下来？」

跑在前面的吸血鬼新娘正要回答后方投来的疑问。不过，还没回答前就先察觉到抱在手中的主人发出冷冽的眼神，身体剧烈一震。

背脊窜起一股冷颤，这都是因为她深知自己的主人并不是那种和善慈悲之辈。

被横抱――或者说是被公主抱――的夏提雅不满地轻轻伸了伸脚。

敏锐地察觉到这代表什么意思的吸血鬼，放松双臂的力道。

彷佛从笼子跳出来般，夏提雅翻身一跳。

她身手敏捷地跳向空中，穿着高跟鞋的纤细双脚踩上地面，身上的礼服也跟着往下一滑盖住双脚。

一站到地面，夏提雅便感到厌烦地撩起银色长发，轻轻转动脖子。

看到主人的冰冷眼神，吸血鬼不禁咽了一口口水。

「到底是怎么了呀？」

夏提雅不愿在森林中奔跑纯粹只是因为嫌麻烦，而且也不想弄脏自己的鞋子。另外还有一个原因，但在场没有人会说出口也不会去想。因为那个原因即使是在纳萨力克中，也只有少数几个人敢当着她的面说出口。

既然被当成代步工具，除非有夏提雅的指示，否则吸血鬼新娘就不能无故停下脚步。她不需要一双擅自乱动的脚。

根据乱动的理由，还有可能遭到酷刑侍候。

夏提雅的疑问中就是带有这种感觉，不对，只是受到酷刑侍候还算谢天谢地呢。在刚才的疑问中甚至可以隐约感受到些许杀气。

在纳萨力克地下大坟墓中，除了由四十一位无上至尊亲自创造的角色以外，其他所有人的生杀大权皆掌握在统治阶级的楼层守护者和领域守护者手中。如果在这时候继续惹恼夏提雅，可能会马上遭到处决吧。

知道这个严重性的吸血鬼，感觉着接下来的这句话或许是自己的最后遗书，战战兢兢地开口请罪：

「请原谅我，我踩到了捕兽夹。」

夏提雅移动目光，看到吸血鬼的纤足被一个强力的粗糙金属捕兽夹紧紧夹住。

那不是用来对付人类，而是用来捕抓野熊那种顽强生物的陷阱。如果夹到人的脚踝，即使穿着腿甲，夹子的力道恐怕也能轻易夹断骨头。不过――吸血鬼和普通人类有许多不同之处。

即使脚被捕兽夹咬碎猎物用的尖刺剃入，吸血鬼也毫无任何感到疼痛或是骨折的模样，不仅如此，甚至连一点受伤的感觉都没有。

吸血鬼除了银或类似的特殊金属，以及具有一定程度魔力的魔法武器之外，几乎可以减轻所有物理攻击伤害。拥有这种能力的他们，被只由铁制成的捕兽夹夹住，根本不可能受伤。只要将捕兽夹拿掉，被夹住的伤口想必立刻就会复原。

然而即使能将损伤无效化，但捕兽夹还是充分发挥另一个效果，成功阻碍她们的行动。

这个陷阱没有涂抹毒药，所以可以清楚得知，原本的目的并不是要致猎物于死地。单纯只是想要阻挠猎物吧。藉由增加负伤者来降低对手的行动力。

虽然没说出口，但夏提雅还是一脸无奈地摇了摇头。

「快点打开捕兽夹呀。」

「是的！马上打开！」

听到夏提雅的命令后，吸血鬼伸出纤细玉手，不假思索地将两边的夹刺撑开。捕兽夹抵抗不住比熊还要强大的力量，将夹住的猎物放开。

美女撬开捕兽夹的光景看起来很不真实，但知道吸血鬼力量的人并不会对这样的光景感到大惊小怪。

「不过，竟然会出现陷阱，那就表示目的地已经不远了吧。原本以为还很远呢。」

「是的，请稍待片刻。」

跟在后方的吸血鬼，将手上那个如同枯树干的东西丢到地上。

那是身体水分全部尽失，完全木乃伊化的人类尸体。但这个尸体应该不是单纯的死尸而已，证据就是被丢出去的尸体，有了虚假的生命，动作僵硬地活动起来。

枯枝般的手臂前端长出锐利的爪子，空虚的眼窝中――和吸血鬼一样发出红色光芒，微张的嘴巴冒出异常尖锐的犬齿。

这是名为低阶吸血鬼的魔物。

就是刚才被吸血鬼吸光血的强盗之下场。

「我问你，这里距离你们的巢穴不远了吧？」

低阶吸血鬼对自己的主人深深一点头，发出类似呻吟也像哀号的声音。

「――他是这么说的，夏提雅大人。」

「是吗，为什么没有设下连续启动式的陷阱？」

除了捕兽夹之外，应该还要设下警铃和其他陷阱才比较合理。但她们却没有发现类似的陷阱。

夏提雅环顾四周，大概是在查探附近有没有什么人躲藏吧。吸血鬼见状也跟着一起搜寻，直到主人摇头为止。

「……哎，算了吧，反正你们又没有搜索系的能力……」

听到这句低喃后，吸血鬼这才发现自己被原谅的理由。

因为包括自己的主人在内，吸血鬼并没有察觉陷阱的特殊技能，所以无法发现刚才的捕兽夹，也因此保住了一条命。没受罚的理由可能是主人觉得，因为做不到的事而降下处罚太过不合理的缘故吧。

「早知道就把那丫头借过来了。」

索琉香有习得暗杀者这个职业，拥有盗贼系特殊技能的她想必可以轻松发现陷阱等事物。

「哎，没有的东西再怎么强求也是无济于事。那么，快点前往盗贼们的巢穴吧。」

不久，终于来到佣兵巢穴附近。明明是在森林里面，树木却愈来愈稀疏，穿过这里后，已经完全看不到树木，只有一片冒出许多石头的茂密草原。

这种地形被称为石灰岩地形。

在一个研钵形状的洼地中央，地面有一个大洞，些微光线自洞窟内射出。从光线的感觉来判断，内部应该是有一道缓坡通往地下吧。

设置在洞窟入口两侧的物体，一看就知道是有人故意设置在那里的。

那是高度差不多到人类腹部的圆木制屏障，不过也没有多了不起，只是以数根圆木随便搭建而已，但左右各站了一名哨兵。

看来是想利用圆木当作掩蔽下半身的遮蔽物，如果遭到敌人的弓箭攻击时，可以用来当作掩体，然后趁机通知同伴敌人来袭吧。

一般战斗的话――如果从这样的距离袭击对方，增援肯定会从洞窟当中到来，也会让对方有时间可以准备武器。若是不想被对方发现，偷偷接近的话，周围那些大到足以用来隐蔽身体的岩石也都被移开了。

不仅如此，哨兵的肩上还挂着大铃铛。就算遭到偷袭倒下，也会发出铃声通知里面的同伴有敌袭。

可以说设想得相当周到呢。

不过，有一个方法可以解决这个无法从物理面下手的窘境。

那就是魔法。

施展「寂静」（Silence）魔法后，一口气赶尽杀绝。或者利用「透明化」（Invisibility）接近敌方，还是使用「迷惑人类」（CharMPerson）引出对方也行。破坏铃铛也是一个不错的方法。

哪种方法最好玩呢，如此思考的夏提雅发现有个重要的情报自己并不知道。

「入口只有一个吗？」

面对夏提雅的提问，低阶吸血鬼动作僵硬地点头回应。

夏提雅露出微笑，如此一来就已经无须多做思考了。

固若金汤的防御，可以用来对付企图奇袭的敌人，也可用来以寡击众。不过，夏提雅她们并不一样。

对于能够以悬殊力量将人类像虫子一样击溃的人来说，即使正大光明地长驱直入也毫无问题。唯一需要顾虑的是还有其他出口，因为会被对方从那里逃走。

「这样呀。那么，既然已经来到这里，也不需要躲躲藏藏了呢。因为人家实在不习惯偷偷摸摸的隐密行动呀。」

「因为只要是夏提雅大人的所到之处，那里就会熠熠生辉嘛。」

「理所当然的事不算是拍马屁，想拍马屁的话还得多动点脑筋呀。」

不理会低头请求原谅的吸血鬼，夏提雅伸手抓住低阶吸血鬼的身体。

「我就把先锋这个重责大任交给你罗。那么，上吧。」

纤细的双手挥舞，低阶吸血鬼带着划破空气的声音命中一名哨兵。因为施加了垂直翻滚的力道，低阶吸血鬼在空中翻了几十圈后才命中哨兵。

两人激烈碰撞，撞飞的方式猛烈到令人难以置信。不只头部，哨兵连胸部都喷出鲜血，四处飞溅。

鲜血的腥臭味向外飘散，另一名哨兵似乎还无法理解眼前发生了什么事，一副目瞪口呆的模样注视着同伴的惨状。

不过对于投掷的一方来说，却是相当有趣的一副光景。

「好球――」

「太精彩了，夏提雅大人。」

两位吸血鬼对举手欢呼的夏提雅拍手称赞。不用说，低阶吸血鬼的身体也被砸个粉碎，但三人一点难过的样子都没有。原本那个低阶吸血鬼就根本不是纳萨力克的人，只是为了好玩而创造出来的家伙，即使就此消灭，她们也没有任何感觉。

而且对方不过是个人类，夏提雅的脑袋里，完全不记得曾经跟他约定过什么。

「那个，还有一个。」

夏提雅的目光在两名吸血鬼之间游移，两人见状慌慌张张地拿起方便投掷的石头递给夏提雅。

「嘿咻。」

听到铃声从远方传来，夏提雅抓起对她的手来说稍大的一颗石头。

纤细玉手以惊人的速度甩动，下个瞬间，看到出现在远方的结果后，夏提雅愉快地发表战果：

「那么，这一球……应该算是……两好球吧？」

掌声再次响起。

听到铃声响起的哨兵，似乎正在大叫有敌人来袭，声音传到夏提雅她们这里。

望着愈来愈吵闹的洞窟内，夏提雅露出温柔微笑开口命令：

「那么，上吧。你爬到附近的树上监视，看有没有人逃走。然后你当前锋负责开路。不过，如果有什么比较强的家伙记得告诉我，那可是我的玩具喔。」

「是的，夏提雅大人。」

「去吧。」

收到命令的吸血鬼领先夏提雅跨出一大步，慢慢迈向洞窟入口一带――

――接着便消失身影。

大地陷落，不对，大地并没有陷落，那是掉落陷阱。

如果是夏提雅或许可以在掉落之前避开陷阱，但以吸血鬼的瞬间爆发力，似乎还是来不及避开脚下土地瞬间消失的陷阱。

「咦――」

对于不具备特殊技能无法发现陷阱的低等奴仆来说，这也是无可厚非的事。所以刚才也原谅了她，不过即使能谅解，夏提雅还是不禁发出失望的声音。接着，她脸上露出夸张的微笑。那既非出自温柔，更不是充满好意或因为害臊而露出的表情。

的确，仔细一想，洞窟前会设下掉落陷阱应该是可以事先预测到才对。但却愚蠢到没有看穿，甚至还上当，实在令人愤怒。内心涌现的这个情绪，就以笑脸表现出来。

在光荣的地下大坟墓中守护许多楼层的夏提雅・布拉德弗伦，这样一个大人物的奴仆竟然中了这种陷阱，这点特别令她无法忍受。

一道充满杀气的声音，从夏提雅的娇艳红唇中倾泄而出。

「我要把你大卸八块喔，还不快点出来。」

一个跳跃，吸血鬼出现在掉落陷阱的边缘。身上的衣服虽然被泥土弄脏，但没有出现受伤的迹象。

「别让我太失望嘛。」

「非常抱歉――」

「算了，快点给我过去。还是说，你也想跟那个垃圾一样被我丢进去？」

夏提雅举起一只手作势要抓人，吸血鬼发出惨叫般的声音表示了解后，立刻小跑步奔入洞窟中。夏提雅则悠哉地跟在后面，缓步走入洞窟内。

2

喧闹的声音传进他的耳里，在分配到的私人房中整理武器的手停下来，竖起耳朵。

鼓噪、许多人匆忙奔跑的声音，还夹杂着一点惨叫声。

遭到袭击是明确的事实，但还无法掌握敌人的数量和对方的本领。虽然在平常的训练中都有要求遭到袭击时，要大声呼叫这些资讯才对。

并非听不到声音。虽然这是间私人房，不过是在洞窟内。只是以布帘代替门，设置在洞窟入口将空间区隔开来而已。虽然布帘很厚，但声音还是能传进来才对。

佣兵团「散播死亡剑团」总共将近七十人。这些人虽然没有他那么强，但还是不乏一些身经百战的老将。

如果只是遭遇少数敌兵的奇袭，不可能造成如此混乱。如此一来，或许可以判断来袭的敌人数量相当可观，不过若是这样就无法解释为何没有听到敌人大阵仗的声音，也感觉不到敌人有那么多。

「那么……是冒险者吗？」

如果是人数极少又具有战斗力的人，会有这样的异样感也说得通。

他慢慢起身，将武器挂在腰上。身上穿的是链甲衫（Chain Shirt），穿起来相当省时。接着将放入数瓶陶罐药水的皮囊挂在腰带上，以绳子绑住，因为施有防御魔法的项链和戒指早已戴上，因此准备就此结束。

他以几乎要将之扯破的力道拉开布帘，来到洞窟的主要通路。

在墙壁上间隔相等地吊挂着数盏灯笼，里面点着夺来的「永续光」（Continual Light），明亮到令人无法想像是在洞窟之内。

光线映照出他的全身。

体型虽然修长，但不算削瘦，衣服底下的身材如钢铁般结实。那副身材是在实战中锻链出来的，而非靠肌力训练。

头发只是随便剪剪，所以并不整齐，看起来相当蓬松凌乱。褐色的眼睛锐利地瞪着前方，嘴角微弯看似挂着一抹冷笑。下巴像发霉般长满乱七八糟的胡渣。

虽然营造出邋遢的模样，但走起路来敏捷而优雅，彷佛一头野兽。

这男人一来到遭受袭击的入口，立刻有名男子从入口的另一端跑来。看起来很面熟，是佣兵团的成员。这名佣兵看到他之后不禁露出胜券在握的笑容。

「发生什么事了？」

「有敌人来袭，布莱恩先生！」

露出苦笑的男子――布莱恩开口回应：

「我知道有敌人来袭，对方有多少人？是什么来头？」

「是的！敌人有两人，都是女的。」

「女人？而且只有两人？应该不会是……苍蔷薇吧。」

倾头感到有些困惑的布莱恩，朝着目前还在鼓噪的洞窟入口走去。

号称王国最强的知名冒险小队「苍蔷薇」由五名女性组成，布莱恩当时遇到的是老婆婆，双方以两败俱伤收场。也曾听说帝国中被认为最强的暗杀者是女性这种传闻。

女性强者并不稀奇，虽然女人的基础体能不如男性，但利用魔法就能轻松弥补其中差距。

当然，如果具有最强的体能再加上最强魔法，那更是所向披靡。

布莱恩对以寡击众的敌人感到钦佩，内心涌起沸腾热血，以及渴望与强者对战，近似饥饿感的战斗欲。

「嗯，你不用过来了，好好守住里面吧。」

布莱恩如此告诉佣兵后，大步迈出步伐，挺身面对未知的强敌。

他的全名叫――布莱恩・安格劳斯。

原本只是个不起眼的农夫。不过他拥有一项天赋异禀的才能，那就是剑术的才华。而且在天赋异能的帮助下，他只要拿起武器就不会败北。战场上不曾受过比擦伤还严重的伤害，可说是名副其实的战斗天才。

不曾在剑术上尝过败绩，永远只走在胜利之路。

谁都这么认为，连他自己也不曾怀疑过。但王国的御前比武却让他盯人生出现转变。

一开始他并不是为了赢得比武才参加，单纯只是想让整个王国知道自己的本领，想让所有人都败倒在自己的脚下。不过，最后的结果却令人难以置信。

败北――

从握起武器以来――不，或许该说是出生以来的首次败北。

打败他的人是葛杰夫・史托罗诺夫。现任王国战士长，也是在周边国家中众所周知的最强战士。

在对上之前，两人几乎都是不断地快速赢得分组对战。不过，两人激斗的决胜战却像是要把之前省下来的时间全部用掉般相当漫长。

最后，葛杰夫以一招「四光连斩」分出胜负，出身低下阶级的葛杰夫目前成为战士长，也就说明了当初那场至今依然被津津乐道的比武结果吧。在那场比武后，已经没人敢瞧不起葛杰夫，甚至连讨厌他的贵族也一样。

胜者赢得荣耀，但落败的布莱恩却像是至今累积的一切全都付之一炬。虽然也算虽败犹荣，但布莱恩了解到，打遍天下无敌手只不过是自己的一厢情愿，自己不过是坐井观天罢了。

封闭自己的内心超过一个月的他，突破了一般人都会想要借酒浇愁的绝望感，重新振作起来。

拒绝了好几位贵族的邀约，第一次想要发愤图强。

不断习武，锻链身体。

不断学习魔法，增进知识。

天才却像秀才那样努力不懈。

失败让布莱恩更上一层楼。

不想要替贵族做事，那是为了避免荒废自己的本领。习武就必须要有对象，同时也不想光是纸上谈兵。而能够经常参与实战，收入又不错的职业并不多。

没有选择走上能够获得丰厚报酬的冒险者之路，那是因为冒险者没什么机会杀人。虽然打斗的对象是魔物也不错，但布莱恩的最终目的是要战胜葛杰夫。如此一来，对象就必须是人类才行。

在有限的选项中，布莱恩选择的是这个「散播死亡剑团」。不过实际上，只要是佣兵团，不管是什么佣兵团都无所谓。

追求的目标只有一个。

那就是一雪前耻，反败为胜。

为了达成这个目标，必须拥有更强的本领。为了自己追求的武器，布莱恩可以抛弃所有一切。

魔法武器的价格非常昂贵，不过，他真正追求的并非单纯的魔法武器。

距离王国相当遥远的南方――有一座沙漠中的都市。偶尔会有削铁如泥的武器从那里传来，即使没有施加魔法，性能依旧远远凌驾平凡的魔法武器，因此往往都是价值连城，金额高到真的会令人瞠目结舌。布莱恩追求的就是那种武器。

最后他终于得到了「刀」。

如今布莱恩的实力已经升华到极限领域。几乎可以确信，即使是对上葛杰夫都能轻松获胜。不过就算这样，他还是没有感到自大，仍毫不倦怠地持续锻链。

只要闭上眼睛，那一幕就会随时浮现脑海。

就是在过去比赛中欣赏到的葛杰夫战斗英姿。自己以往没人能闪过的一击却被对方轻松躲过的身手，还有同时发出的四道斩击。

无法想起自己的败北模样，脑海里只有烙印着男人打倒自己的英姿。

走到洞窟入口的布莱恩，鼻子里飘来淡淡的血腥味。已经听不到惨叫声，代表聚集到入口附近的同伴应该已经全都遭到消灭。大概只过了两、三分钟。

集结到入口的佣兵人数至少十人以上，对他们下达的命令是彻底防御，替后方争取备战时间，但对方竟然在这么短时间内将这些佣兵全数杀害――

「如果侵略者真的只有两人，那就表示她们的本领和我不相上下罗。」

布莱恩咧嘴冷笑。

他就这样带着轻松的脚步，从腰带的皮囊中取出药水一饮而尽。带着强烈苦味的液体滑过喉咙，进到胃里。接着又喝了一瓶――

一股热气开始从胃里膨胀，流到身体的每个角落扩散开来。受到这股热气的刺激，肌肉开始增强发出紧绷的声音。

这种急速的肌肉强化，正是瓶内魔法药水的作用。

刚才先后喝下的魔法药水，效果依序是「增强低阶膂力」（Lesser strength）和「增强低阶敏捷力」（Lesser Dexterity）。

不一定要喝进去，只要把一定量的药水洒在身上也能发挥效果。但布莱恩觉得，喝进去比洒在身上的效果还要大。当然，这或许是自己的一厢情愿，但有时候这样的想法却会发挥出意想不到的力量。

接下来，他取出油滴到出鞘的刀身上。油在刀身上留下些微蓝白光芒，像是被吸进去般消失无踪。施加的油名叫「武器魔法化」（Magic Weapon），可以将魔法力量暂时施加于刀身，增加锐利度。

「启动一、启动二。」

对关键字出现反应，些微魔力从戒指和项链迸发出来笼罩布莱恩全身。

瞳之首饰（Necklace of Eye）是一种在发动时可以保护眼睛的项链，具有盲目化抗性、夜视、光量补正等效果。战士就算有再好的武器，打不中就没有意义。剥夺敌人的视力，再利用远程武器从远距离解决敌人，是身为冒险者理所当然的手段。其实，布莱恩在获得这条项链之前，就曾在与冒险者的战斗中吃过这样的亏。

接着，使用一种注入了低阶魔法，能够随时发动魔法的魔法注入戒指（Ring of Magic Bind），发动具有减轻属性伤害效果的「低阶属性防御」（Lesser Protection Energy）。

如果来袭的敌人当真只有两人，那么这两人真的是值得做好万全准备来挑战的对手。等之后再来后悔为什么不事先发动效果，那时候就来不及了。

这么一来，准备就大功告成了。

他不断深呼吸，将体内涌现的强烈热气排出。

现在的布莱恩，在肉体强化的加乘效果下，恐怕已经是人类之中最顶尖的剑士了吧。他对自己的能力充满绝对的自信，脸上露出那种人特有的狰狞笑容。

已经做好万全准备了，就让我好好享受一番吧。

愈往前走，血腥味就变得愈加强烈――

眼前出现两个身影。

「喂喂，你们看起来好像很开心嘛。」

「不怎么开心呀。不知道是不是这些人太弱了，血池怎么累积都满不了呀。」

相对于缓缓现身的布莱恩，对方以毫无戒心的一句话回应。想起来是因为对方早已知道布莱恩会出来面对的缘故吧。他本身也没有隐藏踪迹的打算，所以有这种反应或许也是理所当然。

看着眼前的侵略者，布莱恩稍稍皱起眉头。

（听说是两个女人，但其中一个根本是个丫头嘛，而且还穿着礼服……？）

不过，布莱恩立刻舍弃这种思考，那是因为堪称绝世美女的少女头上，正飘着一颗像是以鲜血构成的球体。

「好像不曾见过这种魔法……你们是魔法吟唱者？」

两人都穿着礼服这种不适合战斗的衣服，但如果是魔法吟唱者，就可理解她们为什么不穿戴铠甲了。

「我们是信仰系魔法吟唱者呀，信奉初始的血统，神祖凯因亚贝尔。」

「神祖凯因亚贝尔？没听过的神呢，是邪神吗？」

「是那一类的没错呀。不过k好像被无上至尊们打倒了的样子。据说只是一个游戏事件的小喽罗级头目呢。」

「真不愧是无上至尊。」少女口中说着。布莱恩将视线从她身上移开，观察那位像是随从的女子。这位女子也是个美女，胸部高高隆起，散发出刺激感官的性感氛围。

白色礼服到处都是血色斑点，这么说来，她才是前锋吧。

布莱恩耸起肩膀后紧握刀柄。

「算了，我已经准备好了喔。如果你们还没的话可以等你们，如何？」

少女吃惊似地望着布莱恩，接着掩起嘴角轻声笑了出来。

「真是勇敢呀，你真的独自一人就行了吗？可以去叫你的同伴过来无所谓喔。」

「不管有多少小罗喽都伤不了你们吧？那么我一个人就行了。」

「无法理解星空有多高也是没办法的事吗？只要伸手就能摸到星星这种幼稚的想法，让亚乌那种充满少女情怀的小孩去怀抱就很足够了，都老大不小了还怀有那种想法只会让人觉得恶心呀。」

「有这样的人存在又有何不可，你这种小丫头怎么懂得男人的浪漫。」

布莱恩将刀举起，摆出刀尖朝前的架势。看到此情景的少女有些无趣似地看了一眼天花板后，再次目视前方，接着――

「上呀。」

少女的下巴往上一抬后，女子便扑了上去。

那身手真的是宛如疾风，不过――即使是疾如风，布莱恩依旧能够轻松斩断。

「看招！」

随着一声呐喊，布莱恩举刀从上往下奋力一挥。能够轻易将身穿铠甲的战士一刀两断的劲道，宛如狂风吹袭。

「唔！」

「哼，砍得不够深吗。」

飞扑进攻却遭到反击的女子，按住肩口往后跳开。从左锁骨砍人的刀，砍裂胸部而过。

布莱恩皱起眉头瞪着对方。

竟然没有一招就将对方解决，此外还有一件事也令布莱恩感到不解。那就是女子肩膀并没有流出半滴血，照理来说，即使喷出大量鲜血也不奇怪才对。

难道是魔法？

如此认为的布莱恩，看到女子按住伤口的手底下所发生的现象之后，眯起眼睛。

原本被砍裂的肩膀伤口竟然慢慢愈合起来。曾经听说过有种高速治疗魔法，但看起来感觉不像。那么答案只有一个。

对方是拥有自我再生能力的魔物。外露的锐利犬齿，充满敌意的红色眼瞳，几乎和人类相同的外型……

如此思考的布莱恩，终于察觉到魔物的真面目。

「吸血鬼……吗？特殊能力是……高速治疗、魅惑魔眼、生命力吸收、吸血创造低阶种族、武器抗性、冰损伤抗性？记得好像还有……算了。」

不管还有什么，全都不用理会啦。撂下这句话之后，他再次紧握刀柄。

女子睁大眼睛，红色的眼瞳看起来异常巨大。

就在这个瞬间，布莱恩的脑中突然像是蒙上一层雾霾，对眼前的敌人甚至有种亲切感。不过，他只是稍微甩甩头就把这层雾霾甩开。

「……魔眼吗？我的精神可没有弱到光是这样就会受影响喔。」

拔刀出鞘的布莱恩，内心真的就像刀剑一样，轻松就把普通的精神控制一刀两断。

吸血鬼恶狠狠地露出利牙威吓，不过这是带有恐惧的威吓行为。如果觉得自己比较强，根本不需任何威吓，直接攻过来就行了。也就是说，遭到反击后她觉得对方需要戒备，或者认为对方是个强敌吧。

「还满聪明的嘛。不过野兽能够做此判断也是天性吧……」

布莱恩慢慢移动脚步，不断向吸血鬼进逼。随着对方的进逼，吸血鬼则稍微后退。

觉得无趣的布莱恩哼了一声，认为适延对方在挑衅的吸血鬼停止后退，反倒稍微向前迎了上去。

两者距离约三公尺，对吸血鬼来说这是一蹴可几的距离。但即使如此，因为忌惮布莱恩的本领，她还是没有扑上去。接着――露出微笑的吸血鬼突然伸出手。

「冲击波（Shock Wave）。」

冲击波扭曲大气，逼向布莱恩。如果被这种可以轻松将全身铠（Full Plate Mail）大大撞凹的魔法命中，只有穿着链甲衫的布莱恩可能会受到严重损伤吧。而且，只要中一招就可能大幅影响战况，因为两者的基础能力大不相同。

不过――吸血鬼却大吃一惊，睁大双眼。

「等命中之后再来笑还不迟吧，如果不想要被我看穿攻击动作的话。」

――毫发无伤。

轻松躲开肉眼无法看见的冲击波，布莱恩露出嘲讽的笑容。惊慌失措的吸血鬼往后退一大步。她原本认为人类不过是抵等种族，打从心底瞧不起他。但现在却是一副估计错误的错愕表情。

布莱恩的情绪虽然没有表现在脸上，但也知道有必要采用不同的战法，因为完全没想到对方竟然连魔法都会使用。

布莱恩的目标是葛杰夫这个男人，希望和他以剑交战。因此，魔法并没有锻链到像剑法那样高深。他不懂魔法的相关知识，根本猜不到对方接下来会使用何种招数。

结果，双方只是全神贯注地瞪视着彼此。

对此感到不快的少女，已经对僵持不下的两人感到不耐。

「唉，换手。」

少女弹了一下手指，这道清脆的声音让吸血鬼的身体剧烈一震。

看着急忙移开视线的吸血鬼，布莱恩一动也不动，

虽然是个绝佳的攻击机会，但布莱恩却没有进攻。他也从与自己对峙的吸血鬼身上转开视线，观察起少女。

身材纤细，虽然胸部高高隆起，但却消瘦到令人感到有些异常。那骨瘦如柴的手臂，如果布莱恩使出全力似乎能轻松折断。

信仰系魔法吟唱者也有许多不同类型，她或许和擅长肉搏战的神官（Cleric）不同，而是擅长魔法的女祭司（Priestess），又或者是专精魔法的祭司（Bishop）。

不过，对方要求换手亲自下场战斗，就表示她有绝对的自信即使没有前锋也足以战胜。这么一来――想到此处的布莱恩轻轻一笑。

（不像是召唤出来驱使的样子。这么说来，这家伙也是吸血鬼的同类罗。）

而且，从少女的态度看来，她应该比吸血鬼还更要高阶。魔物的话，里外不一是理所当然的事，即使少女的身体能力比刚才的吸血鬼还高也不奇怪。而且也是因为她即使见识到布莱恩身为战士的高强本领，依然选择战斗的缘故。

而吸血鬼的反应看起来像是在害怕。

（会让吸血鬼感到害怕的主人……相当难缠的强敌，不能掉以轻心呢。）

一面打量少女的模样，布莱恩不停动脑思考少女的真面目。

（说到吸血鬼的主人，难道是那个传说中的吸血鬼王侯？好像有一位著名的吸血鬼王侯，因为灭了一个国家所以被称为「灭国」……不过，那家伙被十三英雄消灭的事迹依然传颂至今呢。）

如果曾被过去的英雄击倒过，那么对方就不是无法被击败的对手，

布莱恩在握住的刀柄上施加力道，慢慢摆出攻击姿势。

「我叫布莱恩・安格劳斯。」

布莱恩对强敌自报姓名后，少女出现的反应是感到不可思议般地蹙眉。

感到有些难为情的布莱恩向少女问道：

「……你叫什么名字？」

「啊！你想要问我名字呀。科塞特斯的话或许会这样做，但我不曾用那种眼光看人，所以比较晚察觉，抱歉呢，直接问我不就得了。」

少女抓起礼服的裙子，像是在舞会中受邀共舞般行了一礼。

「我叫夏提雅・布拉德弗伦。请让我单方面地享受吧。」

●

对眼前举起武器的男子优雅鞠躬，不知道是认为自己不会受到攻击，或者自信满满地觉得即使遭到攻击也能轻松应付。从少女的表情可以看出来，答案是后者――像你这样的家伙并不可怕。

――让我来粉碎你那好整以暇的态度。

布莱恩带着连身经百战者似乎都会感到害怕的锐利眼神，默默瞪向夏提雅。老实说，她好整以暇的态度令人讨厌，但反之，她如此表现又正中布莱恩的下怀。

强者的自大。

敌人的这份自大正是人类的武器之一，可以藉此打败身体能力远胜于人类的魔物。事实上，布莱恩就曾经利用这种机会，解决过好几只比自己还强的魔物。

而且最重要的是――打败之后再来嘲笑即可。在告诉对方「有些人可以这样轻松小看，有些人可是不行的」这件事之后。

「你不使用武技吗？」

――武技。

战士在锻链中，追求登峰造极的本领时学习到的特殊技能。这种能力被称为武器中的魔法，有人称之为气或者气场，是一种至今依然无法解释的能量。

面对体型悬殊的巨大敌人时，只要学会「要塞」就能抵消巨大敌人发出的攻击劲道，能够与之正面交锋。

如果学会能够将气聚集在刀身然后发出斩击的「斩刃」，即使是体力充沛的敌人也能一招击毙。

面对拥有坚硬装甲的敌人时，就是殴打武器系的武技「强殴」出场的时候。

学会能够暂时提高身体能力的「能力提升」的话，便可以藉着基础身体能力的差距赢得胜利。

身为战士，像这样预设各种状况，学习丰富的武技，将这些武技变成自己的能力是理所当然的课题。尤其必须面对各种不同状况的冒险者更是如此。

那么，布莱恩的情况又是如何呢――

「哼，对付你这种小丫头，不需要使用武技吧。」

布莱恩如此回答夏提雅。不过这当然是欺敌的谎书，他可没笨到将底牌掀给敌人看。

布莱恩缓缓吐气，沉下腰，纳刀回鞘。

预备拔刀的攻击姿势。

气息又细又长。

将全部意识集中在一点，到达极限的瞬间，意识反倒开始向外膨胀。抵达可以清楚感知周围的声音、空气、感觉之境界。这招正是他所拥有的其中一项独创武技――「领域」。

虽然范围不大，只有半径三公尺，但这项武技可以清楚掌握范围内所有一切事物。也就是可以将攻击命中率和回避率提升到极限，这么解释或许比较容易了解。

加上布莱恩千锤百链的身体，可以让这项武技发挥出非比寻常的力量。

就算是面临箭如雨下的困境，他也有自信能够分辨出射向自己的箭，毫发无伤地度过难关。不仅如此，甚至连将有段距离的小麦颗粒一刀两断的精密动作也能办到。

还有――

武器一旦命中生物的要害即可致死，那么，只要追求能够命中要害的技巧即可。

与其学习多用途的招式还不如专精于一点。追求比对手更加迅速、正确地发出致命一击的过程中，布莱恩学会了第二项独创武技――「瞬闪」。

高速的一击已经到达无法躲避的速度，但他并没有因此停止锻链。

之后的锻链可说非比寻常，已经到达数十万，不对，已经到达数百万次了吧。不断练习「瞬闪」让握刀的手长出专为此招特化的茧，刀柄部分也磨到变成手握的形状。

如此不断追求极限的结果，就是再次诞生新的武技。

挥砍过后，因为速度过快，连血都不会留在刀身，他感到自己已到达神之领域，所以他将此招称为「神闪」。

此招一出，对手甚至连察觉都不可能。

结合这两招武技，绝对必中的「领域」与神速一刀的「神闪」发出的一击，无法回避且一击必杀。

此招斩击所瞄准的目标是敌人要害。

特别是颈部。

谓之秘剑――虎落笛。

因为把敌人的颈部一刀两断时，会发出喷溅血液的声音才以之为名。

对付吸血鬼的话，即使不会喷出血液，但只要能斩断对方脖子几乎就等于获胜了吧，

「你差不多准备好了吧。」

对于依然不发一语，只是持续细长呼吸的布莱恩，夏提雅感到无趣似地耸了耸肩。

「我已经准备好要进攻了喔，如果你还有什么事要交代就趁现在快说吧――」

经过片刻――

「――开始蹂躏吧。」

夏提雅愉快地如此宣告后迈出步伐。

（开什么玩笑，等你人头落地后再继续这么从容不迫吧。）

布莱恩没有把话说出来。因为觉得如果说出口就会让之前的屏气凝神前功尽弃。

夏提雅轻松写意地迈步前进，感觉毫无防备，步履轻盈到简直像是要去野餐。

完全不像是战士的步伐，布莱恩忍住差点发出的苦笑。

他只觉得愚蠢，但绝对不给机会。

继续使用「能力提升」，布莱恩在等待敌人进入自己的「领域」，同时也是攻击范围内的那一瞬间。自以为是绝对强者的愚蠢魔物大都是这样。人类的确是脆弱的生物，身体能力也较差，也没有特殊能力。

（不过，我就让你知道，瞧不起人类是多么危险的行为吧。）

布莱恩在心中如此低语，武术的产生正是为了用来对付比人类更强的生物。

（――一击解决你。）

通常愈是骄傲的魔物，陷入绝境时愈是会痛苦挣扎。如果没有一招将对方解决，她一定会向吸血鬼求救吧。那么一来，就会变成以一敌二，即使是布莱恩也难免陷入苦战。

因此必须一击必杀。

布莱恩面无表情，内心发出嘲笑。

嘲笑对方这种轻松自在地靠过来的行为，可能是还不知道自己正走在通往断头台的阶梯吧。

还有三步、两步。

……一步。

接着――

（――你的项上人头我收下了！）

在心中撂下这句话的布莱恩，全力出招。

「呼！」

发出又短又强的一道气息。

刀身从刀鞘中拔出，划破空气斩向夏提雅颈项。

如果要形容这招的速度――那就是闪电。看到光的时候脑袋已经落下――就是这么快。经过数百万次的练习，才得以到达神之领域的一闪。

（赢了。）

布莱恩如此确信――

――不禁瞠目结舌。

斩击落空，自己的浑身一击被避开。

如果是这样的话，他或许可以承认，无法想像的强敌终于出现了吧。

但是――

夏提雅是以指头夹住。

她夹住了布莱恩闪电般的一击。

而且，还像是拈起蝶翼般那样轻柔――

感觉空气似乎整个结冻，布莱恩不断拚命呼吸。

「……怎、怎么可能。」

他以几不可闻的声音喘着气。

布莱恩拚命忍住快要颤抖的身体，眼前这幕光墩令人匪夷所思。不过，在自己伸出的刀身上面，确实有两只夏提雅白玉般的指头――拇指和食指。

而且，还不是从前方夹住刀刃，而是弯曲于腕几卜度从后方夹住刀背。没有进入刀的轨道，而是追上刀的速度――「神闪」。

虽然对方看起来像是毫不费力地轻轻一夹，但布莱恩却是使尽全力，不管继续往前砍或往后拉都是不动如山。像在拉扯一条绑在一块比自己重上数百倍的巨石上的链条。

加诸于刀身的力量突然增加，反倒让布莱恩差点失去平衡。

「哼，科塞特斯也有几把刀，但使用者是如此天差地别的话，根本起不了半点戒心呢。」

夏提雅将夹住的刀提到自己面前，目不转睛地注视着。

理解对方在说什么的布莱恩，脑袋变得一片空白。

那是宛如人生全部遭到否定的绝望感。

即使如此他依然没有一蹶不振，那是因为过去也曾败北过。像是断掉的骨头会变得更粗更硬一样，对败北这种状况产生了抗性。

实在是令人无法置信，但也只能面对。

面对这个神速一击被轻松夹住的事实。

受到这个冲击几乎要让布莱恩脸色铁青，夏提雅对这样的他皱起眉头感到讶异。接着听到一道感到失望状似做作的叹息声传来。

「姑且明白了吧？你不使出武技是不可能打赢我喔。如果明白这一点，就不要保留，差不多该全力以赴了吧？」

耳里传来这句残酷的言语，让布莱恩不禁脱口咒骂。

「你这个怪物――」

听到这句咒骂的夏提雅露出天真无邪的微笑，像是盛开的花朵般灿烂。

「这样呀。你终于明白了吗？我是一个冷酷、无情、残忍――又惹人怜爱的怪物呀。」

一放开夹住刀身的手，夏提雅就往后跳开一大步，那是她原本的位置。大概连一公厘的偏差都没有吧。

「你差不多准备好了吧？」

夏提雅露出开心的笑容，和刚才相同的台词让布莱恩感到气血上涌。到底要小看我到何种地步？反之，知道对手能够如此游刃有余地瞧不起应该已经强到人类极限的自己，也让布莱恩不禁害怕起来。

（――要逃走吗？）

布莱恩觉得能活下来比较重要。打不赢就逃止，将来再回头雪耻。只要活下来，最后赢得胜利即可，因为布莱恩觉得，自己一定还有变强的中间。

可是即使想要逃跑，身体能力的差距如此H人，又能有什么办法呢。

布莱恩像是被目光点醒般，仔细确认瞄准的地力。

瞄准的地方是脚，降低对方的移动速度，然后全力逃走。

避开刚才对方挡住自己全力一击的双手所及范围，进攻难以防御的地方。

如此决定的布莱恩注视着对方脖子，同时收刀入鞘，在「领域」发动时，即使闭着眼睛也能命中瞄准的目标，那么利用眼神来欺敌就是理所当然的道理。

「――开始蹂躏吧。」

夏提雅再次装模作样地迈出步伐。

虽然之前期望对方进入「领域」，但现在刚好相反，可以的话希望她别踏进「领域」。

到底是多懦弱啊。布莱恩在心中如此斥责自己，但即使想要发愤图强，也无法燃起任何斗志，已经像是燃料耗尽的火焰。他啧了一声，就这样利用「领域」观察夏提雅的步伐。

三步、两步、一步――

――进入范围。

注视着对方脖子的布莱恩，在视野内看见夏提雅浮现嘲笑般的表情。

――瞄准的是一个点，对方踏出的右脚踝。

往下挥出手上长刀，利用本身的体重尽可能加快速度。

抛开精神压力，可以确信速度比刚才还快。如果自己是防御的一方，这样的速度绝对无法闪避。

（行得通！）

即将砍掉对方裙摆底下稍微露出的少女纤细脚踝时――

――刀柄却从布莱恩的手上滑掉。

没有改变视线方向的布莱恩，不知道此时到底发生了什么事。不过「领域」所赋予的特殊感知能力，让他清楚地知道自己的爱刀掉落地面，还有刀背被牢牢踩在一只穿着高跟鞋的脚上。

不可能。但这是不争的事实。

刀之所以从布莱恩的手上滑落，是因为刀身被高跟鞋从上踩踏后，冲击力道传到手上的缘故。

不愿相信的理由只有一个。

因为就算自己已经将专注力提升到极限，还是无法察觉到对方的动作。没错……即使是在自己引以为傲的「领域」之内。

只要一伸手就可轻松命中。在这样的距离下，向下俯视的夏提雅眼神冰冷地注视着布莱恩。这股惊人的压力几乎要将空气连同布莱恩一起压垮。

布莱恩气息紊乱地不断呼吸。

汗如雨下，湿透了布莱恩全身，涌现强烈的呕吐感。视野不断晃动。

他曾经闯过好几次惊险场面，身陷绝境也像是家常便饭。不过，和现在面临的状况相比，那些地方简直像是以假乱真的――儿童游乐场一样。

高跟鞋离开刀身，夏提雅默默往后跳开一大步。

「――你差不多准备好了吧？」

「！」

对方第三次说出的这句话，让人强烈地感受到无比绝望。

接下来会冒出来的话是「开始蹂躏吧」。不过，如此认为的布莱恩，听到的却是不同的一句话。

「你不会使用……武技吗？」

带着怜悯与惊讶的这道声音，让布莱恩倒吸一口气。

无言以对。不，应该说不知道该说什么才好。要不要像个小丑般开玩笑地回应说：刚才已经使用了，但却被轻易破解了呢。

咬紧下唇的布莱恩捡起掉在地上的爱刀。

「……难道你并没有那么强？我还以为你比刚才入口那些家伙还强呢……不好意思呀，我评估强度的测量标准是以公尺为单位，一公厘、两公厘的差异我可是判断不出来呀。」

自己毫不松懈的努力。

和葛杰夫比武时，对自己的才能自恃过高，没有努力才败给努力的人。正因为如此，那次的失败才会在自己的心中升华成一种动力。

带着想要从失败之处站起来的心情，认真锻链出来的一切成果，全被眼前这个怪物视如粪土。

（这不合理吧。一直以来，不管是多么瞧不起我的魔物，还是嘲笑我说身体能力差劲的那些怪物，都一一收拾掉的我――）

如此思考的布莱恩压抑住涌现的想法，取而代之地――

「啊――――――！」

发出怒吼，对夏提雅出招攻击。提刀朝面带诧异表情观察着布莱恩的夏提雅――以全身的力量挥砍下去。

动员全身肌肉挥出的这击，能轻易地将穿着盔甲的人类一刀两断。

夏提雅一点想要躲开这惊天一击的意思也没有，只是注视着挥下的白光，让布莱恩涌现得手了的想法。

不过之前才目睹过的不可思议光景，否定了他的想法。有可能这么容易就得手吗――

下个瞬间，证明了这个预感才是正确的。

一道清脆的声音响起，布莱恩再次见到一幕令他无法置信的光景。

夏提雅以高速移动的左手，其小指指甲――约两公分左右的指甲弹了一下。而且夏提雅的手看起来根本没有用力，握起的拳头中间有空隙，小指还轻轻弯曲。

用这种连玩游戏都称不上的动作，弹开了布莱恩的全力一击。

弹开能够砍断全身铠、击碎剑、贯穿盾的一击――

拚死凝聚快要遭到粉碎的意志，在受到冲击而颤抖的手上灌注力道，再次举起长刀挥落，结果――还是被夏提雅随手弹开。

「呼啊――」

夏提雅装模作样地打了一个哈欠，当然有伸出空间的那只右手捣住嘴巴。目光也故意看向天花板，看来已经完全没有将布莱恩看在眼里了。

即使如此。

即使如此――布莱恩的刀依然遭到弹开。

被左手的一根小指――

「哇喔喔喔――――！」

布莱恩的喉咙发出咆哮。不，并非咆哮，那是哀号。

横扫――遭到弹开。

斜扫――遭到弹开。

正面斩――遭到弹开。

斜刀――遭到弹开。

纵刀――遭到弹开。

横刀――遭到弹开。

不管从哪一个角度，挥往哪一个方向的攻击，全都遭到弹开。

感觉就像是刀被吸往指甲所在的地方一样，在此瞬间布莱恩才终于完全明白。

对方是真正的绝对强者，即使自己不断努力、天赋异禀，别说要到达对方那个领域，连脚边都到不了。

「唉呀，你已经累了吗？不过话说回来，这个指甲剪还真不够利呢。」

听到这句像是感到意外的话语，布莱恩停下挥刀的手。

刀能够铲除山吗？这是不可能的事，不管哪个小孩都知道这种理所当然的道理。那么，能够打赢夏提雅吗？只要和她对战，不管哪个战士都会知道那个答案，

根本不可能打赢她。

人类绝对无法打赢强到超越人类想像的对手，假设若真的有能和她一较高下的人，那一定是超越人类的强者。遗憾的是，布莱恩只不过是到达人类最高极限的战士。没错，反正不管再怎么努力，在出生为人的这个阶段，永远都不过像是婴儿拿棍子乱挥一样。

「……我……非常努力……」

「努力？毫无意义的一句话呢。因为我出生的时候就已经很强了，所以不曾为了变强而努力呀。」

听到这句话的布莱恩笑了出来。

至今所有一切努力全是白费，我到底在自恋什么啊，认为自己是天才？

手脚像被大石压住般感觉沉重。

「……？哈哈哈哈哈，你在哭什么呀？有遇到什么难过的事吗？」

虽然明白夏提雅好像说了些什么。不过，声音彷佛是从远方传来般无法听清楚。

即使压破手上的水泡也要挥舞沉重的铁棍，这种努力已经失去意义。穿着重量铠持续奔跑也没有意义。独自一人惊险地打蠃魔物也没有意义。

全都没有意义，布莱恩的人生也没有意义。

在真正强者的面前，布莱恩和过去那些自己嘲笑过的无能弱者没什么两样。

「我真是个笨蛋……」

「……已经满意了吗？那么差不多该结束了？」

伸出小指的夏提雅笑嘻嘻地靠过来后，布莱恩叫了出来。那声音并非刚才那种战士般的咆哮，根本像是小孩的哭声。

布莱恩狂奔而出。

背对着夏提雅。

布莱恩刚才已经深刻体验过夏提雅的身体能力，想必会立刻被她追上。

但就算如此他也不在意。不对，布莱恩已经没有余力顾虑那种事。只是毫无戒备地露出背后，一把鼻涕一把眼泪地皱着脸拚命往洞窟里逃跑。

这时候，一道气息有如混着鲜血的无邪少女声音，从布莱恩背后传来。

「这次是要玩鬼抓人吗？你愿意陪我玩各种游戏罗？那我就好好享受一下吧，哈哈哈哈哈哈。」

3

冰凉的空气吹过大厅，透过屏障的空隙，拂向后方的佣兵团「散播死亡剑团」――所有残存的四十二名佣兵。

因为大厅是洞窟中最为宽阔的地方，所以这里通常被用来当作吃饭的场所。不过现在已成了临时要塞。

这个做为佣兵巢穴的洞窟，以位于最深处的这个细长大厅为中心，呈放射线状向外延伸出数个较小的洞窟，分别当作个人房、武器室和粮仓使用。因此只要此处被占据，其他地方就会成为被各个击破的对象，所以遭到袭击时会以这里当作最后防卫线的阵地。

虽然称为阵地，但并非使用什么像样的材料搭建。

先将简陋的桌子推倒，然后堆上一些箱子搭成简易的屏障。接着在大厅入口和屏障间绑上几条大约高到人类腹部的绳子，利用这样的屏障来防御侵略者的突击，在敌人冲到屏障之前可以避免近身肉搏。

几乎全员都在如此搭建出来的防卫阵地后方，分别配置在中央、右翼和左翼等位置，手持十字弓待命。

即使进入射击战，以入口宽度和大厅的大小来看，大厅的一方占有绝对优势，再加上所有人员分散开来，若敌人想要攻击任何一处，就会被其他地方进行攻击。即使遭到范围攻击，因为队伍分散也难以有效打击。这就是以互相掩护为原则设想出来，名为十字炮火的阵形。

虽然阵形简单，但能和大于己方人数的敌人分庭抗礼，然而在阵地内的人们却浮现不安神色。

颤抖的身体让身上的链甲衫也跟着震动，发出锁链摩擦的声音。

洞窟内的温度的确不高，即使在夏天都可以过得相当舒适。但现在侵袭他们的，和寒冷有些不同。

方才从入口处传来大笑声。因为洞窟内会产生回音，导致性别不明的高亢笑声，正是让他们冷到骨里的原因。

「散播死亡剑团」的最强男人――布莱恩・安格劳斯。既然他都已经出去迎击了，没有必要再搭建什么屏障之类的意见，一下子就被那道笑声粉碎。

不可能有人能打败布莱恩。之前他们都如此认为。

布莱恩的实力超脱凡人，即使是帝国骑士也绝非他的对手，甚至是魔物也不例外。他可以一招击毙食人魔，单枪匹马闯进哥布林大军，像风火轮般横扫千军。如果佣兵团「散播死亡剑团」和他正面交锋，恐怕他也能够取下所有人的首级吧，如果不称他为最强男人还能称作什么。

但这样的男人却被打败了，这代表什么意思呢？

即使和布莱恩对战都还能笑得出来，从这个事实得出的答案只有一个。

谁都明白，但却没有人敢说出口。

他们唯一能做的，就是彼此默默看着对方。

聚集在这里的所有人全都默不出声地注视着大厅入口――洞窟入口的方向。

紧张的情绪不断膨胀，就在这个时候――

传来一道奔跑的声音，声音变得愈来愈大。

有人吞了一口口水，一道咕嘟的声音响起。寂静笼罩的空间，开始此起彼落地发出拉弓的声音。

从佣兵们人人注目的大厅入口中，狂奔而来的是一位气喘吁吁的男子。箭没有朝向那男人飞去可说是令人吃惊的奇迹。

「布莱恩！」

佣兵的首领――佣兵团团长大声呼唤。不久后大厅内爆发出一阵欢呼声，这是喜悦的欢呼，认为他一定是打败了侵略者。

响起了拍打身旁同伴肩膀，称赞布莱恩的声音。

大家不断呼喊布莱恩的名字，在一片赞赏声中，一只手无力地握着武器的布莱恩站在大厅入口处，默默环顾佣兵们的脸。

不，不对。那表情像是在寻找什么东西。

感受到布莱恩这种异于往常的态度，欢呼声像是遭到压抑般慢慢停了下来。

布莱恩朝着屏障奔驰而去。

「喂！等一下，现在帮你开啦！」

不理会同伴的声音，布莱恩硬把身体钻进屏障，分秒必争地强行穿过屏障后，就这样默默继续奔跑。

布莱恩在感到目瞪口呆的盗贼们注视下，打开用来当作仓库的洞窟门扉，冲进里面。

「怎么回事？他有存放什么东西在那里面吗？」

「谁知道？感觉有点不对劲……好像还哭过……应该不可能吧！」

伸长脖子望着关起来的门，佣兵们对眼前发生的怪异景象感到一头雾水。

这里面只有一个男人大大皱起脸来，就是团长本人。因为只有他――不对，还有布莱恩，只有他们两人看穿事实的真相。不过，他没有时间去确认自己的想法是否正确。

一道轻盈的脚步声响起，一名陌生人自入口慢慢现身。

大家当然对那人的相貌没有任何印象。佣兵团当中没有人对这名陌生人有印象，那就表示她正是引发骚动的侵略者，吵闹声瞬间停了下来。

不可能。这么一来，布莱恩出现在这里的原因便出现一百八十度转变，侵略者还活着就表示，他是逃回来的。

现身的侵略者只有一个人，那人弯腰驼背显得有些异常。

身材并不高大，看起来是名少女。双手无力下垂，头也完全低下来。令人感觉奇怪的是，从头的位置和脖子底部的位置判断，对方的脖子感觉像是常人的三倍长。

那人完全不理会光滑的银色长发碰到地上，拖着头发缓缓进入大厅，制作精美的黑色礼服，看起来彷佛笼罩着一股黑暗。

谁都没有说话。

异常诡异的模样，还有几乎令心脏停止跳动的寒气。

头缓缓地――动起来，完全被银丝般头发覆盖的脸上，闪烁着两道红色光芒，那光芒慢慢变得像针一样细。

每个人都明白了那是什么意思，不对――是不幸地明白了。

对方正在笑。

那可怕的少女迅速抬起头来，出现眼前的是一张端丽的俏脸。不过，对于看过她刚才模样的人来说，已经没有什么事比这幕光景还要令人恶心了，如此端正的五宫，看起来像是一张由超一流艺术家雕刻出来的面具。

「大家好，我叫夏提雅・布拉德弗伦。这里就是终点？所以鬼抓人也要结束罗？」

口中冒出这句令人一头雾水的话，少女――夏提雅转头环顾四周一圈。不过好像是因为没有找到目标人物，她美丽的脸庞皱了起来，在没人插嘴的宁静中，少女的声音再次于大厅中响起。

「这次换玩捉迷藏――？」

呵呵呵地发出愉快的笑声。似乎觉得很有趣，夏提雅低着头笑个不停，银色长发遮住了她的脸。

佣兵们对如此异状倒吸一口气后，夏提雅的笑声就变得愈来愈大。

「哈哈哈、哈哈哈、呵呵，哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！」

大厅响起捧腹大笑的声音，少女也同时缓缓抬起头来。

那张脸让盗贼们感受到彷佛心脏被紧紧捏住的冲击，血管也像是被注入寒气的感觉。

那张脸已经变得不再美丽，从虹膜渗出的颜色，将眼球完全染成血红色，刚才还有两排整齐洁白牙齿的嘴巴，也冒出许多排犹如针筒般细自，像鲨鱼嘴上的那种利齿，口腔发出粉红色的淫秽光芒，透明的口水从嘴角不断滴下。

「哈哈哈、呵呵、哈哈哈哈哈哈、哈哈哈！」

夏提雅龇牙咧嘴浮现笑容，发出好几十次难听的笑声，有如失去音准的钟声。

大厅的空气发出阵阵哀号。

即使在这样的洞窟中，这种声响还是令人感到火常，感斑像足连空气都受不了而跟着一起和声一样。

――少女？

――魔物？

――妖怪？

都不是。

那是恐惧的具体化象征――

因为太过浓烈，即使距离相当远，还是可以闻到气息中的淡淡血腥味。不仅如此，感觉似乎连空气也被染成红色一样。

「哇啊――！」

发出惨叫，一个太过惊恐的佣兵按下十字弓的扳机。

破空而去的箭深深刺入夏提雅的胸膛，命中一箭的夏提雅不禁微微踉舱。

「――发射！」

听到团长声音后，全都回神的佣兵们驱逐心中的恐惧，一同启动十字弓。

射出的箭，发出下雨般的声音此起彼落，不断射入夏提雅的身体。

总共发出四十支箭，有三十一支命中，每支箭都深深刺入身体。在这样的距离下，即使是金属铠也能刺穿，所以这是理所当然的结果。

而且有四支箭射进头部，对人类而言绝对是致命伤。

「打倒了……」

有人低声叫了出来。

这是每个人都抱持的希望之声，虽然对方还站着，但全身被箭射成像刺猬一样。以常识判断，应该已经死透了才对，虽然脑袋里如此认为，但还在心中一角冒着烟的恐惧火种仍然没有熄灭。

彷佛受到敏锐第六感的驱使，佣兵们开始装填新的弩箭。

这时候――夏提雅动了起来。

宛如指挥者要开始挥舞指挥棒一样，大大地将双手缓慢――张开，原本刺人身体的箭慢慢往外吐出，全都掉落地面。掉落在地上的箭连一滴血都没沾上，箭头也毫无凹陷，彷佛不曾使用过一样。

夏提雅笑了出来，浮现脸上的丑恶笑容可说是名副其实的狞笑。

感到害怕的佣兵们此起彼落地发出惨叫，像是受到推波助澜般，无数的箭再次划破空气射向夏提雅。

无数弩箭贯穿眼球、射破喉咙、刺入腹部，陷入肩膀。身陷如此困境的少女却只是有些不耐烦，彷佛只有被小雨淋到而已。

「明明没有用――还这么努力啊――」

她往前踏出一步，接着――往上一跳。

地上到天花板的高度约有五公尺，少女轻轻一踪，攸优雅地降落到屏障的另一端，感觉想要碰到天花板可说是轻而易举。高跟鞋着地的声音响起，身上的箭也随之全部掉落。

转头望向在自己后方装填十字弓的佣兵。

踏进一步――出拳。

看起来根本没使上腰力，只是随便伸出手的一拳。不过速度却是非同小可，破坏力也是不同次元。

被打中的佣兵身体遭到贯穿，就这样被打往屏障飞去。一道轰天巨响响起，彻底将支撑屏障的树木粉碎，木屑四溅。

在沉默的幕帘笼罩之中，只听到木屑掉落地面的声音在大厅中此起彼落。

瞠目结舌的佣兵们停下装填十字弓的手，呆呆注视着夏提雅。

夏提雅伸出食指插进浮现在头顶的血块后再拔出来，拉出了一道血丝，在夏提雅面前变成文字，那文字类似梵字或符文，名为魔法文字。

那是夏提雅的职业之一嗜血者（Blood Drinker）能够学会的特殊技能：血池（Blood Pool）。这个魔之血块可以将被害者的血储存起来用在各种用途上。而且还能从中吸出魔力，这样就能在不追加消耗MP的状况下，发动魔法强化系的特殊技能。

――魔法抵抗难度强化・内部爆破（Penetration to Magic Implosion）――

发动这招第十位阶的魔法――最高阶魔法之后，十个佣兵的身体开始从内部膨胀起来。

连发出哀号的时间都没有，只能眼睁睁地看着不断膨胀的身体，露出不知道发生什么事的恐怖表情。下个瞬间――像是气球破掉的清脆声音响起，身体爆炸开来。

「哈哈哈、哈哈哈、呵呵，哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！烟火――！真漂亮――指着喷出血雾的地方，夏提雅笑呵呵地鼓掌叫好。

「呜啊――――！」

随着这道怒吼击出的穿甲剑，从背后贯穿夏提雅的胸部――心脏位置。接着不断上下搅动，像是要扩大伤口。

「去死吧！」

后续挥出的阔剑将夏提雅的头砍成两半，剑尖贯穿左眼时停下来。

「你们快点继续动手！」

夹杂着哀号与咆哮的吼声响起，三名佣兵拿起手上的武器砍向夏提雅的身体。

他们不断不断挥出手中的武器，但夏提雅却维持着阔剑刺穿脸部的状态，若无其事地屹立不摇，依然露出可怕的笑容，感觉似乎不痛不痒。

不断攻击后感到疲倦的佣兵抛下手上的剑，带着哭泣的脸拳打脚踢。即使彼此的体型悬殊，但夏提雅却是不动如山，佣兵们就像是在攻击一座巨大岩石一样。

夏提雅歪着头看向那些佣兵开始思考，接着像是想到了什么鬼点子般拍了一下手。

「哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈。」

彷佛要将积存热气放射出去般呼着气。散发出浓烈的血腥恶臭令周围的人几欲作呕。

夏提雅随手将插在自己头上的阔剑拔出，拔出来之后当然看不到半点伤口。

她正要挥舞手上的阔剑，却停止了手上的动作。阔剑开始生锈，慢慢崩落。嗜血的头脑想起自己的职业之一――诅咒骑士的惩罚，她像是感到失望般将剑往外丢开，接着随意挥出她的纤纤玉手。

三颗头颅就这样滚落大地。

「快逃！快逃！快点逃命啊！」

「不可能打赢那种怪物啦！」

佣兵们大呼小叫地仓皇逃逸。

已经完全失去斗志，企图逃跑的某人被夏提雅从后面以双手抓住头颅，用力一剥。像是甲壳类动物的壳被强行剥开的声音响起，头颅破裂，脑浆四溢。

「哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈。那是什么脸，害怕吗――？哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！等一下，我是鬼喔――！哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈。」

好奇心受到诡异声音刺激，佣兵们看到一幕令人作呕的光景，嗜血的恶梦女王哈哈大笑地追上去，不让佣兵们逃走。

企图逃逸的佣兵绊了一下，滚到夏提雅的脚下。

「饶命啊！求求你！我不会再做坏事了！」

看到对方哭泣着抓住自己的脚拚命求饶，夏提雅的嘴角想是龟裂般露出狞笑。瞬间理解这笑容代表什么意思的佣兵，脸色从青转自。

「――好高好高喔――――」

「不要啊！住手――――！」

夏提雅单手抓住拚命抱着自己脚不放的男子背部，轻轻朝天花板丢出去。

挡不住对方的超凡臂力，终于把手放开的佣兵，紧紧闭住双眼，感受到短暂的无重力感后再次受到重力吸引――手撞到地面，涌现一股剧痛。

「哇啊！」

能够感到疼痛就是还没死的证明，对于能够死里逃生而心怀感激的佣兵，稍微张开紧闭的双眼，才知道自己高兴得太早。因为夏提雅的那双玉手温柔地抱着佣兵，因此没有全身撞到地面。

现在还没有从可怕的怪物手中逃出生天。

不对，不仅如此――眼前还有一张血盆大口，像是有一块凝缩的血块，传来一道至今不曾闻过的臭味。

「哈哈哈、哈哈哈、好开心呀――――你以为你死得了吗――――吐舌头，咧――」

「饶、饶命――」

「不行――――因为人家已经好久没吸――――了呢――――」

她嘴巴张开到几乎快比耳朵还高，可以将一个人的头颅整个吞下去。

在场没有人知道。

在YGGDRASIL这款DMMO中出现的魔物真祖是灾难的化身。

张开到耳朵那么高的嘴巴呈半圆状，从里面冒出的两根犬齿几乎长到下巴。灿烂的红色眼睛发出血色光芒，而枯木般手脚前端的指头延伸出数十公分长的锐利尖爪，行动时有点弯腰驼背的感觉，以飞扑的方式袭击过来。

就是那样的姿势。

吸血鬼是一种蝙蝠和人类混种的怪物，而高阶种族的始祖（Origin Vampire），外表看起来更像怪物。

外表可说美丽的吸血鬼系魔物，只有夏提雅的爱妾，吸血鬼新娘吧。

属于真祖的夏提雅外表会那么美丽，只是因为替她设计的公会成员有一双绘画的巧手，又很擅长立体化的缘故。

现在的夏提雅外表，才是真祖的原本样貌。也就是说，平常的那副模样是伪装的姿态。

像是那种以橡胶黏住的玩具，或者说是如同肥胖丑陋的水蛭般，夏提雅咬住佣兵的喉咙。

佣兵不知道是先感觉到好几十根针刺穿喉咙的触感，遗是先听到血被一口气吸走的粗鲁声音。

佣兵感受到自己本身的存在被快速吸走，还有同时涌现的寒意，那是至今不曾体验过的恐惧感。

不过，即使想要挣扎，手脚却都相当沉重，视野迅速变暗。

最后全部吸干殆尽，夏提雅将乾瘪的尸体丢掉，仲长湿滑的舌头，舔了一下从嘴角滑落的鲜血，接着对不知道是否该逃跑的佣兵们露出满脸笑容。

「还――――有――――很多――――食物呢――――」

数不清的哀号、怨恨的惨叫还有绝望的哭喊在大厅中不断回荡――

●

夏提雅露出狞笑伫立在已经没有任何动静的寂静大厅中，头上浮现的血块也吸收了大量鲜血，涨大到只比头小一点而已。

「好愉快啊――――――――」

听到夏提雅欢喜的叫声，被授命待在大厅入口防止猎物逃走的吸血鬼新娘低头搭话：

「您好像很高兴，真是太好了，伟大的主人。」

「轮到主餐罗――――！」

夏提雅用力将布莱恩逃进的仓库大门强行打开，门锁整个弹飞，被扯断的绞链还连着门拿在夏提雅的手中。

仓库虽然狭小，但里面摆放了几个袋子和木箱。

夏提雅在这里闻到出乎意料的味道，那是夹杂着沙尘味道的――新鲜空气，来自户外的风的味道。同时，人的气息也逐渐淡去。即使因为血之狂乱而差点浑然忘我，但夏提雅还是隐约记得自己肩负的使命。

「咕啊――――！」

发出一道可说是怒吼或者也可说是咆哮的怪声，夏提雅推开挡路的货物，往风吹来的方向一则进。

货物后方出现一个洞，不到一公尺的前方被砂石挡住，新鲜的空气就是藉由其中一些空隙流通。

「逃生通道吗――――――！」

低阶吸血鬼并没有说谎，他不知道这里有一个逃生口。

利用魔法迷惑时，有一件事很容易遭到误解，那就是只能问出对象知道的事情而已。中咒者无法回答不知道的事情，而且如果对方将假情报信以为真，那就只能问到不正确的情报。

和马雷不同，夏提雅并没有撤除土堆的魔法，如果使用冲击波清除，天花板可能会整个坍塌。

被逃走了。

染成血红的思考回路中浮现这句话，夏提雅可以隐约理解，这代表自己肩负的部分任务已经失败。

感到愤怒的夏提雅露出狰狞的表情。

为什么区区蛆虫般的人类，没有按照纳萨力克守护者夏提雅的想法行动啊。

想要让你们这些多余的生命，稍微对充满光荣的纳萨力克贡献一点心力，为什么你们就是无法理解，不对此感到高兴啊。

夏提雅咬牙切齿发出声音，这时理应布署于洞窟外的吸血鬼新娘，从后方传来呼叫。

「――夏提雅大人！」

对擅自离开岗位的吸血鬼新娘感到火大的夏提雅，有些不耐烦地想要杀了她，视野瞬间染成红色，但最后还是努力忍住怒火。如果是有急事才离开岗位，还是应该饶了她。

「什――么事――？」

「有好几个人正往这里过来。」

「嗯――？残存的党羽吗――――？那么――――前往迎敌吧――――！哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈！」

4

夏提雅向上一跳，宛若飞舞在夜晚的小鸟，单脚跳上位于入口处用来当作屏障的圆木上。随侍的吸血鬼新娘们慢慢跟着往入口方向前进。

夏提雅带着微笑望向目标。

眼前是一支干练的整齐队伍。

前锋有三名男战士，各自穿戴不同的装备，但至少都有穿着由许多鳞片打造的鳞铠（Scale Armor），一只手拿着出鞘的武器，背上背着大盾。

跟在后面的是一位身穿绳铠（Banded Armor）的红发女战士。

被队伍保护在后方的是一位手持杖，装束简单的男子，应该是魔力系魔法吟唱者吧。旁边则跟着一位在铠甲外披着神官服，脖子上挂着类似火焰形状圣印的信仰系魔法吟唱者。

全部共六人的男女，看到从洞窟出来的夏提雅虽然感到吃惊，却依然不慌不乱地提高警觉，这是经验累积出来的反应。

「不错呢――――」

虽然宰杀像豆腐般脆弱的人类也不错，不过还是这种较为耐打的对象比较有趣呢。

红色眼睛发出如此期待的神色，夏提雅向对方露出狰狞的微笑。

「说话呀！」

魔力系魔法吟唱者的脸上浮现惊愕之色，但也只有出现一瞬间，立刻板起脸来：

「对方可能是吸血鬼！只有银武器或魔法武器才有效，打不赢！撤退战！别看她的眼睛！」

――一道几乎可以让此洼地所有人都听得到的叫声响起。

只有指出重点的这道指令，立刻让所有人迅速做出反应。前方的战士拿起背上大盾挡在前方，进入防御态势。并转移视线，瞄邶哎挺雏的腹部和胸部。

在这段期间，位于后方的女战士拿起前方战士递来的武器，开始涂起一些东西。

一道令人不快的味道飘进夏捉雅的鼻子。

那是链金术银。

是由链金术师调制出来的一种特殊涂料。涂在武器上面，具有同等于银效果的特殊魔法药剂就会像薄膜一样，包覆在刀身上面。

一般用银打造的武器不但价格昂贵，刀身也比铁制的武器柔软，不适合长期使用。因此大部分的冒险者都会购买这种涂料，必要时就涂上武器，让武器暂时具有银的效果。

挥舞着暂时散发银色光芒的武器，一行人开始一面牵制敌人一面撤退。

撤退动作也是训练有素，整个队伍像是一个单独的个体，整齐划一地往后退去。

「吾神，炎神――」

「别做无意义的事，快点施展防御魔法！」

制止打算举起圣印的神官，魔力系魔法吟唱者开始对前锋施展魔法，神官也跟着开始发动魔法。

虽然会根据职业而有所不同，但大多数的神宫都可以行使神力击退、收服、消灭不死者、恶魔和天使等敌人。不过，这种方法只能用来对付比自己弱小的低阶魔物。也就是说，神官打算使用神力击退不死者时，魔法吟唱者瞬间看穿敌我实力差距，反倒指示神官如果有那种余力，还不如赶快采取其他行动吧。

看着对方这一连串的行动，夏提雅盯上队伍的领队，打算遵照命令把对方抓起来。不过，想要目睹更多鲜血的杀戮冲动却逐渐吞没内心。

压抑不住想要大开杀戒、彻底粉碎、大卸八块、沾满血腥的冲动，气息紊乱地不断喘气，嘴角已经累积许多泡沫。

――抗恶防御（Anti-Evil Protection）――

――低阶精神防御（Lesser Mind Protection）――

两名魔法吟唱者依序对前方的战士施展防御魔法。

夏提雅兴奋到极点的脑袋里，稍微萌生一点敬佩之情。虽然施展的是最低阶――第一位阶的魔法，不过面对眼前的敌人却是相当适当的魔法。和刚才那些随便发出攻击的佣兵不同，也和单枪匹马出来应战却连武技都不会使川的那个愚蠢战士不一样。

不过――徒劳无功的事，不管再怎么挣扎还是徒劳无功。面对实力差距如此明显的敌人，即使如此努力还是没有任何意义。

如此可爱的抵抗像是最后一根稻草，压垮了夏提雅摇摇欲坠的自制心。

「已经……不行了――我受不了了――！」

发出抛开束缚的声音，夏提雅往前踏出一步。

相当轻盈，有如跳舞般轻盈。但是对眼前看到的人来说，那速度几乎超越疾风。

她就这样使出贯手。

贯穿盾牌、粉碎铠甲，无视魔法防御，划破皮肤、肌肉、骨头，将前一刻还在跳动的心脏抓在手里，然后一口气――摘出来。夏提雅在瘫倒的战士面前，把手中扭曲变形的赤黑团块展示给所有人看。女战士发出小声惨叫，神官则露出一脸扭曲的憎恶表情。

看到这些意料中的表情，感到满意的夏提雅露出恶心的笑容发动魔法。

「创造不死者。」

失去心脏的战士慢慢了站起来，变成一具最低阶的不死者魔物僵尸（Zombie）。但是她的行动还没结束。

夏提雅将手上的心脏一口吞下去，接着将手伸进漂浮在头上的血块。抽出来的手中有个跳动的血块――仿制的心脏。接着把那颗血块往僵尸的身体丢过去。

血块像虫子般蠕动着，扭曲着形状滑进僵尸的身体。瞬间，僵尸的身体动了起来，全身痉挛了数次后，外表开始慢慢产生变化。

彷佛全身的水分全部蒸发，皮肤变得有如乾枯的树皮，还长出锐利的爪子与突出的犬齿。没多久，眼前的不死者已经不能再称为僵尸。

看到低阶吸血鬼的诞生，冒险者们感到震惊地大叫起来。

「不可能！没有听说过有这种不须支付代价，就能够使用如此高阶魔法的吸血鬼！」

「事实摆在眼前，不要慌！冷静对付！」

「可是……！」

「――很难撤退了！攻击吧！」

「喔！」

神官慌乱起来，不知道是否对此有所感觉，一名战士往夏提雅砍过去。另一名战士则砍向已经变成低阶吸血鬼的过往同伴。

「吾神，炎神啊，请击退不净者！」

神官持有的圣印发射小小叮视的放射状神圣力量，当然，对夏提雅没有任何效果。

「哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈！」

一名战士的剑刺进低阶吸血鬼的身体，可能是神官的神圣之力产生效果，身体受到束缚而无法动弹的缘故吧。小㈧抽足邋没完命变成低阶吸血鬼的不稳定僵尸，神圣之力才会生效，但自己创造出来的僵尸被神圣之力打败，这已经足以让夏提雅感到不快了。

以小指弹开挥砍过来的剑，夏提雅烦躁地瞪着后面的神官。

「碍事――――――――！」

右手随意一挥，光是如此漫不经心的一击，挥剑的战士便身首异处，喷着鲜血瘫软倒地。

――低阶增强膂力――

强化魔法施加在最后一名战士身上。动作变慢的低阶吸血鬼和施加了强化魔法的战士。这两者的战斗以战士取得上风的状态进行着。

看到他们似乎玩得很开心感觉不便打扰，而且还有猎物在。现在依然带着嗜血想法的夏提雅如此思考，转而面向神官。

女战士挺身而出，挡在攻击火线上，而且只是拿着铁制的武器。

真可爱，即使胆战心惊还提剑摆出攻击架势――不过，那模样简直就是小动物的可怜抵抗。夏提雅感受到下腹部似乎发热起来的那种喜悦。

咬断指头时她会发出什么声音呢，也可以割下她的耳朵喂她吃。不，在此之前还是先喝她的血比较好吧。毕竟她可是来到外面后，第一个遇到的女猎物。

「你就是饭后甜点啦――」

张口大叫，然后纵身一跃。

夏提雅轻松跳过女战士，来到魔力系魔法吟唱者和神官面前。

神官还来不及反应，夏提雅已经抓住他握着圣印的手，使劲地用力一捏。遭到悬殊握力的压迫，神官手骨完全粉碎，无处可去的肌肉和皮肤从夏提雅的手里喷出。

「咕啊――――！」

听着神官的惨叫，感到相当满足的夏提雅决定给予温柔的慈悲，打算解除他的痛苦。

手一挥，看到神官脖子喷出的鲜血被头上的血块吸收后，夏提雅高兴地点点头。

这时候有人使出全力往夏提雅的背后刺入一剑。不过，这样的攻击根本毫无效果，夏提雅像大树般一动也不动，只是从胸部刺出的剑有点碍事。

「不会吧……没效！这不是银武器吗？」

剑确实刺穿了胸部――心脏的位置，但夏提雅却一副若无其事的模样，让女战士发出混杂哀嚎的尖叫。

女战士并没有携带银制的武器，应该是从被杀的战士身上捡来的。

魔力系魔法吟唱者说的没错，不过，并非全对。对夏提雅有效的武器，除了必须是银制的武器之外，还要内含一定以上的魔力，或者注入了强大魔力等具有特定属性的武器。单单银制武器无法给予伤害。

夏提雅不理会后方的女战士，望向吃惊的魔力系魔法吟唱者。

「魔法箭（Magic Arrow）！」

魔法吟唱者拚了命地发动魔法，两支光箭射向夏提雅，不过――却被轻松抵消。

这是夏提雅的特殊技能――魔法无效化造成的结果。这个技能并不完美，防御效果会受到施法者的能力影响。不过，能力如此悬殊的话，就能轻松达到魔法无效的效果。

也就是说，魔力系魔法吟唱者对夏提雅完全无计可施。

「好――――无――――趣――――喔――――！」

夏提雅随手一挥，不费吹灰之力就让已经不再感兴趣的对象人头落地。

回头一看，发现低阶吸血鬼和战士依然打得难分难舍。

夏提雅随手抓住滚落在地上的两颗头颅的头发将之提起，看似无趣地往两者丢去，大约六公斤左右的重量以超乎常理的速度飞去。结果不言可喻，双方一同慢慢瘫软倒地。

在夏提雅放任不管的期间，甜点（女战士）不断拚命挥剑对夏提雅的身体乱刺乱砍。

不过，那又如何呢？

对于不痛不痒的夏提雅来说，这一切根本是毫无意义的行为。唯一造成的影响是衣服出现破洞，但只要夏提雅没事，身上的魔法服装就会自动复原。

「那么――甜点――！我要开动了喔――！」

像是把最喜欢的食物留到最后吃的小孩――不过，脸上却带着令人作呕的邪恶笑容，夏提雅转身面对从后方挥砍过来的女战士。

和夏提雅血红的瞳眸四目相交，完全明白自己是最后一人的女战士，泪眼汪汪地一步一步往后退去。接着拚命翻找自己的腰包，似乎打算从里面拿出什么。

夏提雅悠哉地望着已经染成血红世界的这幕光景。有点好奇，不知道她在做什么。

不久，女战士取出一个瓶子丢了过来。

夏提雅稍微瞄了一眼在空中翻滚而来的瓶子，露出冷笑。

虽然女战士是使出全力一丢，但瓶子的飞行速度对夏提雅来说实在慢到不行，可以轻松躲开，但强者的骄傲不允许躲避行为，而且她还想继续看下去，想要目睹女战士的最后王牌被粉碎时那瞬间的表情。

杀戮的欲望不断高涨。

但夏提雅努力压抑下来。因为愈是忍耐，品尝时就能感受到愈强烈的喜悦。

夏提雅望着朝自己飞来的瓶子，呆呆思考着。

大概是圣水吧，不然就是着火型火焰瓶。明明不管再怎么挣扎都无济于事也不死心呢，真是可悲的抵抗，一开始还是先让她在求生不得求死不能的状态下，慢慢品尝她的血吧。如果她是处女，就一直吸到归天为止，不是处女的话，可玩的花样就更多了呢，要尽量以不出血的方式来玩。

如此决定的夏提雅，单手轻松拨开飞来的瓶子。挥开时的冲击力道让红色液体从开放的瓶口飞溅出来，洒在夏提雅的肌肤上。

接着传来――一阵微微的刺痛。

夏提雅的脑袋瞬间空白，原本的嗜血欲望立刻飞到九霄云外。

茫然地望着产生疼痛的部位，那是挥开瓶子的手，沾到溶液的地方冒出刺激性臭味与一缕轻烟。

夏提雅转移目光，看向掉在地上的瓶子。瓶口开着，里头飘出淡淡的香气，那是夏提雅很眼熟的容器。

在纳萨力克地下大坟墓经常使用的药水瓶。

里面的液体应该是低阶治疗药，治疗系的道具可以让不死者受伤，夏提雅的肌肤会稍微溶解也是这个缘故。

「怎么会有这种事！」

发出震撼空气的怒吼。

「给我活抓那个女的！」

听到夏提雅的命令，至今只是在后面袖手旁观的吸血鬼新娘们出现反应，动了起来。她们瞬间赶上趁着夏提雅发呆期间转身逃跑的女战士，抓住对方的左右手。

女战士虽然拚命抵抗，但人类和吸血鬼的力量悬殊，很快就被抓到夏提雅面前。

「看着我的眼睛！」

夏提雅抓住女战士的下巴，硬要对方看着自己的魔眼。当然，非常留意力道的大小，要是一不小心太过用力扯掉下巴，可就是一大惨事了。

因为夏提雅虽能使用神官系的魔法，但身为不死者，无法使用一般的回复魔法。

被强迫看往魔眼的女战士，眼睛覆盖了一层类似薄膜的东西，原本充满敌意与恐惧的脸上，已经变成友善的表情。这是特殊技能「迷惑之魔眼」带来的迷惑效果，感觉效果发挥得十分充分的夏提雅放开女战士。

她有好几个问题想问。

不过，最先想问的问题只有一个。

夏提雅捡起掉在地上的瓶子，拿到女战士面前：

「这瓶药水是怎么回事！是在哪里从谁的手中得到的！」

「是在旅店，从一个身穿黑色铠甲的人手中得到的。」

这又如何呢？女战士带着这种感觉的轻松回答，让夏提雅几乎全身冻结。

「……不会吧……不，这不可能……不过……是在哪里……是在哪个城镇的旅店？」

「是在耶・兰提尔的旅店。」

夏提雅大吃一惊，感到一阵天旋地转。因为她隐约猜到女战士口中的黑铠人物是谁。

如果猜想没错，那么又有新的问题浮现。为什么这个女战士会有药水？那位人物不可能无缘无故把药水送她。

「难不成……」

那位人物也对这个女战士下达了什么指令？或者是为了建立管道，送给她来强化彼此的友好关系也有可能。

夏提雅的脑海中，浮现出纳萨力克地下大坟墓的绝对主人，安兹・乌尔・恭的英姿。自己或许搞砸了主人某项计划的不安，让夏提雅感到无比焦虑。

「你为何来在这里？目的是什么？」

已经没有闲情逸致再用游女那种调调讲话了，必须努力打听出消息才行，她带着和刚才完全不同意义的充血眼神瞪着女战土。

「是的，我们的主要工作是保护城镇，听到这附近有强盗的巢穴，所以前来查探。结果发现似乎有不寻常的状况发生，因此兵分二路，我们负责强行侦察的任务而来到此处。」

「兵分二路？」

「是的，因为不清楚强盗的人数有多少，所以拟定兵分二路的计划，我们佯装出击，让另一支队伍将敌人引诱到现在建造中的陷阱区域。」

「还有另一支队伍啊。」

觉得麻烦事又添一桩的夏提雅啧了一下。

「那么，你们有几个人来到这里？」

「包含我在内共有七人，然后――」

「嗯？等等，七人？不是六人吗？」

夏提雅的目光看向倒在周围的尸体。三个战士、一个神官、一个魔法师――还有这个女的，人数不对。

看到夏提雅充满疑问的眼神，女战士回答得相当干脆：

「是的，还有一名游击兵（Ranger），遇到紧急状况时他会到耶・兰提尔求援。」

「你说什么……？」

刚才魔力系魔法吟唱者的声音非常大，没错，声音大到――几乎可以让这个洼地中的所有人听见。

「咕！」

睁大双眼的夏提雅，以超越疾风的速度冲上洼地。她跳上洼地边缘环顾四周，但即使夏提雅的眼睛具有夜视能力，也无法看到树林深处，虽然聚精会神地竖耳倾听，却只能听到风吹抚草木的声音而已。

夏提雅并没有感知系能力和搜索系魔法，在这种状况下，要从整座森林中找出一个人大概是不可能的。

「可恶！」

她不禁冒出一句咒骂。

被逃走了，真的太轻忽了。这么一来――已经被逃走两只了，夏提雅咬牙切齿。

「我的家畜！」

几道影子在夏提雅的脚边晃动起来，数只野狼的身影自其中涌现，当然和一般的野狼不同，它们的漆黑毛发像是裹上一层夜色，散发红色光芒的赤红眼睛蕴含着邪恶的狡犹。

这是七级魔物，吸血鬼之狼（Vampire Wolf）。

夏提雅拥有的特殊技能之一「召唤豢畜」，可以召唤出各种魔物，但当中看起来比较擅长追踪魔物的只有这种。

「给我追，把森林中的人咬死！」

听见这道怒吼般的命令，十匹吸血鬼之狼一起跑进森林中。

目送着吸血鬼之狼的背影，夏提雅觉得能够解决对方的可能性很低，脑中浮现亚乌的身影，即使没她那么厉害，但既然对方是游击兵，应该也会知道躲避追踪的方法吧。

也就是说会被对方逃掉，既然这么判断就该思考下一步怎么走。夏提雅急忙回来，抓住女战士问道：

「除了你之外，还有其他人从黑铠人物手中收到药水或其他东西吗？」

「不，应该没有。」

「是吗！那么，下一个问题，那个游击兵有可能和其他队伍会合吗？」

「不会。我们的计划是，只要我们队伍遇到可能遭到消灭的状况，他就必须抛下队伍回到都市。因为这是我们最可能存活下来的选项。」

失败时的后路加上未雨绸缪的谨慎作法，在如此设想周全的状态下行动。可说是这个缘故才让夏提雅陷入束手无策的状态，领悟到这点的夏提雅怒火中烧。

「区区人类竟然还有这么多鬼点子――如果能够获得统治你们的许可，我就以虫子应有的待遇来饲养你们！」

即使发怒也无法改变现状。

有吸血鬼存在的这个情报，确实被对方带回了都市。

虽然不知道对方是否有看清夏提雅的外表，但以人类的视力应该无法在夜晚观察到位于洼地中央一带的夏提雅。

即使如此――

「可恶！」

夏提雅骂了一句，继续自顾自地沉思起来。

安兹给她的命令是――

这次的目标猎物是犯罪者，即使消失也不会有人抱怨的那种。

例如，若在强盗中有那种会使用武技或魔法的家伙，就算吸干当奴隶也没关系，绝对要把他们抓起来。如果在犯罪者中有详知世界情势或熟悉战斗的家伙也别放过。但别引起风波，如果被人知道是我们纳萨力克动的手，或许会造成许多麻烦。

――以上。

这么说来，她已经有许多地方违背了命令。

夏提雅努力忍住想要搔头的冲动。

「还不要紧、还不要紧、还不要紧。」

她像在催眠般不断如此告诉自己。

或许对方会把吸血鬼的情报带回去，但自己的名字和纳萨力克的相关情报并没有暴露。

也就是说，并没有留下任何能将袭击此处的吸血鬼和纳萨力克联想在一起的线索。都市里的人们如果从这个方向来推测，也只会认为这里的佣兵全被野生的――如果有的话――吸血鬼杀害。

虽然破绽百出，但对方如果没有获得更多情报，绝对无法找到他们头上来。

夏提雅继续陷入沉思中。

接下来的问题是该如何在上游的条件下，处置这个女人。

虽然这个女人处于迷惑状态，但并没有完全失去记忆。最一劳永逸的办法就是送她归西，但这样会有一个问题，那就是自己的主人为什么要送她药水。

如果主人是出于某种理由或目的才送她药水，那么杀了这个女人就等于阻碍了主人的目的，那可相当不妙。

若是放她回去，雇主一定会产生疑问，为什么只有她活着回来。而且她还知道许多情报――特别是夏提雅的外表等。现在虽然不成问题，但将来会如何发展没人可以预料。

最好的办法是联络主人，但夏提雅不会使用「讯息」的魔法。

那么该如何是好呢――

「啊――会被安兹大人骂的………」

以没人会听到的声音轻轻嘟囔了一句，夏提雅抱头苦思。

「如果没有血之狂乱……不对，这么说对创造我的佩罗罗奇诺大人太失礼了。如果可以压抑住血之狂乱的话……」

即使后悔也已经为时已晚，不管如何处置这个女人――看来都免不了一顿骂，但是要怎么做，伤害才会最少呢。

worse比worst好一点。

夏提雅不断思考再思考，想到脑袋几乎快要冒烟后终于得出结论。

与其杀了她，还不如放她回去才有更多可能。杀了她就无法挽回了，但放她一条生路绝对会有所变化。

夏提雅如此判断。不对，可以说她是在拚命欺骗自己。

「你叫什么名字？」

「布莉塔。」

「知道了……我会好好记住！」

夏提雅让名叫布莉塔的女子留在原地，带着自己两名奴仆吸血鬼新娘来到稍远的地方：

「总之先把这里的所有东西全部回收后，就此撤退。」

有些不安，不知是否有时间回收。但还是要赌一把，希望能让对方误以为自己是以财宝为目的。既然任务已经失败，至少要做点准备，让假情报可以散播出去。

「夏提雅大人，女人要如何处置呢？」

听到这个问题后，夏提雅望向看似落寞地站在稍远处的布莉塔。

「就这样不用管她吧。」

「不是，属下是问其他女的。」

「――什么？其他女的？」

「是的，夏提雅大人。为了寻找漏网之鱼，我前往内部搜索，结果发现好几个像是被当作泄欲对象的女人，要如何处置那些女人呢？」

夏提雅脸色一僵。

这是怎么回事啊。

夏提雅再次转头一看。

如果自己的脸没被看到，可以不管她们直接离去吧。不过，也不知道这么做是否正确。麻烦死了，干脆连她们也干掉吧。不对，那么一来，只有布莉塔生遗或许会显得很不自然。

完全找不到对自己最有利的结论，夏提雅伤起脑筋。

「该如何处――」

「啊？我不知道啦！」

夏提雅露出的表情像是在说：你这家伙干嘛跟我说这种事啊。只要不知道，不管做了什么都可以为自己辩护，但既然知道，却故意不管，那就明确背叛了自己的主人。

「不管了，不知道！我不知道啦！把她们丢在这里，丢在这里啦！把布莉塔也一起丢进那堆女人里。」

「这样好吗？」

「我怎么知道好不好，可恶，给我闭嘴啦！」

「非常抱歉，夏提雅大人。」

「撤退了，快点准备吧！」

吸血鬼行礼后开始行动，这时候夏提雅抱着头慢慢蹲下来。

「……一定会挨骂……怎么办啊……不过……嗯？」

夏提雅抬起头，朝吸血鬼之狼前往的森林方向望去。

「……找到了吗？」

夏提雅感觉自己召唤出来的家畜瞬间消失，那种消失的感觉并非被魔法送回，而是遭人杀害。

「把那个女的安置好之后跟上来！准备好识别物！」

很快做好决定，夏提雅只简单地如此下令后便以迅雷不及掩耳的速度奔驰而去。

虽然在森林中速度终究会慢下来，但即使如此，只要对方是人类，就算骑马也无法从现在的夏提雅手中逃脱。

一口气穿越森林，到达家畜们送出最后反应的地点。

眼前出现的是十二个人。

全都配戴着各式各样不同的完整武装。

并非朴实无华的外观，匠心独具的形状和夏提雅拥有的装备很像，感觉起来威力也相当强大。当然，夏提雅并没有什么特殊技能可以辨识魔法道具的威力，只是单凭想像而已，甚至感觉那些武装是传说级以上的道具。

夏提雅浮现疑问，不知这些人是何方神圣。过去夏提雅在这世界看过的人，和这十二名男女给人的感觉大异其趣，像是狮子和老鼠那样不同。

夏提雅一一打量这十二名男女，最后将目光停留在一名男子身上。

（这个男人……很强？）

并非专业战士的夏提雅，感到吃惊的同时也判断起对方的实力，只知道他不但比自己这次带来的吸血鬼新娘还强，也远远凌驾战斗女仆索琉香。

夏提雅仔细观察着这名男子。

他身上配戴的是男性用的装备品，所以才会猜测他是男人，但外貌看起来却相当中性。

不知是男还是女，既像男性又像女性，或者既不像男性又不像女性的那种人。身高不高――相貌看起来也很年幼，或许正在成长阶段――所以更难断定。

一头黑发长到几乎要碰到地面，锐利的红玉眼瞳对夏提雅露出警戒的眼神，他拿着一把和身上装备大异其趣的穷酸长枪。

「――使用！」

男子发出一道如冰冷湖面的声音，队伍出现慌乱。夏提雅无法判断出这句话代表什么意思。不过，应该是想要使用威力强大，足以和夏提雅唯一的神器级道具匹敌的的道具吧。

对方队伍听从指示开始行动，但夏提雅完全无动于哀，因为她有所己i惮的人只有一个，其他人看起来都没有多大威胁。

一行人行动的中心是一名装扮奇特的女子。

领口属于立领设计，两旁各有一道很深的开叉，应该可以称为女性用的连身装吧。颜色是银白色，上面以金线绣着一只朝天空飞翔的五爪飞龙。

在安兹的世界称这种服装为旗袍。

不过那个女人的年纪很大，已经满脸皱纹，露在外面的脚也像牛蒡或蕃薯乾一样。很不适合身上的那套服装，应该说看起来令人想要皱眉。夏提雅甚至还故意转移目光。

不过这就是最后一丝的阴错阳差吧，

至今发生的所有一切，都可能因为一点小小的变化而出现截然不同的结果。

如果安兹没有抓到尼根，如果安兹没有对教国的情报系统魔法进行强烈反击，如果教国没有误以为是灾难龙王复活，如果夏提雅没有分心――一切都会有所不同吧。不过，有这么多的如果加在一起，或许反倒可以说这是一种必然。

那件旗袍的名字叫做「倾城倾国」。这是他们所信仰，解救众人的神所遗留下来的宝物，夏提雅拥有的力量甚至还没有那件道具强大。

――一阵冷颤。

身为守护者，纳萨力克地下大坟墓最高等级的夏提雅，身体为之一颤。这是一种敏锐的感觉，或者说是第六感发出的警讯。

夏提雅的眼睛一转，打算抓住那个让自己直觉发出警讯的老太婆。

真的必须干掉的是那个人类。

领悟到这件事的夏提雅正打算出手时，持枪的男子跑进来。

「别挡路！」

夏提雅使出全力将他打飞。但遭受看似能粉碎脆弱人体的一击，男子却只有被击飞并没有阵亡。而且即使遭到击飞，男子依然保持着战意。

夏提雅以老太婆为中心发动魔法。

「捕获全种族集团（Mass Hold Species）！」

她想要捕捉几个人。因为她有种预感，捕捉到这些人不但能够挽回之前的失态，还能得到赞赏。

如此思考后，夏提雅的内心突然变得空白起来。

像是部分思考已经消失的那种感觉，她无法理解这是怎么回事，接下来，当领悟到自己发生什么事时，夏提雅感到无比震惊，即使身为不死者却依旧涌现恐惧的感觉。

那是精神控制。

身为不死者的自己应该对精神控制具有完全的抗性，但神智还是遭到控制。她拚命地想要让逐渐变白的内心留下憎恶的意念，脑中掠过无数最糟的状况――

「呀啊――――！」

――她发出哀号，流着血泪企图抵抗。抵抗那道企图玷污自己这个纳萨力克地下大坟墓守护者的控制力。

不过，即使夏提雅拚命抵抗，意识还是不断遭到染白，也没有办法使用传送魔法。因为如果被那些事情分心，她的意志很快就会遭到控制。

夏提雅利用职业本身的特殊技能创造出清净投掷枪，蕴含神圣系属性的巨大长枪，即使本人属性偏恶，但依然能够给予对手极大损伤。而且最重要的是，发动时额外支付MP还能赋予绝对命中的追加能力。

夏提雅拚死全力抵抗，同时瞪着发动技能，打算玷污自己的那个老太婆。夏提雅已经没有把那个手持巨大镜子般的盾牌，守护在老太婆面前的男人看在眼里。

然后――投掷。

以保有意识般的动作，射出手中的长枪。

在逐渐染白的意识之中，全力使出特殊技能，发出强化后的一击。

犹如闪光的迅捷一击没有落空，贯穿男子挡在前面的盾牌，命中位于后方的老太婆。

痛苦吐血的两人、闹烘烘的集团。这就是夏提雅最后看到的世界。




过场
里・耶斯提杰王国王都。

位于王都最深处的王城罗伦提，等间隔建造的二十多座圆形巨塔之间以城墙连结起来。弗蓝西亚宫殿便座落于其中腹地。

宫殿内有一间比起华丽装潢更加重视功能性的房间，许多贵族与重臣聚集在里面举行宫廷会议。

其中也有王国战士长葛杰夫・史托罗诺夫的身影。他正跪在自己誓死效忠，坐在王座上的主人，国王兰布沙三世面前。

（看起来似乎变得更苍老了呢。）

尽管只过了半个月，自己出发前的国王和现在相比，让葛杰夫有这种感觉。

自己敬爱的君主，那头已经苍白的头发散乱，瘦弱的身体即使恭维也说不上健康，脸色也很差。握着权杖的手像枯枝一样细，戴在头上的王冠看起来似乎相当沉重。

在位三十九年，现今六十岁。本来已经到了应该要把王位让给继承者的时候，但问题是没有合适的继承人选。

并非没有王子可以继承。虽说有两位王子，但都远远说不上优秀，现在让位的话，一定会成为身后那些大贵族的傀儡。

老人发出一道无力的声音：

「战士长，你能平安归来实在太好了。」

「是！谢谢您，陛下！」

这句充满体恤的言语让葛杰夫深深一鞠躬，如此回应。

「嗯，寡人当然已经有收到一些报告，不过还是请战士长亲自详细说明一下，到底发生了什么事。」

「遵命。」

葛杰夫向国王详细说明离开王都后，在卡恩村发生的事情。说得特别详细的是自称为安兹・乌尔・恭这位神秘的魔法吟唱者，但并没有提及疑似斯连教国间谍的事。因为葛杰夫判断，这件事只要少数人知道即可，并不适合在这里提出。

所以，葛杰夫滔滔不绝地说明。路过不平拔刀相助的男子，如何赴汤蹈火，舍身解救村民的英勇事迹。

「这样啊，真是一段佳话。竟然不顾自身危险解救弱者……」

国王这句充满感叹的称赞，让几名贵族发出轻视安兹・乌尔・恭的言论。

有问题的可疑人物。

不敢以真面目示众的怪人。

名字古怪的魔法吟唱者。

最后甚至出现，他该不会是为了推销自己才自导自演了这场袭击的意见。

葛杰夫努力克制，不让怒气表露出来。他对于恩人被说成这样，却连一句辩护的话都说不出口的自己感到窝囊。

这当然有其原因。因为对恩人冷嘲热讽的那些贵族有一个共同点，他们都是属于大贵族派这个巨大派系的人。

里・耶斯提杰王国是一个领土由国王掌握三成、大贵族掌握三成，另外四成由其他贵族掌握的封建国家。而现在王国内正分成两派，朝夕上演着权力斗争的戏码。

一方是拥王派，另一方是包含王国六大贵族半数以上的大贵族派。虽然是在国王面前，但这里也只是战火的延长线，两派互相斗争的场所罢了。

正因为如此，身为拥王派，又是国王心腹的葛杰夫才不愿随便插嘴。知道自己的笨拙口才绝对无法辩过这些贵族，所以必须避免失书而落人话柄。

（……斯连教国的秘密部队能够掌握我们的行动适时出现……这就代表间谍很有可能潜藏在王国内部。这样的话，或许是大贵族派的人吧……）

葛杰夫的目光看向贵族行列中的其中一位，眼神特别冷冽的贵族。

此人将金发全部绑在后方，有着一双细长的碧眼。

肤色是没有晒太阳的那种人特有的不健康白色。瘦长的身材更给人一种毒蛇般的印象，

年纪应该不到四十，但因为那不健康的肤色，看起来格外苍老。

他是被称为雷文侯的六大贵族之一，为了自己的利益，像蝙蝠一样两边讨好的男人，也是站在国王次子那边的贵族。

（如果会背叛王国，应该就是这家伙吧？）

察鲎一葛杰夫目光的雷文侯弯起原本就已经很薄的嘴唇，这个挑衅的态度让葛杰夫的表情变得更加僵硬。

「那么，战士长的报告就先到此为止，其他还有重要事情需要决定。」

感觉有些疲倦的国王说出这句话，让坐在一起的贵族们暂时鸣金收兵。葛杰夫走向国王身边，环顾贵族们。身为国王亲信的他，早已习惯令人不快的目光瞪视。

「那么，如果按照往年惯例，数个月后应该会与帝国发动战争，接下来就针对这个议题进行讨论。雷文侯，向大家说明吧。」

「遵命，陛下。」

彷佛鬼魂般的男子无声无息地走上前，开始轻声说明起来。

没有人吵闹。他不但对每个派系都有影响力，也是六大贵族中最有实力的一位。论谁都不敢与他为敌。

雷文侯将今后的计划，由谁出多少兵等事项，在毫无异议的状况下说明完毕后，露出轻浮的笑容向国王一鞠躬：

「――报告完毕。」

「谢谢你，雷文侯。有人有意见吗？」

室内又开始喧嚣起来，彼此互相交头接耳。

「这次轮到我们击退对方，就这样直接反攻帝国了吧。」

「完全没错，也差不多厌倦只是击退帝国了。」

「正是如此。就让帝国那些愚蠢的家伙见识我们的可怕之处吧。」

「没错，伯爵大人所言甚是。」

室内响起华服男子们愉快的笑声。

别作梦了。如果能如此驳斥不知有多畅快。

王国和邻近的帝国，每年都会在卡兹平原兵戎相见。

至今双方都没有出现太过严重的伤害，不过那是因为帝国没有全力出兵。如果当真想要攻陷王国，根本没必要在卡兹平原设阵，等待王国的军队前来。

葛杰夫和一些还会用脑袋思考的贵族认为，帝国会使用这种手段，目的是要消耗王国国力。

招募平民组成军队的王国；和由具有骑士位阶，象征专业战士之士兵组成的帝国。

哪边的士兵较强一目了然，因此王国必须动员超出帝国一倍以上的平民。而兵力愈多，军队需要的粮食数量就愈大。的确，有些魔法道具可以生产粮食，但那些只有考量营养价值的食物，味道难吃到甚至连饿着肚子的人都会犹豫是否要入口，因此绝对无法成为主要粮食。

而且帝国的侵略时间刚好是晚熟麦的收割期，导致各个村庄都缺乏人手，麦子等谷物的收割持续延宕。

用不着全力进攻，王国的国力就会自然衰弱，王室权力也会随之低落。

正因为如此，大贵族派才会对此视而不见。对王室――敌对派系的权力低落感到高兴。

（国力一旦衰弱，帝国就会全力进攻了吧。真的觉得对方会满足于现在这种小规模战争吗！想法为什么这么天真呢？）

相信自己的绝对权力会永远存在，葛杰夫对这样的贵族们感到火大。

「这么说来，救助战士长的那名可疑魔法吟唱者，说不定是帝国的人喔？目的是为了潜入我方当间谍。」

「啊，原来如此，说得没错。听说帝国有魔法吟唱者的学院，非常有这种可能。」

「斯连教国的人，名字是由名、受洗名、姓所组成，不过，他的名字也有可能是伪装的一环？」

「在王国内出现那样的人物总是令人觉得不舒服，还是想点办法来对付他会比较好吧？」

「或许也可以考虑把他捉起来。真要说起来，像冒险者工会那些拥有好几个魔法吟唱者又擅自活动的组织，才是问题所在呢。必须尽快想办法解决才好，例如把他们收归为直属于我们之类的。」

「支付给工会的金钱也不能小观。生活在王国内的冒险者，帮忙击退出现在境内的魔物却要收费也很不合理！」

「把他带回来问话，应该是最好的办法吧。」

听到这里的葛杰夫，再也无法闷不吭声了。绝对不能允许他们继续对解救自己、村民和部下的恩人口出恶言。

「请等一下。首先，那位魔法吟唱者对王国非常友好，想要逮捕这种友善人士的想法实非贤明――」

葛杰夫发出意见，企图改变宫廷会议越发偏颇的讨论方向。几名贵族露出明显的厌恶之色。

葛杰夫只凭藉自己的剑术本领爬到今日的地位，看在拥有悠久历史的贵族眼里不过像是一夕致富的暴发户。

因此葛杰夫备受厌恶。尤其他在王国中剑术无人能及，这也更加深了贵族的敌意。

他们这些身分高贵的贵族，最难以忍受的就是本领比不上身分原本比自己还要低的人。

有几位贵族不等葛杰夫说完就继续开口，纷纷出言否定安兹・乌尔・恭，其他人也跟着出声附和。

王座上的国王，发出一道夹杂着叹息的嘶哑声音：

「……好了，寡人可以断定战士长的判断没有错。」

「唔……如果陛下这么说的话……」

贵族们没有反驳，暂时收起充满嘲笑意味的笑容。

葛杰夫对提拔自己，自己誓死效忠的君主送出充满感谢的眼神。

看到葛杰夫眼神的国王，轻轻点头示意。

●

每次都会引发权力斗争与奉承谄媚的会议结束后，虽然身心俱疲，但没有表现在脸上的葛杰夫陪同国王走在宫殿的走廊。

曾在过去的战争中伤到膝盖，拄着拐杖的国王有时会走得有些摇摇欲坠，但考虑到国王的尊严，葛杰夫还是没有伸手搀扶。而且，如果已经到了需要别人搀扶才能走路的状态，大贵族派要求让位的声音就会愈来愈强，要求国王让位给自己所操控的傀儡王子。

虽然葛杰夫觉得不舍，但国王还是必须自行走路才行。

以缓慢速度走在走廊上，来到王室房间附近时，国王突然冒出一句话：

「……遏止帝国的侵略还需要贵族的力量。如果当面否决他们的意见，不需等帝国侵略，这个国家就会自行分裂了。」

虽然内容唐突，但葛杰夫非常清楚国王想说什么，所以只能紧咬嘴唇。

「帝国实在令人羡慕。」

葛杰夫还是找不到什么话，可以安慰国王的这句低喃。

帝国在三代之前也是属于封建国家。不过，贵族们的势力逐渐遭到削弱，在现任皇帝即位时，已经变成绝对王政。

现任皇帝――吉克尼夫・伦・法洛德・艾尔・尼克斯。

即位时几乎杀得血流成河，因此以鲜血皇帝这个称号为人所知的青年。葛杰夫回想起在战场上看过的他，那个曾经想要延揽自己的皇帝。

那位皇帝实在是一位天生的统治者。

「因为我的肤浅想法以致于无法保护你，真的很抱歉。就连危险的命令都无法让你们配戴完善的武装前往……请原谅寡人，不，请原谅我……你的部下也是因为这样才丧命吧。」

「不，没有那回事……」

「葛杰夫啊，没关系的。虽然称不上谢罪，但我想送慰问金给死者的家属。另外我也想直接向恭阁下表达谢意，衷心感谢他解救了我最忠心的亲信。」

明明不是自己被解救，国王竟然想要亲自对区区一名草莽野夫表达感谢之意，这件事应该有点困难，不过――

「只要是仁德之辈，光是听到这句话应该就会感到满足了吧。」

「是吗――喔？」

走在通道的两道身影映入国王眼帘，特别吸引目光的是走在前面的美貌女子。那女子的美貌据说已经美到无法画出肖像图，实在是难以形容的美。

国王露出微笑，他对小公主的爱胜过其他孩子。

拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟芙。

这位第三公主继承了耀眼母亲的美貌，以「黄金」这个称号广为人知。

芳龄十六，已经到了即使招婿也不稀奇的年纪。这也是让贵族们蠢蠢欲动的原因之一。

称号由来之一的金色长发，光滑柔顺地流过颈项披在背后。露出微笑的嘴唇虽然是樱花般的淡粉红，看起来却相当健康。彷佛蓝宝石的深蓝眼瞳带着柔和的色彩。

充满设计感的白色礼服，更加深她给人的清纯印象，挂在脖子上的黄金项链，彷佛象徽着她的高洁灵魂。

站在她后方的是一位介于少年与青年之间的男子。身穿白色铠甲的他，可以用一句烈火来形容吧。

弯起的三白眼上面，有两道粗犷的眉毛。

脸上带着如钢铁般坚强意志的固定表情，有着日晒的黝黑颜色。为了行动方便与避免战斗时拉扯等理由，金色头发剪成俐落的整齐短发。

这位名叫克莱姆的少年是葛杰夫不知如何相处的对象。并非讨厌，倒不如说是喜欢。

不过，葛杰夫实在无法忍受他身上散发出来的那种沉重气氛。他并不讨厌一本正经的人，但还是希望对方能够稍微放松一下会比较好。

但葛杰夫还是非常理解他的心情。

随侍在王国最美女子身旁的他，经常遭受嫉妒与怨恨，应该连朋友都没有吧。而且他的出身也和葛杰夫一样――不，是比葛杰夫还差。因此无法表现出脆弱的一面，一举一动都不能让主人受到批评。

「父王，战士长。」

国王对小跑步过来的拉娜露出微笑，点头回应深深一鞠躬的克莱姆。

「会议终于结束了呢。」

「嗯，因为讨论了很多议题。」

「这样啊。女儿稍微想了一下，想让父王听听女儿的意见才会在这里等您。」

「是吗，是这样吗。那还真是抱歉呢。」

她的意见可不是什么鸡毛蒜皮的小事。

她之所以被称为「黄金」的另一个理由，就是她具有灵活头脑与令人敬佩的精神，不但设立了划时代的机构，还提出新的法案。

她的提案几乎都是为那些社会底层的平民所规划的救济措施，而且并非以施舍的方式，而是筹备好援助政策，让那些有意愿自助的人民，有机会可以自食其力。

不仅如此，还能同时改善平民的地位，提高他们对王室的忠诚、强化生产力，都是会影响到王室利益的政策。

虽然遭到那些不愿强化平民地位的贵族从中作梗，所有成立的机构几乎全都解体，但见识广博的人士和受到恩惠的人民都给予极高的评价。

「那么，回房后再好好听你说吧。」

「不过，父王，现在是女儿的散步时间，女儿先和克莱姆去附近晃晃后再回来。」

听到公主表示散步比和国王谈话更为重要的克莱姆，表情变得更加僵硬，葛杰夫觉得他有些可怜。

（不过，拉娜公主本来就很我行我素，身为随从也只有随侍一途。）

「是吗，那你去吧。回来之后到我的房间说给我听。」

「知道了。那么走吧，克莱姆。」

「属下告退。」

葛杰夫以战士身分向低头鞠躬的克莱姆开口建议：

「克莱姆你也要精进剑术，以期在任何状况下都能保护拉娜公主。」

「是！」

克莱姆用力地点头，反倒是拉娜却发出不满的声音。

「克莱姆才没有问题呢，无论什么时候，他一定都能保护我。」

毫无根据的说词。不过听到公主这么一说，好像也有这种感觉。

「那么我们走吧，克莱姆。」

拉娜的纤纤玉指，拉了一下身旁的克莱姆衣服一角。虽然应该是无意识的举动，不过发现公主此举的克莱姆，表情变得更加僵硬，恐怕已经像钻石那么硬了吧。

「是的，公主。」

被拉娜公主拉着的克莱姆虽然面无表情，但眼睛却浮现痛苦与感叹之色，随着公主离去。

两人虽然忘了尊卑之分，但国王对此却毫无任何意见，只像是望着早已遗失的可爱事物，默默注视着两人。

「……身为国王感到悲哀是很不好的一件事吧。」

克莱姆出身不详，是拉娜在离开城堡外出时捡到的贫民之子。

骨瘦如柴，几乎快要饿死的小孩，为了保护救命恩人不断努力。不对，光是努力还不足以形容吧。

没有剑术才能，没有魔法才能，没有任何得天独厚的身体能力。

但是，他却一点一滴地锻链。当然，他的才能还不到葛杰夫的地步，也没有到达英雄的领域。即使如此，他努力锻链出来的实力，依旧到达所有王国士兵中的顶尖等级。然而还是有些东西无法超越。

那就是地位、权力，还有身为一个人的价值。

拉娜公主身为人的价值非常高，克莱姆根本配不上。

「属下能够体会。」

「虽然自知愚蠢，但还是至少想要让一个女儿……能够得到自由。不行，这样会被其他女儿骂呢……真的老了啊，竟然会想到这些事情。」

国王望着空中，彷佛那里有谁一样：

「说不定，我也必须让这个女儿陷入不幸呢。」

如果现在要把这位公主嫁出去，对象一定是大贵族派的人吧。

如此心想的葛杰夫什么话都没说，因为不知道该说什么才好。能够理解国王烦恼的人，只有相同地位的人才行，葛杰夫并非那样的人。

两人之间笼罩着一股沉默，为了挥去沉默再次迈开步伐前进。




第三章 混乱与掌握
1

传送后的安兹，眼前看到的是一座山丘。不，并没有那么高，顶多只是六公尺高的平缓隆起。

隆起的土堆上面像草原般茂密地生长着低矮的尖叶植物，这座土堆感觉像是很久以前就已经隆起的样子。放眼望去四处可见很多类似的隆起，让人觉得这附近一带就是此种地形。不过事实当然并非如此。

这个地形是纳萨力克地下大坟墓守护者之一的马雷，以魔法的力量所造成的。埋在这片土地下方的，正是纳萨力克地下大坟墓的地表岩壁。

安兹发动「飞行」（Fly），瞬间飞越土堆。在广阔的视野内，看到一整片长满杂草的大地，完全看不出半点纳萨力克地下大坟墓地表部分的墓地模样，似乎全被土堆覆盖住了。

安兹没有留恋这样的光景，保持着原来的速度继续飞行。

来到某个地点时，视野内的景色，随着一道刺穿薄膜般的感觉出现变化。丘陵地形的景色消失，熟悉的家映入安兹眼帘。

这就是突破幻术防壁的证明。

没有减缓「飞行」的速度，安兹的目标是最为巨大庄严的中央灵庙。因为那是通往纳萨力克地下大坟墓内部的唯一入口。

一直飞到灰白灵庙的楼梯附近，发现底下有无数人影的安兹压抑住焦躁的情绪，降落到人影面前。

「安兹大人，欢迎回家。」

随着一道温柔的女子声音，许多欢迎安兹回家的问候声也跟着陆续响起。

站在前方，身穿纯白礼服的女子正是――纳萨力克地下大坟墓守护者总管雅儿贝德，也是最清楚目前状况的人物。

随侍在后面的四位女仆是战斗女仆，她们后面站着八十级的仆役。

安兹利用「讯息」和雅儿贝德说完话之后，马上向娜贝拉尔下令，进行传送。在「讯息」过后只经过五分钟，就有这么多人出来迎接安兹归来，由此可以一窥雅儿贝德身为管理者的手腕。

感到佩服的安兹举起手轻轻一挥，回应仆人的问候。本来应该说一两句慰劳的话比较妥当，但现在的情况并不适合。

「雅儿贝德，关于『讯息』中提到的那件事……」

夏提雅真的背叛了吗？

他想要如此询问但却欲言又止。因为心中浮现不安，害怕如果真的开口，或许夏提雅背叛这件事就会成为事实。而且在仆役面前谈论这个话题也太过危险。

「是的，那么您要到其他地方谈吗？」

「说得对……应该到王座之厅谈，对吧？」

「是的，那么由莉，向安兹大人送上戒指。」

站在后方的女仆当中，静静走出一位戴眼镜的女仆。

身上穿的虽然和娜贝拉尔一样都是战斗用的女仆装，但有一些细节并不相同。

娜贝拉尔的女仆装是以防护为主，但她的服装却是着重在行动方便。从她的裙子前方没有金属板这一点，就可得到印证。

金属护手上有着突出的尖刺，握起拳头后就可化身为致命的武器吧。

蓝色的宽大颈饰上面，装饰着半透明的小型宝石，浮现并非出于反光，而是如火焰般晃动的光彩。

头发从后方挽起绑成晚宴头，端正的脸庞带着犀利与冷冽，充满知性的感觉。

她正是由莉・阿尔法。战斗女仆的副队长。因为男性的塞巴斯为队长，所以在女仆之中，说由莉是整合者也不为过。

她双手捧着一个盘子，铺在上面的紫色绒布放了一枚戒指――安兹・乌尔・恭之戒。

安兹拿起戒指戴在无名指上。

可以让人在纳萨力克地下大坟墓内任意传送的这枚戒指，每当安兹每次外出时都会取下寄放，因为担心可能会被抢走。

望着戴在自己骨头指头上的戒指，安兹像是感到认可般点点头。几天没戴的不适应感消失了，令他觉得非常满意。

「那么，走吧，雅儿贝德。」

因为无法直接传送到王座之厅，因此他启动戒指的力量传送到王座之厅的前一个房间。

打开厚重的大门，安兹在雅儿贝德的陪同下往位于内部，以水晶做成的王座方向前进。走着走着，安兹开口问出刚才想问的问题。

「那么，开始之前，我想先问几个问题。你说夏提雅背叛，那么她在背叛时，也在同一个地方的塞巴斯有什么反应？他没跟着一起背叛吗？」

「是的，他并没有背叛的迹象。」

「那么，有向塞巴斯打听相关讯息了吗？」

「有的，已经打听完毕。根据塞巴斯表示，他们遇到了强盗。之后听说夏提雅为了捕捉强盗所以前往对方的巢穴。在这段期间并没有什么可疑的情况发生，还口口声声地表示会对安兹大人尽忠职守的样子。」

「原来如此，也就是说，之后发生了什么事才让她萌生反叛之心了。」

「是的……另外，她好像还带了两名吸血鬼新娘，不过似乎已经被消灭了。」

「……是吗。不过那种小喽罗……不，这就表示发生了足以让她们消灭的事。那么，换我大致说明一下，我这边发生了什么事吧。」

来到通往王座楼梯的附近，事情便几乎已经全部讲完。不过，最重要的墓地一事还没说完，所以安兹继续说了下去。

全部结束后，静静聆听的雅儿贝德点点颁炭示了解。

虽然安兹很想问一下自己的处置是否有不妥之处，但现在还有更重要的事情想知道。

安兹望着王座，吟唱出规定的暗语：

「开启主电源。」

一个有点像控制台，却又截然不同的半透明视窗在眼前开启。视窗内以标签分成好几页，页面上写满了密密麻麻的文字。

这是纳萨力克地下大坟墓内的管理系统。

里面记载着一天所需的管理费用：现在的仆役种类、数量，以及启动中的各种魔法型陷阱装置等，设计为同样可以从这里大致进行管理。在YGGDRASIL的时代，不管在何时何地都能观看，但安兹透过实验知道，这套系统在这个世界只能于心脏区的王座之厅运作。

（虽然每次都要来这里有点麻烦……但有戒指可以传送……所以也不用太过在意吧。）

安兹以熟练的动作，开放里面的NPC标签页面。

里面记载的是与公会成员共同创建的NPC名字一览表。显示方式从原本的片假名排列顺序改成等级高低的排列顺序后，安兹从上依序浏览名单――目光停留在一个地方，就这样默默将目光移到雅儿贝德的脸上。

「是的，已经变成这样了。」

一连串以白色文字显示的名字中，只有夏提雅・布拉德弗伦的名字变成黑色。

安兹知道这种文字变化所代表的意义，不过――

反覆观看了两次、三次，知道自己绝对没有看错后，安兹在心中大喊「不可能」。如果只有骨头的脸还能动的话，现在一定是露出惊愕的表情吧。

「……死亡吗？」

安兹不死心地询问雅儿贝德。内心期待着，或许自己在传送到这世界的时候，系统出现了什么变化。不过，雅儿贝德说出口的事实却是无比残酷。

「死亡的话文字会消失。暂时变成空白，这是代表背叛的意思吧。」

「嗯……是没错。」

安兹如此回答雅儿贝德，再次回忆起在YGGDRASIL时，看到的这种文字变化。

雅儿贝德虽然说是背叛，但其实那和系统的意思稍微有点不同。的确，广义来说或许是类似背叛，但那是受到第三者精神控制后所造成的结果，让暂时采取敌对行动的NPC名字出现颜色变化。

不可能。

安兹再次在心中如此否定，夏提雅和安兹．样都是不死者，也就是说她同样是那种不管正面负面，任何精神作用都会无效化的种族。这样的夏提雅为什么会受到精神控制呢。

夏提雅单纯地背叛纳萨力克还比较可以令人接受，例如，因为一些理由――对自己的待遇感到不满、外面有人提出更好的条件等缘故才背叛。

如果不是那样，那就是在传送到这个异世界时，发生了什么超越安兹知识的事情所造成。

安兹脑袋里浮现恩弗雷亚的脸。没错，如果是像他拥有的那种天生异能（Talent）等未知能力，或许有可能影响不死者的精神吧。

「……会不会是受到这世界的特有声物、现象所造成的特殊影响呢？」

「不太清楚。但是夏提雅背叛是不争的事实，建议立刻组成讨伐队。」

这时安兹突然醒悟，刚才迎接安兹回来的仆役，他们的主要任务会不会是讨伐夏提雅？回想起来，队伍里面挑选了许多在纳萨力克中也算罕见，具有能够有效对付不死者的神圣属性攻击手段的仆役。

雅儿贝德口气坚定地继续说道：

「我想毛遂自荐担任队伍的指挥官，如果安兹大人允许，还想任命科塞特斯为副指挥官，也打算挑选马雷入队。」

这个选择，是能将夏提雅确实消灭的完美布阵，可以感受到雅儿贝德是非常认真的。

夏提雅・布拉德弗伦非常强。若单纯只以守护者来比较的话，她是除了高康大之外最强的一位。因此如果想要有绝对的把握可以打赢她，就要派遣雅儿贝德挑选的那些成员对付，否则相当困难。

「您意下如何呢？」

「不，这个定论还下得太早。先确认夏提雅到底是为了什么才背叛吧。」

「安兹大人果然是宅心仁厚呢。但是不管对方有什么理由，只要敢与无上至尊为敌，就不必仁慈对待。」

「不是的，雅儿贝德。我并非对夏提雅仁慈，纯粹只是不了解她背叛的原因。」

如果这件事也有可能发生在夏提雅以外的人身上，那就必须找出解决办法才行。若是对待遇方面感到不满，其他仆役和NPC也可能有同样问题，必须针对将来可能发生在其他人身上的事情，采取必要的对策。

如果是受到天生异能等能力的强行控制，也必须找出应付方法。

听到「讯息」告知过去同伴们创造出来的NPC背叛时，他觉得自己这个公会长好像被公会同伴否定了，受到严重打击还差点跪下来。不过，这已经不只是被否定就可了事的问题了。

不是以公会长身分，而是必须以纳萨力克地卜人坟墓的绝对统治者身分解决问题才行。现在气馁还太早，假设――虽然不可能――似延夏捉雅若真的遭到强行控制，那就必须救她才行。

无法在部下遭遇困难时出手相救，还摆出一副了不起嘴脸的上司，根本就是不合格的领导者。

身为统治者的安兹必须保护属下。

「那么，夏提雅现在人在何处，有掌握她的下落吗？」

「非常抱歉，尚未确认。考虑到夏提雅可能会攻击纳萨力克，所以先将她的直属部下关起来，同时为了加强防御也已经派遣仆役前往地下一层。」

「是吗，这样的话就先试着掌握夏提雅的下落，到你姊姊那儿去吧。」

2

纳萨力克地下第五层是以冰河为概念打造出来的极寒地带。

会让人产生错觉，好像从内部发出光芒的蓝白冰山，有如墓碑般矗立在无止尽的白色大地上。自笼罩着厚厚云层的天空飘落的白雪，在吹抚过寒冰而含有冰凉水气的冷风下翩翩起舞。远方可见的树冰林被白雪完全覆盖，宛如隐身在纯自披风下的巨人。

安兹的衣服被刺骨寒风吹拂，随风剧烈飘扬。想起一旁雅儿贝德的穿着，安兹开口发问：

「你不冷吗？如果有需要可以穿上铠甲喔，这点时间应该还是有的。」

任何冰系攻击对安兹都完全无效，不管如何寒冷都不会受冻。不过雅儿贝德不一样。如果穿戴完整装备，这点寒气应该不会造成伤害，但现在的雅儿贝德却是一身白色礼服。在传送前虽然问过她，但总觉得她可能只是在硬撑。

不过雅儿贝德却对如此担心的安兹温柔一笑。

「谢谢您的关心。但不要紧的，安兹大人，这点寒气完全不成问题。」

安兹点头回应：「这样啊。」

原本这里会施加冰损伤和动作迟缓的区域效果，但因为启动的话需要花钱，现在处于解除状态。这该说是当初的决定带来的幸运吗。还是雅儿贝德本身拥有消除冰损伤的魔法道具或特殊技能呢？

基本上，NPC的武装是由设定的成员所赋予，安兹有自信说得上是了若指掌的只有潘朵拉・亚克特和其他寥寥数人而已。虽然在传送之后，他姑且大致重新看过所有人的数据。

安兹摒除脑海中浮现的疑问，望着眼前那栋两层楼的雄伟洋楼。

在这个冰天雪地的寒冷世界中，只有这座建筑物散发出异样的气氛。宛如故事书里的楼房，充满童话世界的感觉。

不过，表面却结着一层冰，给人一种寒冷的不适氛围。事实上，这座楼房的名字完全没有童话的感觉。

它的名字叫做冰结牢狱。

所有与纳萨力克为敌的人都会被关在这里。

「走吧。」

安兹简洁地告知一句，推开结满冰的大门。即使表面覆盖了一层厚厚的冰，大门依然轻易开启，那是宛如迎接来访者的开门方式。

打开门的瞬间，窜出一股寒气。因为牢房内的气温比外面的极寒世界还要低。

全身受到寒风吹拂，雅儿贝德这时才发起抖来。看到这一幕的安兹，伸手进入空间，取出一件深红色的披风，下摆部分是模仿燃烧火焰的图样。

「穿着这件披风吧，雅儿贝德。虽然没有特别强的魔法效果，但要阻挡寒气已经绰绰有余了。」

「竟然赏赐我这么贵重的东西！非常感谢！我会把它当做一辈子的宝物。」

安兹并没有说要送她，但看到雅儿贝德的满脸笑容，无法继续说什么的安兹只能望向大门另一侧。

一条宁静阴暗的通道，一直延伸到牢房内。

「对了，阳光圣典的余党也是关在这里吧。」

「是的。尼罗斯特应该正严密地看守着他们才对。好温暖，好像被安兹大人抱在怀里一样……呵呵呵。」

「……是吗，那真是太好了。」

被我这种无肉又无皮的手臂抱住，应该也不会温暖吧，不过安兹当然不可能说出口。因为他可没有不识相到这种程度，

将身体披着披风扭来扭去的雅儿贝德身影完全逐出视野，安兹缓缓地迈开步伐。

「你在做什么，已经没什么时间了……这次情况特殊喔。」

「是、是的！」

安兹的常驻技能（Passive Skill）「不死祝福」会让安兹察觉到潜藏在馆内的所有不死者。觉得这样有些烦的安兹解除特殊技能，无视不死者在覆盖了一层蓝白寒冰的走廊上移动。如果没有事先采取移动阻碍的对策，或许会在完全结冰的走廊上跌倒吧。

「……安兹大人，要呼唤尼罗斯特过来吗？竟然没有来带路，让纳萨力克的最高统治者独自前往……」

「不用了。虽然也不是坏事，但那家伙的话有点多。现在有急需解决的事情要办，我希望尽量避免浪费时间。」

「遵命，那么等这件事结束后，我会好好告诫尼罗斯特，要他不要废话太多。」

「不不，也不用那样，我并没有觉得那么不舒服。」

「可是……」

看到身旁的雅儿贝德皱起眉头，安兹让不会动的脸浮现苦笑。身为主人，觉得属下能替主人着想是很好，但这么一来，搞不好可能会导致属下以后都不敢发牢骚了呢。

「没关系。我爱你们所有人，不管是你们的优点或缺点都一样，因为你们都是过去同伴创造出来的。看到如此用心设计的部分而感到不快，那才是我的不对呢。」

没错，如果夏提雅是根据设定才背叛，那就必须原谅。因为她只是遵从了创造者佩罗罗奇诺的意志吧。不过他并非那种会在公会内埋下不和种子的人。这让安兹感到一头雾水，因为他是那种爱开玩笑，不喜欢破坏同伴间情感的男人。

（这么说来，果然还是外在的原因吗？因为那种文字的显示方式，代表是受到了精神控制……不过也无法完全否定未能确认的部分，或是因为来到这个世界后设定出现变化的情况，我也没有完全将NPC的性格设定全都牢记在心。而且NPC的性格设定，有些部分似乎和身为创造者的公会成员类似……我想应该没有人可以将性格全都凭空设定，所以可能就是这样吧。这么说来，夏提雅……会不会是在设定上，被设下了什么类似限时炸弹的机关？因为她的创造者喜欢H Game，所以在她身上输入了什么攻略事件之类的……哇啊，很有可能。）

安兹无力地叹了一口气，这时候才终于察觉到身旁女子出现的异常变化。

她虽然只是看着正前方默默行走，但和刚才不同，并没有随着安兹的步伐行走。而且虽然面朝前方，但并非看着前面，只是将眼神固定在一个点而已。

安兹发现雅儿贝德口中念念有词后，竖起耳朵仔细聆听。

「我爱你……我爱你……我爱你……」

只是不断说着这句话，像是坏掉的音盘播放器一样。

「……喂，雅儿贝德，我说的是爱你们所有人，所有人喔？」

雅儿贝德动作怪异地转过头来。

「不、不过，也就是说，这也包括爱我吧！」

「唔……也是啦。」

「咕呼！」

雅儿贝德双脚并拢，可爱且轻盈地跳了起来――撞进天花板。

拥有超凡的身体能力就是这么回事吧。

砰！不对，应该是轰隆吧。天花板发出一道惊人的巨响，让人知道那股冲击有多大。听到如同炸弹爆炸的声音，地板和天花板慢慢出现非实体魔物的半透明模样。

这些是潜藏在这问牢房中，刚才被安兹的特殊技能侦测到的不死者。

「喔，你们可以退下了，没什么大不了的事。」

安兹的眼前是高兴到快要哼起歌的雅儿贝德。虽然撞进了天花板，但她的种族特殊技能可以减轻损伤，所以似乎根本不会痛。

各种不死者恭敬地一鞠躬后，再度消失身影，回到预防敌人进攻的岗位。

「……雅儿贝德，差不多要到你姊姊的房间了。准备好了吗？」

原本还非常开心的雅儿贝德，表情瞬间严肃起来。

「遵命，那么我要取出人偶了。」

「嗯，拿给我吧。」

雅儿贝德把手仲向墙壁，一只白色的透明手臂伸出墙壁，将一个人偶放在雅儿贝德的手上。那是一个婴儿人偶，大小也和婴儿差不多。

安兹接下人偶，目不转睛地盯着瞧。

「真的很恶心呢。」

那是模仿婴儿的夸张造型，就像将丘比特的人偶完全扭曲，尤其是那双骨碌碌的大眼睛特别恶心。安兹皱起不存在的眉毛，将目光望向通道的尽头。那儿有着以门为中心绘制的一幅巨大壁画。

是妈妈和婴儿吧。那是一幅慈母抱着婴儿的画。

如果只是这样应该会是相当美丽的一幅画吧。不过可能是年代久远，粉刷的地方有些脱落，变成一副惨不忍睹的模样。尤其几乎已经看不到婴儿的样子，只留下类似残骸的东西。

安兹推开门。

门扉无声无息地滑开――传来婴儿的哭泣声。

并非一道、两道，也非回响的声音。

那是由数十、数百道的哭泣声合而为一后，传到安兹他们的耳里。不过，房间内并没有看到任何婴儿。

虽然看不见，不过确实存在。

在没有摆放任何家具，空荡荡的房间中央有一个摇篮，有个女人轻轻摇着摇篮。

即使安兹他们进入房间，穿着黑色丧服的女人依然默默不语，只是自顾自地摇着摇篮。看不到她的脸，因为她的脸被黑色长发完全盖住。

平常如果有NPC看到无上至尊（安兹），依然不予理会，雅儿贝德一定会大声斥责。不过，她却什么话都没说。安兹知道这是什么缘故，因为雅儿贝德稍微戒备的身形已经足以说明一切。

「差不多要开始了吗？」

「应该是的，请留意。」

彷佛是以两人的对话为信号，女子的动作像是冻结般一动也不动。接着慢慢将手伸进摇篮，轻轻取出里面的婴儿。不，那并非真的婴儿，是婴儿人偶。

「不对、不对、不对、不对。」

她用力摇晃然后丢出去，被用尽全力丢出去的人偶撞上墙壁，四分五裂地飞散。

「我的小孩、我的小孩、我的小孩、我的小孩――！」

女子发出咬牙切齿的声音，以这个声音为信号，地板和墙壁上的哭泣声变得愈来愈大，声音来源终于现身，如同半透明婴儿的肉团从中滑了出来。

「翠玉录桑居然在这种地方配置了这么多魔物喔……到底花了多少钱啊。」

这个类似婴儿的蠕动肉团是接近二十级的魔物，名叫腐肉赤子（Carrion Baby）。

在YGGDRASIL这款游戏中，只要使用游戏中的货币或是付费，就可以将非自动冒出的魔物配置在迷宫内。不过，被消灭之后无法复活，对玩家来说比较像是奢侈品，若非重视角色扮演性的玩家是不会配置这种魔物的。

在这里配置了这么多非自动冒出的腐肉赤子――即使等级很低，也可以一窥翠玉录这个人有多讲究。

正当安兹感到佩服时，女子不知从何处取出一把大剪刀，紧紧握在手中。锐利的眼神从那一头乱发中，瞪向安兹他们。

「你们、你们、你们、你们，抢走了、抢走了、抢走了、抢走了，我的小孩、我的小孩、我的小孩、我的小孩――！」

「……真的是你的姊姊。和你很像呢。」

「咦？是、是吗？」

似乎认为安兹他们的悠哉对话是恶意举动，女子带着杀气化为疾风朝向安兹奔驰而去。只跨出数步就让彼此的距离缩短到零，身穿黑色丧服的女子以如此异常大步的奔跑方式冲过来。

女子向安兹奋力刺出手中的剪刀――

「你的孩子在这里。」

――安兹将人偶递给女子后，女子的动作像按下停止按钮般立刻冻结。接着收起剪刀，慢慢收下人偶。

「乖乖乖！」

她满怀慈爱地抱住自己亲爱的孩子，彷佛永远不会放开。接着小心翼翼地将婴儿放回摇篮，然后将长发覆盖的脸转向安兹他们：

「飞鼠大人，还有我可爱的妹妹，别来无恙？」

「好久不见了呢，妮古蕾德。你似乎也……别来无恙，我也深感欢喜。」

在这一连串的过程中，安兹能够不慌不忙地冷静应对，是因为在之前的游戏中已经目睹过这个疯狂的场面。

（那时候可是吓到尖叫呢。）

公会同伴说创建了新的角色，找他和其他公会同伴去看，结果大家一起发出尖叫，联手全力攻击妮古蕾德的情景，如今已是令人怀念的回忆。

「姊姊，好久不见。」

没错，这位妮古蕾德正是雅儿贝德的姊姊。同时也和雅儿贝德一样都是由翠玉录这位玩家创建的NPC。

如果说雅儿贝德是强烈地表现出他所喜爱的落差萌那一面，那么妮古蕾德就是将翠玉录这位玩家喜爱恐怖电影的另一面强烈体现出来的角色。

（虽然完全不是坏人，不过却是一位个性强烈的人呢。）

平常说话时，他就是一位条理分明的人，但谈论得愈深入，他的强烈性格便会表现出来。回想着过去的公会成员时，妮古蕾德将完全遮住脸的长发从中拨开，露出庐山真面目。

她可能是觉得遮着脸有点失礼吧，但安兹倒是希望她能保持原状。

她的脸真的相当诡异，没有皮肤，是一张肌肉外露的脸。

没有嘴唇只有像珍珠般美丽的牙齿，没有眼皮只有闪闪发亮的眼睛，单看牙齿或眼睛都相当美，但整体看起来却只会觉得恶心。

像会在恐怖电影中出现的丑脸又可怕地扭曲起来。因为没有皮肤有点难以判断，不过她和安兹不同，脸上还有肌肉，因此可以推测出来那应该是在笑。

「那么飞鼠大人，有什么事――」

「――啊，抱歉。那时候你没有到王座之厅所以不知道，我现在不叫飞鼠，已经改叫安兹・乌尔・恭了。今后叫我安兹。」

听到一道倒吸一口气的惊呼声，接着妮古蕾德慢慢抬起头：

「遵命，安兹大人。」

「那么妮古蕾德，我来这里是想请你帮忙，可以以你的能力助我一臂之力吗？」

「我的能力吗？是生物方面呢？还是无生物方面呢？」

「……姑且算是生物……应该是生物吧……跟你讲明吧，目标是夏提雅・布拉德弗伦。」

「楼层守护者？……失礼了。如果是安兹大人的命令，属下立刻行动。」

虽然发出充满疑惑的声音，但妮古蕾德还是立刻答应要求。

「拜托你了，姊姊。」

有些耍宝地立起拇指，回答雅儿贝德的拜托后，妮古蕾德开始发动数种魔法。种类相当丰富，安兹想起那些魔法很多都是之前才刚听过。昨晚让娜贝拉尔施展的各种魔法。

妮古蕾德是魔法吟唱者，在纳萨力克内也是几乎位居最高阶的高等NPC。虽然外表看不出来，但她的职业结构都是专门用来收集情报的调查系类型。所以安兹才会来这里请她帮忙寻找夏提雅。

以符合本身能力的速度，妮古蕾德很快地便报告结果。

「找到了。」

「叫出『水晶萤幕』（Crystal monitor）。」

再次发动魔法后，浮现出来的水晶萤幕上出现一个类似森林广场的地方，有个身穿铠甲的人站在树林中。

安兹赞赏了一句。

「厉害，以定点方式捕捉到目标，果然是名不虚传的特化型魔法吟――」

感叹的称赞随着影像变得更鲜明后，就此消失。

浮现在萤幕中的人，身穿染满鲜血般的深红色全身铠，只有脸部位置开了一个大洞的头盔像个天鹅头，左右突出两根类似鸟类的羽毛。胸部至肩膀挂着翅膀造型的装饰，下半身则是一件鲜红的裙子。

一只手握着一把奇形怪状的巨大长枪，类似上理化课时会用到的滴管。

这是在信仰系魔法吟唱者中，拥有特化战斗能力的女武神这个职业的夏提雅・布拉德弗伦，进入完全战斗状态的模样。

「滴管长枪！是佩罗罗奇诺大人送给夏提雅的神器级魔法道具！」

雅儿贝德看到夏提雅的武器后，发出惊愕的声音。

安兹拥有的神器级道具，数量多到可以穿戴到全身可装备道具的每个地方。但这不代表那些道具可以轻易制造出来。

YGGDRASIL的魔法道具是埋入电脑数据水晶制作出来的，但魔物掉落的电脑数据水晶性能参差不齐，若是要制作神器级道具，必须有好几个被称作「极稀有掉落物」的电脑数据水晶才行。不仅如此，若是要将这些电脑数据水晶埋入容器――例如剑之类的武器――还必须是那种以超稀有金属打造出来的武器才行。

因此，即使到达一百级，连一个神器级道具都没有的玩家也不算少数。

即使是前十大公会的安兹・乌尔・恭公会成员，也没有连NPC的武装都凑齐神器级道具，顶多只让他们持有一两个而已。

而夏提雅・布拉德弗伦持有的神器级道具小是滴管长枪。

名称听起来有点蠢，但能力却是极为恶毒。有些电脑数据水晶可以吸收一定比例的损伤量，回复装备者的体力，而滴管长枪更是强化此一能力的个中翘楚。

「……立刻动身吧。」

「咦？啊，请等一下！夏提雅既然已经穿起全副武装，可以想见到时候绝对会一触即发，必须挑选一些保护大人的护卫才行。」

「没有那种时间了，若是交涉失败，只要立刻撤退――」

『安兹大人，打扰了。』

一道女子的声音在脑中响起，那是留在耶・兰提尔的娜贝拉尔的声音。

这个绝差时间点的唐突呼唤，让安兹稍微火大。

「怎么了，娜贝拉尔？现在――」

我正在忙，想要如此说的安兹把话说到一半停了下来。

因为他想起昨晚也是打断了安特玛的「讯息」。虽然觉得当时是不得已，但若是当时能立刻行动，或许状况会与现在不同。因为也可以把解救恩弗雷亚的工作交给娜贝拉尔处理。

些许的后侮让安兹回复冷静。

NPC把安兹当作绝对至尊。因此即使是错误的判断，还是很容易把安兹的话当作第一优先。正因为如此，安兹才必须保持冷静，尽可能小心谨慎地行动，避免发生失误。

（对我这种普通人来说，这还真是无理的要求呢……）

嘲笑自己漏洞百出的判断力，苦笑地认为那实在是不可能的安兹，感受到「讯息」中的娜贝拉尔，散发着下属等候主人差遣的氛围，像是被雷打到般全身一震。

（我在想什么啊？我可是安兹・乌尔・恭，纳萨力克的统治者，以大家的的总称为己名之人。没错，我不是铃木悟。不可能？不对，既然要自称这个名字，就必须将不可能化为可能。）

「……不，没事。怎么了？你有紧急状况才用『讯息』联络我吧？」

『是，其实是冒险者工会的人在找安兹大人。』

「……如果是昨晚的事就请他们等一下……不，不对。应该是其他事情吧？」

『是！大人果然明察秋毫。』

娜贝拉尔在这时候含糊其词，以沉默表示迷惘。不久，她似乎已经在心中找到结论，再次开口：

『其实，除了之前的那件事之外又发生一个问题。就是……关于吸血鬼的事件。』

「什么？你说吸血鬼？」

安兹将目光转向出现在「水晶萤幕」上，日曲依然站得直挺挺的夏提雅。

「关于那个吸血鬼，对方有提到些什么吗？例如说银发，或是身穿深红铠甲之类的。」

『没有，很遗憾，来找大人的人只不过是个跑腿的。对方只说详情会在工会说明，希望大人能尽早过去。听说已经有好几支冒险者队伍都到了……工会使者正在附近，该如何向他转达呢？』

安兹闭上眼睛，当然没有眼球，只是眼窝中的灯火消失罢了。

「关于娜贝拉尔传来这样的『讯息』，你怎么看，雅儿贝德？」

说明完毕后，雅儿贝德低下眼神，数秒后再次看向安兹。

「在情报不足的现况下，不管选择哪一方都各自有优缺点。只能任凭安兹大人您的个人喜好来选择吧。我个人认为，可以不用理会那些人类也无所谓。」

安兹对雅儿贝德表达感谢后，陷入深思。

如果以夏提雅为优先考量，发展到最恶劣状况的场合。

若以工会为优先考量的话，夏提雅的现况又会出现怎样的转变呢。

往坏处想的话，感觉不管如何都会演变为最坏的事态。

这时候如果有同伴在场，就可以采用多数决立刻做出决定吧。但现在同伴并不在。身为纳萨力克地下大坟墓的托管者，以如此重要的名字自称，自己必须决定。

经过一番犹豫后，安兹做出结论，

「雅儿贝德，派人去监视夏提雅。我去一趟耶・兰提尔的工会。等这件事结束后，带我去找夏提雅。」

「遵命。」

「你有听到了吧，娜贝拉尔。」

『遵命。那么属下就告诉使者，您将会前往。』

「啊啊，跟他这样说吧。那么雅儿贝德，不好意思，我要前往工会。」

「明白了，我这就遵照刚才的指示，派遣几名仆役出去。」

「麻烦了。还有我会把戒指交给由莉，之后就麻烦你回收了。」

其实还有东西想要交给图书馆长，不过觉得已经没有那种时间的安兹，立刻发动戒指的能力进行传送。

房间里留下姊妹两人，气氛变得轻松起来。像是在等待这个时机般，妮古蕾德那没有眼皮的眼睛，发出好奇的眼神。

「怎么了？夏提雅发生什么事了？」

「嗯，她好像造反了。」

「……无法置信……这怎么可能……真的吗？」

「我也无法置信，不过结论就是这样。」

「那么快点把她解决掉不就得了。但是看样子，安兹大人似乎不希望那样？」

「是啊。因为安兹大人非常仁慈……不，应该是判断还没调查夏提雅为什么背叛就杀了她，或许会造成重大失误吧。安兹大人应该会那么认为才对。」

哦――，妮古蕾德发出一道不知道是同意还是否定的微妙语气。

「知道了，在你派仆役前往监视夏提雅之前，我就先暂时从这里进行魔法监视。」

「麻烦你了，姊姊。」

认为话已经说完，正打算解放戒指的能力时，雅儿贝德察觉姊姊好像有什么话想说。正经时候的姊姊是那种会把想说的事情好好说出来的类型，会让姊姊如此欲言又止的理由只有一个。

虽然不想问，但考虑到话题万一不是之前那件事，即使不愿意也必须开口发问。

「怎么了，姊姊？」

「……因为我不被允许离开这座冰结牢狱，所以不清楚外面的情况，那个丝比尼儿现在还好吗？」

……果然是这样。

雅儿贝德在心里如此想，后悔开口发问，但还是不动声色地配合这个话题说道：

「姊姊，你对那女孩这么称呼……」

「我非常讨厌那女孩，即使我们都是翠玉录大人创造出来的角色……不，丝比尼儿被创造出来的方式，根本和我们不一样。她绝对不是那种可以让人敞开心胸的对象。」

「没有那回事啊，姊姊。她很可爱啊。」

「在我看来，只会觉得你是被她蒙骗而已。丝比尼儿她绝对会对纳萨力克带来巨大的灾害，我可以跟你打赌。」

「……关于这个观点，我们是处于永远的平行线呢，我相信那女孩绝对不会成为祸害。」

「是吗，如果身为――守护者总管的你这么决定，我也不好再说什么，不过我还是希望，你能以守护者总管的身分将我的顾虑牢牢记住。」

「知道了，我会将姊姊的顾虑牢牢记住。」

忍住想要叹息的情绪，雅儿贝德传送到他处。

不过，平常只是一笑置之的事情，今天却像是一根尖刺刺入心中。

无上至尊创造出来的人物，全都是赤胆忠心，她是这样认为的，但夏提雅还是造反了。那么其他人也有可能背叛吧。

说不定，妹妹也有背叛的可能――

她无法将这种想法完全抹去。不过对雅儿贝德来说，这绝非一件坏事。

雅儿贝德在传送的地点，带着恍惚的迷蒙眼神。

「安兹大人，我爱的人，我是您的忠犬，您的奴隶。」

她向不在此处的男人表达心意。

「即使纳萨力克的所有人都造反，我都会站在您的那一边。」

3

「来来来，飞飞先生，请找空位坐下。」

房间内有六名男子，其中三位是全副武装的剽悍男子，另一位虽然也是雄壮威武却没有任何武装的男子，站起来向安兹如此招呼。还有一位身穿长袍感觉有些神经质的消瘦男子，最后是位于房间最里面的肥胖男子。

安兹在所有人的注视中坐下后，站着的男子立刻再度开口：

「就让我先自我介绍吧。我是在这个城镇担任冒险者工会会长的布尔敦・艾恩扎克。」

是位看起来相当精悍的壮年男子。

散发出身经百战的强者氛围，应该没有人会怀疑他是一位优秀的战士吧。

「这位是市长帕纳索雷・葛尔杰・帝・雷天麦亚先生。」

安兹轻轻点头后，帕纳索雷便稍微挥了挥手回应。

肥胖――不，老实说根本是全身肥肉。腹部有着一团臃肿的肥油，连下巴也长满过度的肥肉。因为长满肥肉，脸上看起来根本就是不起眼的肥胖型斗牛犬。

头顶的头发已经稀薄到可以反光，剩余的头发也已经变白。

「飞飞先生，请多指教。」

不知道是不是鼻塞，说话时常会冒出噗咿声。安兹再次向肥猪般的男子点头示意。

「这位是耶・兰提尔魔法师工会会长提欧・拉克希尔。」

感觉有点神经质，非常消瘦，像竹竿一样纤细的男子向安兹点了点头。

「而他们三人和你一样是受我们之邀前来，都是耶・兰提尔引以为傲的冒险者小队。由右至左依序是『克拉尔格拉』的代表伊格法尔吉先生、『天狼』的代表。佩洛提先生和『虹』的代表摩克纳克先生。」

被介绍的这三人，和脖子上挂的金属牌颜色――秘银色――相得益彰，站姿威风凛凛，甚至令人有强而有力的感觉。身上穿的装备品虽然对安兹来说像是废物，但和这城镇遇到的冒险者相比却好很多。

每个人的眼神都带着不同的情感，但其中的共同情绪应该是好奇心吧。

其中一人――克拉尔格拉冒险者小队的代表伊格法尔吉，目光锐利地瞪着坐在椅子上的安兹，冷冷问道：

「在此之前，有件事想先请教一下，艾恩扎克工会会长。我没有听过飞飞这个名字，既然是秘银等级，他应该曾经有过什么丰功伟业吧？」

虽然语气中带有一点敌意，不过，似乎完全不在意的艾恩扎克，开朗地回应：

「他的丰功伟业是收服了森林贤王，昨晚还三两下就解决了发生在墓地的事件喔。」

「墓地的事件？」

和一头雾水的伊格法尔吉不同，「虹」这个冒险者小队的代表摩克纳克发出一声惊呼。

「莫非是出现大量不死者的那个事件？」

「噗咿――你的消息还真灵通呢。因为收到相当麻烦的消息，所以已经下达指示，要求底下尽量不要泄漏才对，你是从哪听到的？」

不知是不是因为鼻塞的缘故，对话时也常会听到噗咿这个走调的声音。而且可能是因为用嘴巴呼吸，他的语气几乎没有抑扬顿挫。感觉有点奇怪，像是在逐字念剧本一样。

「抱歉，市长。我也是稍微听说而已，实在很难回答是从哪里听来的。而且我也不知道详情为何。」

两人的目光相交，相视一笑。摩克纳克是假笑，市长则是苦笑。

「噗咿――听起来就像在说谎，不过算了。知道不死者这件消息的人应该很多吧。噗咿――抱歉，不小心插了一下嘴。」

「不要紧的，市长。因此工会就结果判断，认为飞飞先生是符合秘银等级的冒险者。」

「只有这一件吗？只解决了一个事件？依序历经升级试验的冒险者，应该会不满吧？」

刚才对艾恩扎克还维持的礼貌已不见踪影，伊格法尔吉露出明显的敌意，这时旁边又冒出一道冷言冷语。

「哼，工会会长，老实说我也和他一样，对飞飞先生的秘银等级感到不满。」

从旁插嘴的是魔法师工会会长――拉克希尔。他脸上露出嘲讽的表情，不过安兹明白那表情并非针对自己，而是针对伊格法尔吉。可是当事者似乎没有看懂，伊格法尔吉对拉克希尔露出友善的微笑。

「魔法师工会会长似乎和我是英雄所见略同呢。」

「呵、呵呵。」

像是听到了什么好笑的事情，拉克希尔的薄唇弯得更薄了。那表情绝非善意的表现，因为他的眼神中清楚呈现轻蔑之色。

「是吗？我倒觉得你和我的看法是天差地别呢。」

「你这话是什么意思――」

「真是的，别吵了，伊格法尔吉先生。工会还有人认为，飞飞先生是完成山铜等级的伟业喔。」

「啥！」

伊格法尔吉的脸上像是在说那怎么可能。

看见那副表情，拉克希尔笑到整张脸扭曲起来。

「飞飞先生只凭两人――不，连同森林贤王共三人就突破了数千只的不死者，当场打倒正在进行邪恶仪式的人物。」

「――那种小事，只要擅长秘密行动就办得到！」

拉克希尔有些装模作样，唉地叹了一口气：

「你说的确实没错。我也认为只是那样的话，飞飞先生还不能算是山铜等级吧。不过一具不死者的骸骨，说明了飞飞先生的实力。」

拉克希尔把话说到这里后，带着严肃的眼神望向身穿漆黑铠甲的安兹。

「……骨龙（Skeletal Dragon）的骸骨，飞飞先生杀死了具有绝对魔法防御的可怕不死者。」

「这、这个嘛！骨、骨龙确实很强！不过只要是秘银等级的冒险者还是能够打――」

「――能同时打倒两只吗？」

「什么！」

惊呼的声音不只来自伊格法尔吉，其他两位冒险者也惊呼出声。接着两人望向安兹的视线出现了微妙变化，彷佛想是要调查湖水深度的调查员。

「留在现场的是两只骨龙残骸。你们队伍能够在短时间内突破数千只不死者，消灭两只骨龙，杀死企图引发未知现象的首谋吗？在前往墓地的冒险者中，还有人目睹了扭曲灵魂的死灵（Wraith）等强大不死者。你们能够攻陷那样的险地吗？」

伊格法尔吉无言地咬紧嘴唇。

「再问你们一个问题吧。飞飞先生的队伍听说除了飞飞先生之外只有一位女性。那位女子是魔法吟唱者，对付具有绝对魔法抗性的骨龙，只能说相当无能为力。在这样的情况下，若你们同样只有两人……不，连同森林贤王只有三人的话，能够完成那样的丰功伟业吗？」

拉克希尔对安兹恭敬地鞠了一个躬：

「在下谨代表城镇的一份子，向安兹先生表达感谢之意。如果您没有迅速出手，不知道有多少生命会因此牺牲，虽然谨代表个人表示感谢，但如果您有任何需要，只要吩咐一声，在下都会尽可能协助。」

「您过奖了，魔法师工会会长。我只是接受巴雷亚雷小兄弟的委托，解决了问题而已。」

「呵呵呵呵……」

拉克希尔笑了出来，笑声中充满佩服之意。

「您果然可以称得上山铜……不对，可以称得上精钢级了。以这么少的人数完成如此伟业，竟然还如此谦卑，甚至说得像是家常便饭一样。听说您的同伴能够使用的魔法到达第三位阶……应该不是真的吧？」

「很高兴您的赞美……但是，我不想随便展示本领。」

「是吗，那还真是可惜。」

安兹和拉克希尔两人谈笑风声，这个态度让伊格法尔吉面红耳赤，大声吼叫起来：

「我们只要动员所有人，还是一样能够解决问题！说起来，队员人数那么少是他的问题吧！只是因为品格有问题，才召集不了什么队员吧！」

室内的气氛变得剑拔弩张，像是为了降温，一道噗咿的走调声音响起。

「这个话题就到此为止吧。这次众集各位到此，可不是为了让大家来吵架的喔？」

听到最后发出的噗咿声，伊格法尔吉泄了气般地坐下来。不过还是带着充满怒火的眼神瞪着安兹。两位工会会长对这副模样无奈地摇了摇头。

「我能明白两位看重实力的心情，但这次的主题并不在此喔，还是快点把问题解决比较好吧。」

「市长，感谢您。」

「嗯？虽然不知道你要谢我什么，不过还是请你们继续说下去吧。其实我也不太清楚到底是怎么回事。」

「好的。若是当时能立刻报告就好了……」

「别在意，我当时也忙于处理和史托罗诺夫先生有关的事情。」

又冒出一道走调的噗咿声。

「那么，进入正题――」

「在那之前，至少要有点最基本的礼仪，应该脱下头盔吧？」

带着如此讽刺的语气，伊格法尔吉又再次插嘴，即使言之有理，还是让人觉得有点火大，其他冒险者也都几乎皱起眉头。

「没关系，这次他说得很正确。我的确有失礼数。」

不过当事人安兹却异常冷静地脱下头盔，露出以魔法伪装出来的脸。相貌平凡，并不是什么美男子。

「因为我来自国外，为了不想招惹麻烦，才会戴着头盔。请原谅我的无礼。」

「吆，是外国人喔。」

「给我节制点，伊格法尔吉。保护人类不受魔物侵犯的冒险者没有国境之分。你这样对工会创立以来的不成文规定出言抱怨，真让同样身为冒险者的我感到羞耻。」

一道斥责再次插嘴的伊格法尔古的声音响起，知道这是在场所有人的意思后，他才心不甘情不愿地住嘴。

「……因为就像这样，光是来自国外就会经常受到有色眼光对待。」

安兹的这句话让几个人的脸上露出苦笑。伊格法尔吉的脸上已经气到一阵青一阵白，但安兹再次戴起头盔时，已经没有人再抱怨了。

「那么，希望不要再节外生枝了，我想立刻进入正题。」

「都是因为有人迟到，以致于到现在还没听到内容。」

「关于这点真是抱歉，还请见谅。」

安兹低下头来真心道歉。安兹在身为上班族的时候也曾有过类似经验，被上司说全员到齐后才能开始进行会议，因此只能压抑着想要回家的那种心情。他真的很能体会。

带着这种心情坦率道歉的表现，和不断冷嘲热讽的伊格法尔吉形成强烈对比，让安兹看起来更加高尚。一道感叹的声音响起，让伊格法尔吉的脸变得更加难看，因为他理解到自己的评价不知道已经变得多低了。

不过，还有一个人比伊格法尔吉还要生气。

「……够了没有啊，如果再继续插嘴，就给我滚出去。」

那个人当然是艾恩扎克。眼睛充满明显的怒火，完全没有半点刚才的稳重口气，瞪视的对象当然是伊格法尔吉。

伊格法尔吉轻轻低头行礼表示抱歉。

看见对方如此坦率的举动，安兹感到疑惑。如果从他刚才对自己的敌意来看，这时候即使表现出类似国中生反抗父母的态度也不奇怪。那么，为什么他会在这种时候退缩呢。

经过短暂思考后，安兹得到一个假设的结论。

在这个聚集了秘银级冒险者的场所，一个人如果被赶走，那么他会招来怎样的批评呢。即使与事实有所出入，但还是有可能会被认为是因为毫无价值才被赶走。这么一来，他在冒险者内的地位将会一落千丈，这就是他闭嘴的缘故吧。

「先简单报告一下，约在两天前的晚上，在耶・兰提尔近郊街道巡逻的冒险者遇到吸血鬼，其中有五名冒险者遭到吸血鬼杀害。这次召集大家到此就是为了那个吸血鬼的事。」

继续听完吸血鬼的外表说明后，安兹的期望轻易地遭到粉碎。

根据劫后余生的冒险者描违，虽然因为太过害怕，只隐约记住吸血鬼的服装、发色等外观，但却留下「银发大口」的强烈印象。

即使只记得模糊的外表，但只要认识夏拟雅的人听到，很快就能联想到是她。看来在安兹心中，已经可以确定吸血鬼是谁了。

（真的不知道是什么原因才演变成这种情况，但是若不窜改那些残存者的记忆，恐怕有些不妙，找到机会就来执行吧。）

当安兹皱起幻影眉毛的期间，谈论还是不断持续进行着。

「原来如此。我也不太清楚这件事，不过为我一个人说明也太占用大家时间，所以再找机会说给我听，我有问题的话再问你们吧。」

「了解。那么各位，有没有什么问题？」

「所谓的近郊是在哪一带？」

「从都市北门前进，走路约三小时的地方，那附近有一片很大的森林，就在那座森林里面。」

「那些冒险者是什么等级？」

「铁牌等级。」

「……想请教一下，只为了吸血鬼就召集这么多冒险者过来吗？是打算采用竞标的方式吗？」

「就是说啊。吸血鬼的话，白金等级的冒险者就足以对付了吧？我完全搞不懂为何要召集这么多的秘银级冒险者过来。」

「原因很简单啊，因为那个吸血鬼很强。」

拉克希尔插嘴回答，每个人都露出讶异的眼神看向拉克希尔。

「很强的吸血鬼……？」

「你的意思莫非想说，对方是高阶吸血鬼……出现在十三英雄谭里那位著名的吸血鬼王侯『灭国』吗？」

「不知道对方是不是那位吸血鬼王侯，不过冒险者遇到那吸血鬼时，对方使用了第三位阶魔法『创造不死者』。这代表什么意思，应该不需要向你们这些冒险者说明了吧？」

无话可说。不只如此，他们僵硬的表情已说明了一切。

「唔――我完全不懂是什么意思，可以告诉我吗？」

「真是抱歉，市长先生。」

「能够使用那种领域的魔法，如果单纯评价，可以把对方看成是具有白金等级的能力吧。」

大概理解此一解释的帕纳索雷皱起眉头。

「也就是说……我不用这种方式说话了。」

帕纳索雷的眼神变得锐利起来，光是这样给人的感觉就为之一变。从刚才懒猪般的怠惰表情变成狰狞的野猪表情。不，这才是帕纳索雷真正的面貌吧。

「也就是说，魔法师工会会长你的意思就是如此罗。足以和白金级小队匹敌的魔物，拥有白金级的能力。」

「您说的没错。」

「单纯来判断的话就是强上加强的意思嘴？」

「可以这么认为没错。」

「如果以军队来说的话，相常于怎样的程度？」

「军队吗……这个问题有点难呢。」

拉克希尔有些伤脑筋，接着再度开口。

「这只是我个人的约略想法，先把话说在前头，这个想法并非绝对。如果把对方当成军队来评估的话，不死者不会疲劳也不需饮食……勉强来说应该相当于万人左右的军队吧。」

「你说什么！」

这个结论让帕纳索雷发出惊愕表情，像是要征求意见般环顾其他冒险者。除了安兹外，其他人都点头同意魔法师工会会长的说法。

艾恩扎克开口表示「我来接续提欧的话――」，像是接下拉克希尔的棒子一样开始继续说道：

「一般认为白金等级以上的冒险者，大约占该国冒险者的百分之二十左右。王国内的冒险者大约有三千人左右，因此在王国全土超过八百万的人口中，白金级以上的冒险者只有六百人左右。可以理解吗？白金级以上的冒险者就是这么少。」

「这样啊。虽然不想理解，但我已经理解了。那么，针对这样的状况，想要问一下你们这些冒险者。你们有自信能够前往讨伐吗？如果没办法……这个嘛，去请战士长葛杰夫先生帮忙如何？」

葛杰夫・史托罗诺夫――王国的最强战士，超过精钢等级的冒险者，可以称为王国最后王牌的人物。

不过，艾恩扎克却立刻出言否定。

「的确，或许没有战士能够战胜史托罗诺夫先生。不过，比他更弱的冒险者小队和史托罗诺夫先生对战的情况，获胜的一方绝对会是冒险者小队。因为冒险者小队具有各种攻守方法――以史托罗诺夫先生为例的话，冒险小队可以使用的魔法和武技是史托罗诺夫先生的四倍。对付具有特殊能力的魔物时，老实说这样的差别可说相当巨大。」

「唔……」

「上上之策是召集精钢级和山铜级的冒险者吧。在此之前，先让我们这里这些城镇最强冒险者，建立防卫网以阻止吸血鬼入侵。」

「这个方法会不会太被动了？」

「考虑到最坏的发展，这应该是上上之策。对方可是一个人便足以匹敌整支军队喔？」

「足以和庞大兵力对抗的力量，会突然出现在各种场所的恐怖……实在不愿想像。」

如果是万人的军队，可以从行军形迹轻易发脱对方位于何处，而且为了维持这样的军队，也必须准备适当的大量粮食，这样就很难进行长期作战。

可是，如果这是个人的情况，又会变得如何呢？而且还是那种能够使用「隐形」等各种魔法，擅长秘密行动的个人。

「不过，关于工会会长的意见，以我身为冒险者的身分来说，要建立防卫网是很难的一件事。因为为了配合彼此的行动，需要长期训练才行……」

「不需那样，只要能够共同作战即可，各位觉得这样如何？」

冒险者立刻反对市长提出的意见。

「应该办不到吧。想要有默契地行动，就必须拟定绵密的作战计划才行，但计划愈是绵密，发生意料外的情况时愈是容易出错。如果是那样，倒不如别合作各自战斗还比较好。说起来，为什么那个吸血鬼会出现在那种地方？工会方面调查到什么程度？」

「关于这方面，因为对方是强大的吸血鬼，工会也还没办法查到非常详细。正想要组成调查小组时就发生昨晚那件事，将人力分散到那里去了。」

「……原来如此，担心这两个事件有关联吗？」

「正是如此。」

「墓地那件事飞飞先生不是解决了？有从首谋者的遗体和遗物上，调查到像是两者之间关联性的线索吗？」

这个问题让现场陷入短暂的沉默。

安兹稍感疑惑，之前回答毫不迟疑的工会会长，第一次稍微将眼神转向市长。那是询问的眼神。只是，稍微想想，这可是对都市进行恐怖攻击的犯人的相关资讯，可能有些可以，但有些不可以对冒险者讲吧。

「从遗物中得知对方是知拉农。」

三名冒险者的脸色严肃起来。

不过对安兹来说，这是初次听到的名字。他不禁向根本没在信的神祈祷，希望不会被问到这个自己不懂的事情。

（无知真是可怕，必须尽快收集情报才行。）

「那个操控不死者的秘密组织啊。那么果然还是和吸血鬼有关联吧。」

「在都市内和都市外同时引发问题，目的是想要藉此分散战力吗？还是两者都是幌子，真正的计划才正要进行……这样就太糟了呢。」

「当务之急应该要先进行侦察吧。从游击兵的报告得知，在发现吸血鬼的地点附近有个洞窟，听说，那里是强盗的巢穴……」

「吸血鬼已经离开那里的可能性比较高……不过还在那里的可能性也并非为零，应该先派人到那……」

说话的冒险者突然闭嘴。

这是理所当然的反应，因为前往吸血鬼最有可能存在的地方调查，就等于是同意跳进最危险的地方。如果真的遇到，吸血鬼又拥有预测中的战斗能力，那么绝对是必死无疑吧。

刚才那段话，和委婉地叫人去死没什么两样。

「……这件事先搁下吧。还是先强化都市防卫要紧。因为吸血鬼或许已经在这个瞬间，潜入了城内也说不定。」

「……只要使用魔法，要潜入城内可说是轻而易举。这里不像帝国首都那样，有天空骑兵和魔法吟唱者到处巡逻。」

可能使用「飞行」从空中潜入都市，也可以使用「隐形」正面入侵。魔法就是这样棘手，因此先集中战力进行防御是极为理所当然的想法。

「可是，在没有得到任何情报的状况下也很难对付，还是应该先调查那个洞窟！」

这个极为合理的提议，让现场的意见渐渐整合起来。

这样的情况对安兹来说相当不妙。

夏提雅如今的外貌被人知道会非常糟糕。虽然不知道今后会如何发展，但夏提雅目前的模样被都市――甚至被王国内广泛得知，可能会对今后的幕后行动造成很大阻碍。

安兹拚命思考，看有没有办法可以将事情引导到其他方向。

结果，只有一个办法可以让夏提雅的外表不被泄漏出去。

安兹吞下口中根本不会分泌的唾液，开口说道：

「首先，有一个错误的地方。那就是吸血鬼和知拉农没有关系。」

「为什么？飞飞先生，你知道什么内幕吗？」

「我知道那吸血鬼的名字，因为那吸血鬼是我一直以来追杀的对象。」

「什么？」

现场的空气震动起来。

安兹快速运转脑袋，重头戏接下来才要开始。

「那是非常强的吸血鬼，我会成为冒险者，目的其实也是为了收集他们的情报。」

这个故意散播的情报，让艾恩扎克立刻上钩。

「他们？飞飞先生你是说他们吗？」

「是的，有两名吸血鬼，其中银发的女吸血鬼名字是……」

他突然在这里停了下来，原本想要说卡密拉，但女吸血鬼叫那种名字的话实在太过平常。如果有玩家在场，这个名字很快就会让他们察觉自己的存在。正当迟疑着这下不知该取什么名字时，他突然灵光一闪，脱口说出一个名字。

「赫妞佩妞特。」

「啥？」

他听到愣愣的疑问声。不过，并非一个人，几乎是所有人一起发出。

「……是赫妞佩妞子。」

虽然是自己说的名字，但感觉好像和刚才说的不一样，但如果有人这样质疑，他打算坚称是刚才说错了。

「赫妞佩妞……？」

「是赫妞佩妞子。」

虽然他将女吸血鬼名字的最后一个字取成「子」，但光是从名字，不管任何YGGDRASIL的玩家都绝对察觉不到是自己取的吧。安兹对于这个完美无缺的命名充满自信，在头盔底下露出自豪的笑容。

「是、是吗？那个赫妞……算了！既然知道那个女吸血鬼的名字……也差不多该让我们知道你的真正身分了吧？你是来自哪个国家――」

「――很抱歉，现在还不能说呢。小弟身负机密任务。如果被你们知道后，我会离开贵国，吸血鬼就请你们自行解决，我不想让状况变成国对国的事情。市长你应该了解吧？」

市长缓缓点头，看到这个情景的艾恩扎克咬紧嘴唇，目光锐利地瞪向安兹。

工会会长的目光对安兹来说根本不痛不痒，但他们对自己编出来的谎言会相信到什么地步，又有没有什么矛盾的地方呢？安兹的心里涌现这两点不安，但甩开不安的安兹带着一点绝对不让任何人干预的愤怒情绪继续说着：

「由我们的小队负责侦察。如果在那里发现吸血鬼，我们就当场消灭吧。」

迟到的漆黑战士斩钉截铁地如此宣告。

虽然看不见他的脸，但却可以清楚地感受到语气中充满自信与决心。

令人错以为空气都震动起来的压力，让人发出倒吸一口气的声音，现场所有人甚至都觉得那是自己发出的声音。

「那、那么，其他小队――」

「――不用，我不需要扯后腿的包袱。」

他打断对方的提议，轻轻挥手如此示意。

带着桀骛不逊的态度，无礼宣告。

面对同级冒险者，这样的言行举止并不恰当。不过――在场身经百战的冒险者们直觉认为，这样的态度绝对不是来自蛮横、自恋与骄傲，而是来自冷静的算计。同时也是来自他那能够如此断言的实力。

这个男人绝非常人。

像是漆黑铠甲在眼前膨胀，遭到压迫的感觉，甚至有种房间变窄的错觉。可以从这个男人身上感受到至今见过且永远赶不上的人物，例如精钢级冒险者的那种感觉。

这家伙足以称为英雄。

艾恩扎克忍住不说话，然后深呼吸了数次。不，在场的所有人都做出相同举动，市长甚至还流着汗，松开领口。

艾恩扎克彷佛耳语般轻声问道：

「――报酬呢？」

「这个问题之后再谈无所谓。不过，等完成这次的事件……发现吸血鬼并将之消灭之后，希望最少能够得到山铜等级。以便在搜索另一名吸血鬼时，让我可以更方便行动一些，因为要一一证明我的实力也很麻烦。」

在场的所有人感到理解地发出恍然大悟的声音。

冒险者并不是替都市或国家工作，不过这个都市目前并没有山铜级的冒险者。如果成为这个都市的最高阶冒险者，想必可以在此获得无人不知无人不晓的名声。不仅如此，还可能因为山铜级的稀罕性加持，让声名更加远播。这么一来，就会有更多人前来委托高危险性的任务，也变得更有机会可以获得强大吸血鬼的情报。

不过，有个男人即使在理性上接受，在情绪上却无法接受。

椅子发出声响，往声音来源看过去――不用说，当然就是刚才一直找安兹麻烦的伊格法尔吉。

「我不能完全相信你。说、说起来，那个吸血鬼是否真的那么强也还不清楚！即使是施展魔法操控僵尸，也可能是利用道具办到的。我也要一起去！」

即使受到震撼，伊格法尔吉依然能够如此反对，都是因为他对安兹充满不满与敌意，不愿承认安兹实力的缘故。

可能是同为冒险者对他的这种态度感到不快吧，佩洛提发出带刺的声音。

「伊格法尔吉，你那种态度――」

「――没问题啊。」

安兹很干脆地答应。不过，这绝非出自善意的表现，接下来说出口的话非常冷酷。

「不过，你跟过来的话……必死无疑喔？是否会全灭倒是不知道啦。」

极为理所当然的口气，不像威胁也不像开玩笑。这种像是斩钉截铁地宣告他人未来命运的说法，让伊格法尔吉的身体为之一震。不，不只是伊格法尔吉，在场所有人都被一阵刺骨的寒气笼罩全身。

安兹轻轻耸肩：

「我已经警告过了，如果你还是觉得无所谓就跟过来吧。」

「当、当然！」

虽然是虚张声势，但他绝对不会在这里退缩，不可能就此退却。身为同等级的冒险者，怎么能在都市当权者的面前丢这种脸。

就在两人针锋相对的时候，稍微冷静下来的艾恩扎克向安兹发问：

「自信满满是很好，但你凭什么能如此充满自信？当然，我们很清楚你的坚强实力，但从敌人的实力判断，你应该也知道这件任务并不是那么容易才对。我们也有些担心是否可以将一切全都交给你处理。如果……万一你败退的话，我们也需要想好后路才行……」

像是一拍即响，安兹立刻回应：

「我有杀手锏。」

「是什么？」

安兹从怀里拿出水晶，以此回答感到兴趣的艾恩扎克。

「……该不会是那个吧！不可能，太难以置信……」

突然大声吼叫的拉克希尔，像喘气般继续说道：

「我曾在珍贵古书中看过……听说教国有一种被称为至宝，具有强大能力的魔法道具。这就是其中一种……封魔水晶，你为什么会拥有这么稀有的道具！」

「真令人吃惊……你答对了。而封印在水晶里面的是第八位阶魔法。」

「我没听错吧！你说什么！」

安兹的回答让拉克希尔发出呐喊，被绞杀的鸡都不会发出这样的怪声吧。脸上的表情也扭曲得相当恐怖。

吃惊的人不只是拉克希尔，在场所有人――不，除了市长外的所有人都因为惊愕与畏惧而露出目瞪口呆的表情。只要是稍有经验的冒险者，就能理解安兹表达的意思与那个道具的价值。

「……第八位阶……那是编造出来的谎言吧？」

「……或许是天方夜谭，但如果有那样领域的魔法……真的就是神话领域了。」

「开什么玩笑，那是胡扯吧！」

三位冒险者――甚至连伊格法尔吉――都浮现畏惧的神色，目不转睛地注视着那颗放在漆黑护手上的水晶。

「不好意思！那、那个道具可以借一下吗？」

「为什么？」

「那个……单纯只是身为魔法吟唱者的兴趣而已。我发誓绝对不会做出奇怪的举动！如果你需要什么东西当抵押，我可以将身上的所有道具全都交给你，例如这条腰带――」

看到还没说完就急忙脱下腰带的拉克希尔，安兹有点受不了地回答：

「我知道了，没有那个必要。请看吧，在这里。」

「不好意思，我也可以摸吗？」

「那我也要！」

封魔水晶辗转经过好只手后才来到拉克希尔的手上，最后摸到的拉克希尔着迷地痴痴望着封魔水晶，像是拿到了渴望已久宝石的女人一样。不对，或者也可以说是拿到了渴望之物的少年吧。

「太漂亮了……对了，飞飞先生，可以对它施展魔法吗？」

看到安兹挥手表示同意后，拉克希尔便兴高采烈地发动魔法。

「道具监定、赋予魔法探测。」

发动两种魔法的男子，表情渐渐夸张起来，接着――

「好厉害！」

――之前散发出来的干练男子气概荡然无存，天真眼神中散发出纯粹的惊喜之色，口气也截然不同，看起来就像一个少年。

「真的喔！封印在这里面的确实是第八位阶！我的魔法只能看出这一点……但这还真是厉害，太厉害了！」

他像发狂般不断狂吼，让在场的所有人全都目瞪口呆，接下来拉克希尔做出的举动是拿起水晶，舔来舔去，拿在脸上摩擦――简直就是疯子的行为。

「冷、冷静点！你在干什么啊！」

被友人这种不曾出现的疯狂举动吓到，艾恩扎克站起来靠近拉克希尔。事实上，大家都对他发出不知是惊愕还是受不了的眼神。位居都市要职的男人竟然做出这种举动，实在太难看了。

「混蛋！这怎么可能让人冷静得了！这实在太厉害了！里面封印的真的是第八位阶喔！虽然无法知道是什么魔法！」

拉克希尔依然止不住兴奋的情绪，眼睛闪闪发亮地注视着水晶。不久终于稍微回复理性，开口向安兹发问：

「飞飞先生！这、这颗水晶是在哪里发现的！快告诉我！」

「在某个遗迹发现的，同时还发现了许多道具。当然，这颗水晶里面当时已经封印着魔法，我拜托某位大魔法吟唱者判定过了。」

「原来如此！那、那么遗迹的地点是！」

「在很遥远的地方……我只能这么告诉你，」

安兹这个理所当然的回答，让拉克希尔遗憾地紧咬嘴唇。

「那么，差不多可以还我了吧？」

「呜……啊。」

拉克希尔环顾四周，依依不舍地将封魔水晶还给安兹。斜眼看着拿起羊皮纸擦拭水晶的安兹，拉克希尔大声叫了出来：

「回到正题，我――反对安兹先生前往消灭吸血鬼！」

现场笼罩起吃惊的沉默，艾恩扎克以手遮住脸，不过还是相常慎重，表情苦涩地发问：

「……为什么突然反对？虽然不用问也知道原因――但还是姑且问一下。」

「喔，这个嘛……因为太浪费了嘛……」

完全疯了，艾恩扎克对朋友的现状如此断定，完全不予理会。

「那么，可以不用管拉克希尔的意见……」

「等一下！第八位阶真的是神之领域的魔法喔。竟然要将这么贵重的道具用在区区吸血鬼身上！」

艾恩扎克的眼睛浮现怒火，这已经是令人忍无可忍的发言了，实在不是身居高位的人该有的态度。

艾恩扎克压抑愤怒，以平缓的声音告诉拉克希尔：

「……不好意思，拉克希尔。真的别再闹下去了。」

隐含在这句话中的强烈情感似乎让拉克希尔回复理性，哑口无言。脸上稍微泛红是因为对刚才的自己感到可耻吧。

斜眼确认朋友再次回复正常，艾恩扎克尽可能冷静地出书委托：

「……那么，飞飞先生，一切就麻烦你了。」

看到对方低头委托后，安兹充满自信地点头。

「了解了。」说了这一句之后从头盔的缝隙看向伊格法尔吉：

「等一下要尽快出发，因为吸血鬼的惩罚就是在日光下会行动变慢。」

「惩罚？哎，就是弱点吧，确实行动会变慢。我这边很快就能准备好。」

「……不用跟你的同伴讨论吗？」

「没问题，他们会理解的。」

「……是吗，那么，一小时后在耶・兰提尔的正门见。」

「一小时？会不会太早了点？还有很久才会日落耶。」

「我想要快点赶去，如果你是因为勇气不足，需要一些下定决心的时间，那么我就把你留在这里自己过去，有意见吗？」

「知道了，我立刻着手准备。」

明显火大的声音，让伊格法尔吉坦率地如此喇应后以刻起身。安兹冷冷地看向伊格法尔古的背影后，转头环顾留在室内的众人。

「那么我现在立刻出发，希望其他人能好好保N耶・兰提尔。我不希望，当我没有遇到吸血鬼回来之后，却发生什么棘手的问题。」

「嗯，虽然不能保证完全没问题，但我们会尽最大努力。你们要是遇到危险，也请立刻撤退。」

安兹点点头后离开房间。

最后留在室内的有三人，分别是帕那索雷、艾恩扎克和现在依然露出眷恋表情的拉克希尔。

「让大家看到我出糗的模样，真是抱歉呢。」

「没有啦，不要紧啦。」

帕纳索雷带着苦笑回应拉克希尔的赔罪。不过，大家对拉克希尔的评价绝对是大幅改变了吧。

拉克希尔自己也觉得很窝囊吧，但即使如此，现在仍然难掩兴奋之色。

之前遇到药师莉吉时，对方激动地谈论着药水的事情。看到那兴奋模样，自己还带着冷冷的眼神认为，有必要为那种东西兴奋成那样吗，现在心中则充满着想要嘲笑那时候的自己的心情。

他明白了，当眼前出现自己无法得到的东西时，谁都会无法压抑住心中的惊愕与感动情绪。

「是珍贵到那种地步的道具吗？」

拉克希尔沉默了一下。那是为了压抑住刚才涌现的那种少年情绪。

「是的。那是有可能令过去和魔法相关的所有一切，全都大大改变的道具。其实，超越第六位阶的魔法只是一种传说。不过刚才还是我第一次亲眼见识到。」

名为位阶魔法的各种魔法，听说是在六百年或五百年前才出现于这个世界。之后虽然出现了几位魔法吟唱者的英雄，但能够使用第七位阶以上魔法的英雄，除了十三英雄外其他都是谣言。

在英雄谭中，有位英雄使用过一种让人想要斩钉截铁地说「第七位阶以上的魔法也做不到」的魔法，但普遍认为，那只是一段毫无证据的故事罢了？而且十三英雄是否真的施展了第七位阶以上的魔法也是疑点重重。

不过――

拉克希尔心想，那些英雄谭或许并非全都是虚构的故事。他把这件事记在心里，告诉自己以后有空记得调查一下。

例如挥舞白蜡树枝，消灭许多龙的哥布林王；在天空长久遨翔的带翼英雄；骑乘三头龙（Trihead Dragon）的魔战士；与忠心的十二骑士共同统治水晶城的公主等。

「那么，可以完全信赖他吗？」

帕纳索雷口中的他，不用说就是安兹。

从身穿黑色气派铠甲的冒险者手中拿到药水，用这瓶药水丢向吸血鬼才将对方击退――这是生还冒险者的证词。

因此，他们找来这都市中最高明的药师莉吉询问那药水的效果。结果得知，那是几乎和刚才的封魔水晶同等稀有的道具。

虽然只拥有一个稀有道具只会令人觉得可疑，但拥有两个的话，就会让人想知道那人到底是何方神圣。只是，那个吸血鬼停止攻击的理由到底是什么？

可能性有二。一是敌对关系，另一个则是双方为祸福与共的同盟关系。所以才要把飞飞将刚才的话和这个可能性连接起来，飞飞这个突然现身的冒险者和吸血鬼，真的是敌对关系吗？

「他和吸血鬼可能是一伙的吗？」

他们担心的地方就是这里，三人回想着飞飞这号人物与刚才的谈论。

「这个可能性很低，拉克希尔你觉得呢？」

「我的意见也一样，想要假装杀了吸血鬼，再把那女吸血鬼藏匿起来的话，还有更好的方法。」

即使假设他和吸血鬼是一伙的，飞飞刚才的应对方法对他一点好处也没有。

「会不会是想要成为山铜级的冒险者？」

「应该不可能吧，市长。冒险者的确享有名声和知名度，但与权力可说相当遥远。成为山铜级的冒险者后会有什么好处？艾恩扎克。」

「……可以获得报酬较好的委托工作，名声变得更高。运气好的话还可能获得条件不错的官职……不过，好处大概也只是这样吧。若想要获得权力，还是用别的办法比较快。」

冒险者给人比较深刻的印象是消灭魔物的专业佣兵。的确，或许可以成为冒险者工会的会长，但还是无法爬上能够左右王国政治的地位。

「如果需要钱，只要卖掉那颗水晶就可以一辈子不愁吃穿了吧。实力像他那样坚强的话，也可以很快提升名气吧。事实上，似乎已经有部分卫兵把他称为传说英雄了呢。」

帕纳索雷点头示意。

一招就解决拔地参天的巨大不死者，势如破竹地突破密密麻麻的无数不死者群，那副英姿真是名符其实的大英雄。

这是目睹飞飞战斗英姿的卫兵们口耳相传的评价，甚至还拍胸脯保证，只要有他在，根本不用怕任何魔物。

「话虽如此，还是很遗憾，并没有任何确实的证据可以证明他值得信赖。不过飞飞先生本身的说词并无矛盾，而且如果他是敌人，为何要拿出封魔水晶给我们看？所以应该可以相信他吧。」

拉克希尔的这句话让其他两人面露苦瓜脸。脸上明显写着，看到刚才那种疯狂的样子，这个意见实在很难令人信服。

「市长、艾恩扎克。你们两人不相信飞飞先生的理由，是因为他突然现身，还有在他现身时，吸血鬼也刚好出现对吧？不过我个人觉得，飞飞先生的话已经足以解释了。」

两人同时点头，表示的确没错。

「还有就是吸血鬼看到飞飞先生的稀有药水后就停止攻击女冒险者的这件事，如果吸血鬼是被飞飞先生追到这里，那么这也说得通。而且女冒险者没死，也可以认为是吸血鬼为了让飞飞先生知道自己在这里，才故意留下女冒险者没杀。」

「原来如此……让飞飞先生认为自己在附近，好把他困在这里啊。因为女冒险者持有药水，吸血鬼怀疑她和飞飞先生有关连才放了她，以便让自己在此处的消息尽速传开，没有矛盾……」

「……从飞飞先生对那个吸血鬼如此穷追不舍来看……对于他来到这里，真的很难感到高兴呢。」

「没错，市长。不过，虽然还不知道他是来自哪个国家的何方神圣，在他打倒吸血鬼之前，还是先好好对待，同时加以戒备吧。虽然个人觉得不需要那么怀疑……呵呵，我很想和飞飞先生谈论道具的事情呢，那件铠甲看起来也相当珍贵的样子。」

「……说到飞飞先生，对了市长，知拉农的尸体呢？」

「不知去向。」

市长苦着脸回答。

安兹打倒的凄惨尸体，被放置在卫兵层层保护的安置所，但在天亮之后却突然不知去向。虽然猜测是有人入侵后抢走，但警卫没有遭到攻击，也没有人看到可疑的人影。

为了防止传送魔法，安置所以阻隔传送魔法的方式打造，可说是密室的一种。因此连入侵路线都不知道，简直是像烟一样凭空消失。

现在也还在城内暗中进行搜索，但没有发现任何相关线索，今后找到的可能性等于零。也就是说，理应可以从尸体中得到的线索已经荡然无存。

「那人进行过不死者仪式，会不会是变成不死者之后逃走呢？」

「……不能完全否定这个可能呢。」

「真是伤脑筋，还没有完全取证完毕耶……唯一还有可能留有线索的就是位于那灵庙底下的秘密神殿吧？如果那里遗留有什么证据就好了。」

「听你这么一提，飞飞先生似乎没有进到里面的样子，如果有发现原主不明的高价道具，可以交给他吗？」

「嗯，如果那些道具和他们进行的仪式搬开，就根据冒险者规则交给飞飞先生吧。」

4

安兹奔驰在街道上。

暖风灌进头盔的缝隙，吹到相当于眼睛的部位，若是有眼球，他或许会不断眨眼吧，对没有任何器官的安兹来说，只会觉得是「有风在吹」。

往下一看，地面像飞箭般迅速往后流动，不知道是不是因为距离地面很近，还是因为其他缘故，感觉比实际速度还快，虽说如此还是一点都不觉得恐怖。只是当每次身体高高弹起，就会反射性地加强脚下的力道。

虽说仓助很会维持平衡，但除了体型超级巨大这点外，它根本就是如假包换的加卡利亚仓鼠。也因为必须把脚张得很开才能骑乘，在没有马鞍也没有马铠的不稳定骑乘姿势下，即使像安兹这种平衡能力超群的人都要小心避免掉下来，相当难骑。

（骑着仓助应该很难挥剑吧，或许要尽快制作仓助用的马鞍和马镫才行呢。请正在打造这次或许会派上用场的伪装用铠甲的锻冶长，顺便准备一下吧。）

会让安兹如此认为，除了因为骑起来不稳定之外，更重要的因素是身旁并行的那个身影。

在一旁骑着马并行的是娜贝拉尔，她骑在以动物雕像（Statue of Animal）・战马（War Horse）这个道具召唤出来，穿着金属重装马铠的巨大马匹上。

娜贝拉尔技术精良地控制着巨马，奔驰在街道上的英姿实在太过耀眼。她的马尾随风飘扬，身上穿着咖啡色长袍被自前方而来强风吹拂，高高鼓起的模样．彷佛电影中的一幕。

和自己骑乘的巨大加卡利亚仓鼠相比，实在是天差地远。他带着沮丧的心情看向前方，那里有一群男子。

是四人一组的小队，身上的武装比之前和安兹一起冒险的漆黑之剑成员更加齐备。

安兹将漆黑之剑的事情抛到记忆角落，释放纠结的思考后，出神望着四人所骑的马。

威风凛凛的马。

安兹不懂马，但是那些马毛色漂亮，体型也相当壮硕，应该是一种名马吧。

骑马的四人，以类似等腰三角形的队形奔驰，看起来也像是电影的一幕。

（骑仓助的自己看起来像个蠢蛋，实在有够蠢的。）

他心情相当低落，不过似乎只有安兹这么觉得。

「你骑的魔兽很惊人呢。」

骑在身旁的一位伊格法尔吉的同伴，开口向安兹搭话。口气和伊格法尔吉不同，不合敌意。可能身为冒险者的好奇心受到刺激，语气中充满惊叹与好奇。

「那叫什么魔兽？很有名吧？」

「……它叫森林贤王。」

「咦？什么！是那只传说中的魔兽吗！」

瞪大双眼的男子发出惊叫。

（还是无法习惯这种反应，需要对仓鼠如此大惊小怪吗……嗯？）

安兹在视野的一角，看到仓助骄傲地摆动着它的胡须，耳朵也跟着晃动。可以从腰部传来更加剧烈的震动得知，它有一半的注意力都放到安兹他们的对话上。

安兹以戴着护手的手，毫不留情地往仓助的头劈下去之后，听见一道感触良深的声音傅来。

「没有，只是听伊格法尔吉说过……原来如此，他又眼红起来了啊。」

「他是怎么形容我的？啊，算了，不说也没关系，从你的表情我大概可以猜到。」

「哈哈哈，抱歉，那家伙……其实也不坏，只是有时候会贪图眼前的利益。」

「……有那样的同伴，亏你们至今能平安无事。还是说小队已经换了不少人？」

「没有，自从组队以来，没有任何人挂掉。因为人格与能力不能相提并论，那家伙是相当优秀的冒险者。」

「优秀……呢。」

安兹把脸转向伊格法尔吉后，看到一道充满敌意的锐利眼神。

「真是辛苦了呢。」

安兹哼笑着，抛下这句话后，轻轻举起手向娜贝拉尔示意，命令她压抑住对伊格法尔吉逐渐涌现的激动情绪。安兹不希望在这里引起纷争，现在还有更重要的事情需要处理。

安兹向娜贝拉尔下达指示后，仓助抬头望了过来。

「主公……鄙人头很痛耶……」

乌黑的眼瞳发出泛泪的闪耀光芒。

他感到些许罪恶感，刚才或许劈得太用力了。但要是以这种速度被甩下来，那可不妙。

即使激烈撞上地面，安兹还是不会受到半点伤。安兹曾经利用和自己一样具有相同减轻伤害能力的仆役进行过实验，即使从一千公尺的高度掉下也不会感到疼痛。

问题是同行者会对如此强壮的安兹感到疑惑，既然已经让他们随行到这里了，他希望能好好相处到最后，这是安兹毫无虚伪的衷心希望。

「跑得再稍微稳定点，我不想用力夹紧你的身体。」

「遵命，主公是在担心属下的身体对吧！」

这次仓助则是因为感激而热泪盈眶，安兹命令它跑的时候要注意前面，这时候刚才那位伊格法尔吉的同伴又感到佩服地称赞：

「喔，真厉害，竟然能够以这种姿势保持平衡呢。即使平衡力超群，这种姿势不会相当危险吗？」

「因为我已经习惯了……不过，之后打算替它装个马鞍。」

「马鞍啊……有点讨厌……当然是在开玩笑啦！如果是主公的意见，鄙人仓助绝对会无异议遵从！」

笼罩在在娜贝拉尔的锐利眼神下，仓助拚命表现出忠心耿耿的忠臣模样。安兹的腰部传来发抖的震动，和奔驰时的那种震动感觉不同。

安兹皱起在头盔底下的那张幻影脸。

（没必要杀气腾腾地恐吓一只仓鼠吧？这么忠心是很令人高兴，但会不会做得太过火了？歧视人类是无所谓，但也要看时间和场合……这部分她似乎也没有很理解……她的设定就是这样吗？若是这样那也没办法，不过……）

光是带着仓助一起行动，就让飞飞这个冒险者声名大噪，而森林贤王自己表示忠心的模样，与感到恐惧的害怕模样，两者给人的感觉会截然不同。前者会让人认为安兹是伟大的冒险者而给予良好评价吧。虽然控制它这个事实没有什么不同，但既然有机会，当然希望往提高名声的那边发展。因为他想要得到英雄的称号而非枭雄。

而且，如果能让纳萨力克以外的人效忠，对将来一定会有所帮助。

安兹稍微自我反省，对待仓助或许太过粗暴，因此轻轻抚摸刚才被自己手刀打到的部位，像是在对待小动物那般温柔。

「主公……好难为情喔……」

附近出现咬牙切齿的声音，夹杂着马匹奔驰的声音清楚传进安兹耳里。

（……我会这样做，有部分原因也出自于你喔？话说回来，你是多用力啊，果然是因为嫉妒吗，应该为她做点什么比较好吧？娜贝拉尔也很尽忠职守，可是……该给她什么奖励才好呢？）

正当安兹烦恼着不知道要送戒指还是财宝时，伊格法尔吉发出一点都不友善的声音。

「喂，飞飞，已经到达目的地了喔。」

示意了解后，仓助随之慢慢降低速度。和马不同，能够心灵相通是骑乘仓助的最大好处之一。如果骑的是马，毫无骑乘经验的安兹没有自信能够驾驭自如。

（骑仓助虽然有些难为情，但能因此不用骑马也该觉得幸运吧。不过将来或许会遇到需要骑马的情况，为了应付不时之需，还是稍微练一下骑马比较好吧。）

安兹跳下仓助，带着感谢之意轻抚仓助后，看到娜贝拉尔把马变回雕像，男子们将马牵到一边。

「那么，出发吧，要以什么队形前进？」

「我们走前面，你们跟在后面即可。」

「你们要怎么做我们管不着，但请顾虑我们小心行动喔。」

听完伊格法尔吉不耐烦的回应后，安兹带着娜贝拉尔和仓助走进森林。

在卡恩村附近森林的时候也一样，人迹罕见的森林里非常难走。但对身穿各种魔法道具的安兹来说简直是如履平地。此外，也因为担心夏提雅的缘故，他的脚步很自然地不断加速，有时候甚至会被伊格法尔吉要求走慢点。

虽然他要求得没错，但粗暴的言词中却充满敌意，跟在旁边的娜贝拉尔好几次都差点破口大骂，却都被安兹硬是阻挡下来。

「快到了，别轻举妄动。」

看到娜贝拉尔看似纳闷的表情让安兹在头盔底下笑了出来，这时候仓助察觉到有些不对劲，像是要听清楚声音的来源般不断动起耳朵。

知道仓助是因为什么缘故才做此反应的安兹，在仓助的耳朵旁说了一句：

「――别听了。」

「什么？主公，您在说什么――」

「――如果你听到的是金属声，那就是我的手下发出来的声音，别在意。」

「是、是这样啊，失礼了，主公。」

「那么，除此之外，有发现什么跟踪的迹象吗？」

已经命令妮古蕾德监视，此外也采取许多预防措施，不过为了保险起见还是再次确认。

「没有，除此之外，似乎没有任何人跟踪。」

「喂――发生什么事了吗？」

之前骑马走在安兹旁边的男子，探过头来询问。并非队伍代表的伊格法尔吉过来询问，理由应该不用说也知道吧。

安兹把手轻轻一挥，回答对方没什么。

「是吗？」

男子好像不怎么接受的样子，但知道安兹不打算说之后，男子便耸耸肩不再说话。

（虽然我对你们完全没有恨意啦。）

安兹没有说出口，只在心里如此嘀咕，默默于森林中前进。

进入森林一段距离后，突然从后方陆续传来急忙拔出武器的声音。安兹停下脚步，悠哉地回头望去。

「怎么了吗？」

「还问怎么了，走在前面的话至少也稍微警戒一下吧。」

男子们第一次对伊格法尔吉充满敌意的声音，表现出赞同的态度。

「喂！躲在那边的家伙，给我慢慢出来！」

伊格法尔吉喊话的方向，有棵足以让人躲起来的树。

剑拔弩张的气氛中，安兹若无其事地往那棵树木的方向走去。虽然后方有慌张的声音叫住安兹，但安兹完全不予理会。

娜贝拉尔露出一副理所当然的表情，仓助虽然感到有些疑惑，但也没有阻止。

一走近树木后，像是要回应般，一位和安兹穿着相同颜色铠甲的人物从树木后方现身。手上拿着一把发出微弱的病态光芒，有着巨大斧头的武器。

魄力十足的战士现身，让现场笼罩一股异样的气氛。不，应该说只有部分地方笼罩异样气氛才正确吧。

安兹轻轻举起手一挥，开口问候：

「辛苦了。」

「谢谢您，安兹大人。」

现身者――雅儿贝德恭敬地行君臣之礼。

「那么，夏提――」

「――她到底是谁？是你的同伴吗？还有安兹大人是怎么回事？」

接二连三的疑问陆续从安兹的后方大声传来。

这对伊格法尔吉他们来说是理所当然的反应，但对现在依然维持君臣之礼的雅儿贝德来说，却是罪该万死的举动。像是要将周围全部燃烧殆尽的猛烈怒火，迸发出来。

仓助发起抖来，全身的毛也整个竖起，超越以往的程度。

第三者都出现这种反应了，面对怒火的当事者，当然全都脸色惨白，感觉下个瞬间就会小命不保，额头冷汗直流。

「替大家介绍一下吧，这位是我的同伴――雅儿贝德。」

「安兹大人，竟然将我这种人称为同伴……我是您忠心的臣子。」

「说得也是，刚才的话撤回，她是我的部下，这样足以回答你们的问题吗？那么雅儿贝德，按照当初的联络，采取下一步吧。」

正当男子们个个目瞪口呆之际，起身的雅儿贝德往男子们走去。

「差点忘了，我的名字不叫飞飞，真正的名字叫安兹。不过，也没必要记住就是了。」

看到男子们毫不犹豫地露出一头雾水的表情，让雅儿贝德可爱地笑了出来。不过，那笑容里带着极冷的情绪。

「那么……雅儿贝德，把他们解决掉吧，只要捉一个人……不，多捉一个人起来当作备份吧。已经发动干扰了，所以可以放心使用魔法通讯。」

正当安兹那毫无感情的平静声音让伊格法尔吉一行人感到惊愕莫名时，安兹继续下令：

「也将尸体带回纳萨力克，具有这样实力的话，可以拿来实验，看看可否用来当作高阶不死者的媒介。」

「遵命。」

雅儿贝德缓缓地轻挥有着巨大斧头的武器。

这个举动不合杀气，也没有敌意等任何负面情绪存在。

这是理所当然的。因为砍下低等生物的头，对雅儿贝德来说，就像是要她切掉萝卜上的叶子一样。

如果这不是安兹的命令，或许根本不需要试挥武器，确认自己的状态是否无恙吧。

伊格法尔吉一行人即使无法理解现在的状况，也知道自己身陷危机，全都拿起武器应战。

全身受到惊愕眼神笼罩，安兹只是稍微耸耸肩。

「不好意思呢。在工会时我说错了，不是『跟过来的话必死无疑』，而是『跟过来的话就杀了你们』才正确。」

安兹向众人宣告死刑。

「我已经警告过了，但你们却不听。那么这就是你们选择的结果。心甘情愿地认命吧。」

伊格法尔吉一行人选择撤退。

没有做出任何沟通意见的手势与动作立刻选择逃走，是因为他们知道彼此的战力差距。而且选择的方法并非一起逃，而是分开逃这个活命机率较高的方式。

对方的举动似乎大出雅儿贝德的意料，她晚了一步才开始行动。虽然她的身体能力远超过安兹，但要将逃进森林的敌人一网打尽还是有些棘手。

她瞬间就追上了第一个选择的目标，使用捕捉系的特殊技能，让对方昏厥。

雅儿贝德以敏锐的听觉，掌握住夹杂在昏倒那人发出的惨叫声中不断远去的金属声，但因为被森林的树木挡住视线，难以确定位置。而且没有穿金属铠甲的人，顶多只会发出踩踏草木的声音，所以不具有游击兵和盗贼职业的雅儿贝德又更难掌握了。

雅儿贝德摇头叹气起来，然后下令：

「马雷，去收拾那两人。啊，对了，对安兹大人不敬的那家伙记得要解决掉。」

{

伊格法尔吉拚命狂奔。

在工会的时候，他早已了解飞飞这个男子是比自己强的冒险者，但伊格法尔吉还是不愿承认这个事实。

只是，目睹了他骑乘魔兽――这附近自古相传的传说大魔兽「森林贤王」的威风模样，即使不愿意也只好承认。能够凭实力驯服那样的魔兽，他的能力确实已经超越秘银级。

知道当时大家在房间中谈论的话并无虚假后，伊格法尔吉的内心充满怒火。

不知道他是哪个国家的名人，但可别妨碍自己。如果想搜集情报，我可以给你们，但请你们到旁边凉快。

自己的地盘遭到入侵――伊格法尔吉实际上是如此觉得。

自己一行人为了实现梦想拚命锻链，历经无数九死一生的冒险才慢慢爬升的阶级，却被人从旁连跳好几级，当然只会让人感到不快。

有机会的话就要把他踢落，即使散播不实谣言也要破坏他的评价，伊格法尔吉是带着这样的企图才跟他同行。

正因为如此，当飞飞身穿黑色铠甲的同伴现身，宣称要杀掉伊格法尔吉一行人时，他才能毫不迟疑地选择撤退。即使害怕，依然能够比任何人更快采取行动，就是受到想要快点将对飞飞――不，安兹这个人的不利消息向工会报告，这种恶意的想法所驱使。

（活该，我一定会活着回去，把你干的好事全部公诸于世！）

即使知道这个瞬间，那把恐怖的武器可能会从后面砍下――即使知道生命可能有危险，伊格法尔吉依然难掩心中的情绪，发出嘲笑。

他完全不管同伴死活，不，如果他们能够成为让自己活下来的肉盾，那就万万岁了。

（我要成为第一，然后进入山铜级、精钢级，成为人人口中的英雄。）

除了自己以外，不需要任何强者。同伴都是为了让自己攀上颠峰的垫脚石，自己才是和过去的十三英雄一样解救世界的英雄。这就是小时候，伊格法尔吉从来到村庄的诗人口中听到英雄谭后所立下的梦想。

破坏这个梦想的人――超越自己一行人的男人。而且，特别还是那种打零工的家伙，更是无法原谅。

狂奔、狂奔、再狂奔。

能够在森林中脸不红气不喘地不断狂介，就叮楸叫伊格法尔吉是名符其实的秘银级冒险者吧。

不过――

伊格法尔吉的内心产生涟漪，而切还是相当大的涟漪。

（这里是哪里？怕他们或许会埋伏在安置马的地方……所以应该绕了路……咦……？）

伊格法尔吉的感觉是那样没错，他的方向感如此告诉他，不过，他的第六感却说并非那么一回事。即使是第一次造访的森林，他也不可能迷路。但不知为何，还是不知道自己身在何处。

一定是我的错觉。

他如此判断。不过，他一点都不觉得这是错觉，随爱热闹不愿意但也只能承认并非错觉。

「……迷路了吗？怎么可能……身为巡林者的我会迷路？」

伊格法尔吉学得的职业是专精野外行动的巡林者。就某种意思来说，森林就像他的后院一样。但如今却有股莫名的异样感涌现，这座森林好像变成肉食动物的血盆大口。

「简直像迷宫一样……」

应该熟悉到不行的森林出现巨变，让他打从心里感到不安与焦虑。

这时候――

一道小小的沙沙声响起。

想起刚才的黑色死刑执行者，伊格法尔吉急忙转头看向声音来源，看到一位从树后探出头的小孩。

那是黑暗精灵（Dark Elf），是森林精灵的近亲，居住在森林深处的人种。

（为什么这里会有黑暗精灵？）

听说黑暗精灵的巨大村落位于更加南方的大森林深处，人迹未至的地方。黑暗精灵基本上就像那样，应该是居住于远离文明的地方才对。这个部分和会和人类交易的森林精灵大不相同。

这样的黑暗精灵，而且还是小孩子一个人独自出现的异样感，让伊格法尔吉产生疑问。这时候，小孩战战兢兢地走出来。

（是个小丫头啊。）

身上穿的是女性装扮，那端丽无比的容貌浮现害怕的表情，刺激着伊格法尔吉的虐待欲望。虽然曾想过这丫头或许是飞飞派来的人，但两者的态度实在相差太大，因此他觉得不可能而一笑置之。

更要重要的是，这丫头如果是居住在这座森林的黑暗精灵，一定知道安全路线吧。而且若是黑铠女追来，还可把这丫头拿来当做肉盾。如此盘算的伊格法尔吉打算要胁对方乖乖听话，踏出一步。

「……喂。」

他故意发出充满恐吓感觉的低沉声音，让黑暗精灵吓得住后退开一步：

「那个，对、对不起……」

看到那种胆战心惊的模样让伊格法尔吉露出冷笑，觉得计划应该可以顺利进行。

「不用道歉啦，有点事情想问你，过来一下。」

「呃……呃呃，那个……对、对不起。」

不知道对方为什么要再次道歉，伊格法尔吉的头上冒出问好，但黑暗精灵少女手上的檀木法杖已经早一步挥了过来。

植物像锁链般将伊格法尔吉的全身绑得密密麻麻。

他惊愕得全身发抖。

秘银级的自己竟然无法挡住这种小丫头发动的魔法？

就算使尽全力想要挣脱，植物还是一动也不动。内心充满焦躁的伊格法尔吉虚张声势地大吼：

「臭、臭丫头！如果不放了我，就宰了你喔！喂！」

黑暗精灵战战兢兢地低着头，走向伊格法尔吉。

这时候，伊格法尔吉才发现对方的装扮非同小可。服装和铠甲皆相当惊人，几乎都是伊格法尔吉不曾获得的精良物品。还有，她的眼睛――过去从森林精灵的朋友口中听说过的记忆，再次朦胧地浮现脑海。

只是，在记忆完全成形之前，一道影子就落到脸上。

少女用力地挥下法杖。

少女的脸上依然还是害怕表情，但眼睛却不带任何情感。对接下来要向伊格法尔吉做的事情完全没有任何感觉。那畏畏缩缩的态度，看起来像是被人指示的一种演技。

他把眼前这位少女和刚才那位恶魔般的黑铠女，联想在一起。

「等、等一下！你想干什――」

雅儿贝德到达时，正好是马雷的法杖往男子头上挥落的瞬间。头盔被法杖打到变形，底下的头颅也整个凹陷，眼珠子被强大的撞击力道挤压出来。脑袋就这样被完全打烂，像是在夏天海边打西瓜那样。

「辛苦了。」

「那、那个，雅儿贝德大人，办、办完了……这、这样可以吗？」

脱掉头盔的雅儿贝德，对畏畏缩缩抬起视线的马雷露出微笑。

「很棒喔，虽然杀的方式有点脏，但完全没问题吧。安兹大人应该也会称赞你。」

「真、真的吗！嘿嘿嘿。」

开心地露出笑容的黑暗精灵看了一眼尸体后，雅儿贝德问道：

「还有一个人呢？」

「啊，那、那个……已经解决了。那、那个……尸体移到树木后面……」

「是吗，很完美呢。那么马雷，可以替我把尸体运回纳萨力克吗？」

「知……知道了。」

雅儿贝德再次对拿着沾满血的法杖，笑嘻嘻地点头回应的少年露出微笑。真是个老实的乖小孩。

不过，可以再落落大方一点就好了。

6

「事情办完了，安兹大人。」

脱下头盔抱在腰旁走回来的雅儿贝德说完第一句话后，安兹便满意地点点头。这么一来，就没有任何目击夏提雅的人了。解除铠甲的束缚，轻松自在的安兹向雅儿贝德问道：

「辛苦了。那么回收的事情处理得如何？」

「已经命令马雷运回纳萨力克了。」

「是吗，那么问题算是解决了。被吸血鬼杀害的他们就节哀顺变了，存活下来的我们则继续前进吧。」

「遵命。那个……安兹大人，抓着您披风下摆的那个是什么？」

安兹转头一看，发现那是很自然地――因为很大只，还能这么做实在令人费解――抓住披风下摆的仓助。那双大眼明显地有些湿润，毛也因为害怕而竖起。当然，害怕的对象是雅儿贝德。

「它算是我的宠物，取名叫做仓助。」

「什么！这家伙竟然得到了纳萨力克所有人都梦寐以求的地位！」

「……嗯？……啊，仓助。这位是对我忠心耿耿，管理我的居城纳萨力克地下大坟墓的雅儿贝德。也是你的上司，问候一下吧。」

「鄙人正如同主公介绍名叫仓助，今后也请多多指教，雅儿贝德大人。」

「……多多指教，仓助。」

「好了，问候就到此结束吧。从这里开始，就先暂时由我和雅儿贝德前往，娜贝拉尔带着仓助和马雷一起回纳萨力克吧……要稍微留意一下我放进你嘴里的那个东西。」

「是！」

娜贝拉尔回答得相当有精神。仓助在嘴里转动那个在墓地取得的智慧道具，含含糊糊的向娜贝拉尔发问：

「了、了解了，主公。还有，这个东西点吵耶！我可是还有重要的事情要问呢！你稍微给我在嘴巴里安分点！那么，鄙人有个问题想请教……娜贝拉尔大人，鄙人不会有危险吧？会不会被吃掉啊？」

「你既然是安兹大人的宠物，大家当然不会在没有允许的情况下把你吃掉。我会好好向大家转达，不用担心。」

安兹脸上虽然没动，但却在微笑。看来在耶・兰提尔让他们两人一起行动后，感情似乎变得更好了。

「好了，那就上路吧，雅儿贝德。」

「遵命。」

在娜贝拉尔和仓助的目送下，安兹带着雅儿贝德往夏提雅的所在前进。

「对了，安兹大人。因为那些男人的尸体让属下想起安兹大人在王座之厅说过的事，不需要回收昨晚安兹大人解决的那些男女尸体吗？」

「这个嘛……」

他正想要再次把昨晚告诉过娜贝拉尔「必须将他们当成这次的事件的首谋者交出去」这件事拿出来讲时，被雅儿贝德继续说出口的话打断。

「和安兹大人战斗时，有些情报可能会被他们掌握，既然有能让死者复活的魔法，就应该回收尸体才不会造成危险吧？难道是有什么特别的理由？」

安兹停止呼吸，不，原本就没在呼吸。

雅儿贝德的这句话真是一针见血。

（…………糟糕。）

在这个世界有起死回生的魔法存在，也就是说，有比验尸更好的方法，可以找出既正确又详细的情报。

安兹想起那晚的事。自己的真正身分、纳萨力克的名字还有娜贝拉尔的能力。那些男女都知道，尤其是那个女子更是特别不妙。

这并不是说句失败就能了事的失误，这个失误实在太过致命了。

只能期望这里没有会使用复活魔法的人，但从阳光圣典那里得到的情报显示，在斯连教国中好像有人会使用。不仅如此，最高阶冒险者会使用的可能性也很高，国家高层也可能背地里掌握一些能使用复活魔法的人吧。

那么，一旦他们判断死者掌握了重要情报，耶・兰提尔的高层就应该会找人使用复活魔法。听说他们差点引发的问题足以撼动耶・兰提尔，那么高层应该会想要探听出更详细的情报。

安兹感觉到自己不存在的心脏，似乎快速地发出怦通怦通的声音。

（该如何是好？）

不用问，只要现在去把尸体抢回来即可。不过，该命令谁去呢？

安兹在那个地方命令娜贝拉尔不用管尸体，应该开诚布公地告诉她那是失误吗？

（……不，应该别说。）

在不知道夏提雅为什么背叛的情况下，还是应该避免说出这种会让他们的忠诚度更加降低的话。这种时候别慌忙下令肯定比较好。

安兹似乎体会到公司上司不愿承认失败的理由，带着祈祷的心情做出结论。

「……你说得没错，不过，我有特别的理由才会放任那些尸体不管。放心好了，所有一切都在我的掌握之中……除了夏提雅背叛的这件事以外。」

「这样啊！真不愧是安兹大人。我想到的事情，安兹大人早已料到了啊。多嘴了……非常抱歉。话说回来，为什么安兹大人完全不使用复活魔法？收集情报时，应该可以对死亡的人类等对象使用啊。」

「……唉呀？」

安兹很自然地发出一道走调的惊呼声。

「我没说过吗？那么你有听过迪米乌哥斯的治愈实验吗？」

「有的。砍断四肢，然后在砍断的地方施加治疗魔法的那个实验对吧？」

「没错。那么再问你一个问题。你知道复活魔法要施加在什么地方吗？」

「不是尸体吗？」

「……不是喔，嗯，应该不是吧？」

雅儿贝德和安兹一起陷入沉思，雅儿贝德的眼睛突然为之一亮。

「啊，我说错了。安兹大人说得对，并非尸体，是灵魂！」

「没错。在迪米乌哥斯的实验中，被砍落的四肢会消失，然后从身体长出来。那么对灵魂施展魔法的情况，尸体又会变成怎样呢？」

在YGGDRASIL中，想要发动会让经验值消失的复活魔法时，有四种复活方法可以选择。

第一种是当场复活，第二种是在迷宫等处的入口复活，第三种是在附近的安全城镇复活。然后第四种是在公会根据地等指定的重生点复活。

那么，在这个世界使用复活魔法时，又会是怎样的复活方式呢？

安兹最想避免的当然是第四种回到重生点的复活方式。如果尼根的重生点是在斯连教国，就等于是干了一件亲切地将拥有情报的敌人复活，然后放虎归山的蠢事。

因此，才无法进行复活系魔法的实验，结果这反倒出现了事与愿违的后果。

「原来如此，是这么回事啊，这的确是需要留意的地方。真不愧是安兹大人，如此明察秋毫令人佩服。」

看到雅儿贝德低下头如此感叹，安兹立刻摇头回应：

「你真的不用如此在意。小过，必须得找个地方做个实验才行……嗯嗯。那么，重新提起精神出发吧。」

安兹在雅儿贝德的引导卜，住森林中迈步前进。

两人来到森林中一处开阔广场。

可说是充满纯朴风情的这个地方，站着一位完全不搭调的鲜红盔甲人物。在阳光照射下，闪亮耀眼的模样的确充满梦幻的零围，但散发出来的血腥恶臭将整个气氛完全破坏。

夏提雅。

外观和出现在「水晶萤幕」上的时候完全一样，甚至她的姿势，看起来也没有改变过。因此安兹一瞬间甚至涌现一种自己是不是正在观看萤幕的错觉。

不过，这里有真实的感觉，那就是随风飘散而来的血腥恶臭。

安兹不断呼吸，当然他的身体并无法呼吸，只是模仿呼吸的动作，或者是带着那种情绪。

「夏提雅。」

安兹开口呼唤。

安兹觉得自己发出的应该是充满威严，并非嘶哑低沉的窝囊声音。

但是没有得到回应。

再次呼唤之前，安兹目不转睛地仔细打量夏提雅。

夏提雅并非不理睬，她张开的红色双眼空洞无神，令人觉得似乎没有意识存在。

同行的雅儿贝德对夏提雅的这种态度感到愤怒。

「夏提雅！你不但连一句解释的话都没有，还对安兹大人如此无礼――」

「雅儿贝德，罗唆！安静！别动！不准你靠近夏提雅！」

安兹口气粗暴地制止想要踏出一步的雅儿贝德。平常安兹很少会对过去同伴创造的z o-C表现出这种态度，但只有这时候无法克制情绪。

安兹对夏提雅的现状就是如此震惊。

「……难道这是……有可能吗？……无法置信。」

将自己过去看过的光景与现在的夏提雅模样互相比较，安兹感到惊愕。同时精神也被强行稳定下来，做出冷静的判断，知道那个可能性最高。

安兹开口向雅儿贝德说话。他想要把心中想法告诉其他人，藉此让自己也了解事实。

「可以确定了，夏提雅现在受到精神控制。」

「这是安兹大人在王座之厅所说的那个原因造成的吗？」

「还不知道是否如此……从阳光圣典那里获得情报时，我曾目睹过类似的光景，这果然是精神控制造成的结果。虽然不知道身为不死者的夏提雅为何会受到精神控制，但果然是这世界才有的某种特别事物造成的吗？」

安兹抱起胳臂，目光锐利地瞪着站得直挺挺的夏提雅。

「夏提雅的精神受到神秘人物控制，而在对方下达命令之前又发生了什么事吧。或许是同时出手时将对方打倒了……才会导致她在没有命令的状态下独自待在这里吧。应该八九不离十了。不过靠她太近或向她攻击，她可能会采取防卫行动，偏向恶属性的NPC大都会攻击，所以别随便接近。」

「遵命。可是，这样就无法强行将她绑回纳萨力克了……若是控制夏提雅精神的某人已经死去还无所谓，但如果对方还活着，在此久留将有危险。」

「你的顾虑很正确。」

夏提雅不知道什么缘故受到精神控制。说不定是这世界特有，可以对不死者发挥作用的能力。这么一来，安兹留在这里的话也可能遭到精神控制。

「虽然使用这个道具有点浪费，但还是尽快解除夏提雅的精神控制吧。」

安兹动了动手指。手指上戴着一个没有任何装饰的朴素戒指。散发出银色光芒的戒指上刻着三颗流星，但这枚戒指所蕴含的能力却是安兹持有的戒指中最强的。

「那是……？」

对着雅儿贝德感到疑惑的表情，安兹――脸虽然没动――露出骄傲的笑容，告知戒指的名字。

「这是可以不耗用经验值，使用三次超位魔法『向星星许愿』（Wish Upon a star）的超级稀有道具，流星戒指（Shooting star）。」

这是安兹连年终奖金都赌上去才得到的转蛋道具。

公会成员中只有安兹和夜舞子两个人才拥有这个无比稀有的戒指。

不对，与其说这戒指是稀有道具，或许还不如说是一个愚蠢象征的道具，竟然在游戏上花这么多钱。

蕴含在戒指中的超位魔法「向星星许愿」，消耗的经验值比率愈多，随机出现的可选择愿望就愈多，也就是说，消耗百分之十的经验值发动的话，有一个可以选择；消耗百分之五十的话有五个。

这些可选择的愿望选项似乎相当多，根据攻略网站统计，据说有超过两百个以上。而且其中还有容易出现的愿望和不容易出现的愿望，因此是一个不小心就可能让经验值白白浪费的恐怖魔法。

而且魔法吟唱者要学会这个超位魔法还得到达九十五级才行，即使在升级容易的YGGDRASIL中，要到达这个等级也需要相当的经验值，因此会让人犹豫是否要把经验值用在这种类似赌博的魔法上。

藉由此戒指发动的超位魔法「向星星许愿」出现的愿望选项，和平常一样属于完全随机。不过比较容易出现有用的效果，而较不会出现搞笑效果。就某种层面来看，说它是一种位阶更高的优秀魔法也不为过。而且同时出现的愿望数量最多可以到十个，发动超位魔法的时间为零，真可说是最强的付费道具。

使用这样的付费道具――而且还有一点赌博的成分――当然会觉得可惜，但夏提雅是无可取代的。只是耗用自己过剩的经验值，会影响使用其他需要消耗经验值的特殊技能，因此选是会感到迟疑。

安兹注视着戒指。

安兹希望发动的愿望是可以取消对象的所有效果，虽然还有其他几种候补选项，但浮现脑海的就是这个最直接的效果。

因为也会将正面效果取消，这个愿望在游戏中很少被选择，于是安兹对选择这个愿望的自己笑了出来。

「那么，戒指啊，听我许愿（I WISH）！」

当然，不说这个台词也能发动魔法道具。不过为了从两百个以上的愿望选到最适用于当下的强烈愿望，让安兹如此呐喊。就像在攸关胜败的游戏中，会在掷骰子时高声呐喊的情况一样。

因为YGGDRASIL的魔法也可在这个世界发挥相同效果，这个戒指发动的能力一定可以将夏提雅神秘的精神控制效果完全解除。不，这只是安兹的期望。

魔法没有发动，安兹最担心的结果并没有发生，戒指也毫无问题地在这个世界解放封印的魔法……安兹眼窝中的红色灯火缩小起来。

「这是……什么……」

像是脑袋被输入新情报的――不悦感，同时也感受到一种和某种事物连结在一起的――巨大幸福感。多种和身为人类时相同的情感袭向安兹。

当身上的情感涟漪消失后，安兹理解到这世界的「向星星许愿」，变得和YGGDRASIL几乎不一样。

知道恩弗雷亚的天生异能时，他曾妄想过发动「向星星许愿」的话，或许能够夺取过来，这个猜测并没有错。在这个世界「向星星许愿」已经变成可以实现心中愿望的魔法。虽然会根据消耗的经验值而定，但「向星星许愿」已变成一种能够化不可能为可能的魔法。不仅如此，若消费五级――百分之五百的经验值，还可变质为能够实现更强愿望的魔法。

这么一来，安兹确定能够解除施加在夏提雅身上的魔法效果，带着获胜的心情高声呐喊：

「将施加在夏提雅身上的所有效果全部解除！」

声音响起后过了一秒，安兹眼窝中的灯火瞬间增强变大起来。

「――怎、怎么可能？」

安兹激动的模样让雅儿贝德了解情况出现变化，不安地开口发问：

「怎、怎么了吗！安兹大人！」

安兹没空回答，回想长期在YGGDRASIL中的游戏经验，在攻略网站吸收的讯息，然后将这些知识与来到这世界之后获得的各种资讯互相结合。而最重要的是，刚才想要使用时，像是要将安兹之前的知识全部覆盖的「向星星许愿」使用相关知识。

就在得出结论的瞬间，安兹涌现难以置信的焦虑与愤怒。不过，即使精神应该能够保持稳定，还是感受到一种情感――那就是害怕。

狼狈的安兹发出大喊：

「撤、撤退！雅儿贝德别接近！快点撤退！」

「是！遵命！」

安兹立刻发动传送魔法，下个瞬间，隆起的大地映入眼帘。虽然回到安全的家，安兹还是慌张地下令：

「雅儿贝德！小心戒备跟着传送过来的人！」

「是！」

雅儿贝德拿起武器站到安兹身边。安兹也空出双手，摆出能够随机应变的架势。

随着时间的经过，安兹才慢慢放松紧张的情绪。雅儿贝德也从沉下腰的迎敌姿势变成平常的站姿。

「可恶！」

冷静下来后，出现的情绪是强烈的愤怒。变成不死者之后，安兹的强烈情感会被自动压抑，但即使遭到压抑，立刻又有新的愤怒涌上。

「可恶！可恶！可恶！」

安兹不断用力跺脚。

因为安兹的身体能力非比寻常，因此踢出了大量泥土。如果几天前没有下雨，周围一定会扬起惊人的沙尘吧。即使如此，还是无法平息安兹的愤怒。

「安、安兹大人，请、请您息怒……」

觉得雅儿贝德的声音带着恐惧，安兹才终于察觉自己做出不符合绝对主人身分的举动。他迅速回复冷静，用力地吐出不存在的气息，像是要把熊熊燃烧的心中怒火完全吐出一般。

「……抱歉，我似乎有点失去理智，刚才的失态就当作没看见吧。」

「您别这么说。不过，安兹大人能够听进我的意见，真是感谢！如果安兹大人命令我当作没看见，我会将这件事全部忘记。但是――到底发生什么事了？是我让安兹大人感到不悦吗？如果您愿意告诉我，我会努力不再让这样的事发生！」

「……我并不是针对你，雅儿贝德。而是因为我知道，发动戒指的力量之后，我的愿望并没有实现。」

看到雅儿贝德默默不语，安兹知道解释得不够清楚，所以继续说明：

「……凌驾于『向星星许愿』这种超位魔法的力量只有一种。」

之前的话，他或许也会觉得可能是这世界的某种力量作梗，但安兹可以充满自信地回答并非那些力量造成。因为他在发动时，从涌入的感觉中就已得知。

「不、不会吧……那是……」

「是的，雅儿贝德，只有一种……那就是世界级道具。」

那是在YGGDRASIL为数仅仅两百的道具，甚至连公会武器、神器级道具都比不上。若是使用世界级道具，要控制不怕任何精神效果的不死者根本是易如反掌。

这时候，安兹想起位于纳萨力克外面的守护者，他们也有可能被盯上。

责备没有立刻想到这件事的自己，安兹向雅儿贝德下令：

「雅儿贝德，立刻将外头所有守护者全部召回。必须调查他们是不是也像夏提雅一样受到控制，我要马上前往王座之厅！在那之后要前往的地方是……宝物殿。」




第四章 面临死战
安兹看向在后方待命的三名女子。

脱去铠甲换上白色礼服的雅儿贝德打量四周，美丽脸庞露出真心赞叹的表情。在安兹回到纳萨力克后为自己送上戒指的由莉，阿尔法也一样。

只有一人和刚才的两人不同，没有发出感叹，只是静静地回看安兹。

那人的五官相当精致，简直像是出自人工之手。散发着如宝石般冷冽光芒的翠玉眼瞳，只有露出其中一侧，另一眼戴着眼罩。金红色长发在天花板星光的反射下闪闪发亮。

她是名为自动人偶（Automaton）的异形类种族，C22128・达美，简称希丝。

身为战斗女仆的她，身上的穿着虽然和娜贝拉尔、由莉相似，但和两人的最大不同是她配戴着都市迷彩色的小配件，裙摆上还贴着一张中央写有二圆」的可爱贴纸。另外就是腰上的武器，那是一把白色的火枪，像剑一样插在腰上。

顺道一提，不管是这柄魔枪、自动人偶，还是希丝的职业「枪手」，都是在超大型改版「女武神的失势」之后追加的资料。

由莉推了推没有镜片的黑框眼镜，似乎是因为女仆的使命感所以无法忍受如此杂乱的状态，她出声发问：

「安兹大人，为什么没有好好保管这些宝物呢？即使有施加保护系魔法，这也不能算是良好的保存状态。只要您下令，我们马上着手整理……」

「你再仔细看一下四周。」

大约一个呼吸的时间――由莉环顾四周后，出言道歉。

「非常抱歉，请原谅我的轻虑浅谋。」

「不用在意。不过，就是这么回事，埋在金币山中的只不过是一些低价值的东西。」

由莉随着安兹目光望过去的地方，就是让她道歉的原因。那处四周的墙壁摆放着许多高到天花板的巨大柜子，而安放在里头的宝物闪耀着比金山还要耀眼的光芒。

镶嵌着血玉石的短杖、镶嵌着石榴石，以绋绋色金打造的防护手套、镶嵌在小银环中的黑金刚石制镜片、黑曜石制的犬只雕像、淡紫水晶打造的匕首、镶嵌着无数白珍珠的小型祭坛、以像是散发七彩光芒的玻璃材质制成的百合花、星红玉打造的精巧蔷薇、有着黑龙飞舞图案的壁毯、装饰着巨大金刚石的白金皇冠、到处都是宝石的黄金香炉、以蓝宝石和红宝石打造的雌雄狮子像、镶嵌着火蛋白石，有如火焰的袖扣、施以精美雕刻的紫檀烟盒、黄金兽皮制的外套、青生生魂金属制的十二个盘子、镶嵌四色宝石的银制脚链、精钢封面的魔法书、黄金打造的等身大女性雕像、缝着大颗帝王黄玉的腰带、顶端全都是不同宝石的西洋棋组、一整块绿宝石雕刻而成的小精灵像、缝上无数小宝石的黑色斗蓬；独角兽的角雕成的角杯、镶嵌着水晶球的黄金台等。

这不过是其中一水部分。

此外还有使用许多蓝晶的镜子、成人大小的红水晶、堪称鬼斧神工，发出银白光芒的巨大战士像、雕刻着不明文字的石柱、大到要双手张开才能抱住的紫翠玉。

这些数不清的宝物清楚地告知由莉正确答案，那就是根本没有地方放。

「走了喔。」

两人出声回应安兹，只有希丝没有出声，点头表达了解之意。

安兹发动「全体飞行」（Mass Fly）后，四人便一起飞上天空。

这才发现，空气中飘散着淡淡的危险紫色气体。

由莉四处张望寻找紫色气体的源头。但不管是天花板、墙壁、角落完全都没有看到发出紫色光芒的东西。

由莉的端正俏脸浮现些许困惑之色，一道缺乏起伏的声音传来。

「…………由莉姊，空气中含有魔法系的剧毒。」

「咦？」

一道冰冷的目光迎向由莉感到不可思议的眼神，那道目光来自希丝平静的绿色瞳眸，那眼神中没有任何情感。

应该说是让人无法感受到情感的眼睛。希丝的五官相当精致，但说不好听点简直像是能剧面具一样。

因为身为自动人偶的希丝，基本上不会将情绪表现出来――是如此设定的缘故。

「…………耶梦加得之血（Blood of Jormungandr）？」

希丝说出这个在带有剧毒效果的道具中，能发挥最大效果的道具名字后，安兹回答：

「嗯，正确答案。虽然没有告诉你们，不过宝物殿这一带的空气都含有剧毒。如果身上没有毒无效系的道具或能力，不到三步就会立刻死亡。」

「所以，才会选我――失礼了，才会选择在下三人同行吗？」

没错。

扶好眼镜的无头骑士（Dullahan）由莉和表情僵硬的自动人偶希丝，两人都具有异形类种族的特性，百毒不侵。

恶魔种族的雅儿贝德虽然无法抗毒，但当然会以其他方式将之无效化。

「带你来的理由是这样没错，但……希丝就不只如此，也是为了进行确认。」

安兹等人就这样利用「全体飞行」省去跨越黄金山脉的功夫，来到位于另一侧的门前。

不对，该说是门吗？那是一个有着门的形状，看起却像个无底洞的黑影贴在墙壁上。

来到这个如同图画的门前，安兹陷入沉思。

「这里就是武器库了，密码是什么呢……」

「安兹大人，有武器库的话，那就表示除此之外的宝物是收藏在其他地方罗？」

（……咦？雅儿贝德也没有掌握宝物殿中的相关情报吗？）

安兹对于雅儿贝德会有如此疑问感到不解。不过，她不知道这些情报也说得通。宝物殿并不在纳萨力克地下大坟墓里面，必须使用安兹・乌尔・恭之戒进行传送才能到达，建造得相当难以入侵。十天前才获得戒指的雅儿贝德不知道这些资讯也很正常。

从这里可以知道，关于NPC到底拥有哪些知识，还有很多令人费解的地方。安兹稍微思考到这里后，回答刚才的问题。

「啊啊，我有一个名叫源次郎的同伴，他喜欢将东西收拾得整整齐齐，应该有依照用途分门别类整顿才对。」

「是创造出我们同伴安特玛的那位至尊吗？」

「是的，由莉你说得没错。不过，是否喜欢整齐还有待商榷呢，如果真是喜欢整齐，那些金币山中的宝物也该整理得井然有序才对，也不会说自己的房间是脏房间。话说回来――那些东西应该是按照防具系、武器系、饰品系、其他道具系、消耗品系、制作物系等分门别类放好才对。另外，还有用来维护管理纳萨力克的房间……对了，还有收纳数据水晶用的房间呢。」

顺着滔滔不绝解说的安兹手指方向一看，果然也有一个二次元的黑影出现在墙壁上。

「不过，其实里面都是同一个地方，不管从哪进入都没有很大的差别……喔，抱歉。稍微讲太多了呢。」

「不会，感谢安兹大人这么欣然地回答我们的问题。」

两位战斗女仆随着雅儿贝德的这句话一起行礼道谢。

（都已经没时间了，我选在干什么啊，好像一讲到纳萨力克可以炫耀的事，嘴巴就停不下来呢……）

安兹耸耸肩后，重新转向正前面的黑影。

这是一道需要说出特定密码才能打开的门，魔法或盗贼系的角色或许能够强行打开这道斗，但安兹没有学过那种魔法，也没有那种特殊技术，因此必须说出密码才能开启――

（嗯，忘了。）

这也无可厚非。

因为像这样的机关在纳萨力克中可是多不胜数，如果是经常前往的地方还能记住密码，但之前没有什么机会来宝物殿，所以不可能记住这种地方的开门密码。

只有把赚的钱拿来缴纳纳萨力克的管理费时才会来，已经有很多年没来这里了。

无法从记忆深处中找到密码的安兹，说了一句适用于所有机关的万用密码：

「『安兹・乌尔・恭充满荣耀』。」

漆黑大门对这句话出现反应，像在水面上浮现影像般，现出一些文字。浮现的文字是「Ascendit a terra in coelum.iterumque descendit in terram. et recipit vim superiorum etinferiorum」。

「……翠玉录桑真是完美主义呢。」

安兹不禁脱口而出的这句话，让雅儿贝德出现一些反应。

安兹脑中浮现设计「安兹・乌尔・恭」机关的其中一个人。

纳萨力克地下大坟墓内的小机关，有两成是由他经手设计。异常精密的设计，就这样吃掉许多纳萨力克地下大坟墓内的自由设定资料量，造成其他成员无法自由设计而引发抱怨，所以他便负起责任，购买许多付费道具来扩充资料量。

安兹认真注视浮现在表面的文字。这一定是密码的提示，但到底是什么意思呢？

安兹花时间不断寻找埋藏在自己脑海深处的答案。

不久，安兹终于找到沉眠在记忆中的开门密码。

「应该是――如斯，汝独揽全世界荣光，一切黑暗将远离汝身――吧？」

如此开口的安兹，像是要确认般看向希丝。

希丝点头回应安兹的确认。

负责设计和翠玉录不同机关的同伴创造了希丝这个NPC，希丝的角色设定被设定成熟知纳萨力克机关的解除方法。因此希丝应该能轻易解开刚才的密码提示吧。

不过，安兹之所以没有请她帮忙，单纯只是任性地想要凭一己之力打开门的缘故。

自己来到这世界后，赋予了纳萨力克大坟墓生命。所以他想要第一个在这片土地踏上脚印，就是这个类似想要踏上新雪的愿望，促使安兹想自己打账门。

像是要回应安兹的心意，黑影被一个点吸了过去，没多久原先的黑影便消失得无影无踪，只有一个拳头大的黑色球体飘浮在空中。

因为至今覆盖在上头的黑影消失，可以从打开的洞口看到里面。那里是一个管理得井然有序的世界，和之前那些地方截然不同。如果要比喻的话，最贴切的形容就是彷佛博物馆的展示问。

亮度不强的房间很长，一直往内延伸。

地板到天花板的高度大概有五公尺吧，这不是以人类为前提设计的高度，左右的宽度达十公尺。

地板由散发黑色光芒的石头紧密铺成，看起来像是一整块的巨大石头，反射着天花板洒下的微弱光芒，透露出宁静庄严的气氛。

左右两边也整齐排列着无数武器，看起来相当壮观。

「进去罗。」

安兹不等随侍在旁的三人回应，直接走进武器库。

迎接三人的是阔剑、巨剑、穿甲剑、焰刃剑、弯刀、拳剑、弯钩刀、反曲刀、双刀刀、短剑、齿钩剑……

当然，装饰在这里的武器不光是剑而已，还有单手斧、双手斧、单手殴打武器、单手枪、弓、十字弓……

光是大致分类，数量就已经多到数不清了。

除此之外，还有许多华而不实的武器，已经不知道是否可以称之为武器了。像是一些完全无法收进剑鞘，只是注重外观的武器等等。不对，绝对是这类的武器比较多。

这些武器几乎都不是用铁这种普通材质打造。

有剑身使用蓝水晶打造的武器、纯白剑身雕有金色花纹的武器、在黑色剑身刻上紫色符文的武器、甚至还有弓弦看似光线的弓。

其他还有光看就觉得很危险的武器。

斧面会渗出鲜血的双手斧、黑色金属部分时而浮现痛苦表情时而消失的巨大钉头锤、像是人手纠缠在一起的枪。这类武器也是多不胜数。

可以猜测大都是魔法武器，至于是什么效果就不得而知了。剑身像是火焰般晃动的武器还可隐约猜到，但像娱蚣般有着蠕动鞭子外貌的剑，实在无法了解会有何种魔法效果。

一行人从旁看着这些武器，静静地走在武器库中，走了差不多一百公尺――大约是陈列了数千把武器的距离吧――抵达的终点处有个长方形房间。

可能是用来接待客人，空荡荡的房间里只有摆放着沙发和桌子，往左右一看，可以看到一些道路出入口，和安兹他们进来时的那个入口很类似。

与进来方向相反的地方只有一条路可以通往里面，当中的气氛截然不同。如果说这里为止是博物馆，里面就是古墓。

高度及宽度和这里差不多，但光线变少的昏暗空间不断往内延伸。虽然角度不好难以辨别，不过可以看到一个大凹洞，里面似乎摆放着什么东西。

听到后面传来惊讶声，安兹开口回答：

「这里面是灵庙。」

「是灵庙吗？」

「嗯？雅儿贝德……你不知道里面那间房间的名字吗？」

（虽然是我自己取的名字……哪才雅儿贝德也是这样，说不定她也不知道这间宝物殿的管理者是谁？）

「那么，你认识潘朵拉・亚克特吗？」

「是的。就管理职责而言，我知道他的名字与外表……潘朵拉・亚克特是宝物殿的领域管理者，拥有和我、迪米乌哥斯同等的实力。负责的工作除了管理此处之外，还必须准备用来支付发动纳萨力克内防护网时消耗的金币等，简单来说就是财政负责人。」

「大概是这样吧。但并不完全正确，那家伙――」

安兹的话被打断――在话还没说完之前，三位NPC转头望去的其他通路上，突然出现一个身影。

有着一副奇形怪状的外表。

虽然是人的身体，却有着一颗类似扭曲章鱼的头部，右半边的头部，有一半以上都被歪七扭八的文字刺青占满，那些刺青和浮现在门上的文字很像。

皮肤颜色像尸体一样，苍白中混杂着一些紫色，彷佛覆盖着一层黏液散发出诡异的光泽，四根细长的手指之间长着用来划水的蹼。

身上是装饰着处理成黑色的银饰，相当合身且散发皮革光泽的服装。上头挂着好几条眨带。像是要套在身上般，黑色的披风在身前收合。

简直就是名符其实的异形种族角色，蠕动着从嘴边延伸到大腿附近的六根触手，转动那双没有瞳孔的蓝白色混浊眼睛看向一行人。

雅儿贝德发出充满惊讶的声音：

「翠玉录大人！」

此人正是四十一位无上至尊之一。若单纯比较攻击力，他是比安兹还强的魔法吟唱者。

「不，不对！」

雅儿贝德随即呐喊。

两位女仆跟着雅儿贝德的反应，迅速开始行动。

希丝拔出火枪，枪托靠在肩膀，枪口朝向出现在眼前的人物。

由莉在胸前击打双拳，金属手套相撞发出钟声般的响亮声音。

接着，她滑动到雅儿贝德身旁，安兹和希丝的前面。安兹是魔法吟唱者，希丝是枪手，这是可以掩护不擅长肉搏战的两人的最佳位置。

「你是谁！即使你想伪装成至尊，但我不会笨到连自己的创造主都认不出来！」

面对雅儿贝德的质问，外貌像是翠玉录的神秘人物只是稍微歪起头来，没有出声回应。

「――是吗，干掉他。」

一道冷冽的声音响起，两位战斗女仆稍微感到迟疑。虽然对方身分不明，但要出手攻击外貌与创造主相同的人还是有点不敢下手。

这种情况下，战斗女仆并没错，只能说毫不迟疑地冷静判断的雅儿贝德相当优秀吧。

这是以安兹这位保护对象的安全为第一优先考量的处置方式。

雅儿贝德对没有行动的两人咂了一下嘴，正要冲上去时，感到不快的安兹先开口了：

「可以了，潘朵拉・亚克特，回复原状吧。」

翠玉录的身形扭曲起来。

隔了一拍，原本冒牌翠玉录的所在位置上，出现的还是一个异形，不过已经是不同人了。

一张脸相当平坦，鼻子等隆起部位都被抹平，眼睛和嘴巴的部位只有三个空荡荡的洞，没有眼球、牙齿和舌头，只有三个像是小朋友用笔涂黑的黑洞。

彷佛粉红蛋的头光溜溜的，连半根汗毛都没有。

如此奇异的角色――和娜贝拉尔一样都是二重幻影（Doppelganger）。

他正是潘朵拉・亚克特。安兹亲自设定的百级NPC，负责管理这个宝物殿。他擅长易容，能够复制四十五种外表，并且使用对方的能力――虽然能力只能到达本尊的百分之八十。

头上帽子的帽章是安兹・乌尔・恭的公会徽章，身上穿的制服和二十年前在欧洲生态建筑战争中，引发话题的新纳粹亲卫队制服相当类似。

他用力靠拢脚踝发出声音后，夸张地将右手放到帽子旁敬礼。

「欢迎光临，我的创造主飞鼠大人！」

「……你看起来很有精神嘛。」

「是的，每天都精神饱满！话说回来，您这次是为何而来？竟然还带着守护者总管和女仆小姐们一起过来。」

看到领域守护者登场后，由莉和雅儿贝德回到安兹后面的跟随者位置，三人各自展现出不同态度。

对战斗女仆这个地位感到骄傲的由莉被称作小姐后，推了推眼镜，露出若有似无的不悦。

站在安兹旁边的雅儿贝德，对于潘朵拉・亚克特的创造者是安兹这件事感到嫉妒，在安兹看不到的地方噘起嘴唇。希丝则没有任何变化，只是将手上的武器收回而已。

「到最里面的秘库取世界级道具过来。」

「您说什么！发挥它们力量的时候已经来临了吗？」

潘朵拉・亚克特装模作样地做出夸张的惊讶表情。这样的态度让安兹皱起不存在的眉毛。

服装也是，为什么连动作也要设定成这么夸张呢。不对，安兹知道为什么。

创造潘朵拉・亚克特的人是安兹，也就是说他的一举一动都是安兹觉得拉风，内心得意洋洋地设定的。

「……唔，看了实在是……」

过去一直觉得穿军装的人很酷，既然是亚克特（注：亚克特的英文为演员的意思）动作就该夸张点，可是像这样看着实际拥有智力的他，做出夸张动作后――

「哇啊――好逊喔――」

安兹不禁小声地脱口说出的内心真实想法，小到没人听到。

简直是黑历史。

活生生的黑历史（潘朵拉・亚克特）。

如果现在这个NPC变成真人的纳萨力克地下大坟墓有其他公会成员在，一定会有很多人笑到跌倒吧。就是这么觉得，没有特别指谁啦。

「……算了，我得重新振作。身为不死者的我可是没时间去感受那种精神打击的。」

安兹悄悄地如此警惕自己，重新回复镇定。

「……嗯，你说得没错。我打算拿『贪婪与无欲』、『许癸厄亚之杯』、『几亿之刃』和『山河社稷图』。」

「……剩下的两个打算如何处置呢。」

「放着就好，那是只能用一次的道具。因为威力强大，必须仔细考虑使用的时机才行，或者知道如何重新取得后再使用。」

「确实如此呢，那些超弩级道具，威力强到足以称为杀手锏，能够化腐朽为神奇，甚至能够改变整个世界――」

「――潘朵拉・亚克特，我想考考你，世界级道具全部共有两百个，你知道几个？」

「抱歉，飞鼠大人，我知道的只有十一个。」

安兹点了点头表示了解，那是安兹・乌尔・恭拥有的世界级道具数，他并不知道还有一个被夺走的世界级道具「撑天之神」（Atlas）。也就是说，虽然还有不明白的地方，但可以得知NPC的知识虽然受到设定影响，但遇到有矛盾的设定还是会弃之不顾吧。

关于这样的NPC设定，经过安兹几天的观察后得知一些事，那就是NPC性格没有设定的部分，以及NPC同伴间的感情等，有些地方似乎继承过去的公会同伴。如同夏提雅和亚乌的关系，迪米乌哥斯和塞巴斯的关系那样。

安兹表情没有变化地笑了出来。

（简直就像是大家的孩子嘛。）

彷佛不在此处的过往同伴就在自己身边的感觉，让安兹感到高兴的同时也感到寂寞。

安兹摇了摇头甩掉伤感的情绪。

「这样啊，潘朵拉・亚克特。问了你无聊的问题呢。」

「不会，我的知识浅薄，非常抱歉。」

接着，敬了一礼。一举一动全都夸张到有些装模作样。

「…………算了，我等等要去灵庙，这里有没有发生什么事？」

「没有，因为这里的所有一切全都属于飞鼠大人等人，怎么可能有事发生。」

他带着演戏般的口气与动作指着四周。

「不过还是有些遗憾，还以为飞鼠大人来这里是想要差遣在下。」

安兹停下动作，开始打量起这个异形。

没错，安兹的确曾想过要动用他。潘朵拉・亚克特的设定，不管在智慧或谋略都属于纳萨力克的顶尖等级，虽然平时会把这些智慧、谋略用偏到一些奇怪的方向，但在紧要关头时还是很难舍弃他的智慧不用。

不仅如此，潘朵拉・亚克特的能力，可应用的范围也很广泛，有时候甚至可以取代所有守护者。

不过安兹创造他的理由并不是为了战斗或经营组织。而是为了保存这个「安兹・乌尔・恭」的身影，留下同伴的模样。

「……你是最后王牌，不想差遣你做杂事。」

「……那真是非常感谢。」

带着欲言又止――大概吧――的表情，潘朵拉・亚克特夸张地低头行礼。

「遵命。那么，今后我也会继续努力管理好宝物殿。」

「嗯，好好干吧。还有，今后叫我安兹，安兹・乌尔・恭。」

「喔！知道了，我的创造主安兹大人！」

潘朵拉・亚克特敬礼后，安兹带着话已讲完的态度转身。这时候，背后传来一道声音。

「不过，安兹大人。虽然知道有些不敬，但如果已经出现必须使用世界级道具的情况，还是让我离开宝物殿到其他楼层行动会比较好吧。」

「…………」

这个论点很正确。

潘朵拉・亚克特是一个宝物，但若只让他摆着好看却因此失去更贵重的宝物，那就太愚蠢了。应该将这种情况视为紧急状况动用他才对，而且也得把宝物殿的金币移到王座之厅。

做出结论的安兹转身后，刚好看到慢慢将一只手放到胸前的潘朵拉・亚克特在推荐自己。

安兹也听到表情没有任何变化的希丝，轻轻哇了一声。

这道声音深深刺伤安兹的心――但精神随即稳定下来。

潘朵拉・亚克特的动作的确太过夸张，让创造者（安兹）觉得，他的动作和姿势处处充满着显而易见的「我很酷」的情感表现。

如果真的是很帅的男人，那样的言行举止或许很搭，但对方是个蛋头，实在太格格不入了，甚至会让看到的安兹感到难为情。

安兹静静注视着潘朵拉・亚克特一段时间，接着从空间中取出一个戒指，丢给潘朵拉・亚克特。

戒指画出一道弧线，漂亮地掉进潘朵拉・亚克特的手里。

「这是……安兹・乌尔・恭之戒，具备的能力是……」

安兹举起一只手，让想要继续说下去的潘朵拉・亚克特住嘴，虽然他露出很遗憾的表情，但这时候就先不管了。

「这是预先准备。雅儿贝德，先让纳萨力克内的仆役们知道潘朵拉・亚克特的存在吧。在此之前，潘朵拉・亚克特你只能往返于王座之厅和宝物殿。」

「遵命。」

两人出声回应，潘朵拉・亚克特以要发出声音的力道用力并拢脚跟，手指也伸直到连指尖都直到不行，非常郑重地行礼，说难听点就是装模作样。

望着那颗蛋头，安兹轻轻摇头。

这家伙不坏，能力也不差，可惜就是――

「哇啊――……」

（为什么会把他设计成这种性格啊。过去的自己竟然会觉得那样很酷。不对，虽然我现在也依然觉得军装有点酷……）

如果安兹可以脸红的话，现在一定是满脸通红吧。

「喂，潘朵拉・亚克特。跟我过来。」

安兹抓住潘朵拉・亚克特的肩膀，拉着他往一旁走去。当然也顺便告诉雅儿贝德和女仆们待在原地。

「我问你一件很重要的事，我是你的创造者，是你尽忠的对象，对吧？」

「完全没错，安兹大人，我是由您创造的，如果要我和其他无上至尊战斗，我也会毫不迟疑地全力以赴吧！」

「是吗……那么，不管是当作主人的命令也好，拜托也好，像你这样的人……不对，这样的男人……可以不要敬礼吗？」

潘朵拉・亚克特的空洞眼睛，紧紧注视着安兹，眼绅中写着对安兹的话感到不解。

「嗯。那个，怎么说呢，敬礼不是很奇怪吗，不要再敬礼了，军装……看起来很强可以不用改，但真的不要再敬礼了。」

「如果我的神如此希望的话（Wenn es meines Gottes Wille）。」

「……这是德文吗？也不要这样讲话了。不，要这样讲也可以啦，但请别在我面前讲，拜托了。」

「是、是的。」

潘朵拉・亚克特第一次表现出受到震慑的模样，回答得有些怪怪的。不知不觉间靠近到几乎可以接吻的距离，安兹这才把脸移开，无力地要求：

「真的拜托你了喔，真是想都没想过会因为这种事强制稳定精神。比骑乘巨大仓鼠还要令人难为情……实在难以置信，虽然想要和你再仔细详谈，但现在事态紧急，就先到此为止吧。」

「那么，进入灵庙前有件事必须先做。雅儿贝德，把我给你的安兹・乌尔・恭之戒寄放到潘朵拉・亚克特那里。」

安兹把拿下戒指的理由告诉一脸疑惑的雅儿贝德。

「这是设在这里的最后一道陷阱，里面的哥雷姆、不死化身设定成会攻击身上戴有戒指的人，就算戴上戒指的人是我或你也一样。」

「原来如此……入侵这里会用到戒指。那么，最后陷阱就一定会确实发动呢。」

「很阴险吧？」

「没、没有那回事！」

雅儿贝德依依不舍地从左手无名指取下戒指，包在丝巾里后递给潘朵拉・亚克特。看着这一幕的安兹也取下戒指，放入从空间中取出的戒指盒内。

「哎呀！」

好像临时想起什么事的安兹叫了一声，连同放在空间中，还没有决定要给谁戴的其他戒指也一起拿出来放人戒指盒中。

因为即使存放在空间，也会被认定为持有戒指，一进入灵庙就会遭到不死化身们袭击。

「雅儿贝德大人……可以请您放手吗？」

听到一道似乎感到无奈的声音，让安兹再次转头看向雅儿贝德和潘朵拉・亚克特，结果看到两人拉着丝巾在拔河。

「我、我的戒指……」

「安兹大人不是说了，戴着戒指进去会遭到攻击，只是稍微拿下来一会儿而已……」

「你说什么！这可是安兹大人送我的戒指喔！怎么可以咕呜――！」

「……雅儿贝德，时间紧迫，如果你不愿意寄放，我就……」

「对不起，我准备好了！」

雅儿贝德突然放开手，让潘朵拉・亚克特失去平衡，发出惊叫声，脚步踉舱往后退。

「是吗……那么进去吧。潘朵拉・亚克特你就差遣由莉和希丝，将一些财宝搬到王座之厅……虽然有点麻烦，但考虑到雅儿贝德的想法，别使用她的戒指，用我刚才给你的吧。」

「非常感谢您，安兹大人！我无法容忍其他人使用安兹大人赏赐给我的戒指。当、然，现在是紧急状况，所以并不是真的不愿意。只是想要让安兹大人知道，我对于安兹大人赠送的戒指是如此重视的这个心意，但不用我说出口，安兹大人就已经先察觉到――」

「――遵命！……那么，要让谁留在这里，等待安兹大人回来时前去迎接？」

自我宣传遭到潘朵拉・亚克特打断的雅儿贝德，露出优雅美女绝对不会出现的表情。安兹将那样的雅儿贝德逐出视野，不想要让自己心目中的美女形象遭到粉碎。

「应该会花一些时间吧，我之后会发『讯息』给你，到时候再赶来即可。因为没有戒指的话无法离开这里。」

「了解了。」

在潘朵拉・亚克特和两位女仆的低头目送下，安兹带着雅儿贝德走进灵庙。

只有点亮昏暗灯光的这个空间安静无声，是一个相当适合安置灵魂的场所。安兹虽对于打扰了这份安宁觉得有些罪恶感，但还是开口向身旁的同行者发问：

「对了，雅儿贝德，关于世界级道具，你知道多少？」

「是的。就我所知，那是无上至尊们收集而来的最顶级宝物。而承蒙厚爱，其中一个宝物现在由我所有……大概只知道这样而已。」

「是吗。那么改天，我把所知的道具全都写在纸上吧。让愈多人知道这些情报愈安全，在此之前，先跟你说一下危险的道具吧。」

安兹一面走一面将世界级的道具，笼统地告诉雅儿贝德。

世界级道具。

这些世界级道具和YGGDRASIL这款游戏的世界观有很大关联。

YGGDRASIL这棵世界树长满无数的叶子，但有一天却出现吞食这些树叶的巨大魔物，因此树叶一片一片凋落，最后只剩下九片树叶。这九片树叶正是阿斯嘉特、亚尔夫海尔、华纳海尔、尼达维勒、米德加尔特、约顿海姆、尼福尔海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆这九个世界的前身。

不过，那只吞食树叶的魔物也不断进逼这剩下的最后九片树叶。玩家们为了保护自己的世界，踏上未知世界出发冒险，这就是游戏的背景故事。

那么这些世界级道具代表什么呢？它们相当于那些落叶――也就是说，一个世界级道具等于一个世界。因此在设定上世界级道具拥有庞大的力量，实际上有很多世界级道具都拥有异常到极点的力量。

玩家甚至出现许多意见，认为这样的道具会不会太过破坏游戏平衡了，但开发厂商斩钉截铁地表示：「世界的可能性没有那么小。」完全没有想要更新这些平衡破坏者（Balance Breaker）的打算。

感觉游戏开发公司似乎对「世界」这一词投入很多感情，在YGGDRASIL这款游戏的设定中，只要名字冠上世界的职业、敌人都比一般的强很多。

在官方比赛活动中，吃了树叶而得到强大力量的最后头目「九曜世界吞食魔」，就是最具代表性的世界级魔物。另外，只有在比赛中赢得冠军的人才能成为「世界冠军」这个设定上由九大世界挑选出来的职业。

就在安兹解说时，两人来到一处于左右两侧凹洞中整齐地排列着武装雕像的地方。

这个王座前的房间，整体气氛和魔法阵很像。不过魔法阵的哥雷姆没有任何武装，反观这里的雕像，身上的道具却都是具有超强威力，蕴含的力量甚至不比安兹的主要武装逊色。

「安、安兹大人……这些雕像是不是模拟无上至尊……」

「你发现了呢。没错，不死化身就是根据我过去同伴所打造的雕像。不过……你能看出来还满厉害的嘛，外表看起来很丑陋吧？我觉得帅气度连他们的一成都不到呢……」

「身为无上至尊的孩子，不可能看不出来。」

「是这样吗？」

「是的，就是这样。不过安兹大人……不管是此处的名字，或是这些雕像……莫非，其他至尊都已经去世了吗？」

「这个答案……不能算对。」

不，或许这才是正确答案。安兹停下脚步，静静望着这些雕像如此心想。

不知道怎么看待安兹的沉默，雅儿贝德露出不安的神情。

绝世美女顶着一张悲伤的脸，看到这种表情没有男人能够无动于衷。而且，还是过去同伴创造出来的心爱宝贝做出这种表情，即使是不死者的安兹也会涌现罪恶感与焦虑。

可是，在现实社会中没有和女性交往过，甚至连朋友都没有的安兹，不可能想到什么安慰或是贴心的话。内心慌张，不知如何是好的安兹打量四周，寻找话题。

这时候，发现某项东西的安兹，不假思索地开口说话：

「你、你看，那里有四个空位？」

确认雅儿贝德的目光转向那里后，安兹开始简单说明为什么那些地方没有雕像。

「那里的其中一个空位是预定放我的不死化身喔。」

没有那回事。

要说这些不死化身原本到底是谁打造之后放在这里的，其实正是安兹本人。正因为如此，即使安兹退出游戏，既然早已没有其他公会同伴存在，那么当然就不可能有人会把安兹的不死化身放在这里。

公会成员说「给你用吧」，将自己的武装和购买的付费道具转让给安兹后退出了游戏。为了穿戴这些装备，也为了纪念退出游戏的同伴，安兹才会使用付费道具创造出这些能够穿戴武装的哥雷姆。

这也是不死化身看起来会如此丑陋的缘故。

之前制作潘朵拉・亚克特时有用到，因此手边还留有公会成员的外观资料，但安兹没有能力和特殊技术可以独自打造出与成员相同的角色。

因此才会将购买的外观资料，强行装入哥雷姆身上制作出来。结果就变成这副手脚有的胖有的短，或是头部超级巨大的扭曲外表，彷佛恶梦中的怪物一般。

不过，这种不匀称的丑陋外表却散发出一种诡异的气氛，给人强烈的不安感，因此如果是站在想要打造出来当做最后看守者的这点来看，安兹应该算是歪打正着吧。

（怎么说呢，好像也有种儿时制作的人偶正出现在自己眼前的感觉，令人有点难为情……）

除了难为情之外，安兹涌现另一个更强烈的感觉。

那就是寂寞。

在同伴相继退出游戏时，安兹打遥出不死化身当作他们的装备品保管处。当时还没退出的公会成员曾经问安兹为什么要打造这些不死化身，他是这么回答的。

说不定是想要将他们当成最后看守者。

不过，在成员人数陆续减少中，安兹打造出不死化身的动机其实只是单纯因为寂寞而已。因为过去一起玩游戏的同伴不断地减少。

为了表示同伴们曾经在这个纳萨力克地下大坟墓中和自己同生共死，还有为了当作补偿才会打造这些不死化身。

会把这里取名为灵庙也是这缘故，一开始是叫宝物殿密室。但安兹改了名，纪念那些离开――或者说消失于YGGDRASIL这款游戏的同伴，才让这里变成同伴沉眠的场所。

（――即使如此，内心还是想要相信，同伴也被传送到未知的异世界，大家也都身处在这世界的某个角落也说不定……）

正当安兹如此沉思时，一道悲痛的叫声响彻整条通路。

「请不要――请不要这么说！」

刚才感受到的寂寥感瞬间消失，安兹急忙看向雅儿贝德后，一股更加强烈的惊讶感袭向安兹。雅儿贝德的眼眸中充满晶莹泪水，只要稍微眨眼就会潸然落下吧。

「……安兹大人。留到最后，慈悲为怀的安兹大人，我等竭智尽忠的至尊，请不要讲这种话！衷心希望您能够永远当我们的君主！」

雅儿贝德屈膝趴跪在安兹面前。

夹杂着哽咽声，不断重复着「求求您……求求您」的嘶哑低喃，像是祈祷声也像是悲伤痛苦的叫声。

在安兹至今为止的人生中，从来没有看过有人如此不顾己身地苦苦哀求。

没想到自己带点玩笑的话会让雅儿贝德如此激动，让安兹充满罪恶感，扶起跪在地上的雅儿贝德。

「原谅我。」

自己不曾想过是被过去的同伴抛弃吗？

在独自一人的纳萨力克地下大坟墓时，或者因为每个人都不在而感到失望的每一天时。

没有因为寂寞而愤怒吗？

知道这份辛酸的自己为什么无法理解雅儿贝德的心情，为什么会让雅儿贝德感受到这种痛苦呢？

起身后，早已哭成一副大花脸的雅儿贝德，现在还是依然泪眼潸潸。

安兹取出手帕，动作笨拙地温柔拭去雅儿贝德的泪水。

「…………」

虽然想要再次道歉――但却没有说出口，找到不适当的话语。

因为人际关系太过贫乏的缘故，不知道该怎么安慰才能止住她的泪水。

不断抽泣的雅儿贝德向不知所措的安兹请求：

「安、安兹大人，请跟我约定，答应我不会抛弃我们离开这里！」

「……抱歉，不过……」

说到不过之后，安兹就没有继续说下去。那是因为某个想法的缘故，但雅儿贝德却认为是其他缘故才沉默不语的样子。

「为什么！为什么不能和我约定呢！内心早有想要抛弃我们的想法吗？为什么！是有什么事让您感到不快吗？如果您愿意说明，我立刻改进！如果认为我碍手碍脚，我立刻自裁！」

「不是！」

安兹大声呐喊。大吃一惊的雅儿贝德，肩膀跳了一下。

「听我说。首先，目前等于……没有任何方法可以解救夏提雅。夏提雅的精神控制绝对是来自世界级道具的效果。想要不受世界级道具效果的影响，除非持有世界级道具，不然就必须成为特殊职业。」

被安兹像小孩子般拭去泪水的雅儿贝德，抽泣着发问：

「所、所以，您才会来这、这里拿、拿世界级道具对吧？」

「没错，为了让守护者们持有这些世界级道具。实际上若是使用相同的世界级道具应该可以解除夏提雅身上的精神控制。但我却感到迟疑，不知道是否该使用里面的世界级道具……真是窝囊的主人。因为我把区区一个道具看得比忠心耿耿的部下还要重要。」

「没、没这回事！世界级道具是无上至尊们辛苦收集而来的，所以比我们还有价值！」

「……是吗？」

如果是在游戏中，安兹也这么认为，但内心也同时存在着并非如此的想法。

不过，在目前这种状况下，安兹无法使用这些王牌也是事实。

在几乎都是平衡破坏者的世界级道具之中，更是有被称为「二十」，二十个拥有无与伦比超凡能力的道具。

在「二十」中有一个很有名的道具「屠圣之枪」（Longinus），能够将目标完全删除，但必须付出使用者也被完全删除的代价。

被这个世界级道具删除资料之后，除了使用其他世界级道具复活之外没有任何手段回复，不管是使用付费道具还是复活系魔法都没有意义。如果假设有人将这个道具使用在纳萨力克的NPC身上，那么还会依据被使用该道具的NPC等级数，删减大本营的特别优惠――NPC可创造等级总数。

安兹的脑海里浮现好几个类似的疯狂道具。

可以对正义值为负的目标发挥强大效果的「光轮善神」（Ahura Mazda），效果足以遍及一个世界。

可以要求YGGDRASIL制作公司，变更部分魔法系统的「五行相克」。

能要求制作公司变更系统的范围比「五行相克」还要大的「永劫蛇戒」（Ouroboros）。

还有最强的世界级道具「世界意志」（World Savor），平常只有一般的棍棒威力，但可以毫无极限地不断变强。因此，即使在纳萨力克地下大坟墓所有成员都在的颠峰时期，只要一个敌人拥有这个道具就足以攻下整座根据地。

名为「二十」的这些道具，因为能力太强所以只要使用一次就会消失，因此才会舍不得当作王牌轻易用掉。

安兹・乌尔・恭引以为傲，「二十」中的其中两个世界级道具，必须在敌人使用相同等级的道具时才拿出来对付，因为只有相同等级的道具足以匹敌。

而且如果只是消失也就算了。

但消失之后，若是落到其他人手里，尤其是落到纳萨力克敌人手里的话又会如何呢？

纳萨力克受到世界级道具保护，所以内部还不至于会受到影响，但一个搞不好，或许会被对方攻到入口处。

因此不能使用世界级道具，必须用其他方法解救夏提雅。

「雅儿贝德，谢谢你刚才的话。我这就告诉你，为什么我刚才会以沉默来回答你吧。」

身体还留着过去的人类感觉，安兹深深吸气吐气，会像过去活着的时候那样深呼吸，是因为知道接下来要说的话相当重要。

「我打算和夏提雅单挑。因此……不知道足否能够活着回来……」

「――我明白必须与夏提雅一战，因为放着她不管是下下之策！」

安兹在心中点头认同这个想法。

不知道敌人为何没有对夏提雅下达命令，但如果对方下令，事情将会变得非常棘手，因为纳萨力克的所有一切可能都将曝光。

「可是，为什么要单独应战呢！不是能够以数量取胜吗！我们无法帮上您的忙吗！」

一面拭去雅儿贝德再次涌出的泪水，安兹开口回答：

「不是的，雅儿贝德，我很信赖你。只是……这个嘛，有三个理由，第一……我对于自己身为主人是否真的合适感到疑惑。」

「安兹大人，怎么这么说！」

安兹举起手打断雅儿贝德的话。

「……如果当初有冷静思考玩家存在的可能性，应该也要想到有世界级道具的存在才对。所以像我这样迟钝的家伙是否有身为统治者的价值，是否有资格领导大家？」

「安兹大人光是身处在这里就具有价值！即使有所不及我们也会全力辅佐您！」

「谢谢你，但这次的事最该受责备的人还是我。」

如果这个世界真的有屠圣之枪，付出一个村民的代价，将守护者完全消灭的情况也有可能发生。夏提雅受到精神控制虽然是个不妙的状况，但站在另一个角度来看或许算是幸运。站在了解到危险的这个角度来看。

「您的意思是说，您是为了赎罪才要独自和夏提雅战斗吗……有谁能够处罚纳萨力克最高统治者的安兹大人呢！」

「不只是这样而已，这是第二个理由……夏提雅独自一个人在那个地方。那很可能是陷阱――而且，还很可能是致命的陷阱。」

看到雅儿贝德露出一头雾水的神情，安兹继续说道：

「我们――安兹・乌尔・恭在PK时采取的方法和夏提雅的现状很像。我们也都是让公会成员当做诱饵，猎杀上钩的猎物。当然，诱饵被杀的可能性很高，但我们都确实将袭击过来的敌人一一消灭。」

「那样的话，安兹大人！」

「等一下，我的话还没说完，你知道设下这种陷阱的我们最怕的是什么事吗？」

还没等到回应，安兹就主动告知答案：

「那就是袭击过来的人数比诱饵数还少的情况。如果上钩的人数少，我们也必须提防对方是否有伏兵，必须戒备这陷阱是否反倒成为对方将计就计的陷阱。」

确认雅儿贝德充血的通红眼睛浮现理解之色以后，无法呼气的安兹还是煞有其事地呼了一口气。

「而最后一个理由，是我要杀了夏提雅。」

「那样的话就让我去！收到世界级道具的我最适合这份工作了。」

「……你有胜算吗？不要骗我，告诉我打赢的最大机率有几成。」

看着安兹平静的目光，雅儿贝德不甘心地咬紧嘴唇。

「雅儿贝德……你的想法没错，夏提雅很强。」

夏提雅・布拉德弗伦。

她是纳萨力克地下大坟墓的最强守护者，就算雅儿贝德――不，甚至是其他百级的NPC也没人是她的对手。

「正因为如此……我才要去。能够单挑夏提雅打赢她的人只有我而已。」

「这、这个……如果是安兹大人的武装，的确或许能够打赢她，可是……」

全身装备着神器级道具，甚至还使用付费道具的安兹，和只有滴管长枪这个神器级道具的夏提雅。如果从武装的层面来看，的确是安兹占有绝对优势。不过，如同雅儿贝德没有明讲的话中含意，安兹也有个胜算不高的理由。

那个理由安兹也心知肚明。

那就是夏提雅・布拉德弗伦是安兹・乌尔・恭的天敌。

安兹在角色扮演中的职业是不死者魔法师，是重视死灵系魔法的职业结构。

也就是含有娱乐性质的职业结构。

但夏提雅却是以严谨的职业结构创造出来。不仅如此，夏提雅的信仰系魔法吟唱者这个职业，拥有好几种可以用来对付不死者的魔法，也擅长肉搏战。

光是这样两者就已经有很大差距，而且安兹擅长的死灵系魔法对不死者的夏提雅也不是很有效果。

擅长领域无法发挥的安兹，和可以在对付不死者时占到便宜的夏提雅。

另外，关于安兹持有的道具，在考虑到可能会被夺走而没有装备的情况下，两者正面交锋时，安兹的胜算可说非常低。不，搞不好连一点胜算都没有。

「你是想说，处境对我不利吗？」

被安兹说中的雅儿贝德低下头来。

或许如此吧，安兹也这样认为。自己应该打不赢夏提雅。

不过――

――就让你们见识一下，被你们称为纳萨力克最高统治者的我并非浪得虚名吧。

「――你的想法很正确，不过也有错误的地方。你们只拥有被灌输的知识而已。」

「咦？这是什么意思？」

「你经验丰富吗？」

「什么？经验吗？」

雅儿贝德瞬间满脸通红起来。

「是的，战斗的经验。」

「啊！是这个意思啊！是的，我能够将至尊们赋予的力量全都好好利用。所以，应该算是很有经验吧。」

安兹摇头否定雅儿贝德的答案。和那个叫做克莱门汀的女人交手时，他已经得到了很多启发。

「不对，能够运用力量和获得经验是完全不同的两码事。你还记得，过去纳萨力克遭到大规模入侵时，夏提雅和玩家战斗时的那段记忆吗？」

「虽然没有详细听说，但她好像是说还有一点被杀的模糊记忆。」

「……除此之外呢？」

雅儿贝德摇头表示没有。

「……对付单枪匹马的入侵者时，通常都是由我们直接对付……这种小气个性如今倒是帮了个大忙。那么，还是应该由我出马吧，由胜算最高的我去对付。」

安兹发出冷笑。当然，脸上完全没动。

不过，雅儿贝德似乎充分感受到绝对统治者表现出来的笑意，彷佛少女看到心仪男子一样，双颊染上红晕。

安兹向不在此处的人物宣战。

「身为安兹・乌尔・恭公会长的我，进行PVP（Player Versus Player）时，实际上是胜率较高……即使面对职业结构毫无破绽的人也都是所向披靡，怎么可能输给那种只靠性能的家伙。而且更重要的是，我和佩罗罗奇诺的感情深厚。这根本是一场『还没开始就已经结束』的战斗……知道吗，夏提雅。」

「……安兹大人，我不会再阻止您了。不过，最后请和我约定，一定要平安回到这里。」

安兹静静望着雅儿贝德，接着缓缓点头。

「我和你约定，一定会打倒夏提雅，然后再次回到这里。」

2

来到一片翠绿的世界，安兹环顾四周，对传送之后做的第一件事是确认附近是否有人的自己轻轻一笑。如果附近有安兹必须警戒的人，自己老早就受到攻击了，根本无法如此好整以暇吧。

传送目的地距离夏提雅的位置超过两公里以上，就是为了以防万一。

虽然已经使用魔法确认过，但还是无法保证附近没有控制夏提雅精神的世界级道具拥有者。不过就结果而雷只是杞人忧天，放心地垂下肩膀的安兹转头看向跟随在后方的两人。

「我们在这里分手吧。」

如此告知同行的亚乌和马雷。

在即将展开的激烈战斗之前，安兹允许同行的人只有他们两个。

他已撤回命令，让在外工作的大部分部下全都退回纳萨力克。目前在外工作的纳萨力克成员除了亚乌和马雷之外，只剩下塞巴斯和素琉香而已。

会选择这两人的最大理由是一种利用敌人感情弱点的作战。因为亚乌、马雷这两个人型种族和迪米乌哥斯、科塞特斯这些异形类种族不同，或许对方会手下留情，不忍杀死这么可爱的人类小孩。

当然，对方也许会冷酷地痛下杀手。即使如此，为了防止突发状况发生，还是想要派些人在后方支援。

（虽然是毫无帮助的一步坏棋也说不定。）

安兹望着戴在马雷双手那两个颜色、形状各不相同的金属手套。右手的金属手套彷佛天使的右手般平滑，散发出银白色光辉，但左手的金属手套却像恶魔一样，长满尖刺与钩爪，从宛若熔岩的龟裂中散发出红色的光芒。

接着，将目光转向亚乌，看向挂在腰际的大卷轴（Scroll）。

「……敌人数量较多时，立刻撤回纳萨力克。」

「……遵命。」

亚乌表情僵硬地点头回应，马雷也急忙跟着低头行礼。

「听好了，绝对要撤退喔。因为这也是我的计划之一，还有，交给你们的这些东西是纳萨力克的秘宝，绝对不能被抢走，在某些状况下甚至比你们的命还宝贵，知道吗。」

安兹如此叮咛。对于亚乌有些迟疑的回答感到不安，如果因为太过忠心而反抗命令，或许会造成致命的问题。

听到两人――一人精神饱满，一人畏畏缩缩的回答后，安兹在心中出现疑问。

（自己实际上到底比较重视哪一个呢？）

想要救夏提雅却不使用世界级道具。如果光是这样来看，应该可以看成是比较重视道具吧。

但不使用世界级道具的理由就如同在宝物殿告诉雅儿贝德的那样，因为那是最后王牌，在任何状况下部有具有反败为胜的能力。

如果已经没有任何办法可以解救夏提雅就另当别论，但或许还有办法的现在，还是别使用才是明智的抉择吧。

撇开这些诸多理由不说，同伴们打造出来的忠实部下――已经成为一个具有智慧的尽忠NPC，和在YGGDRASIL这款游戏中提升安兹・乌尔・恭的地位，代表冒险象征的世界级道具，到底哪一个价值比较高。

安兹对于陷入思考后还是无法找到答案的自己感到困惑。

如果是在来到这个世界之前，一定可以斩钉截铁说出的答案，如今却说不出口。

公会成员在设定上呕心沥血，精心打造出来的结果就是这些充满喜怒哀乐的NPC。

（因为我现在正打算杀掉这个……这个如同小孩的NPC，打算杀掉佩罗罗奇诺的女儿。）

安兹心烦意乱起来。

这也可以说是一种罪恶感。

不过――

安兹目光锐利地瞪着夏提雅可能伫立的所在方向。

「要粉碎世界级道具的控制，只有这个办法。」

脱口说出这句话是为了说服自己。

看着亚乌和马雷的担心眼神，觉得让两人继续担心下去也不是办法的安兹转移话题。

「那么，你们就和他们合作，好好侦察四周吧。」

安兹手指的地方有四只飘浮在前方引导的巨大肉块。

直径约有两公尺，身体是粉红色，不过那些魔物有着数不清的自浊眼睛，彷佛像是从各种生物的尸体中挖起眼睛后，乱七八糟地缝到一起一样。

这是利用「创造高阶不死者」魔法创造出来的不死者，眼球尸（Eyeball Corpse）。

安兹利用一天的最大额度创造出这些眼球尸，是因为他们是隐密系能力――魔法、特殊技能拥有者的天敌魔物。

那些混浊的眼睛并非装饰品，而是具有出色的看穿能力，媲美专精于游击兵的亚乌，甚至有过之而无不及。虽然战斗力没那么高，但这次看重的是探查能力而非直接战斗力，目的是为了让他们辅助亚乌。

「遵命！不过，他们会好好听从我的命令吗？」

「没问题，关于这点我可以保证。另外，也利用魔法替你们进行精神连结吧。如此一来，你就可成为指挥中心，安全地巡逻吧。」

「是的！虽然我直接行动会比较快，但不知道对方有哪些家伙呢！了解了！那么对马雷使用提升隐密能力的魔法之后，我们就在这一带进行埋伏。」

「这样没问题，就麻烦你们了。」

安兹静静地――露出看不见的微笑。

●

最后进入房间的迪米乌哥斯快步穿过室内，在空位上一屁股坐下。即使不用明讲，他这种平常绝对不会出现的粗鲁动作，已经将他的心情充分表现出来。

「那么，请好好说个清楚吧？」

迪米乌哥斯闭着眼睛，口气激烈地向桌子另一端的雅儿贝德询问。

「你为什么会答应这件事呢？」

虽然口气平稳，但那只是被一层薄薄的表面掩饰，谁都能感受到其中的尖锐语气。

平常冷静的人出现强烈感情时，因为落差大所以会让人觉得更加激动。不过此时状况并非如此，因为迪米乌哥斯现在的情绪真的非常激动，甚至连同伴都不曾看过他如此激动。

不过，明明面对这种超过敌意，甚至已经充满杀气的逼问，雅儿贝德还是一如往常。

「这是安兹大人的决定啊？我们这些下人如何反对……」

「――为什么？」

一道如刀刃般锋利的质问，打断雅儿贝德的话。

「为什么？在安兹大人前往人类都市时，坚决一定要让守护者跟随的你，为什么会答应这次的事？那时候你应该也是担心安兹大人的安危才对。」

雅儿贝德点头回应，迪米乌哥斯的表情明显扭曲起来。

「那么，我再问一次！为什么你答应这件事！」

几乎让房间产生震动的愤怒情绪，这完全不像是迪米乌哥斯会出现的情感表现。

科塞特斯慢慢转头，担心地注视着互瞪的两人。

「……而且，你应该知道安兹大人在说谎吧？」

带着压抑愤怒的低沉语气，迪米乌哥斯如此问道。

雅儿贝德再次点头后，科塞特斯发出咯恰的声音。两人知道，这道清脆的高音是科塞特斯感到疑惑时会发出的声音。

「……你刚才也说过安兹大人告诉你，他要独自前往的理由。但是你不觉得奇怪吗？因为从安兹大人的说法来看，采用波状攻击不是比较安全吗？由我们轮流进攻，慢慢削减夏提雅的体力和魔力不是更安全？」

「……你说得没错，科塞特斯。我们都能轻松想到的对策，安兹大人不可能没想到。也就是说，安兹大人是故意说谎吧，为了隐瞒其他理由。」

「是什么理由？」

「无法得知是什么理由……所以我才想要问。既然不知道理由，你为什么还让安兹大人独自前往？」

「因为几天前的安兹大人和现在的安兹大人，简直像是完全不同的两个人。」

轻轻张开眯眯眼的迪米乌哥斯露出一头雾水的表情，要雅儿贝德继续解释下去。

「那时候的安兹大人，露出的表情不像男子汉，怎么说呢……虽然我知道这样说有些失礼，但那时候他的表情像是一个想逃跑的小孩子。」

「我并不那样觉得啊？会不会是你的错觉？」

迪米乌哥斯稍微转移目光，看向位于那里的「水晶萤幕」。上头清楚呈现主人在森林中行走的模样。

「是吗？我不认为自己会看错心爱男士的脸上表情……」

雅儿贝德的目光也跟着移向「水晶萤幕」，露出陶醉女人的表情，但这个表情却惹恼了焦急的迪米乌哥斯。

「那、么！这次又是怎样的表情呢？」

「现在安兹大人的脸上出现坚定的决心，身为女人――这样想或许不敬，但既然知道心爱的主人想要贯彻那份决心，我就绝不会在一旁多说什么。而且安兹大人已经跟我约定了，一定会再回到这里。」

看到雅儿贝德已经不打算再说什么之后，脸上露出明显不悦的迪米乌哥斯不屑地说：

「还是太天真了，缺乏理性，这根本是感情用事的判断。安兹大人可是留在这里的最后一位无上至尊，知道他有生命危险时，必须想办法排除那危险才是我们的职责。即使之后会遭到责骂、即使会牺牲生命，都应该挺身行动才对吧？」

发出一道碰撞声，迪米乌哥斯站了起来。

「你要去哪里？」

转身走出去的迪米乌哥斯背后，传来的声音相当冷静。

「还用问吗，当然是派出我的部下――」

感觉有奔跑声跟过来的迪米乌哥斯转头一看，看到拔出刀――而且是神器级道具的科塞特斯。

「……原来如此……叫我回来，同时又命令我来到这里，就是这么回事吗，雅儿贝德？」

「没错，迪米乌哥斯……第七楼层已经在我和安兹大人的联名下完成封锁，也已经掌握了所有仆役，他们会听从谁的命令应该不用说了吧？」

「……真是愚蠢，如果安兹大人因此身亡，你要如何负起这个责任！安兹大人才是我们最后必须尽忠的对象！」

「安兹大人一定会回来。」

「你有何保证可以如此断定！」

迪米乌哥斯睁大双眼，那双眼并非眼珠。而是完全没有瞳孔与虹膜，有着无数小切角闪闪发亮的宝石。

「相信主人吧，这也是我们身为被创造者的本分。」

嘴巴一张一阖的迪米乌哥斯，这时紧紧闭上嘴巴。

因为他也认为――或许是那样没错。

对四十一位无上至尊绝对尽忠的所有纳萨力克NPC，他们的尽忠方式各有微妙的差异。对于如何尽忠，迪米乌哥斯和雅儿贝德当然也有不同的想法。

不过，雅儿贝德这样的尽忠方式，让迪米乌哥斯受到强烈冲击。

但即使如此，还是会感到担心，心中的不安不会因此消失。所以刚才才会说出那些话。

如果安兹大人像其他至尊一样消失的话，今后我们该向谁尽忠才好？

为了向他们尽忠而被创造出来的我们，失去那价值后又有什么存在的意义呢？

像是要掩饰自己的情绪，迪米乌哥斯粗暴地再次坐回椅子上，一点都不像平常的他。

「如果……安兹大人有什么三长两短，你要辞掉守护者总管的职位。」

「……迪米乌哥斯，你竟敢要求雅儿贝德大人辞掉无上至尊们决定的守护者总管职位，这实在太不敬了！」

雅儿贝德对感到吃惊的科塞特斯露出微笑。

「没问题。不过迪米乌哥斯，若是安兹大人平安归来，今后遇到相同的情况时，你要乖乖听从我的命令。」

「当然。」

「那么，科塞特斯，你认为安祖大人的胜算有多少？」

科塞特斯无奈地告诉两人自己的判断。

「三成对七成，安兹大人是三成。」

迪米乌哥斯的肩膀不禁为之一震。在场的最强战士科塞特斯说出如此不吉利的话，让迪米乌哥斯无法假装没听到。但雅儿贝德就不同了，听到这句话后依然露出的灿烂微笑中，带着游刃有余的十足把握。

「是吗，那就让我们拭目以待，看看安兹大人如何化险为夷赢得胜利吧。」

●

和两人分开后，安兹往夏提雅的所在地迈出步伐。能够分清东西南北，在森林中一直线地朝夏提雅的方向移动，全靠自己的特殊技能。

穿过树丛，看到模样和之前完全相同，简直宛若人偶的夏提雅，让安兹觉得有些难过。同时也对自己感到愤怒，但最壤他愤怒的还是那个世界级道具使用者。

「该死。」

咒骂的声音不大，但语气中充满强烈的情绪，甚至连能够压抑情感起伏的不死者安兹都压抑不住。

「为了寻找同伴，明明必须宣扬安兹・乌尔・恭的名声，甚至不择手段也在所不惜。可是，我还是低调行动避免引发无谓争端，但怎么还是发生这种事？」

到底是谁、何种势力、为了什么而对夏提雅使用世界级道具？完全摸不着半点头绪。

「……不管对方是谁，只要让我从夏提雅口中得到情报……一定不会善罢千休。」

安兹涌现浓郁的黑暗情感，激烈的敌意与杀气，让应该不会动的骷髅头看起来甚至有糯大幅扭曲的感觉。

「绝对会让你们深深后悔自己的愚蠢，别以为惹上我们安兹・乌尔・恭，可以就这样轻易脱身。」

把心中的怒火化为语雷说出来之后，安兹的焦躁情绪才逐渐平复。

接下来，即将展开真正的战斗，必须冷静下来才行。

「我还真愚蠢呢，明明知道有更好的手段。」

安兹露出自嘲的笑容。

「……是罪恶感吗？还是不愿面对……只是想要逃避而已。」

虽然夏提雅是最强守护者，但差距并没有那么大。只要让其他守护者轮番攻击，还是可以确实获胜。

但安兹没有选择这个手段的原闽只有一个。

那就是不想亲眼目睹，心爱的孩子们互相残杀的景象。

如果对方是出自自己的意思背叛安兹・乌尔・恭，安兹一定会坦率接受她的反叛事实，运用所有一切消灭她吧。如果那是出自NPC自己的意思，身为纳萨力克的统治者应该严肃应对。

如果是因为设定而背叛，他会找出最佳的折衷办法。

不过，这次的夏提雅和那些情况都不相同。她是遭到精神控制，错的人是没有事先想到会导致这状况之原因的安兹，那么就只能自己负起责任。

想要自己亲手做个了断。

安兹取下戒指，那是几乎不用付出任何代价即可复活的付费道具。取下这个道具代表安兹破釜沈舟的决心，因为若是能够复活，内心将产生松懈。

并非自暴自弃，带着如此坚定决心的安兹望向天空。

「敌人到现在都还未采取攻击，目前只有感应到来自纳萨力克的情报系魔法……有遭到监视吗？」

平常的时候，安兹会采取多种防御魔法的措施，在卡恩村发动的反情报系魔法措施就是其中一种。

在YGGDRASIL时代，因为友军攻击（Friendly fire）无效，所以同伴可以对安兹正常发动情报系魔法。但在这个世界不同，如果雅儿贝德他们想要侦测安兹，当下安兹就会自动发出对抗魔法吧。

如此一来，对抗魔法会冲击到纳萨力克的防护网，一个不小心，安兹还可能遭到防护网的反击受到无谓的伤害。

因此安兹才会解除连动的攻击魔法，只留下可以调查哪里有发出情报系魔法的措施。从中得知的讯息是，除了纳萨力克之外，没有其他人以魔法监视安兹。

安兹不明所以地歪起头来。

（难道夏提雅被丢在这里，真的是一种偶然？）

「而且……不知道雅儿贝德是否有看穿我的谎言？哎呀哎呀，不过……你不觉得这真的很像一场赌注吗，夏提雅？」

表情呆滞的夏提雅当然没有回应。

安兹望着夏提雅，拟定作战，有点想要逃避。

即使刚才口气坚定地下定决心，实际站在这里后，还是感受到一股强大的精神压力。

即使有壮烈成仁的心理准备，不，正因为带着必死的决心，铃木悟这个人类残留下来的怯懦精神才会感到恐惧。

接下来展开的搏命战斗，并非YGGDRASIL那种游戏里的打打杀杀――而是货真价实的生死决斗。

和来到这世界后，陆续和尼根、克莱门汀那种战力悬殊的家伙战斗，保证一定会打赢的蹂躏戏码不同，这次是生死未卜，而且还是处于绝对不利的状况下开始战斗。

如果自己不是不死者，而且――

「如果我并非纳萨力克地下大坟墓的统治者，也不是公会的代表，或许连拳头都握不起来吧。」

安兹哈哈大笑，光是如此就把一切负面情绪全都抛开。

对死亡感到的恐惧已经消失得无影无踪，或许会败北的不安也不见踪影。

骄傲的光荣回忆赋予安兹力量。

「我是安兹・乌尔・恭。那么，怎能赌上这个名号后还被打败。」

只能证明纳萨力克地下大坟墓主人的这个地位，绝非虚有其名而已。

安兹眼神锐利地看向毫无防备的夏提雅。

「……那么……开始吧！」

安兹高声呐喊，发动魔法。谨慎地从持有的众多魔法中挑选出――第十位阶防御魔法开始发动。

「光辉翠绿体。」（Body of Effulgent Beryl）

安兹的白色骷髅身体发出绿色光芒，接着――

「哈哈哈！」

――在发动魔法时，视线完全没有离开夏提雅的安兹哈哈大笑。因为除了对于不出所料的结果感到高兴外，也赢了一场很大的赌注。

「果然是这样没错，只要没有把我方的举动看做是完全的敌对行为，NPC甚至不会进入战斗准备！简直和游戏中的时候一模一样！」

这样的举动和在YGGDRASIL中，受到精神控制的魔物相同，游戏中的理论也适用于这个世界，这稍微缓和了绝对的不利状态。

「既然如此，那么夏提雅，不好意思罗，在战斗开始前就请你先保持原状吧。」

安兹继续发动不同魔法。

――「飞行」、「魔法吟唱者之祝福」（Bless of Magiccaster）、「无限障壁」（Infinity Wall）、「魔法结界・神圣」（Magic World Holy）、「生命精髓」（Life Essence）、「高阶全能力强化」（Greater FullPotential）、「自由」（freedom）、「虚伪情报・生命」（False data Life）、「看穿」（See Through）、「超自然直觉」（Paranormal Intuition）、「高阶抵抗力强化」（Greater resistance）、「浑沌披风」（mantle of Chaos）、「不屈」（Indorniability）、「提升感应」（Sensor boost）、「高阶幸运」（Greater Luck）、「提升魔法」（Magic boost）、「龙之力」（Dragonic Power）、「高阶硬化」（Greater Hardening）、「天界灵气」（Heaven Aura）、「吸收」（Absorption）「穿透力上升」（Penetrate Up）、「高阶魔法盾」（Greater Magic Shield）、「魔力精髓」（Mana Essence）、「魔法三重最强化・爆击地雷」（Triplet Maximize Magic Explode Mine）、「魔法三重化・高阶魔法封印」（Triplet Magic Greater Magic Seal）、「魔法三重最强位阶上升化・魔法箭」（Triplet Maximize Magic Magic Arrow）――就这样几乎没完没了的无数魔法包围安兹全身。

「那么，要上罗！」

准备完成后发出的这句话是安兹对夏提雅，也是对自己所说。

安兹选择的第一招是魔法的终极招式，超越第十位阶的超位阶魔法。

名字就称为超位魔法――

以魔法的位阶来说，已属于位阶外的这个魔法，既可说是魔法，也可说不是魔法。首先是发动时不需消耗MP，反之一天能使用的次数却有一定的限量。

在刚学会的阶段时，一天只能使用一次，但超过七十级之后，每提升十级可以增加一次使用次数。

至于能够学会的数量为每个等级一个。

与其说是魔法，还不如说是特殊技能还比较适合。

也就是说，普通玩家的话，到一百级时只能使用四次的超位魔法。那么这时可能会产生疑问，只要连续使用超位魔法不就能够打倒夏提雅？的确，超位魔法和第十位阶魔法的破坏力根本不能相提并论，只要能够连续发出超位魔法，光是单纯地计算伤害量，即使百级玩家也只有极少部分能够撑下来。而其中并不包括夏提雅，可以确实打赢她。

但事情没有那么简单。

因为，超位魔法不能连续发动。

首先，每种超位魔法都有设定发动准备时间，虽然可以使用付费道具来消除这些准备时间，但另一项惩罚却又造成超位魔法无法连续发动。

当小队的成员发动超位魔法时，小队全员都会受到这个惩罚――会有一段无法发动的时期，称为冷却时间。

这种惩罚设定是为了在爆发公会战争时，不让其中一方利用连续发动超位魔法的方式来决定胜负。而且，不管何种付费道具或特殊技能都无法消除这个冷却时间。

因此在PVP时，先发出超位魔法的人，很容易被人认为是笨蛋。

因为还没有摸清对手底细，就用掉自己王牌的一方通常会输。实际上在PVP时，先发出超位魔法而获胜的例子真的不多。

不过，安兹的第一招却是超位魔法。

脸上并无任何焦躁与混乱之色，在那空洞的眼窝中，只有看见冷静的光芒。

一个巨大圆顶状立体魔法阵，以安兹为中心在方圆十公尺左右的范围展开。

魔法阵发出白色光芒，浮现类似文字或记号的半透明图案，这些图案不断变化令人眼花撩乱，每一秒的形状都不相同。

如果使用付费道具，可以立刻发动超位魔法，但安兹并没有那么做，他的目光从夏提雅身上移开，环顾四周。

「没有伏兵吗……？还是仍在隔岸观火？这时候应该算是绝佳的攻击时机才对啊？」

发动超位魔法中的魔法吟唱者，防御能力会下降。而且施法者只要受到一定程度的伤害，超位魔法就会自动取消发动。

因此，发动超位魔法时基本上都会让好几名同伴保护发动超位魔法的人。也就是说，现在正是攻击没有受人保护的安兹的绝佳时机。

不过，周围并没有任何变化。

「难道是太过谨慎吗？」

安兹笑了笑后耸耸肩。

虽然只是直觉，但安兹已经确定，夏提雅并非被放在这里当成诱饵，而是真的只是被丢在这里而已。

「到底是怎么回事啊。哎，没有神之眼的我，当然不可能有看穿一切的能力。如果有的话事情就不会演变到这种地步吧。」

喃喃自语后，安兹装模作样地转动肩膀。

发动超位魔法时也无法随意行走，只能像木头人般呆呆站着等待时间过去。

为了有效利用时间，安兹从空间中取出一个弯曲的金属板，将它放到手上后，金属板便牢牢固定在手上。金属板上有一排数字，随着时间一秒一秒经过，那排数字也跟着变化。

不需多做解释，那就是支手表。

安兹将手指放到金属板上，触摸显示在上面的文字。

『飞鼠哥哥！我要设定时间罗！』

一道勉强装得幼稚的女孩娇嗲声音在周围响起，这种声音真的很难不让人皱起眉头。

「……这手表为什么不能关掉声音啊……」

安兹发出牢骚，不过这只是单纯做做样子而已。只要在创建工具中设定一下即可关掉声音，但安兹却一直没有关掉。

替手表配音的人是创建出亚乌和马雷的公会成员泡泡茶壶。

如果把她的配音关掉，这个道具就和一般的表没什么两样。

身为实力派声优的她会配这种令人皱眉的声音，主要是想要作弄安兹。

创建夏提雅・布拉德弗伦的佩罗罗奇诺是她的弟弟，和安兹的交情很好。因此，泡泡茶壶把安兹看做是弟弟的朋友，才会导致这样的结果。

不过，或许也可能不是恶作剧。

她经常替H Game中的萝莉角色配音。刚才那个奇怪的声音，也是这种萝莉角色的声音。所以，她可能只是将工作用的声音配进去而已。

发现想买的H Game中可能会有姊姊的配音时，购买欲因此大幅下降。想起同伴以前曾经如此抱怨过的安兹露出苦笑。

「……真的是这样呢，浏览网站时，如果听到泡泡茶壶的声音，我也会吓到呢。」

安兹向不在场的公会朋友如此发表感想后，继续从空间中取出数根长十五公分左右的平坦木棒，每根木棒上面都有雕例文字，分别刻着「月读」、「后羿弓」、「地球回复」、「女教师愤怒铁拳」等。

腰带上装有几个可以放人卷轴的架子，他默默记住这些架子的顺序，谨慎地将木棒慢慢放进去。

这些准备工作花了不少时间，结束时魔法阵的蓝色光芒已经变得更强，这就是可以发动超位魔法的状态。

「那么，发动吧。」

做好心理准备的安兹露出坚定的眼神――

「超位魔法――『坠落天空』（Fallen Down）。」




第五章 PVN
1

――一道声音响起，彷佛点燃火焰的木棒掉进水里的――滋滋声。

发动超越位阶的魔法――宛若大阳从大地升起般，眼前的视野全被染白。

超高热源产生的热气瞬间膨胀，贪心地将效果范围内的所有一切全部燃烧殆尽。

如此绝杀的光景大概只维持了五秒吧，但却感觉有好几十倍的时间那么长。

不久，白色世界消失后，随着急速退去的超高热源，眼前出现一个内外景色截然不同的大圆圈。

效果范围外，没有受到任何影响，树木依然还是树木，大地也像森林一样充满生命力。这是没有任何改变的森林――极为普通的世界。

相对地――圆圈内呈现焦黑之色，变成一大片令人瞠目结舌的死亡大地。

在惊人热量的侵袭下，周围植物全被燃烧殆尽，只留下几棵遭到炭化的巨木树根，一片焦黑的大地中，有几个结晶化的地方，现在依然还在冒烟。

站在这个不容许生者的世界边际之外，安兹被里面散发出来的可怕气氛笼罩。

由里面唯一一个人所发出。

在必死无疑的热量中，不可能会有生命存活下来。

「呜啊――呜啊――」

难以想像竟是咬牙的叽叽声，夹杂在这道奇怪的声音中传进安兹耳里。

转头望向声音的来源，看到焦黑的世界中出现一点红。

全身冒着烟，像是在说这样还不足以杀掉我般冷笑的夏提雅・布拉德弗伦，充满敌意与杀气的深红瞳眸自正面抓住安兹的身影。

「安兹大人，很痛耶！」

夏提雅缓缓迈出步伐，将脚下的烧焦大地踩出裂痕。

一步一步慢慢拉近和安兹的距离，挥动手中的滴管长枪，咻地响起一道划破空气的声音，说明现在还能战斗。

魔力系魔法吟唱者只有在远距离时才能发挥真正价值，对目前没有前锋的安兹来说，被敌人拉近距离的话只有百害而无一利。但安兹却没有急忙后退，彷佛迎战挑战者的王者般态度傲慢地向夏提雅出言挑衅：

「这是不成敬意的薄礼，不知道你还满意吗，夏提雅？」

「哈哈哈哈哈！」

打从心里感到高兴般，夏提雅笑了出来。

「太棒了，竟然必须杀掉拥有如此强大力量的安兹大人！」

「……大人啊。为什么要叫我大人？你现在的主人是谁？」

「真是奇怪的问题。称呼无上至尊的您为大人，不是理所当然的事吗。至于我现在的主人……」

夏提雅整张脸皱成一团，那是感到困惑的模样。

「……我为什么要和安兹大人战斗……啊，是因为遭到攻击？但是安兹大人为何要攻击我……遭到攻击就必须全力消灭吗？为什么？」

没多久，夏提雅好像自己找到结论，脸上露出和刚才一样的笑容。

「虽然不是很清楚，但既然遭到攻击就必须消灭安兹大人呢！」

「……这样吗……了解了。我了解你的状态了……」

「喂喂，怎么了吗？安兹大人，您好像有些虚脱呢，这样怎么打赢我呢？」

「哼，你在误会什么？像你这种家伙怎么可能打嬴我――安兹・乌尔・恭呢。『安兹・乌尔・恭』不可能败北。夏提雅，你才要臣服在我的脚下。」

「哈哈哈哈哈！还真是令人害怕――呢！」

带着连疾风都相形失色的速度，杀气腾腾的夏提雅冲了过来。每跨出一步，脚底的焦黑大地就像爆炸般炸了开来。克莱门汀的突击速度也很快，但夏提雅的速度更快，根本不是同一个境界。

安兹感谢不需要眨眼的自己，因为她的速度已经快到一眨眼就会消失踪影。

将自己的笑声抛到后方冲刺过来的夏提雅，举起长枪将枪尖瞄准安兹刺出。这招枪突击原本是骑马的骑士，靠着马匹速度与重量来发动的招式，但夏提雅利用超凡臂力与惊人速度发出的这一击，轻易地凌驾在其之上。

一击必杀都不足以形容的致命一击，划破天空朝安兹胸口飞去。

不过，即使枪尖不断逼近，安兹依然文风不动。

只是温柔地开口。

「很危险喔。」

发出这般担心夏提雅安危的慈祥警告，这是安兹针对夏提雅的攻击设下的反击手段。

在夏提雅攻击过来时，之前施展的「魔法三重最强化・爆击地雷」会自行发动。

产生的三道冲击波，将夏提雅的身体远远地往后震飞出去。

看到这一幕的安兹，更加温柔地道歉：

「夏提雅，请原谅太晚提出忠告的我。其实那里设有地雷……『魔法最强化・重力涡』（Maximize Magic Gravity Maelstrom）。」

安兹向震飞出去的夏提雅投掷一个黑色球体，这是连夏提雅这种等级的人也会受到相当损伤的超重力螺旋球。

这时候，被震飞出去的夏提雅立刻从倒地的姿势站起，挥出空无一物的那只手。

「『石壁』（Wall of Stone）。」

巨大石壁从地面窜出，将夏提雅整个团团围住，和安兹发出的超重力漩涡产生激烈冲撞，石壁歪斜、扭曲，轻易地遭到粉碎，但重力涡也因此消失得无影无踪。

「哼！『魔法最强化・肋骨束缚』（Maximize Magic Hold of Ribe）。」

继续发招追击后，从大地飞出的巨大肋骨，宛如捕兽夹般袭击夏提雅。白骨的前端利齿深深咬进夏提雅的身体。

「咕！」

原本这道魔法，在给予伤害后会继续缠住目标，但夏提雅却轻而易举地摆脱束缚。这是因为她具有移动阻碍的绝对抗性，才会造成束缚无效。

「……夏提雅，忘记跟你说了，我已经在这附近设下陷阱，用飞的方式攻击我如何？」

「――安兹大人，我才不会上您的当，空中也有设下陷阱吧？」

「有这么显而易见吗？」

「是的，早就被我看穿了。」

彼此轻轻一笑，安兹眼窝中的红色灯火稍微转暗。

根本没那回事。安兹设下的地雷魔法只有刚才那招而已，而且也没有在空中设下魔法陷阱。这一战并不是那种可以随便浪费MP的轻松战斗，没有多余的MP可以用在那种没什么效果的魔法上。

因此，他才会设下地雷来虚张声势，阻碍夏提雅的机动性。看到她踏入陷阱，安兹才眯起眼睛。不过，现在还不是安心的时候。

在这次的战斗中，安兹才是挑战者。钢索非常细，很可能一不小心就会失足落下。明白这一点的安兹，没有笨到会因为这种小胜利就得意忘形。

「不过真不愧是安兹大人，像刚才那种单纯的冲刺，还是无法和您拉近距离呢。」

夏提雅的眼睛和声音中有着真诚的赞赏之意。同时，安兹也强烈感受到她身上散发出全力以赴的斗志。

（接下来才是重头戏呢。）

如果安兹的身体能够流汗，现在应该已经是汗流浃背了吧。

（总之，只能不断给予伤害。在我的MP耗尽之前。）

因为如果无法办到，安兹将注定走向败北之路。

夏提雅架起滴管长枪，缓缓瞪向站在面前的魔法吟唱者，自己的主人安兹・乌尔・恭。

虽然不知道自己为什么一定要和崇敬的主人作对，但脑袋却告诉自己这并不是什么大不了的问题，只要杀了他之后慢慢再来想就行了。

冷静地如此思考的夏提雅，面对单枪匹马的不死者，嘴角扬起露出微笑，认为这个情况对自己相当有利。

魔法吟唱者，尤其是魔力系魔法吟唱者拥有强大的力量，但那些力量全都仰仗MP，只要MP耗尽，自然也会失去战斗力。反观夏提雅虽然是属于信仰系魔法吟唱者，但却擅长肉搏战，即使MP耗尽，只要还有HP就能战斗到底。

因此，在这场战斗中，即使没办法将对方的HP削减到零，但只要让对方的MP耗用殆尽，就能立刻分出胜负。更何况身为魔力系魔法吟唱者的安兹，根本没有任何有效的体力回复方法。

（所以，请对不断减少的HP和MP感到害怕吧，啊哈哈。一想到安兹大人的恐惧模样，心头就小鹿乱撞起来呢！）

那么，何种战法才能达到这种效果呢？那就是进入持久战。

夏提雅笼统地拟定出一套战斗流程，握紧神器级道具滴管长枪。

设定在这把武器上的特殊能力，是只要给予对方伤害，就会根据伤害量回复使用者的伤势。不对，也可说这个神器级道具就是特别强化此效果的武器。所以原本都是当后卫角色的安兹，才没有召唤一些喽罗出来当前锋。他非常清楚，如果召唤一些弱小魔物出来当前锋，只会被滴管长枪拿来当作回复体力的工具吧。

（啊啊，可怜的安兹大人。无法召唤前锋，只能孤伶伶地一个人独自战斗。）

露出虐待狂般的笑容，夏提雅发动「魔力精髓」。

这招可以暂时看穿对手的魔力，因此安兹的剩余魔力浮现眼前。

（魔力量真的非常庞大呢……不知道是如何才能得到那么多的魔力？）

安兹的魔力量或许有夏提雅的一点五倍以上吧，找遍整座纳萨力克，都不可能找到有那么多MP量的人。

（真不愧是无上至尊，可说是非凡的不死者……超级不死者……不对，是神级不死者吧。）

虽说如此――她还是一点都不觉得自己会输。不知道其他守护者是怎样，但对夏提雅来说，那种强化死灵系攻击手段的对手，并非强敌。

（不过也不是能够掉以轻心的对手。但安兹大人为何没有穿戴神器级道具呢？）

安兹身上穿的长袍，不知为何感觉很寒酸，完全没有平常那件漆黑长袍的威严。

（难道是穿来对付我的？很有可能，不过一直这样大眼瞪小眼下去，也不会有什么结果，先来回复体力准备长期抗战吧……）

「『生命力持续回复』（Regenerator）。」

夏提雅发动即使是不死者也能慢慢回复体力的魔法，回复刚才受到超位魔法攻击的损伤，这时安兹终于开始攻击，发出和刚才相同的超重力球。

「『魔法最强化・重力涡』。」

漆黑球体快速迎面而来，虽然脑海中也闪过刚才的选项，发动「石壁」来阻挡，但这样无法向对手施加压力，如果想要大幅削减对方的魔力，就必须自己主动出击。

夏提雅选的招式是――

「――『高阶传送』（Greater Teleportation）。」

这个方法是利用传送拉近距离，和对方进行肉搏战。

视野扭曲起来，眼前原本应该立刻改变的光景却感觉有点变慢。

（啧！）

夏提雅判断，这是阻碍空间传送的魔法「延迟傅送」（Delay Teleportation）造成的效果。

果然被夏提雅料中，本该传送到滴管比价攻击范围内，但安兹的位置却离那里相当远。眼前反倒出现了三个闪烁的光球――「飘浮大诡雷」（Drifting Master Mine）。

察觉诡雷的夏提雅，看准飞来的瞬间，使用雾化技能躲过诡雷，这个特殊技能会将身体雾化，算是非常具有吸血鬼风格的一招，虽说是雾化，但并非那种自然现象，而是变成非实体的幽冥魂（Astral），利用此招完全躲开现实世界的攻击――造成的三重爆炸。

「天真！」

不过，随着安兹的咆哮，「魔法最强化・幽冥一击」（Maximize Magic Astral Smite）立刻袭击而来。

这招可以对付非实体的魔法，命中雾化后防御力稍微减弱的夏提雅全身。

在痛苦中解除雾化状态的夏提雅嘴唇裂开，感觉有一道柔滑的液体从那里流出。

「太厉害了，真不愧是安兹大人！」

安兹没有回应这个坦率的称赞，只是带着疑惑的眼神看向对方。

「您无法相信我吗？但我真的觉得您是值得我效忠的人。」

果然很擅长魔法战。

不过――夏提雅的嘴唇还是不禁上扬，露出微笑。因为安兹的魔力已经大幅下降了。

夏提雅的体力的确有减少，但这些体力的消耗量都在夏提雅的掌握中，而安兹的魔力消耗量却是超乎预期得多，已经非常回本。也就是说，夏提雅离胜利又更近一步了。

（那么，接下来的这招又如何呢？）

夏提雅发出下一招。

「『力量圣域』（Force Sanctuary）。」

夏提雅的周围被白色光芒完全笼罩，这是纯粹利用魔力形成的防护罩。这道防护罩虽然也会造成发动者的攻击失效，但却可以完全阻断对手的攻击。

透过这道光罩，可以看到安兹慌张地想要发动魔法。

「没错喔，如果不赶紧发动魔法，后果可是不堪设想喔。」

看起来像是安兹占上风的这场战斗，夏提雅已经知道是什么原因造成。

能力――否。

武装――否。

准备――是。

没错，会造成这样有利的结果，都是因为安兹事前已经发动了许多防御魔法，做好万全准备吧。魔法吟唱者的强度会根掳事曲准备的情况出现大幅变化，当然夏提雅也是如此。因此，安兹应该会立刻破坏夏提雅身上的防御，不让她做好充分的防御准备。

夏提雅根本没打算发动不擅长的防御魔法，她的目的是要消耗安兹的魔力。看到安兹焦急地发动魔法后，夏提雅向安兹露出微笑。

（哎呀哎呀，完全按照我的计划在进行嘛，安兹大人。不过，竟然没有使用卷轴、法杖或短杖，是在保存实力吗？因为太过慌张吗？还是知道那些都对我没什么效果呢……嗯――？）

安兹的魔法抗性，可以让低阶到中阶的魔法攻击完全无效，不管那个魔法是由多强的魔法吟唱者发出都一样。反观夏提雅的魔法抗性，却会受到对手的能力、等级影响，如果是由弱小魔法吟唱者发出的魔法，即使是第十位阶的魔法也无效，但若遇到强大魔法吟唱者――例如安兹――顶多只能挡下第一位阶的魔法吧。

关于卷轴，有些地方会受到创造者的特殊技能影响，但基本上都是以最低等级制成，等级也会维持固定，不再改变。因此如果利用卷轴发动魔法，有很大的可能无法贯穿夏提雅的防御，所以安兹才没有使用吧？

即使在夏提雅冷静分析战况的期间，安兹也持续发动魔法。

「『魔法最强化・千根骨枪』（Maximize MaZic Thousand bone lance）。」

无数――远远超过一千、两千根的众多骨枪，以安兹为中心，自四面八方碎裂大地猛烈地窜出。白色骨枪从不同地方重复冲撞防护罩，没多久就听到玻璃碎裂的声音，夏提雅施展的防护罩也随之粉碎。散乱的碎片四处飞溅，彷佛融化般就这样消失得无影无踪。

「啧！」

耗费不少魔力发动的魔法防护罩竟然遭到一击粉碎，实在太过出乎意料，感到不可置信的夏提雅继续遭到追击。

「还没结束！『魔法最强化・千根骨枪』。」

「――『高阶传送』。」

传送地点选择不在「延迟传送」范围内的上空任一地方。

「别想逃――『魔法最强化・重力涡』。」

夏提雅原本就知道安兹应该会使出一些招式来追击自己吧，像是看准了夏提雅传送后的时间点，安兹的魔法立刻飞来。

依然老神在在的夏提雅，对于安兹的高超战斗技巧相当着迷，若非经验老道绝对不可能有这样的身手。

「还很好整以暇嘛。」

夏提雅不知何故必须杀死的对象，如此平静问道：

「为什么和我战斗你还能够如此轻松自在？等级大同小异，但我的武装却比较强，擅长领域遭到封锁的部分是对我比较不利，但也仅此而已。可是我却能感受到你充满自信，认为自己稳占上风，绝对会打赢。」

面对如此询问的主人，夏提雅充满优越感。

「哈哈哈，那么让您看一件我会如此游刃有余的秘密吧。您知道我会这样的特殊技能吗？」

露出胜利者的笑容后，夏提雅发动不净冲击盾。如血液般的黑红色冲击波向外扩散，就在黑色重力球即将命中之前，将其一击化解。

这是夏提雅兼具攻击与防御效果的一招特殊技能。

「啧！」

一道咂嘴声从安兹的口中传来。如果夏提雅刚才的咂嘴是因为事与愿违而发出，那么安兹的咂嘴就是因为不再游刃有余而发出。

「哈哈！」

夏提雅对安兹的态度感到好笑，继续表演另一招特殊技能。

手上浮现一根超过三公尺的巨大战神枪，枪头部分特别巨大。另外，从散发出来的清净感觉来看，可以证明这把武器绝对是非比寻常。白银光辉在日光的反射下灿烂夺目，美丽异常。

「喔……没看过呢，是利用特殊技能召唤出来的吗？」

「哈哈哈，看您还能逞强到什么时候呢，安兹大人。您好像不知道这件武器，那就让我告诉您吧，它的名字叫清净投掷枪！」

夏提雅嘲笑安兹的无知，发出白银色的长枪，并不是用投掷的方式，而是自行浮起往空中急驰而去。这是一把可以藉由消耗MP，赋予必中效果的武器――

「咕啊！」

――安兹的胸部遭到贯穿，看在夏提雅眼里，似乎连不会动的骷髅头，都痛苦到整个扭曲一样。

「哈哈哈！真不愧是具有神圣属性魔法的武器，看来好像效果很强呢！」

夏提雅再次于手中浮现巨大长枪，接着立刻投掷出去，长枪以无法躲避的速度飞行而去，这次则贯穿安兹的肩膀。

「咕！别小看我！『魔法最强化・现断』（Maximize Magic Reality Slash）。」

安兹发动一招强大魔法反击。

这招是「世界冠军」这个战士系最强职业在最高等级时，才能学会的超弩级最终特殊技能「次元斩」（World Break）的劣化版，但在第十位阶中，也是具有顶尖破坏力的魔法。

空间遭到切断，鲜血像是喷水般从夏提雅的盾口喷出。

遭到这招几乎任何魔法防御都无效的强力攻击魔法命中，造成的伤害――却像是时间倒流一样，变成体力回到夏提雅的身体，完全失去效果。

看到这幕光景的安兹高声怒吼：

「你干了什么好事！」

「别那么大惊小怪嘛，安兹大人，这也是特殊技能喔。」

夏提雅沉浸在优越感中，回答这个问题。

「啧！也就是说，我的特殊技能毫无效果，你却可以尽情使用的意思吗！」

「别觉得我卑鄙，因为这是佩罗罗奇诺大人赋予我的能力。这也证明了，那位大人比安兹大人还要优秀，不是吗？」

「――这句话感觉是出自内心呢。」

变得毫无表情，或者说这道毫无情绪的平静声音，让夏提雅感到疑惑，但在此之前，安兹又再次呐喊：

「我要出招了，夏提雅！我要让你知道，不管你拥有什么特殊技能，永远都不如我的魔法！」

「哈哈！是要以火力一较高下吗，安兹大人？您这么说的话，我也不会输喔！」

「魔法最强化・现断」和清净投掷枪交错而过，伤害彼此的身体。

两人再度以魔法互射的同时，夏提雅在内心嘲笑安兹的愚蠢。同时也感到疑惑，为什么要和安兹大人战斗？

夏提雅・布拉德弗伦身为纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者，负责守护地下一楼到地下三楼，同时也是由佩罗罗奇诺这位无上至尊创造出来的忠诚部下。那么，和眼前这位安兹・乌尔・恭，旧名飞鼠的至尊战斗，不是太奇怪了吗？怎么可以和同为四十一位无上至尊一员的安兹大人兵戎相见呢？

如果是自己的创造主如此命令，她会遵从命令全力战斗，即使与纳萨力克所有人为敌，也会毫不犹豫地全力以赴，但事实并非那样。

即使不断思考还是找不到答案。

不过，就是无法住手。像是有人在耳边呢喃，夏提雅你要使尽全力杀了对方才行。

夏提雅利用「魔力精髓」监视安兹的MP消耗情况，忍住心中涌现的笑意，同时倒转时间，让体力回复到原来的状态。

愈强的魔法，魔力的消耗量就愈多，特别是「现断」这招魔法，如果站在杀伤力和魔力消耗量的比率――也就是杀伤效率来看，算是不好的那一类。即使如此，安兹依然连续使用此招。夏提雅认为，或许是安兹想要在进入肉搏战之前，尽量削减自己的体力，这样才能分出胜负吧。

（没错，短期决胜的这个想法非常正确，因为一旦进入长期抗战，对我就会比较有利……或许也因为安兹大人知道，弱化系的魔法对不死者没什么效果吧。）

夏提雅眯起眼睛，注视着连续发出强大魔法的安兹。

（很好，那我就将计就计地配合吧。）

夏提雅的特殊技能，也区分成可无限使用的和不能无限使用的类型。倒转时间来回复损伤的特殊技能，一天只能使用三次。清净投掷枪也一样，至于不净冲击盾则只能再使用一次。

不过，也没什么值得惜用的诱因。夏提雅原本就打算在最后决战中采取肉搏战。MP和特殊技能都只是用来削减安兹MP的道具罢了。

（我即使没了MP依然能够战斗，但安兹大人只要耗尽MP就非常致命。）

夏提雅能利用HP和MP的总和战斗，但安兹只能靠MP战斗，两者在起跑点时早已出现极大的落差。

夏提雅对只能使用魔法的安兹露出温柔眼神，与其说那是宛如母亲对自己小孩露出的眼神，还不如说是强者对弱者露出的怜悯眼神。

发出最后的清净投掷枪之后，夏提雅立刻受到「现断」的反击，决定进入第二阶段的战斗。

「那么，这招又如何呢？『召唤第十位阶魔物』（Summon Monsters 10th）。」

「休想得逞！『高阶排除』（Greater Rejection）。」

召唤出来的魔物瞬间遭到消除，耳里传来安兹的得意笑声。

「不会让你拖延时间喔，夏提雅。」

（我不能笑出来喔，我只是单纯地想在特殊技能后，使用MP罢了！）

夏提雅装出严肃表情，发动另一招魔法。

「是吗？那么我就直接发招了！『魔法最强化・朱红新星』（Maximize Magic Vermilion Nova）。」

「『魔法三重最强化・万雷击灭』（Triplet Maximize Magic Call Greater Thunder）。」

针对弱点发出的朱红烈火笼罩安兹，夏提雅则被三根集结了众多雷电的巨大豪雷贯穿全身。

感觉体力遭到大幅削减，在这场战斗中现在才第一次出现的感觉，让夏提雅脸上浮现不悦之色。

（他有做好对付火焰的措施？）

不管多强，都不可能事先做好对付所有属性攻击的措施，就算是异形类种族获得了种族的抗性，选择能够学会抗性的职业，全身穿戴了具有抗性的神器级道具，还是有一定的极限在。不过相反地，如果能够针对某几个属性攻击进行防御强化，也有可能将自己的弱点属性提升到完全抗性。

也就是说，安兹舍去其他属性，只针对火属性攻击进行防御强化了吧。

（这下可棘手了，根本不知道安兹大人舍弃了哪些属性没有强化。）

如果想要查出安兹害怕的属性有哪些，唯一办法就是使用能够看穿对手体力的「生命精髓」，然后发出各种属性攻击，看哪一种属性的损伤量最多。

（这么麻烦的事我才不干呢，那就针对他确实会害怕的属性进行攻击吧。）

「――『魔法最强化・灿烂光辉』（Maxmize Magic Brilliant Radiance）。」

「――『魔法最强化・真实黑暗』（Maxmize Magic True Dark）。」

受到神圣属性的光芒包围全身，安兹的身体遭到净化，夏提雅的身体则被无属性的黑暗侵蚀。

就在此一瞬间――夏提雅没有错过，看到安兹的身体稍微晃了一下。

虽然他还在改变姿势企图蒙混过去，但怎么可能被这种浅而易见的手法骗过，这就是他忍耐疼痛的举动。

夏提雅不动声色地偷笑，因为已经找到了弱点。

不，这也怪不得他吧。对不死者来说，最致命的弱点就是神圣属性的攻击。这个弱点非常难以消除，若是将装备拿去应付火属性攻击，就绝对更不可能消除了。

彼此互相瞪视，夏提雅发动下一个魔法。

夏提雅选的魔法当然还是「灿烂光辉」。

就这样你来我往地展开好几场魔法攻防战，即使是夏提雅，体力也被削减了不少。如果没有偷偷使用MP，发动可以减弱魔法效果的特殊技能，或许HP早就归零了。

（真不愧是安兹大人……在魔法战中，不论攻击或防守都远胜于过我。虽然连续使用了好几次神圣属性魔法……但安兹大人的体力损伤量还是比我少很多吧，不过，也让他减少了不少MP。）

呈现在视野中的安兹MP，和一开始的时候相比已经少很多了。即使如此，安兹的眼中还是充满熊熊燃烧的战斗意志。

（真是心痒难耐呢，好想快点看到这么出色的安兹大人意志崩溃，变成丧家之犬的失败模样。）

夏提雅压抑住从下腹部涌现的感觉。如果是在自己的房间内就会呼唤吸血鬼新娘过来，但可惜的是她们并不在这里。而且，当然也不能在这里自我安慰，发泄涌现的欲火。

这样的话――就以战斗来获得满足吧。

夏提雅带着因欲火而湿润的眼神注视安兹，舔起嘴唇。如果这时候继续拉开差距，他又会出现怎样的表情呢？

「那么，我要进行回复罗。『魔法最强化・大致死』（Maxmize Magic Greater Lethal）。」

活人会因正能量回复体力，因负能力受到损伤，不死者则刚好相反。因此具有庞大负能量的「大致死」，对夏提雅来说正是最大的回复魔法。

「原来如此，我的体力刚好也减少了――『大致死』。」

夏提雅连眨了好几次眼睛，不敢相信发生在眼前的事实，不过看到安兹的损伤不断回复，即使不相信也只能承认吧。

「……咦？为什么安兹大人能够发动信仰系魔法『大致死』呢？在您的职业学成表中有这个魔法吗？」

「没有，很遗憾这并非我自己的能力，是利用魔法道具得到的附加能力。这个魔法道具只能挑一种特定魔法使用，而且还得浪费一个装备空间，也不能加入魔法强化系的特殊技能，和本职发动的魔法相比威力也差很多，可说是缺点多多呢。」

口中如此发牢骚的安兹再次使用「大致死」，让夏提雅暗自碎碎念，这样不就打乱了我的盘算？不过这也算是达到削减对方MP这一个目的，计划还不算乱了套吧。

夏提雅如此判断，继续发动「大致死」回复自己的损伤。因为夏提雅高达百级，所以没那么容易回复完毕。

最后，发动了――

「『魔法最强化・大致死』。」

「『光辉翠绿体』。」

――治疗损伤后，换安兹对自己发动防御魔法。

身为信仰系魔法吟唱者，而且并没有从佩罗罗奇诺那里得到太多知识的夏提雅，不知道「光辉翠绿体」有什么效果。不过，到方才为止笼罩安兹身体的绿光再次出现，让夏提雅判断应该是防御系魔法。

（完全正确呢，接下来就直接进攻吧。）

夏提雅想要尽情挥舞滴管长枪，正要开始行动时，耳里传来一道像是不禁脱口而出的牢骚。

「还真是一场不利的战斗呢。」

这个牢骚出乎夏提雅的意料，握住滴管长枪的手稍微松懈下来，接着想要开口说：

终于察觉了喔。

虽然这么想，但夏提雅的理性判断，对自己的主人安兹吐槽还是有些失礼，所以并没有把话说出口。

（……主人？安兹大人？）

不断浮现脑海的这个单字让夏捉雅感到困惑，自己为什么必须与主人安兹大人刀剑相向？不过这也很正常，世上有许多难以理解的事，这一定也是其中之一罢了。

如此判断的夏提雅，感觉到安兹的行动似乎缺乏一贯性，因此带着不像在战斗中的轻松口吻开口问道：

「如果觉得不利，选择撤退不就得了？」

「嗯，话是这么说没错啦……」

安兹的骷髅头明明无法做出表情，但却让人觉得像是露出苦笑。

「我啊……没错。非常任性，夏提雅，我不想逃避。」

安兹注视着自己空无一物的骷髅手，受到吸引的夏提雅也将目光转向那只手。

「这样做可能不会被人理解，甚至会被认为是笨蛋。不过，现在的我，在此刻得到了身为公会长的满足感，这是为什么呢……我……虽然身为公会长，但做的事情都是杂务或协调，而非身先士卒采取行动。不过，现在的我却是为了公会站在最前线战斗……或许这只是我的自我满足吧。」

「原来如此？这就是所谓男人的矜持吗？」

「是……那样吗？说不定……也有包含一点自暴自弃的情绪在内。似乎被我的无聊话题打断了。抱歉，那么重新开战吧。」

2

安兹冷静注视着架起滴管长枪的夏提雅。为了赢得胜利，必须克服这场肉搏战才行。

夏提雅的背部装甲隆起，像是贯穿铠甲般冒出蝙蝠翅膀，安兹知道接下来出现的会是什么东西。

有好几只巨大蝙蝠从她的背后窜出飞向天空，这种生物是利用「召唤豢畜」产生的上古吸血蝙蝠（Elder Vampire Bat）。不仅如此，还陆续出现吸血蝙蝠群（Vampire Bat Swarm）。

虽然并不是什么强大的魔物，但也不能让它们任意妄为，安兹立刻发动魔法。

「『巨颚龙卷』（Sharks Cyclone）。」

一个高一百公尺，直径五十公尺的巨大龙卷风突然出现在眼前。席卷大地的黑色龙卷，将企图逃脱的蝙蝠群一一卷入，困在龙卷之内。

在高速转动的龙卷中，可以看见敏捷游动的影子，彷佛在海中游泳的那些影子――是六公尺长的鲨鱼。那些鲨鱼像是看到掉入水中的饵一样，群众到拚命想要逃离龙卷的蝙蝠群处。这个对飞行生物相当有效的魔法发挥其真正价值，转眼问就把上古吸血蝙蝠的翅膀、身体咬得支离破碎。

正当吸血蝙蝠遭到啃咬，不断消灭时――却有一道影子突破龙卷飞出。

突破龙卷从正面高速飞出的是一道红色影子，那道影子往前刺出长枪，像是喷射机后方冒出的火焰般留下一道残影。

来不及反应的安兹，全身涌现一阵剧痛，感觉身上的骨头遭到粉碎。

「咕啊！」

安兹发出疼痛的叫声，被这个附加殴打属性的武器命中，让安兹的体力瞬间大幅下降。

不死者安兹不怕疼痛，和精神一样，只要疼痛到达一定程度就会自动遭到压抑。因此即使是铃木悟这个毫无战斗经验的门外汉，也能不受疼痛影响，冷静对待。

不过，这次的疼痛非同小可。

感觉生命不断流失，彷佛失去大量血液，这种类似视野变暗，逐渐失去意识的感觉令安兹――不对，让铃木悟的脆弱精神受到强烈打击。

不过，安兹的意志超越这个脆弱的精神。

因为目前在这里战斗的人并非铃木悟，而是纳萨力克地下大坟墓的最高统治者，安兹・乌尔・恭。

即使在安兹摸索着下一步该采取什么手段时，夏提雅依然没有停下攻击。

在枪尖刺入的状态下，不断往前推进，枪尖整个刺穿，后面较粗的地方也继续刺入安兹的身体，他感受到身体遭到撕裂，同时也窜起一阵剧痛，还有生命力又更加减少的感觉。

因此安兹决定发动「光辉翠绿体」。

笼罩全身的绿色光辉就此粉碎。

第十位阶魔法「光辉翠绿体」可以在效果时间内降低殴打属性的伤害，此外在发动后也可以让殴打属性的伤害完全失效一次。

长枪所造成的损伤被「光辉翠绿体」吸收，因此彷佛时间倒转般，枪尖移动到安兹的体外。

安兹移动到长枪刺入前的位置，让夏提雅露出不知所以然的表情，这时候安兹继续发动魔法。

「骷髅障壁！」（Wall of Skeleton）

由无数持有武器的骷髅组成的骸骨墙壁挡在两人中间，墙壁中的骷髅手持武器攻击夏提雅，发出下砍、突刺、横斩等各种招式。

不过，没有一招命中夏提雅的身体。

「『魔法最强化・力场爆裂』（Maxmize Magic Force Explosion）。」

看不见的冲击波以夏提雅为中心向外爆炸，受到无形冲击波撞击的骷髅墙壁大幅倾斜，就这样遭到粉碎。

粉碎的骸骨发出下雨般的哗啦哗啦声。不过这也争取到一点时间，对安兹来说是有利的。

「解放！」

随着安兹的命令，「高阶魔法封印」让三个魔法阵各自发出三十发，一共九十发的白色光辉。这些白色光辉是无属性的攻击魔法「魔法箭」。拖着残影的魔法箭，像振翅飞翔的美丽天使，不过却是告知死亡的天使。

第一位阶魔法无法突破夏提雅的魔法防御，但安兹却还是发出这样的魔法，感到有些异样的夏提雅急忙往旁边回避，但白色光弹却九十度转弯，完美地追踪上去，如骤雨般打在夏提雅身上。

九十发的白色魔法攻击连续命中夏提雅，让她的体力一口气大幅下降。

能够贯穿夏提雅防御的秘密在于，安兹利用了特殊技能，将魔法箭暂时提升到相当于第十位阶的魔法。

安兹的攻击还没完。

「起舞吧，『魔法三重化・黑曜石之剑』（Triple Magic Obsidian Sword）。」

空中浮现三把散发黑光的长剑，像是拥有思想般立刻朝向夏提雅飞去。

别来碍事，如此呐喊的夏提雅挥出滴管长枪一一挡开，但即使遭到挡开，黑曜石之剑还是继续进攻，魔法生成的黑曜石之剑很难用物理攻击方式消灭。

「『魔法解体』（Magic Destruction）。」

夏提雅使用所剩不多的MP，发出解除魔法的魔法。

不惜耗尽MP也要发动的魔法，让两把黑曜石之剑消失在空中。但还剩下一把没有消失，持续朝着夏提雅进攻。「魔法解体」的魔法解除机率是根据发招者的能力而定，从这点就可以证明，到底是哪一位魔法吟唱者的实力较高。

「啊，烦死了！」

夏提雅不理会攻击过来的长剑，朝着安兹进逼而去。这样的损伤，对夏提雅来说根本是不痛不痒。

挥舞过来的滴管长枪，将安兹往一旁打飞出去。安兹比较无法抵挡殴打系的攻击，不能忽略这次的伤害，被打飞到空中的安兹利用「飞行」魔法取得平衡。接着――

「可恶！」

――在这场战斗中，安兹首次发出心慌意乱的咒骂声。

安兹的体力并非不足以抵抗这种程度的攻击，但问题是发生在眼前的现象。因为安兹被吸走体力，用来回复夏提雅的体力。

她的回复速度超越黑曜石之剑造成的拊^嫩，为了削减她已经立刻回复的损伤，安兹发动攻击魔法。

「『魔法三重最强化・现断』。」

连续出现三次穿越空间的劈砍让夏提雅的身体喷出鲜血，但不予理会的夏提雅，为了拉近距离继续向前进攻，背后还跟着穷追不舍的黑曜石之剑。

（MP耗尽的夏提雅只能拉近距离，在滴管长枪的有效范围内进行战斗……吗？但这却是我最讨厌的战法……）

安兹利用「飞行」后退，持续发出攻击。

「『魔法三重最强化・现断』。」

即使不断往后退，彼此的距离还是每个瞬间就被拉近一点，这就是「飞行」的速度与受到特殊技能强化过的飞行速度之差别。

喷着血逼进到眼前的夏提雅，突然缩起身体，同一时间，空气扭曲――一道冲击波以夏提雅为中心向外爆发。

（不是「力场爆裂」！而是不净冲击盾吗！）

利用特殊技能发出的冲击波，粉碎黑曜石之剑，朝着安兹迎面而去，就这样将安兹远远撞飞出去。

「咕！呜！」

可能在不净冲击盾的冲击上又加入一些特殊技能吧，安兹在地面翻滚了好几圈――靠着「飞行」和身上的魔法道具，安兹才得以强行回复姿势。

不知道是因为没有三半规管，还是不死者的特性，没有头昏眼花的安兹瞪着拉开距离的夏提雅。

这是幸运的结果，肉搏战并非安兹所愿，能够拉开距离的话，就还有机会可以施展魔法。

正打算发动魔法时，安兹看到夏提雅面前聚集了一团自光，接着慢慢变成一个人类大小的模样。

安兹很清楚那是什么。

安兹不会动的脸颊僵硬起来，反观夏提雅却露出获得压倒性胜利的赢家笑容。

「来了吗……终于来了吗，虽然早知道一定会发出这招，但竟然是在这种节骨眼使用『勇者之魂』――这张夏提雅的最大王牌。」

白光完全成了人类模样。

如果去掉染白的铠甲和散发出朦胧白光的肌肤，这道白光非常酷似夏提雅。

安兹了解，并非只有外表相似。

虽然少了魔法发动能力和部分特殊技能，也没有道具可用，但武装及能力值和夏提雅完全相同。并非不死者种族，而是类似哥雷姆的人造物（Construct），两者的抗性也可说几乎相同。

也就是多了一个只会直接攻击的夏提雅这么回事。

早就预测到会有这个情况发生，但要同时应付两个百级的对手，负担还是相当大。

不仅如此，夏提雅还召唤出无数的豢畜，狼，蝙蝠、鼠群等等―

这些豢畜虽然都没有勇者之魂那么强，但也绝对不能轻匆这些群起而攻的杀伤力。

（可以使用范围魔法将这些豢畜一扫而空……但剩下的勇者之魂该如何解决呢？）

正当安兹观察着对方要如何出招时，勇者之魂就朝着安兹冲过来，这也出乎安兹的意料。

夏提雅为何没有动？她不是打算群起而攻吗？

不过这个疑问在安兹移动目光后，便获得了解答，同时空虚眼窝中的灯火也随之熊熊燃起。

「太卑鄙了！」

安兹不禁坦率地开口咒骂，竟然会使用这种招数。

呈现在安兹眼前的光景是，夏提雅召唤出来的豢畜不断遭到消灭，身体一一遭到滴管长枪剃穿。

夏提雅以滴管长枪消灭召唤出来的豢畜，藉此回复自己的体力。

利用滴管长枪回复体力时，不用说也知道，回复量会受到给予的损伤影响。同样等级、防御力又高的安兹和弱小的豢畜，哪一个比较能够回复体力应该是不言可喻吧。实际上，看在安兹眼里的夏提雅体力，目前正不断回复中。

豢畜接二连三地遭到滴管长枪剌穿，不断消失。

实在是太过出乎意料的残酷事实。

因为友军攻击有效，所以这也是理所当然的手段呢。

安兹回复冷静，开始修正作战方针以便应付这个意外的发展。

不过，看到眼前这个绝对不可能发生在YGGDRASIL中，杀害自己召唤出来的魔物藉此回复体力的光景，还是让安兹无法完全压抑住激动的心情。因此才会被来到眼前的勇者之魂，结结实实地击中一招。

「咕啊！」

面无表情的勇者之魂，继续追击发出惨叫，遭到震飞的安兹。

遭到追击不断后退的安兹决定发动自己的杀手锏。

夏提雅的豢畜召唤并非无限，差不多也该结束了吧。但即使如此，让夏提雅将周围所有魔物用来回复也很不妙。

原本就是打算在勇者之魂出现时使用杀手锏，算是有按照计划。如果把夏提雅利用杀害豢畜来回复体力的这点屏除在外的话。

安兹的职业等级加起来有六十级左右，其中有一种职业非常特别。

这个职业即使在YGGDRASIL中也非常珍贵稀少，只有少数玩家学会。

安兹能够学会这项职业，是多亏他没有拘泥在变强上，只是作为角色扮演的一环专心将死灵系练到极限的缘故。如果想要追求强大角色，就无法发现这种偏颇的职业构成所造成的偶然结果。

这是因为，前提条件为死之统治者（Overlord）五级，而且还要专练死灵系的魔法职业，才能在总级数达九十五级时学到这项职业。

如果是一般的游戏，只要有人找出这种还没被发现的职业，有很高的机率会被写进攻略网站和所有玩家分享。不过，YGGDRASIL这款游戏的资讯都具有很高的价值，例如世界级道具之类的资讯，即使被人发现，也很少人会愿意免费告诉他人。特别是拥有杀手锏招式的职业更是如此。

这个职业就是「日蚀」。

在职业说明中有写到：「只有真正穷尽死亡的死之统治者，才能成为这个职业，像日蚀般吞噬所有生命」。

而现在安兹打算发动的招式，就是在「日蚀」的最高等级五级时才能学会，而且在一百个小时中只能使用一次的「特殊技能」。

「日蚀」的杀手锏。

这个特殊技能名为「死亡是所有生命的终点」（The goal of all life is death）。

在此瞬间，安兹背后浮现一个标示出十二点的时钟，接着发动魔法：

「『扩大魔法效果范围・女妖哭喊』（Wide Magic Cry of the Banshee）。」

女人的哭泣声响彻云霄，这是具有即死效果的叫声。

安兹利用各种特殊技能强化的这招魔法，威力比平常还要强大，也更难抵抗。不过面对完全不怕即死效果的不死者夏提雅和人造物勇者之魂，这招魔法当然无法发挥效果。

但奇怪的是，一部分无法抵抗即死的豢畜也没有倒地。

虽然情况似乎有异，但安兹却无动于衷，反而可以说正合他意。

滴答。

安兹身后的时钟发出滴答声，配合魔法发动慢慢开始移动指针。

被勇者之魂不断挥出的长枪命中，体力遭到削减的安兹瞧向视野角落的夏提雅，同时感到相当失望。

（……还是无法一决胜负吗，可恶的佩罗罗奇诺，专门用来对付我吗？竟然让她持有复活道具，可恨啊！）

安兹在心中抱怨公会的好朋友。

安兹手忙脚乱地躲避勇者之魂的攻击，经过十二秒后，时钟的指针转完一圈，再次指向天空。

接着，安兹的杀手锏发动。

瞬间――世界毁灭。

并非比喻。

一切全都迈向死亡。

架着长枪的勇者之魂在安兹的面前变成白雾，开始瓦解。即使是人造物的无生命者也即死。夏提雅的豢畜们也一样，全都无力抵抗走向毁灭。

不仅如此。

连没有生命的空气也堕入死亡，形成一个直径超过两百公尺的无法呼吸空间。假使在这个范围内有需要呼吸的生命体存在，肺部也会被死亡空气污染致死吧。

大地也逃不过死亡命运，以安兹为中心，直径两百公尺内转眼间全都变成沙漠。

在这个只有死亡存在的世界中，只剩下安兹和夏提雅还能动。

安兹的杀手锏「死亡是所有生命的终点」可以强化具有即死效果的魔法和特殊技能。即死效果被这项特殊技能强化过后，即使遇到具有抗性的对手，也可以让对方在一定时间之后即死。

防御手段可以像夏提雅那样，在十二秒的时限内，对自己发动复活系的效果。

连空气和大地都死亡也是这个缘故。

在YGGDRASIL中，空气和大地终究不至于跟着死亡，但在这个现实世界中却表现得更加贴切。全都一律平等地以「死亡」形式表现。

连安兹也对这样异常的效果感到吃惊，在YGGDRASIL中并不会像这样连大地都死亡。将游戏的力量运用到现实世界后，竟然会出现这样的变化，让安兹不禁摇头。

不过，安兹忍住惊讶，内心的傲气不允许自己坦率地表现出惊讶之色，一副这种效果本来就是在预料之内的模样，带着如此符合统治者的高傲态度，向唯一生还者轻声问道：

「目睹了连无生命者都会致命的力量，有何感想呢？」

新鲜的风流通进来，稀释了死亡空气，彼此的声音藉由这些风互相传递。

「太厉害了，真不愧是安兹大人。我的豢畜无一生还。不过，您的MP也几乎完全耗尽了呢。反观我的体力……却是满格喔。」

在夏提雅眼中安兹的MP几乎等于零，似乎还剩下一些，但也只能再使用两三次魔法而已吧。MP这么少的话，不管使用何种魔法都无法消灭夏提雅。

就算是能够给予不死者巨大损伤的超位魔法「坠落天空」也不行。

「差不多只能再使用两次第十位阶魔法吗？安兹大人您的魔力太过强大，所以光这样仍然无法判断您还能使用多少魔法呢。」

「没错，差不多还可以使用两次吧？」

此言非假。

赢了。

夏提雅嘴角扬起，露出会心一笑。

谁胜谁负已经不言可喻，胜者是夏提雅・布拉德弗伦，败者是安兹・乌尔・恭。

以胜者自居的夏提雅，一派轻松地称赞勇敢战斗至此的败者。

「太厉害了，我的MP完全耗尽，特殊技能的使用次数也几乎用完，才能让安兹大人您的MP所剩无几，能够战斗到此真是值得称赞。」

夏提雅用力握紧滴管长枪，最后只剩下在肉搏战中给予致命一击而已。

「完全没错呢，我就坦率地接受你的称赞吧。」

夏提雅的额头抽动了一下。

非常不爽。

她很不爽安兹・乌尔・恭的好整以暇。不过，夏提雅还是将涌现的不安压抑下去。

不管如何思考，夏提雅都想不到在这种状况下，安兹还能有什么逆转的手段。一招逆转的杀手锏也已经用过了。那么他这种态度就是等待死刑执行的犯人心态，并非好整以暇，而是看破一切的达观吧。

夏提雅慢慢前进缩短距离，即使对方想利用卷轴发动魔法，夏提雅也有自信能够比对方更早攻击，因此不需过于躁进。

安兹没有逃走，而且还只是直挺挺地站在原地而已。从这个姿势中感受到已经做好觉悟的氛围，夏提雅开口发问：

「有什么遗言想说吗？」

「这个嘛……因为你觉得我比较不利，认为我把MP耗尽就和小喽罗没两样……所以毫无保留地全力对付我，关于这点谨向你表达感谢之意，夏提雅。如果你能够谨慎作战，事情就不会进展得这么顺利了。」

「……啥？」

夏提雅怀疑自己的耳朵，是不是听到什么莫名其妙的话。

不理会感到困惑的夏提雅，安兹继续平稳地说明：

「在PVP中，最重要的关键在于可以让对手相信多少不实的情报。例如变更武装后，明明不怎么怕神圣属性，但却营造出效果强烈的感觉。相反地，将害怕火属性的这个弱点继续保留。不过……我有点估计错误呢，以为你会使用『生命精髓』，所以我事先用了『虚伪情报・生命』，白白浪费了这招。如果还有下次，记得要查清楚对方的体力，因为这可关系到作战计划的拟定和实行喔。」

不是夏提雅想听的话。

夏提雅听不懂这些话的意思。不对，是不想理解。

他还不想承认失败――不对，可以感受到他的强烈意志。不仅如此，甚至充满胜利已经手到擒来的胜者感觉。

夏提雅往前迈出步伐拉近距离，但心中涌现的想法让脚步慢了下来。

（……安兹大人为什么不拉开距离？魔力系魔法吟唱者的他，不可能在这样的距离下打赢我，这一定是虚张声势！）

「我的朋友佩罗罗奇诺在创造你的时候，告诉我很多事喔。来到这个世界之后，我已经姑且将所有人的资料全都记在脑袋里，不过，除了黑历史之外，在纳萨力克所有NPC中，我最熟悉的NPC或许是你呢。」

「您不是说……不知道我的特殊技能……」

安兹一笑置之。

「当然是骗你的罗？只是觉得这么说的话，或许你会上这个当。因为要是让你将不净冲击盾保留到最后才用，或许会很难分出胜负呢。」

对不死者来说毫无意义的体内血液，似乎整个往下倒流的感觉袭向夏提雅，反之却有股焦躁情绪涌上全身。

所言非虚。

现在的这些话，没有半点谎言。

眼前的安兹・乌尔・恭，因为觉得胜利在握，所以才没有逃走。

「啊啊啊啊！」

夏提雅开口大叫，只是一味地将涌现的情绪以声音抒发出来。

狮子是夏提雅，兔子是安兹，我才是猎食的一方才对――不，弄错了。

原本应该是狮子之间的战斗，只是夏提雅擅自将安兹看成兔子罢了――

焦躁不安的夏提雅刺出滴管长枪，想要结束这场战斗，即使遭到抵抗也要连续发招杀掉对方――

安兹的魔法早了一刻发动，同时伸手要将长袍扯去。

清脆的声音响起。

夏提雅不禁怀疑起眼前的光景。

这根本是不可能发生的事。

滴管长枪被纯白金属反弹回来。

如果是受到魔法反击，夏提雅会立刻追击吧。因为她知道安兹的MP所剩不多，那样不过是在垂死挣扎罢了。但夏提雅无法理解眼前发生的景象，愣了一下。

那道纯白光辉并非魔法造成。

――而是来自铠甲。

那是一件纯白铠甲，胸部中央镶嵌着一颗巨大蓝宝石，从中散发出清净的神圣光芒。

那件铠甲穿在安兹身上，弹开了滴管长枪的突刺。

安兹以身高优势，朝下看着夏提雅。

不对……或许真的是带着瞧不起人的眼光看着夏提雅。

虽然的确是可以感到愤怒，但夏提雅已经心有余而力不足，因为耳里传来一道冷峻的声音。

「我也是一开始就打算以肉搏战一决胜负喔。」

●

砰的发出一道拍桌声，受到拍打的气派桌子随之大幅震动。

守护者们一直在这里注视着至今的战斗。

虽然刚才也出现过好几次拍桌声，但这还是那个人第一次拍桌。

「不会吧！那是那位至尊的铠甲！」

「……塔其・米大人吗？」

雅儿贝德盯着水晶萤幕，低声说出那位无上至尊的名号。

「没错！那是塔其・米大人的铠甲啊！」

似乎非常激动的科塞特斯――不对，实际上也非常激动吧――发出兴奋叫声。

安兹身上的纯白铠甲，正是YGGDRASIL中仅仅九位得到「世界冠军」这个职业的其中一人所拥有。

只有在官方武术锦标赛中获得冠军者，才能得到世界冠军这个特别的职业，游戏公司会赠送一件特别武装给世界冠军当作冠军赠品。

塔其，米选择的赠品就是这件纯白铠甲。这件与符合世界冠军身分的特制铠甲，能力超越神器级道具，到达足以和公会武器匹敌的领域。当然，因为这是件比赛的冠军赠品，因此只有世界冠军的人才能装备，不过――

「只要发动战士化的魔法――『完美战士』（Perfect Warrior）……好像……就能够不受任何职业造成的惩罚，使用战士的武器装备呢。」

迪米乌哥斯的声音中带着敬畏，雅儿贝德也低声惊叹。

「竟然如此深谋远虑……」

毛骨悚然的雅儿贝德，以双手抱住身体。

利用魔法变成战士的话，就可以使用一些原本只有得到特定职业的人才能使用的武装。这是游戏公司的补救措施，让非特定职业的玩家也能使用手里剑、金刚杵、袈裟等奇特的武装。不过这项补救措施，并没有将只有在官方比赛中夺冠才能获得的世界冠军装备排除在外。

「太惊人了……竟然可以算计到这种地步……实在让人佩服得五体投地。」

虽然尚未分出胜负，但在场守护者还是对安兹的谋略与深厚的经验无比佩服，竟然能够拟定出如此绵密的计划，并且顺利执行。

对于愈来愈高不可攀的主人感到欢喜与赞叹，带着如此激动的情绪望着水晶萤幕的守护者们，再次听到拍桌的声音。

「那是！」

发出声音的人依旧是科塞特斯。

3

――唰的一声响起。

「呀啊――！」

令人无法置信的光景出现眼前，让有些大意的夏提雅发出惨叫。从肩口砍入的刀刃砍断夏提雅的胸骨，一直到达没有跳动的心脏位置。

朱红铠甲被染得更红的夏提雅踉跄后退，惊愕地瞪向安兹。

安兹手上握着一把刀，那是一把雷电缠绕，锐利且巨大的刀。那把刀如吹毛断发般轻松砍裂夏提雅的铠甲。

夏提雅的铠甲是传说级道具，能够这样轻松砍裂的武器，即使是神器级道具也只有少数几把办得到。

那么――答案只有一个。

是的。

安兹手上的武器就是那少数中的一把――

夏提雅吐着血喊出那把武器的名字。

「建御雷八式！」

夏提雅往后远远跳开，躲避再次袭来的大太刀。躲开的距离远远超过大太刀能够到达的范围，正是夏提雅对这把大太刀的畏惧表现。

不过，没有人会取笑夏提雅的这种表现。尤其纳萨力克地下大坟墓的人更是不会。

倒不如说，一定会出现感到理解的表情，没有人不怕无上至尊持有的这把武器。

如果目睹了武人建御雷――四十一位无上至尊的其中一人，挥舞这把武器。

「我不是说过了，夏提雅。『安兹・乌尔・恭』不可能败北。」

安兹往前跨出一步，夏提雅立刻往后退两步。

「夏提雅，你最好知道。你面对的『安兹・乌尔・恭』是集结了四十一个人的力量，所以打从一开始你根本连一点胜算都没有。」

安兹口气平静地告知。

带着十足的把握与绝对的自信。

历经如履薄冰，稍有失误就会沉到湖底的危险战役，安兹现在已经逼近敌人的大本营。

目前，彼此的MP为零，HP则是夏提雅比较高。

不过，利用「完美战士」化身为百级战士的安兹，能力大幅凌驾并非纯粹战士的夏提雅，武装方面也是安兹占上风。

那么――刚才的不利战斗已经成为过去式。

逆转压倒性劣势的男人，平稳的声行人人响赳。

「――夏提雅・布拉德弗伦，你就睁大眼睛见识一下，纳萨力克地下大坟墓的最高统治者，无上至尊的整合者，你们口中尊敬的男人，实力有多强大吧。」

这句话是进攻的信号。

安兹踏出一步，双手握住的大太刀从上挥砍下来。

夏提雅再次往后跳开，同时改为跃进的姿势，想要在安兹出招后趁隙钻入反击。事实上，大太刀建御雷八式和滴管长枪一样的确都很难发出细致的招式。

发出雷光的建御雷八式割破空气――刀锋突然停在摆出跃进准备姿势的夏提雅胸前，接着发出神速突刺。

不管力量多强，只要全力挥砍，加上加速度的力量，绝对很难中途把刀停下，如果是巨大武器难度就更高。

但安兹却能做到，那是因为他没有全力出招的缘故，也就是说，这是知道会被躲开的虚晃一招，故意用来露出破绽的。

接下来的发展也经过详细计划，要发出怎样的招式都一一建构好，身为战士这是理所当然的作法。

安兹不过是身体力行罢了。

不过，若是没有在耶・兰提尔体验过战斗，应该连想都不会想到可以这么做吧。肯定只会不断单纯地大劈大砍，然后受到夏提雅的反击。

就算成为了百级战士，也一定会无法充分活用战士能力，落得白白浪费能力的下场吧。和开车的情况相同，即使考到驾照，但只会纸上谈兵的驾驶和习惯开车的驾驶，虽然都会开车，但如果看看两者在遇到突发状况时的处置方式，就会发现情况完全不同。

这就是――经验。

和夏提雅的战斗中，安兹认为这个经验正是对自己有利的最大「武器」。

难以回避。

看到刀尖以迅雷不及掩耳的速度突刺过来，夏提雅如此冷静判断。不过，突刺是一招危险的招式，只要利用突刺的弱点，反而能让危机变转机。

（那么……这也只好如此了。）

决定牺牲左手的夏提雅，把手伸到突刺的路径上。

当刀尖刺入的瞬间，夏提雅轻轻移动左手，顺利将贯穿手掌的力道卸到一旁。

没有贯穿胸部，只贯穿左手手掌的刀尖余势末衰，继续刺穿肌肉与骨头，深入左臂之中。不仅如此，缠绕在大太刀上的雷电从内部贯穿夏提雅的身体。

虽然身为不死者，但遭到贯穿的感觉还是让夏提雅窜起一股恐怖的感觉，但她依然扬起嘴角。

那是笑容――绝对不是受伤者会出现的表情，但也并非打肿脸充胖子，因为，这正是夏提雅的计划。

夏提雅对刺入自己左臂的施力，大太刀被肌肉缠住，停止动作。

原本突刺的招式就会因为没有命中目标，或是被肉卡住而停止动作，因此并不是那么好用，也就是有其弱点。知道道个弱点的夏提雅，才会牺牲左臂，制造对方的破绽。

如果无法抓准大太刀刺入左手，直到贯穿的这个瞬间――只有零点几秒的时机，绝对无法办到。

「出现破绽了呢！」

大太刀被缠住的安兹，没有防御滴管长枪的方法。

如闪电般挥出滴管长枪的夏提雅，目睹一幕惊人的光景。

安兹毫不留恋地抛开手上那把神器级最高阶魔法道具――然后从插在腰带上的好几根木棒中拔出其中一根。

「什么！太愚蠢了！那种木棒怎么可能挡住滴管长枪！而且竟然舍弃神器级武器，绝对是一大败笔呢！」

虽然没有拘泥建御雷八式这把神器级道具的作法算是聪明，但失去这把武器后绝对不可能获胜。

夏提雅带着嘲笑，发誓要让安兹尝到远胜于左手受到的伤害，使尽全力刺出滴管长枪――随着一道清脆的金属碰撞声，遭到反弹。

「咦？」

夏提雅发出一道惊呼。

安兹的手中已经看不到木棒，取而代之出现在他手上的是两把弹掉滴管长枪的小太刀。一把如太阳般灿烂夺目，一把如月亮般咬洁柔和。

握着那两把小太刀的安兹手上冒出轻烟，看起来像是那两把武器正在抗拒不死者一样。

「哪里有破绽呢，夏提雅？」

「啧！这、这到底是怎么回事？」

刺穿夏提雅左手的武器感觉不到重量，彷佛安兹准备了新武器后，旧武器无法同时存在于同一世界般消失无踪。夏提雅直觉认为，大概回到了原本的场所吧。

「甚至没有虚实。双手各持武器也无法使用得当的话，还是只拿一把才是明智的抉择吧……」

安兹这句彷佛想到什么的低喃，像是在询问不在此处的某人一样。

「那么，现在的我也是那样吗？」

无暇确认这句低喃的真正意义，失去平衡的夏提雅立刻遭到月光小太刀一闪。

假装攻击脖子的小太刀，巧妙地变换行进轨迹袭向肩膀，在千钧一发之际遭到滴管长枪弹开。

趁此空档，安兹大幅拉近和夏提雅的距离。敌人如果使用巨大武器，那么与敌人的距离愈近对方就愈难出招。这是十分理解这点――经验老到者的作法。

挥出的另一把太阳小太刀――钻进滴管长枪的防御漏洞，轻轻刺入夏提雅的身体。

「啊啊啊啊！」

她发出痛苦的呐喊。

突刺的疼痛并没有什么大不了，但紧接着像毒液般流入，用来对付不死者的神圣属性疼痛，扩散至夏提雅全身，这股疼痛才是难以忍受。

安兹在刺入小太刀的状态下，像是要扩大伤口般继续将小太刀向旁边移动。

「闪开！」

距离太短，无法挥舞滴管长枪的夏提雅往前一踢，虽然安兹以小太刀挡住，但还是无法完全抵销踢击的力道，身体往后飞去。这时候，夏提雅看到了，看到放开小太刀的安兹手里拿着小小的木棒。

接着，在那木棒粉碎的瞬间，一个长满尖刺的巨大凶暴金属手套将安兹的手覆盖住。那金属手套巨大到即使安兹站着，都已经快要碰到地面――

「看招！」

――踏上一步的安兹发出怒吼，同时出拳。

虽然夏提雅反射性地举起滴管长枪抵挡，但强烈的冲击波还是透过滴管长枪，传遍夏提雅的全身。

「咕呀！」

身体好似遭到巨大拳头命中的冲击，让夏提雅发出窝囊的哀号，往后震飞出去。冲击波造成的损伤虽然不大，滴管长枪也阻挡了物理攻击，但冲击波的震飞效果却突破了夏提雅身上魔法道具的保护。

失去平衡的身体虽然在魔法道具的帮助下迅速恢复，但脑袋还是残留着一股炙热。

「竟、竟然让我发出这种窝囊的哀号！在我把你碎尸万段之前，也要让你发出相同的哀号……喔？」

转动目光，在视野内看到巨大光球后，夏提雅的激动情绪瞬间被抛到九霄云外。

那是安兹架起的弓上所发出的太阳光辉，闪闪发亮的光箭，朝向的目标当然是夏提雅。

「不、不会吧，怎么可能……后羿弓？」

这是以中国这个分裂国家中，射下太阳那位英雄命名的武器，也是创造夏提雅那位至尊的主武器。

守护者几乎都有对付射击武器的方法，遇到箭的话并不需要特别害怕。不过那光箭造成的并非物理伤害而是属性伤害，也就是视为魔法攻击，无法进行防御。

（该死！没有MP!如果还有魔法就能防御！还有特殊技能可用的话也行！早知如此，就该留下一些使用次数……不对！）

MP耗尽，特殊技能的使用次数全部用完，这些都是在刚才的攻防战之后造成的结果。也就是说，这全都按照安兹・乌尔・恭这个男人的剧本在走。

夏提雅的双眼充血，大声咆哮。这正是后知后觉者，死不认输的表现。

「你这家伙！为什么会有佩罗罗奇诺大人的武器！这一切全在你的掌握之中吗！你是如何准备那些武器的！到底藏在哪里！是折断木棒就会发动的某种特殊技能吗！」

这里面到底藏有什么把戏。

简直像是受到世界优待的得天独厚手段。

「如果将把戏的秘密告诉你，我不就没资格当魔术师了？」

「你说那是魔术吗！魔术绝对不可能召唤出佩罗罗奇诺大人的武器！」

「……你说得没错，这么说或许对他有些失礼呢。简单说的话，答案是付费道具。话说回来，你应该恍然大悟了吧？这一切全都照着我的剧本在走。」

聚气完毕的光球朝向夏提雅飞去，虽然知道无济于事，夏提雅还是将滴管长枪迎向光球的轨道――四周全被爆炸的光亮笼罩。

夏提雅在燃烧全身的神圣光辉中努力思考，后退并不明智，继续这样下去将无招可出，只能任他宰割。

那白色铠甲或许防御力很强，但遭到滴管长枪命中也不可能毫无损伤，那么只能期待吸收体力的效果，将防御完全放弃，专注在给予损伤上。

「喔喔喔喔喔！」

夏提雅发出与她外表不符的威武叫声，这时候传来迎击男子的冷冽声音。

「胜算是七成对三成……吧，至于谁是七谁是三应该不用我说了吧？」

安兹慢慢架起一把散发出紫色光芒，斧面以红色水晶打造，形状诡异的巨斧。感受到这股压力的夏提雅犹豫着是否要向前逼近，但最后还是向前跨出脚步。

因为，已经毫无退路了。

「很棒的决心，接下来就是最后结局罗，夏提雅！」

●

「……安兹大人会获胜。」

感到佩服的科塞特斯，摇着头如此脱口而出。不过，缺乏战士才能的迪米乌哥斯开口发问。

当然，迪米乌哥斯也坚信自己的主人会获胜，但还是需要理智地判断状况才行，因此开口说出心中的疑问。

「为什么？在我看来，应该还要很久才会分出胜负吧？」

「夏提雅舍去防御，全力攻击的这个作法并没错。如果我遇到相同情况也只会那么做。」

「说得没错，安兹大人接二连三地变换武器――也就是说，不知道安兹大人还有什么武器，在缺乏情报的状况下，拉远距离有可能反而变成愚蠢的选择，看到安兹大人的弓箭后应该会如此认为吧。因此夏提雅只能选择在滴管长枪的攻击范围内进行战斗，已经无法使用特殊技能和魔法的状态，更促使夏提雅做出这样的决定……就是那么回事。」

「原来如此，是这么回事啊。无上至尊们并不曾在我们面前炫耀武器。因此只有你完美掌握了至尊们的武器吧，科塞特斯。」

科塞特斯耸了耸肩。

「我也是只是具备知识，知道武器的效果和名称而已，并没有亲眼见识过。」

「原来如此，虽然不是很清楚但大致理解了。也就是说，安兹大人拿出斧头对付放弃防御的夏提雅――」

「――噬血食肉。」

「谢谢，科塞特斯。那把噬血食肉如同外表所示看起来相当不平衡，也缺乏命中力。不过用来对付放弃防御的夏提雅可说绰绰有余。」

「刚才已经提过了，这场战斗全部照着安兹大人的剧本在走……实在令我佩服得五体投地。」

「若是安兹大人，一定能够以通天眼看穿一切发展吧。不愧是整合所有无上至尊的安兹大人，真是名符其实的洞察力……老实说，或许不需要我们，安兹大人也能轻松治理纳萨力克，稍微觉得有点不甘心呢。」

「……拥有如此超凡的魔法吟唱者才能……不对，战斗者的才能，实在令人佩服。」

「不过……现在还没分出胜负吧？如果和夏提雅比体力，安兹大人居于劣势呢。」

但雅儿贝德还是露出微笑，因为确信安兹已经胜券在握的缘故。

「这点完全没问题吧。」

「为什么？」

「那位大人可是安兹・乌尔・恭，是我们大家的统治者，无上的至尊。既然那位大人都宣称会拿下胜利，当然不需怀疑罗。」

●

每次攻击都让彼此的体力不断遭到削减。

夏提雅的攻击会同时回复体力，不过安兹一击所给予的损伤，却足以忽视夏提雅回复的体力。而滴管长枪也是一点一滴地慢慢削减安兹的体力，已经变成一种类似试胆比赛的战斗。

身受一招几乎砍裂铠甲的斧头攻击，夏提雅的身体传来骨头碎裂、皮开肉绽的感觉。但随之刺出利用特殊技能赋予殴打属性的长枪，则传来击碎骨头的触感。

（这个感觉……从剩余的体力判断，应该能赢……？）

觉得还有机会获胜的夏提雅感到喜悦，如果继续这样攻防下去，或许刚好能够获胜。

完全抛弃防御，只是一股脑地向敌人发出攻击，一心只想着谁会先倒下的惨烈对战开始之后，一直感到焦虑的夏提雅脸上终于出现一点光明。

那是因为她在脑袋里冷静地计算着体力的消耗量，愈是焦虑，获得的喜悦就愈大。

「哈哈哈哈哈！」

一面攻击，同时承受攻击的夏提雅不禁哈哈大笑。

「哈哈哈！安兹大人！先耗尽体力的人好像是您呢！体力的差异，在这时候成为决定胜负的关键呢！」

一盆冷水浇醒了夏提雅的自以为是。

那是很简单的一句话。

「……你真的如此认为吗？」

让自己不断陷入苦战，一切发展都在掌握之中的谋士发出的这道声音，让夏提雅领悟到自己的愚蠢。

不可能。

他要如何逆转这个状况？

夏提雅想不到对方要如何逆转，但来自第三者的声音回答了这个疑问。

『预定时间已经过了喔――飞鼠哥哥！』

是一道女子的声音。

这道未曾听过，装出幼稚感觉的女声，让夏提雅想起记忆中一位女子的声音。那位女子如果嗲着声音讲话，或许就是这种感觉。

「你觉得是过了什么预定时间？」

不断互殴，以武器攻击对方身体的夏提雅，不懂这个问题要问什么，端正的脸上不禁浮现疑问之色。

「如果目前为止的所有一切全照我的计划在走，也就是说，至此经过的这些时间也皆在我的预测范围内。那么你觉得手表告诉我们已经过了预定时间这件事，到底代表什么意义呢？」

安兹手中的斧头消失，变成一面纯白盾牌。拿着和身上铠甲相得益彰的白色盾牌，安兹看起来彷佛一位纯白的圣骑士。

盾牌发出清脆声响，弹开滴管长枪的攻击。

为什么事到如今，安兹才要进行防御，原因或许出自刚才那道女声，但夏提雅不知原因何在。改为防御的安兹发出冷冽的声音，夹杂在金属碰撞声中传进耳里。

「还用说吗，胜负已决，战斗已经结束了喔。」

为什么？夏提雅的体力还剩百分之二十五，这样怎么算胜负已决，夏提雅想要如此呐喊，但却说不出口。

「……超位魔法的一击无法打倒体力满格的你。那么只要让你的体力消耗到能够一击打倒的地步不就得了，现在看来，在刚才的互殴下，你的体力已经消耗不少了呢。」

「……啊，呜啊――」

夏提雅仓皇地攻击起来，想要让对方闭嘴，不想知道即将到来的的失败。

比零点一秒还要快的金属碰撞声不断响起，夏提雅的连击如狂风暴雨般猛烈。

但是，安兹却以更加难以置信的速度漂亮挡下。那身手像是在大瀑布下都绝对不会淋湿般轻松写意，同时继续说道：

「……纯粹的战斗能力是我比较低……但魔法防御力却是我比较高。那么――我想说什么你应该知道了吧？我要出招了喔，夏提雅，你只能祈祷我的估计错误。」

「咕呜――――！」

知道失败迫在眉睫，夏提雅发出狂风暴雨的连击。面对五官扭曲，但绝对不显得丑恶的夏提雅，安兹下了最后一个赌注。

虽然那样告诉夏提雅，但其实计划并没有进行得那么顺利。

首先，超位魔法确实和特殊技能有点像，不需要消耗MP。但依旧被归类为魔法，因此在战士化的状态下无法发动。

如果解除施加在自己身上的战士化魔法，身上的铠甲和盾牌都会变得无法装备而掉落吧。届时将很难防御夏提雅发出的攻击，如果夏提雅在攻击时加上各种特殊技能，也有可能无法利用超位魔法在体力上分出胜负。

这么一来可能会尝到失败。

但除此之外，没有其他获胜的方法。

安兹看准时机，先解除战士化，接着使用持有的付费道具。

他轻轻笑了出来。

即使在YGGDRASIL的PVP中，也没有像这样奢侈地使用付费道具，这就是现实和游戏――非胜不可的战役和玩乐的不同。

（就是现在！）

使用朋友的盾牌挡掉夏提雅的奋力一击，安兹瞪起双眼。

解除战士化，发动超位魔法。

让自己的周围产生和刚才相同的魔法阵，打算立刻破坏手上的沙漏形状付费道具――

――但他突然感到迟疑。

因为涌现一股罪恶感，这样会杀了同伴精心制作的NPC。

犹豫不决是致命的失误。

夏提雅没有错过这个破绽，立刻发现安兹拿在手中的道具，刺出附带特殊技能的滴管长枪，打算粉碎安兹的那只手臂。

已经解除战士化的安兹，无法闪避夏提雅这一招――

――一股感觉涌现。

滴管长枪正要粉碎道具时，背脊涌起一股感觉，那感觉是敌意。

夏提雅身旁，不知何时出现一个充满敌意的人，明显到绝对无法令人忽视。

夏提雅急忙从安兹身上移开目光，确认旁边的那个人到底是谁。

接着――发现那里根本没有人。

安兹的魔法造成了一个直径两百公尺的沙漠，里面只有安兹和夏提雅，没有第三者存在。自己刚才感受到的敌意，已经消失得无影无踪，好像做了一场白日梦――

「不妙！」

回过神来的夏提雅惊叫一声，但为时已晚。

粉碎的沙漏，将原本发动时需要花费的时间变成零。

「『坠落天空』。」

随着这道声音，在两人之间正中央发出闪光，笼罩所有一切。

在惊人的灼热中，夏提雅知道自己的身体正在毁灭。

已经炭化的右手粉碎崩落，滴管长枪在染白的世界中，慢慢掉到应该是大地的地方，脸庞因为袭来的热量干燥不堪，眼前已经只剩下白色世界，

喉咙也是无比干燥――不知道喉咙是否已经被燃烧殆尽――难以开口说话。即使如此，还是有句话非说不可，夏提雅・布拉德弗伦动员所剩不多的所有生命力，开口赞扬：

「……啊，安兹・乌尔・恭大人，万岁。您真的是纳萨力克的最强至尊。」

衷心地对整合四十一位无上至尊的最强人物表达敬意。热浪似乎连束缚也燃烧殆尽，全身虽然无法动弹，但内心却非常自由。

一位不该在此处出现的人，浮现在夏提雅逐渐远去的意识中，那位营造出让胜负分晓状况的人。

基本上，不死者可以让精神系的效果失去作用。不过，有一种虽然带有同样作用，但却不被归纳为精神系，那个人就是使用了这个效果。

夏提雅带着微笑呼唤：

「……矮冬瓜。」

就这样，夏提雅心满意足地完全消失在白色世界中。

●

解除启动至今的特殊技能「天空之眼」（Sky Eye），亚乌将噘起的粉红色娇艳嘴唇回复原状，露出不满的表情，开口责骂不在此处的人物。

「笨――蛋，身为不死者竟然还遭到精神控制，真的是蠢到极点。」

「怎、怎么了姊姊？」

「嗯？没什么啦。」

马雷虽然看向亚乌注视的方向，但位于森林中的此处，不管往哪里看去，都只有看到树木而已，但可以从亚乌注视的方向推测出来她在看什么。

应该是在监视主人和夏提雅的战斗情况吧。

自己的姊姊亚乌，如果使用游击兵的特殊技能，监视的范围可以涵盖直径两公里。因此自己和姊姊才会在眼球尸的协助下，在周围进行警戒。

「那、那么，已经分出胜负了吗？」

「嗯，是安兹大人获得压倒性胜利。」

「果、果然是这样。」

即使是最强的守护者仍然打不赢，马雷的脑海里浮现安兹大人的身影，认为这是理所当然的结果，领导无上至尊的人物怎么可能被打败。

「那么，姊姊，那、那个，要去回收夏提雅装备的道具吗？」

亚乌想起解除特殊技能前看到的光景。

「安兹大人好像已经回收完了，我们就按照指示撤退吧。」

「嗯嗯。」

知道姊姊心情不好的马雷没有多说什么，乖乖赞成姊姊的指示。

亚乌「最好的朋友」遭到精神控制，甚至对大家誓死效忠的敬爱主人倒戈相向，即使遭到处决也是理所当然的结果，但还是难免心情暴躁吧。

4

在王座之厅再次打开列表，不出所料，上面列出夏提雅名字的地方已经变成空白。这样就确定夏提雅已经死亡，计划的第一阶段到此告一段落。

安兹的胸口窜起一股疼痛，虽说别无他法，但像这样亲眼目睹，还是强烈地感受到自己的所作所为，心中甚至涌上了罪恶感。

安兹在内心向夏提雅表示歉意，吞下不存在的口水，再次转向聚集在此的守护者们。

「那么，接下来开始对夏提雅进行复活，雅儿贝德你注意看夏提雅的名字，如果和之前一样还是受到精神控制……」

「安兹大人，虽然僭越，但届时还请让我们自行处置。」

科塞特斯和亚乌立刻同意迪米乌哥斯的这句话，马雷也消极地表示肯定，只有雅儿贝德静观其变。

「迪米乌哥斯……」

迪米乌哥斯以充满真挚情感的话语，打断安兹的低语。

「我们非常清楚，无上至尊安兹大人的指示尊贵无比，我们即使粉碎骨也必须确实遵从才是。不过身为臣下的我们，绝对不能允许安兹大人再次遭遇明确危险。」

迪米乌哥斯的目光从安兹身上移向雅儿贝德。

「夏提雅要是再次背叛，我们守护者将挺身对付，还请安兹大人袖手旁观。」

了解守护者心意的安兹，无法继续坚持下去。

「我知道了，各位守护者，要是夏提雅再次背叛的话，就交给你们处置。」

所有守护者一起低头回应。

安兹在这样的光景中感到惭愧。

真窝囊的主人。

因为即使做到这种地步，最后还是可能让「小孩」彼此自相残杀。

追根究柢，都是因为自己的不智，全是自己的错。

安兹想叹气，但看到静静站在旁边，浮现温柔表情的雅儿贝德，最后还是吞了回去。

「安兹大人只要在这里袖手旁观即可，如果连最后一位无上至尊都消失，我们该向谁尽忠才好？即使并非遭到抛弃，但所有无上至尊都消失的话，我们还是会觉得寂寞。」

「……说得没错，身边没有任何人真的很寂寞呢。」

安兹目光不知不觉移向王座之厅，看向挂在里面的四十面旗子，目光停留在上头花纹。

「……是的，说得没错……在宝物殿也是……真是愚蠢呢。」

安兹低喃着心中的强烈思念，看向守护者们。

「守护者们，保护我，然后开始行动吧！」

安兹笼罩在充满气势的回应中，抓住飘浮在旁边的安兹・乌尔・恭之杖，将它转向王座之厅的一个角落。

那里有一座金币堆成的小山，数量约有五亿枚，这是让夏提雅复活所需的数量。

原本必须利用键盘操作，但他知道不利用键盘也没问题。

金币山开始变形，慢慢从固体变成液体。

在守护者滴水不漏的防御中，融化的金币变成一条河，流向一个地方。一万吨金币像是遭到压缩，变得愈来愈小，化为人形，最后变成一个黄金人偶，黄金光芒也愈来愈弱。

不久黄金光芒完全消失，只剩下白蜡般的肌肤颜色和银白色的长发，出现在眼前的人毫无疑问是夏提雅・布拉德弗伦。

「雅儿贝德！」

安兹目不转睛地盯着夏提雅，大声呼唤雅儿贝德的名字。

「请放心，似乎已经解除精神控制了。」

「是吗……」

涌现的强烈安心感让安兹不禁抚摸自己的胸膛，感觉到精神稳定下来。接着，他伸手进入空间，取出一件黑色披风，朝躺在地上的夏提雅走去。

紧闭双眼，胸口没有跳动，静静躺在地上的模样彷佛尸体一般，但不死者是活着的尸体，这个事实本身并没有任何奇怪的地方。

（奇怪的地方――）

刚刚才确认到的胸部，平坦到看起来不像少女，简直可以说是少年了吧。安兹的目光不知该看向何处，离开胸部开始游移起来。

刚复活的夏提雅，身上当然没穿衣服，处于「不知道该看哪里才好」的状态。安兹慌张起来，甚至没有想到只要看向其他地方即可。

视力变得比人类的时候还要好很多，因此一些小地方都可以看得非常清楚。

夏提雅大喇喇地躺在地上，双脚有稍微张开――

――安兹急忙将手上的黑色披风丢过去。

在空中张开的披风，不偏不倚地盖住夏提雅的全身。

（我才不觉得可惜！我是不死者，所以没有性欲！不对，是几乎没有。会去注意夏提雅的身体，只是因为单纯地感到有些好奇，衣服底下没有设定的部分到底会是什么样子而已。在YGGDRASIL中根本不会像这样把衣服完全脱掉嘛，所以才会瞄了一下，没错，并非好奇是不是有长毛！）

不知道是在向谁解释的安兹，带着如此手足无措的心情走向夏提雅。故意走得很慢，或许是因为想要稍微冷却一下发热的脑袋。

还有，也故意装作没听到后面传来「如果您感兴趣，只要向我说一声，随时都可供您欣赏没关系啊」的女子声音。

安兹一站到面前，夏提雅便像是刚好感受到有人接近，睁开那双红色眼睛，带着睡眼惺忪的模样打量四周，将目光停在安兹身上。

「安兹大人？」

像是睡呆了的口气。不过当中确实能感到忠诚之意。虽然雅儿贝德和纳萨力克内所有管理系统都已经加以保证，但自己亲身感受后欣喜万分的安兹，跪下来抱起夏提雅。

「唔、咦？」

无法相信如此纤细的身材，竟然会有那样惊人的身体能力。

安兹不理会似乎无法相信眼前发生的事，带着失神表情发出奇怪言语的夏提雅，双臂抱得更紧。

「太好了……不对，抱歉，全都是我的失策……」

「咦？那个，虽然不知道到底发生了什么事，不过安兹大人是不可能有所失策的！」

夏提雅冰冷的手回抱过来，她的双手像在吃豆腐般令人有点不舒服，但觉得她应该是在确认复活后的触感，因此安兹没有制止。假装没听到耳里传来的这句「啊，我就要在这里迎接初体验……」。

不过，雅儿贝德发出毫无抑扬顿挫的声音抗议。

「……安兹大人，夏提雅或许已经累了，到此为止吧。」

「的确没错呢。」

NPC的复活或许和玩家的复活一样，会有一些惩罚。毕竟这次是来到这个世界后的第一次复活。

「之后再告诉我详情吧，在此之前，有几件事想先问一下。」

安兹放开抱住的手之后，夏提雅就浮现遗憾的表情，目光尖锐地瞪向雅儿贝德。反观雅儿贝德倒是露出和往常一样的温柔微笑。原以为她们会像平常一样继续互瞪下去，但夏提雅却转开目光，停止互瞪。

「是的，请尽管问……对了，安兹大人，我为什么会在王座之厅呢？而且还穿成这样，安兹大人又如此对待我，是不是我惹了什么麻烦呀？」

「这也是我要问的事，你还记得发生了什么事吗？」

「是、是的。」

「……抱歉，夏提雅，把你最后记得的事情告诉我。」

夏提雅的最后记忆只有到五天前，从那个瞬间到现在为止，完全没有印象。

安兹也可以像在卡恩村的时候一样，利用第十位阶魔法「窜改记忆」更改或删除她的记忆，不过即使是窜改短时间内的记忆也必须消耗大量MP。假设要删除五天的记忆，庞大的MP需求量已经超过一般魔法吟唱者的极限，即使是MP回复速度超群的安兹也办不到。

当然，也有可能是原本就设定成NPC在复活时会自动失去几天的记忆，而虽然不知道是否可行，但也有可能是集合数人之力达成。

只是一切尚未明朗的现在，因为资讯太少还无法解开这个谜题。

不过可以确认的，就是对夏提雅使用世界级道具的人再次潜入水底，消失无踪。

（不知幕后黑手是谁的话可是相当棘手，对方很可能会在水底伺机咬纳萨力克一口……不，也许我应该庆幸这次事情没有闹大……总之，敢对纳萨力克做出这种事的家伙，我一定会好好报复。）

安兹硬把连不死者特性都无法压抑的愤怒忍下来，温柔地询问夏提雅。

「其他还有什么异常吗？」

如果这世界和YGGDRASIL一样，应该没什么问题才对。NPC不会出现降级的情况，但不清楚这个世界的情况是否也相同，说不定，NPC和玩家角色一样都会茌复活后降低等级。

夏提雅摸摸自己的身体后回答安兹。

「好像没什么问题呀。」

「是吗。」

夏提雅回答后，脸上突然浮现惊愕之色，不知发生何事的安兹涌现一股不安。

「安兹大人！」

「怎么了？发生什么事了？」

「胸部不见了。」

听见这句话的守护者们，全都表情扭曲，露出一副「把我们的担心还回来」的模样，甚至连迪米乌哥斯都噘起嘴唇露出夸张表情。

「你说这种话，究竟知不知道自己曾身陷什么状况！」

雅儿贝德代表所有人如此斥责后，夏提雅吓得肩膀一震。

瘫软到双手都快着地的安兹，呆呆望着和夏提雅吵嘴的守护者们，思考关于复活的各种问题。

尤其特别希望，在那座墓地遇到的克莱门汀和卡吉特等人，如果也能和夏提雅一样，在复活时失去记亿就好了。

不过，这只是一厢情愿的乐观想法。

不知道夏提雅为什么会失去记忆，也不能保证，复活时――使用复活系魔法复活和使用金币复活NPC的情况相同。

正当安兹思考着这些事情时，不断遭到雅儿贝德单方面责骂的夏提雅已经泪眼汪汪。

看着眼前的景象，安兹可以确信，自己的眼中一定浮现出向往之色吧。

脑中浮现泡泡茶壶（姊姊）责备佩罗罗奇诺（弟弟）的模样，还有在一旁微笑守护的同伴们。

眼前的NPC们就像是过去的同伴。

安兹轻轻伸出手，在空中停了下来。好像那里有一片看不见的玻璃挡住一样。

安兹涌现一股寂寥感。

感觉好像守护者们存在的那个温暖之处投射在萤幕上――而自己却在其他地方一样。

如果自己进到里面，他们会对自己表现出忠心的态度吧。那是一种敬畏，不是过去同伴在一起时的那种相同温暖。

这令他觉得相当遗憾。

正当安兹无力地垂下手时，似乎感受到安兹有些异样的雅儿贝德突然回过头来，静静地注视着安兹，被这种难以理解的眼神注视，正想要开口询问「怎么了」的安兹，眼窝中的火光突然变得炽烈。

因为雅儿贝德温柔地伸出手，安兹一阵犹疑后，抓住那只手，就这样――被拉进守护者的小圈子中。

雅儿贝德最先开口，其他守护者们也跟着陆续说话。

「安兹大人，请您也好好骂骂夏提雅。」

「完全没错！请严厉地斥责这个笨蛋！」

「是啊，好好教训一下比较好！」

「要牢记安兹大人的金玉良言喔！」

「不、不过，还是不要太严厉比较……那、那个……」

「――哈，哈哈哈。」

安兹虽然被守护者们的惊讶眼神笼罩，但仍忍不住从口中发出笑声，不对，不是从口中，而是从心里发出。

笑到心满意足后，安兹才默默转向夏提雅。

「我之前也告诉过雅儿贝德，这次错不在你，夏提雅。明明掌握各种资讯却没有想到可能会有这种情况发生的我，才是最须责骂的对象。夏提雅你没错，将这句话牢记在心吧。」

「谢、谢谢大人！」

「迪米乌哥斯，你负责向夏提雅说明到底发生了什么事，没问题吧？」

迪米乌哥斯一鞠躬，示意了解。

「对了，塞巴斯他――」

「正让他当诱饵。」

安兹冷静地说出让属下当诱饵的这句话后，守护者们只是点点头，表现出属下的应有态度。他们不过是将纳萨力克地下大坟墓主人的考量，看得比同伴的安全更优先而已。

「虽非本愿，但只能这么做了……虽不知道为什么夏提雅会被盯上，不过，如果对方想要找下个对象，很有可能会找上曾和她同行的塞巴斯吧。所以我并没有叫他回来拿世界级道具……雅儿贝德，挑选一些菁英秘密监视塞巴斯的周围……虽然塞巴斯是诱饵，但我可是没有打算让他被吃掉。告知那些监视人员，他们的任务还包括阻挡敌人接近塞巴斯。」

命令完毕后的安兹眯起眼睛――眼窝中的红色灯火稍微变暗。（……总有一天会遇上对夏提雅使用世界级道具的家伙吧，到时候一定要他加倍奉还！）

「遵命，我会尽快挑齐能力适合的人员。」

「麻烦你了。托夏提雅的福，让我知道NPC能够复活，但我可不想再次亲手杀害同伴所创造出来的你们。」

守护者们全都感动地低下头来。大概理解到安兹竟然如此珍惜自己吧。果然把话说出口，破坏力也跟着大幅提升呢。

夏提雅似乎稍微察觉到自己发生过什么事，脸上浮现惊愕之色，露出惭愧至极的模样。

安兹以手势告诉她不需在意，这时候一道声音从旁边传来。

「那、那个，安兹大人。」

「怎么了，马雷？」

「那、那个，请……请问，需要清除战斗痕迹吗？」

「没有那个必要，你知道吗？毁掉封魔水晶的话，里面的强大能量会爆发，似乎足以将周围一带夷为平地喔。」

「咦？是、是喔？」

「……抱歉，假的啦。不过就是这么回事，真真假假，假假真真。封魔水晶似乎是稀有道具，所以应该没有人能拿它做实验吧。雅儿贝德，把尼根持有的使用过物品加点伤痕，再来就是让铸造师在打造出来的毁损铠甲上，加上一些烧焦痕迹，感觉像是经过一场激战的模样。」

「遵命。」

「另外，或许是我太过大意，纳萨力克附近确实有一些神秘的敌人能够伤害我们，因此我想尽快拟定强化纳萨力克的计划。其中一个想法就是利用我的特殊技能，打造出一支不死者军团。之前也有说过……嗯？好像只有向雅儿贝德提过？算了，总之要以执行这项计划为第一要务，为了从耶・兰提尔顺利回收用来打造不死者军团的尸体，我想做好事前准备。」

「关于这件事，安兹大人。」

「怎么了，雅儿贝德？」

「利用安兹大人的特殊技能创造出来的不死者，如果使用的媒介为人类尸体，创造出的不死者即使是中阶等级，能力也相当弱对吧？」

「没错，有什么问题吗？」

利用阳光圣典的尸体创造出来的不死者，最高等级是四十级。超过四十级之后，随着时间的经过，不死者会与媒介的尸体一起烟消云散。

「是的。其实接受命令之后，我曾经考虑过取得新鲜尸体的方法，是不是可以考虑使用人类以外的尸体看看呢？」

「……你的意思，不会是想要使用纳萨力克的仆役的尸体吧？」

「不是，我绝对没有那种想法。是想要使用其他亚人类。」

雅儿贝德露出微笑，那是非常残酷――也非常美丽的笑容。

「亚乌发现了蜥蜴人（Lizardman）的村落，不妨前往袭击，将那里消灭。您觉得如何呢？」




Epilogue
秘银级冒险者队伍「天狼」的队长佩洛提，打开冒险者工会大门。

冒险者们的敬意与崇拜眼神立刻朝向他。

佩洛提很习惯这一幕，但和一个月之前相比，注视的眼神似乎变得没有那么热烈。

（这也是没办法的事吧。）

将目光移动到布告栏上的委托内容，很遗憾似乎并没有看到秘银级的任务。

只有秘银级冒险者才能执行的委托任务，的确不是很常出现。不过这次的原因并非委托很少，而是出现了很快就把秘银级以上任务解决的冒险者。

「……飞飞先生吗。」

佩洛提半抱怨地脱口说出这个名字。

大约一个月前，这个男人消灭了能力想必相当强大的吸血鬼。

惊天动地的惨烈激战――他并没有亲眼看到那场战斗，但只要看过那场战斗的遗迹，大致就可以想像那是一场怎么样的战斗――因此同行的伊格法尔吉等「克拉尔格拉」成员遭到波及导致他们全灭收场，这个结果并不会让人感到惊讶。

不对，只要参与了那场战役，绝对是死路一条。

爆炸的封魔水晶，让大范围的土地变成黑色大地，其中一些地方甚至变成沙漠地带。令人吃惊的是，如果不那么做就无法打赢吸血鬼。而且――

「――他们活了下来……」

反过来说，赢得胜利，平安生还的他们，自然被认为是比吸血鬼这种佩洛提根本打不赢的魔物，还要强的怪物。

刚才语气之所以变得谦卑，也是因为他已经强到不得不令人表示尊敬了，

就在对这样的绝对强者心驰神往时，听到开门的声音响起，像是有一阵风窜进工会般，涌现一阵刺耳的鼓噪。

隐约了解鼓噪原因的佩洛提，也将目光转到周遭众人的注视方向，果然看到不出所料的人物。

城镇中的话题人物「漆黑英雄」飞飞。

背上插着两把巨剑，后面带着绝世美女。

「铠甲的前面部分使用了大量的精钢……到底价值多少钱啊？」

漆黑英雄这个别名的由来的那副超高级全身铠，在历劫归来时严重破损。到处都是烧焦、破裂的爪痕，但现在那副漆黑铠甲没有半点伤痕，在日光的反射下熠熠生辉。

这是魔法师工会动员所有魔法吟唱者成员，利用魔法修复的结果。

挂在胸口的金属牌是――活生生的传说、冒险者的崇拜对象、保护弱者人类不被强大种族伤害的人类王牌――精钢。

他的功绩已经远远超越山铜，过去不曾出现在耶・兰提尔的高阶等级。

开始出现在故事中的英雄人物大驾光临，让冒险者工会内的热烈气氛急速上升。

「王国的第三位精钢级冒险者……」

「他就是……『漆黑英雄』飞飞吗……而后面的那位是『美姬』娜贝，那美貌果然名不虚传……」

「你知道那座森林吧，有一大部分被烧个精光听说就是他的杰作喔……听说是利用武技烧光光的……」

「不会吧，怎么可能……如果能够利用武技烧成那样，就已经不能说是人类了吧？」

「应该是能够办到的少数人之一吧？精钢级是登峰造极的冒险者，即使说他是精钢级中的精钢级我也一点都不惊讶呢。」

在众多崇拜目光的注视下，飞飞从容不迫地走向柜台。和柜台小姐讨论委托任务的冒险者们，纷纷让道给这位最高等级的冒险者，脸上浮现的是尊敬和――恐惧。

飞飞若无其事地向柜台小姐搭话。

「我们负责的工作已经完成了，请再帮我们看看有没有什么新的工作。」

柜台小姐睁大了双眼，但立刻回复原状。佩洛提知道柜台小姐睁大双眼的原因。飞飞他们接下的工作，即使是秘银级的冒险者小队都觉得很棘手，一定需要好一阵子才能解决，但飞飞他们却三两下就摆平了。

没错，只要交给他，即使是秘银级任务也能轻松解决。

这是理所当然的事，因为最高阶冒险者就是有这样的本领。

「没生意可做了呢。」

佩洛提不禁发出牢骚，不过他当然不是认真的。到达秘银级的领域之后，若不是有什么特别情况，应该都已经存到即使退休也能半辈子无忧无虑的财富，到达这领域的冒险者会继续冒险，大都是为了金钱之外的其他理由。

「啊，飞飞先生，非常抱歉，现在没有什么任务能够委托飞飞先生，还请见谅。」

柜台小姐站起来，深深一鞠躬。

「这样啊――」

有什么话想说的飞飞，说到一半却突然停下来，过了数秒后再次开口：

「――是吗，那真是太好了，因为我突然想起有急事要办，先回旅店了。如果有什么急事就到旅店找我吧，知道我投宿在哪间旅店吧？」

「知道，是金光闪耀亭对吧？」

飞飞点点头，帅气地转身扬起红色披风，迈步而出。

从旁边经过时，隐约有听到飞飞的说话声。但因为太过小声，佩洛提听不出来那断断续续的说话内容是什么。

佩洛提没能听见的，是安兹向远方部下告知要展示强大武力的命令。

「命令高康大出动，也一并叫上威克提姆，等科塞特斯回来后，机会难得，就让所有楼层守护者一起出动吧。」




后记
距离上一集已经过了四个多月，真的非常开心还能够和大家见面！我是作者丸山くがね。

各位觉得《OVERLORD3鲜血的战争少女》怎么样呢？如果觉得好看那将是我的荣幸。

不过，到底后记要怎样写才好呢？每次都有这个疑问。活动范围只有公司和家里的我，实在没有自信可以写得很有趣。所以，决定大方公开我的四个月行事历。

首先，我会花一个月左右的时间写稿，然后交给编辑大人确认，以这次的情况为例，大约是在一月中旬左右写完本集的故事。

接着，经过校稿大人校对后，修改的稿子会回到我的手上，继续进行调整。包含作者校稿在内，所有的校稿时间还要再花一个半月吧，作品就是这样诞生。

如此不断校稿、修正，花在这部《鲜血的战争少女》的总时间……大略计算的话，约为三个月左右吧。

完稿后一直到出版的这段时间，大约有一个月的空闲时间，我会把这一个月的时间除以四，每月拿这些时间更新网路版一次。

我公司的工作很轻松，可以很早回家，因此还可以勉强完成校稿工作，但每天工作到很晚的人，就需要减少睡眠时间，甚至不会有这样一个月的空间时间，很辛苦呢。

……不过，三个月出一本书的作者们，又是如何生出时间呢？真希望有人能教教我。

那么，接下来请让我表达谢意。

so-bin大人、Chord Design Studio的各位先进，大迫大人、F田大人，如果没有各位的鼎力相助，这部作品就无法完成，这次也非常谢谢你们。

Honey，谢谢你的吐槽，立刻修改了。

还有购买本书的各位读者，真的非常感谢。如果有任何意见或感想……可以利用明信片（需要自己付邮资，真抱歉），如果是阅读网路版的读者，可以直接写在网站上，我将不胜感激。

接着，下集……准备整集都来写蜥蜴人篇，如能继续支持，我将无比开心！

那么，下次再会。

二一三年三月 丸山くがね



文件发布时间:2015-01-14 20:22:39
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：OVERLORD
本卷名称：第四卷 蜥蜴人勇者

Prologu
网译版 转自 百度overlord不死者之王贴吧

翻译（百度ID）：1~234（部分235）ASSUIB；235-258（部分259）不解释不剧透；部分259+260-380 虚无_胡

[欢迎回来,安兹大人]

隔了半个月回到自己的房间,被雅儿贝德接下来的一句话夺走了全身的力气

[要吃饭么?要洗澡么?还是说要我呢?]

雅儿贝德的身后好几个爱心符号飞舞着,安兹产生了这样的幻视

[…这是在干吗?]

[是新婚游戏哟,安兹大人.听说迎接带着宠物单身赴任的丈夫,没有比这更好的礼节了.怎么样呢?]

这次没有到地表来迎接的理由非常了解了,别说是结婚,连交往都没有过的男人刚想要冷淡的回答[不知道哟],又马上把话吞了下去.

打肿脸充胖子,男人的自尊心涌了上来.再说[怎么样呢]这种问题要怎么回答啊.

总之,尽管没有自信,先用知道这个的态度做出无难的回答吧.

[你很有魅力哟,雅儿贝德]

[那真是太好了]

雅儿贝德微笑着做出了很高兴的样子

被雅儿贝德用妖艳的笑容面对着,安兹轻轻坐下,准备进入临战态势

背部好像有条蛇爬上来一样的感觉

雅儿贝德的充满兽欲的视线恐怕是这感觉的正体,黄金色的眼睛发出的光感觉是认真的,哪怕是开玩笑的回答了[要我]的话,也会立刻

被抓住话柄让最强的肉食兽降临吧,脑内不知觉的出现了[反强奸]这个词.

性欲基本上都消失了,但是余下的一点残渣部分还是呼应着雅儿贝德发出的气氛,想要知道接下来的发展,没有丧失的好奇心也在加剧

着这种心态.

(住手吧,蠢货)

并不是因为有强大的自制心，而是因为类似于自制心的理性在告诉自己――不死者是不可能的啊――无视了雅儿贝德的心意

因为自己在异世界来之前，开玩笑一样把雅儿贝德的设定改成了[要爱上自己]，利用了她的心意，却又不能踏出

一步去接受，心里涌现出了像是罪恶感一样的东西

(但是，都已经失去了的东西……还能怎么样，只有精神上交往的男女关系不可能顺利吧……所以才害怕踏出这一步吧)

这是一次都没有和女性交往过的安兹的想法.

另外还有一点是，过去的同伴制作的NPC，某个意义上也像是孩子一样，把这样重要的东西污染，并且让其更加扭曲掉，这样真的

好么

(我是笨蛋么，这不是现在需要考虑的问题吧)

[啊！]

因为雅儿贝德突然发出的声音，安兹眼窝中的光变得更亮了

[怎，怎么了？雅儿贝德！发生了什么！]

[真是失态，本来新妻应该要用最终决战装备(裸体围裙)来迎接丈夫才是礼仪]

说完之后，雅儿贝德看着自己的裙子，红着脸开口了

[只要下命令的话，立刻就进行更换]

声音变小了但还是能清楚的听见，偷偷看着这边的雅儿贝德.这之后[在安兹大人的面前换衣服……]这样的话继续着.

[…….啊，是……嗯，真是的……哈(叹气).雅儿贝德哟，玩笑就到此为止吧，现在开始以情报交换为目的的报告会]

[是，遵命]

安兹有些遗憾的――因为什么不明――雅儿贝德努力去无视掉，轰然一下坐到椅子上，然后往桌子上投出三个革袋，向已经从新妻转化为

优秀秘书的雅儿贝德发出指示

[首先，把在耶．兰提尔获得的金钱交给你，在实验中使用]

三个袋子大小不一，最大的一个厚厚的鼓了起来，里面装的是安兹作为冒险者赚到的金币，银币和铜币

[遵命，那么这些钱会被用在纳萨力克的防卫系统以及魔物的召唤实验上]

[那么就交给你了，另外在卷轴的制作和物品生产上是否能够使用也要确认一下]

YＧＧＤＲＡＳＩＬ这个游戏里获得的金钱，不光是物品的购入，也包括了据点的维护管理费，三十级以上自动出现的魔物的召唤费，

一部分魔法的发动媒介，物品制作时的费用，以及死去NPC的复活费用等各个方面被使用着.

YＧＧＤＲＡＳＩＬ的金币可以没有问题的在这个世界使用已经被确认了，但是，这个世界上一般流通着的金属货币，因为YＧＧＤＲＡＳＩＬ

货币只有金币，特别是银币和铜币能否在纳萨力克使用还没有被确认.

这次的实验掌握着纳萨力克的命运，这并不是在夸大，在这个世界获得的金钱能够像YＧＧＤＲＡＳＩＬ的金币一样正常工作的话，今后的

发展方向也会发生巨大的改变，特别是金钱的重要度会发生巨大的改变.

根据场合，获得金钱的优先顺位会一口气上升，反之，如果这个世界的金钱不能使用的话，宝物库的财宝就会成为最后的生命线，必须抑制不

必要的花费.

[然后就是克莱门汀――]

说出尸体消失的女人的名字，安兹露出了痛苦的表情

因为安兹的失误，掌握了好些情报的这个女人复活了，并且是否正在散布这些情报的不安涌了上来.

需要警戒的假想敌很多，但是他们的情报却还一点都没入手，尽管如此，我们这边的情报却被泄露出去了

(万一传到原公会成员那里就真是太幸运了……但是根本就不能去期待这种幸运吧.今后的行动必须更加注意，总之，关于飞飞这个名字应该怎么办呢)

飞飞会被盯上，但是也正在稳固这个名字的立场中，马上丢弃也感到太可惜，安兹和飞飞是同一人物这件事应该还没有被知道

(也只有临机应变了)

怎么想也得不出答案的安兹，把问题先丢到一边，离开了思考的迷宫.

[那个女人持有的剑中的一把，命令潘多拉.阿库塔把它扔进宝物库的粉碎机里看看]

[粉碎机吗？]

雅儿贝德的惊讶的声音，让安兹想起了物品的正式名字.

[XCHANGE.BOX,那是商人系的特殊技能持有者使用的话就能被更高额鉴定，命令潘多拉.阿库塔，采用音改的姿态，使用特殊技能]

(音改さん是什么不知道怎么翻)

一边看着低着头，表示了解的雅儿贝德，安兹把羊皮纸放在了桌子上

[还有一件事，这是我在耶．兰提尔才终于入手的世界地图]

[这……就是了么]

雅儿贝德稍微邹起眉毛的理由是很显然的，被打开的地图相当的粗略

[你的不满我很能理解.而且这只不过是这附近一带的地图，只是世界的的一部分而已.地图比例尺用得也相当随意，没有被记载的地形也很多.

比方说人马部族栖息的草原，沙漠的蝎人集落，矮人国所在的山脉等等，安兹从交往渐渐深入的耶．兰提尔魔术师行会会长那儿获得的情报在

地图上没有被标注.这地图只不过是对人类而言有用的东西.

不知道正确度有多少的地图无法信赖，但是更好的地图需要更多的时间和金钱，现在也得不到比这更好的了

这是魔术师行会会长的迪奥.拉格斯鲁的话，他对安兹非常友好，考虑到这点，这恐怕是事实吧

能获得这种程度的地图，都已经是相当无理的要求，从态度上就可以看出来

[我明白了，那么，复制这份地图给各阶层守护者吧]

[很好，那么在这之前说明一下]

安兹指着地图正中，周边详细记载了的区域

[这里是耶．兰提尔，然后这边是纳萨力克地下大墓地]

手指移到了中央往东北方向，巨大森林的附近，毕竟是根据地的纳萨力克周边，从地形上就可以明确地判明

[然后这里是里．作为耶斯提杰王国和巴哈斯帝国分界线的阿泽鲁尼斯亚山脉，从南端的山脚下开始，包围着山脉的巨大区域是托布大森林，然后

山脉的南端和大森林之间有条河，它创造出的瓢形的湖，安兹指着其南端

[这里是大湿地，是蜥蜴人的村庄所在地]

确认了雅儿贝德点头，安兹继续说了下去

[接下来是从魔术师行会会长那里听来的，对周边国家的简单说明.王国的西北，有大量山脉存在的区域，这里是由多种亚人创造的亚格兰德评议国，

需要警戒的是在这个国家担任评议员的五或者七头龙.然后是王国的西南.这里是被称为圣王国的国家，这张地图也零乱的记载着，由巨大的城墙包

[是迪米乌哥斯前去的地方]

[没错，然后荒野的另一边是斯连教国，应该警戒的对手]

[这条线是国界线么？]

雅儿贝德用她白鱼般的手指描着围着的线

[多半是吧，说白了这国界线也没起什么作用，非常的粗略.那么，再来看帝国这边，帝国的东北，这边有许多都市国家，它们共同组成了国家

联合，好像也有亚人的都市.然后是帝国的西南，这边有许多硅岩组成的巨大石柱排列着，无数的洞窟里有饲养着飞龙(不是龙，属于翼龙一类吧)的

安兹的话概括起来像是武陵源一样的地方，具体情况不明

[是飞龙骑兵么]

飞龙在YＧＧＤＲＡＳＩＬ等级可以达到三十后半，骑乘兵系统的职业可以召唤，并且骑乘的魔兽，但是没有在这个世界也相同的证据

[是这样呢……正常来说是非常强大的，尽管如此，对纳萨力克的地下大墓地来说，作为进攻方并不可怕……然后在这下方，这个巨大的湖的

安兹指着地图外面的桌子表面

[这里好像有被称为龙王国(国名是龙王)的国家]

[是龙么？]

[没错，过去由强大的龙创造的国家，这个国家的王族也继承了龙的血……是否属实十分可疑……嘛，对地图的说明就到此为止]

如果是在安兹被称为铃木悟的世界的话，应该就是用这层镀金来骗人的吧，在这个世界的话，是事实的可能性还比较高

[那么安兹大人，需要警戒的国家就是斯连教国和亚格兰德评议国对么？]

安兹抱着胳膊，发出了[嗯――]的声音

作为国家来说的程度，也只是现在没有任何情报的情况下的看法，对着这种反应雅儿贝德缓缓低下了头

[很抱歉，现在这个国家也是需要警戒的呢]

[……没错，即使作为国家来说没什么大不了的，也有可能会有惊人强大的个体存在]

对夏提雅使用了世界级道具的人，之类的

这些想法即使没说出口，也好像传达给雅儿贝德了

安兹又分别指着地图外的南和东各一处

[东边有被称为海上都市的都市，南方有被称为八欲王的存在创造的都市，是最应该警戒的都市了，特别是八欲王的都市……是在沙漠中央存在的

[浮游都市？]

[只是听说的，也许不正确，是在浮游城下面存在着都市，好像从城市可以中产生出无限的水，都市全体由魔法结界包围，令人无法想象是在沙漠里]

雅儿贝德的眼神变得冰冷，若干小声的进言

[要让下仆们进行强行侦察么？]

[没必要去冒这个险，即使世界级道具使用者们来到了这里，在了解他们的战力之前，也要以笑容相对吧……夏提雅的状况如何？]

[对于复活来说，肉体方面没有问题，只是……]

[言语吞吞吐吐的，是想让我不安么？]

[啊！这可真是抱歉，实际上在精神面有少许不安]

[……精神支配的影响还残留着么？即使死了之后复活，也不能打消世界级物品的影响么？]

[不，不是这样…和安兹大人敌对并且战斗，在她心中被认为是无法原谅

安兹一瞬间困惑了

那完全是安兹的失误，夏提雅没有错，这已经对她说过好几次了

[请原谅对安兹大人的决定提出异议的我的无礼]

安兹向做出了真诚的表情的雅儿贝德点了点头

[我想果然还是要做出惩罚才行]

安兹眼孔中的红光变暗了点，嘴张开了，又马上闭上，那是因为面前的人物还想继续说下去

[……信赏必罚是世上的常理，安兹大人给予惩罚的话，夏提雅心中的罪恶感也会解消吧，反之没有惩罚的，心中的罪恶感也得不到解放]

原来如此，的确是有了惩罚才有奖赏才能成立，这些部分，要惩罚到什么程度，什么程度该原谅，完全由安兹来决定，如果像平时那样的话，

所有的错误都会全部简简单单的原谅掉

反过来想，虽然有点对不起夏提雅，这也是个练习的好机会

[……我明白了，那就给夏提雅一些惩罚吧]

[是，这样做会比较好吧.然后请原谅我越权的行为]

[在说什么啊，刚才那样的提案正是我需要的，当我迷惑时，也需要能提出各种意见的存在，雅儿贝德哟，这正是符合纳萨力克地下大墓地守护者

[非常感谢！]

脸变红，眼睛也变得湿润的绝世美女向安兹低下了头，因为这诚实的反应而感到害羞的安兹的挥手作答

[那么，我先回去工作了，这边的事就交给你了]

[是！交给我吧！安兹大人不在的时候由我负起责任进行管理]

途中还听到了小声的作为妻子什么的，安兹决定无视这些，因为雅儿贝德的话还没结束

[只是安兹大人也要注意一下，支配夏提雅的世界级道具的主人也可能会攻过来]

[唔！]

回到这个房间安兹首次发出了不快的声音

[要是来了就轻松击退……也做不到吧，可以放心吧，雅儿贝德，如果遭遇未知的敌人，我会以撤退为优先，也准备了作为盾牌的下仆]

安兹缓缓的向天花板望去，假想着应该警戒的存在

作为敌人的世界级道具保有者，以及现在连存在与否都不明的玩家们，以及过去存在的玩家的影子，当然也未必就会作为敌人出现，但是安全起见

不能大意，总是为最坏的情况做准备

[首先是在敌人的正体被确认之前，尽可能安静的行动，只是，用来引诱猎物的饵食有必要要撒下吧……这样的话计划要怎样进行呢？]

雅儿贝德略微放低了视线，只是从这个反应安兹就预想到了结果

[没有收到来自叹息之河的报告，安特玛的报告都在我们预想的范围内，并且也差不多是接近目的地开始布阵，报告事前准备的时候了]

[这样啊……虽然不是想要的结果，也许能从那里得到什么收获呢]

[能这样说我就放心了]

[好，虽然想亲自去看，但是冒险者的工作都堆积起来了，很遗憾但去不了.但是还是想知道战斗状况，用录像录下来吧,蜥蜴人和纳萨力克地下大




第一章
1

巴哈斯帝国和耶斯提杰王国中央作为国界线的山脉――阿泽鲁尼斯亚山脉,它的南端山脚下分布着的森林――托布的大森林的北方存在着巨大的湖大概有二十公里方圆的巨大的湖,像一个倒转的瓢,分成上的湖和下的湖,上的湖水比较深,所以也聚集了大型生物,而下的湖则生息着较为小型的生物下的湖的南端,湖和湿地交互混杂的场所占据了很大一块区域,这个地区,有无数的建筑建在湿地里.家的地基下到湿地里，从那里延伸出十根左右的足支撑着家，和在水上生活的家同样的构造.那样大量的家里面，其中一家的门打开了，家的主人现身在太阳的光照下

他就是被称为蜥蜴人的亚人种族

蜥蜴人是具有爬虫类和人类特征的生物，更具体的说是手脚灵活，用两脚步行的蜥蜴，头部基本不具备人类的特征和哥布林和食人魔同为亚人种的他们，没有人类那样的文明，生活方式也让人感到野蛮，但是他们也具有说不上精致的文化

成年的雄性蜥蜴人平均身高有一百九十厘米左右，体重超过一百公斤，并且以具有没有多少脂肪，长满肌肉的强壮肉体为傲

腰部生长着用以维持平衡的爬虫类尾巴

脚适应着在湿地上活动而进化，但是也因此，在陆地上的活动略为不便，从基本生活圈考虑倒也没有问题

肮脏的绿色，灰色乃至黑色鳞片，不像是属于蜥蜴的，反到是类似鳄鱼一样角质化的类型，比人类使用的较差的防具还要坚硬手和人类同样有五指，尖端上长着不算长的钩爪

这双手上使用的武器，基本上都是非常原始的东西，基本没有找到矿石的机会，武器主要是魔物的爪牙制作的枪，或者绑着石头的钝器一类

天空像透明一般的蔚蓝，太阳已经升到空中，像是刷毛刷出的少量白而薄的云朵，是一个好天气,能够清楚的看到远处的山脉.

蜥蜴人视野开阔，即使不动脑袋也能看到太阳的耀眼的姿态，他――扎利尤斯.沙沙把眼睛眯起来，轻快的放下了家的阶梯

扎利尤斯搔着生长着黑鳞的胸部的印记

那是他在部族中的身份象征的印记

蜥蜴人实行严格的阶级社会，族长是一族的顶点，这不是靠血缘，而是单纯由部族最强的个体当选，隔几年就会举行一次族长选举的仪式

然后辅助族长的是由被选上的年长者构成的长老会，在那下面依次

是战士阶级，一般雄性蜥蜴人，一般雌性蜥蜴人，年幼的蜥蜴人，

这样的结构构筑而成的社会

当然，不属于这些的类别也存在

首先是以森林祭司为首的祭司们，他们通过天气预知，危险预知，

治愈魔法等的使用来辅助部族的生活

然后是由狩猎班构成的猎人们，分工是负责渔猎，但这方面普通蜥

蜴人也会帮忙，所以他们最重要的工作是在森林里的活动

蜥蜴人基本上是杂食，但主食是八十厘米左右的鱼，不怎么吃植物

或者果实

尽管如此狩猎班进入森林，主要是为了采伐木材，对蜥蜴人来说陆

上不算安全，只是去森林伐木也要这些技术人员出面

这样的他们被允许做出独自的判断，但还是属于族长管辖，被要求

服从族长命令.蜥蜴人的社会是这样职业分工明确的父性社会,但也

有完全不需要服从族长命令的存在

那就是旅行者

听到旅行者会产生出异邦人的印象,但这在蜥蜴人社会是不可能的,

基本上蜥蜴人是闭锁社会,接受部族外的存在的情况非常稀少.

那么旅行者到底是什么呢？

那就是希望去见识广大世界的蜥蜴人.

基本上只要不是发生了没有食物这样的大事，蜥蜴人都不会离开故

乡，但是，有很低的概率，渴望见识外面世界的蜥蜴人会出现

旅行者要决定离开部族的时候，会在胸部打上特殊的烧印，这是离

开部族，成为部族权力约束范围外的存在的证明

然后离开部族的他们大部分都不会再回来，要么死在旅途中，或者

是在找到的新世界定居等等不同的结果，但也有很稀少的情况，在

见识世界结束后，会回到故乡

回到故乡的旅行者，会因为他们获得的知识而受到很高的评价，虽

然是脱离了权力控制的异类，但仍具有重要的地位

（补23页）

事实上这个村子当中也有类似扎里尤斯的人，却他却是比那些人更受尊敬的存在。并不仅仅因为他是旅行者。理由就是――

从最下面的一层落到湿地上的时候，别在腰部的他爱用的武器与鳞片相撞，发出咔嚓的声音。

那是有着蓝白的刀身，上面缠绕着模糊的光影。形状有点奇特，刀身和握柄一体化，有如三个叉的棍棒一样。然而从握柄部分开始刀身越来越薄，到了刀尖就只有纸那么厚了。

没有不知道这把武器的蜥蜴人。这是被周围所有部落的蜥蜴人们称为四件至宝的魔法道具之一 ―― 冻牙的苦痛<Frost・Pain>。

扎里尤斯开始移动。

目的地有两个地方。要带去其中一个地方的礼物现在正背在后背上。

那是作为蜥蜴人主食的长达一米的大鱼。背着四条那样的鱼走着，传入鼻子里的腥臭并没有让扎里尤斯感到任何不快。不仅如此，反而是让他感到非常饥饿的味道。

好想吃啊。然后喷了几下鼻息把这样的欲望驱逐出去。扎里尤斯就这样啪~啪~地在绿爪族的村子中没有停留地走着。

还长着鲜艳的绿色鳞片的孩子们发出~~的笑声奔跑着，注意到扎里尤斯背上的东西以后停了下来。健康成长的孩子们从房屋的阴影下窥视着这里的眼睛，

（修正24页开头一部分）

都朝着扎里尤斯――不对，是鱼身上集中过来。他们的嘴巴微张，还流着口水吧。稍稍离远一些，但视线还是追了过来。就像是想要点心的孩子们的视线。

扎利尤斯收获着鱼，他嘴巴略微张开，流出了口水，离得有点远，

但视线追着鱼，就像想要零食的小孩子一样

对自己的反应露出了苦笑，尽量不去在意的离开了，这些鱼要交给

的对象已经决定好了，虽然很遗憾但毕竟不是小孩子

孩子们眼睛中没有充满饥饿的光辉，这令扎利尤斯感到幸福，数年

前是看不到这情景的

依依不舍的背对孩子们的视线，穿过住宅区就到了目的地的小屋

这边是村庄的边境，再往前走就不是湿地而是很深的湖，在这里建

造的小屋比扎利尤斯的家还要大，也更加稳固

奇怪的是有点歪斜，因此小屋有一半被水淹没，这不是坏掉了，而

是本来就是这种设计

小屋中传来了巨大的水声，扎利尤斯接近小屋

是因为闻到了气味的原因么，里面传来了撒娇一般的鸣声

蛇的头缓缓的从窗口出现，持有深茶色的鳞和琥珀色的眼的蛇，确

认是扎利尤斯来了就伸出头卷住他撒娇

[好好]

用已经习惯的手法抚摸着蛇的身体.感到舒服的蛇眯上了眼.扎利尤

斯也觉得蛇的鳞摸起来很舒服

这个生物是扎利尤斯的宠物，一条叫做诺诺诺的蛇

因为是从小就在一起了，就像是能理解对方语言一般默契

[诺诺诺，我带饵食来了，吃吧]

扎利尤斯把鱼放到窗口中，里面传来了难以表现的声音

[本来想多陪你玩玩的，但现在不得不去看鱼的状况了，再见]

是说的话被理解了么，蛇用身体摩擦扎利尤斯几次后，就缩回去了，

然后里面传来了咀嚼的声音

看来身体没有异状，扎利尤斯离开了小屋

扎利尤斯前往的，是离村有点远的湖岸

扎利尤斯发出啪哒啪哒的声音在森林中前进，本来在水中前进会更

快，但像这样巡视森林已经成了一种习惯.在视野被树木挡住的森

林中前进，对扎利尤斯造成了精神上的消耗

终于从树木间隙中看到了目的地，扎利尤斯为什么事也没有而松了

口气，没有多少距离就到达目的地了，扎利尤斯加快了脚步

拨开树枝穿过树林的扎利尤斯，在那里看到了令人吃惊的人物

是像扎利尤斯一样的黑鳞的蜥蜴人

黑云完全覆盖了天空,远处依然可以看到蓝天，简直像是以村子为

中心黑云涌入村庄

在那里,村庄中央变得吵闹起来,从那边的乘风传来的声音,是由蜥

蜴人的声带产生的高亢的擦过声

那是――警戒音，而是是意味着强敌，并且是劝人根据情况避难的

种类

听到这声音的扎利尤斯，以蜥蜴人来说的高速度，在湿地上奔跑

着

奔跑，奔跑，继续奔跑

湿地的行进是很困难的，使用尾巴来保持着平衡，以人类来说不

可能的速度――对这种场所适应了的蜥蜴人的脚来说――扎利尤斯

到达了警戒音发出的地方

在那里沙斯林和部族战士们组成圆阵，瞪着村庄中央

看到那个视线对着的东西，扎利尤斯也瞪起了眼

无数视线交叉的中心――有一只黑雾一般的魔物

黑雾中心浮现出无数恐怖的脸，然后又很快崩溃消失，虽然浮现

的有各个种族的脸，但是有一点是共通的，那就是脸上浮现的痛

苦表情

乘着风，抽泣声，怨恨声，痛苦的悲鸣，临终的喘息等变成了一

曲大合唱

背部被冻结似的怨念聚集过来，扎利尤斯因为恐惧而颤抖了

(……不好……应该让周围的人逃走，只让我和大哥来对付，

但是那样的话…)

周围的蜥蜴人战士都是部族的精锐，但是对手是扎利尤斯也会感

到害怕的强大不死者，这种情况下能对等战斗的只有扎利尤斯和

大哥两人吧，更重要的事，扎利尤斯知道那个不死者有特殊能力

略微动了一下视线，尽管这里都是战士阶级，但大部分的蜥蜴人

都呼吸急促，就好像害怕的小孩子一样

站在村庄中央，魔物没有做出任何行动

到底经过多少时间了呢，保持着紧张的气氛，只要发生一点什么

就会变成激烈的战斗吧，慢慢缩小双方距离的战士们就是个很好

的例子，他们抵抗着精神上的重压，开始行动

用余光确认到沙斯林拔出了剑，扎利尤斯也以同样的速度静静架

起了剑，如果变成了战斗，本来是打算比谁都快速的进行突击

(必须要把那个家伙的特殊能力告诉大家，所以不能太冲动)

空气中的紧迫感更浓了――突然，怨恨的声音停止了

魔物发出的声音混合起来，变成了一个，和刚才为止的意义不明

的诅咒不同，是有明确意义的东西

[――听好了，我是侍奉伟大的存在的使者，作为先兆来到这里]

大家都互相看了看，只有扎利尤斯和沙斯林没有转移视线

[宣言你们的死，伟大的存在派军来消灭你们.宽大的他给予你们

必死的――进行无意义的抵抗的时间.从今天起八日后，哪一天，

扎利尤斯和沙斯林的表情扭曲了，露出尖牙发出威吓声

[必死的顽抗吧，好让伟大的存在因嘲笑你们而娱悦]

就好像烟雾会不停改变形状，那个魔物也逐渐变形，浮到空中

[那么别忘了，八日后――]

就那样没有受到任何妨碍，从空中向森林方向飞去，那个背影

被许多蜥蜴人注视着，扎利尤斯和沙斯林只是默默望着远处的

天空

2

村子里最大的小屋――集会所平时基本上不会使用,族长决定所有

事务,集会不怎么召开,小屋的存在价值几乎没有.但是那一天，小

屋里却充满了热气.

能让宽敞的小屋也觉得狭窄一般，大量蜥蜴人聚集在这里，战士

阶级，祭司们，狩猎班，长老会，以及作为旅行者的扎利尤斯.大

家都盘腿而坐，朝着沙斯林.

身为族长的沙斯林宣布会议开始后，首先发言的是首席祭司

上了年龄的雌性蜥蜴人，身体有着白色染料绘制的奇妙花纹.虽然

那些花纹有各种意义，但扎利尤斯也不是很了解.

[还记得覆盖天空的黑云么?那个是魔法.我所知的天气操作的魔法

有两种类.一种是被称为<天候操作>的六阶魔法，应该不会是这种

吧，能使用六阶魔法的魔法咏唱者可是属于传奇领域.另一个则是

第四阶魔法<云操作>,能使用这个魔法的也是强大的魔法咏唱者了，

首席祭司后面的同样装扮的祭司们，也像是同意一样摇着头

虽然扎利尤斯是知道的，但不能理解四阶魔法是怎么样的技能的

人们发出了疑惑的声音.

不知该怎么解释的首席祭司露出了困惑的表情，然后手指指向一

名蜥蜴人，被指着的蜥蜴人也同样露出了困惑的表情，自己指着

自己.

[怎么样,你能够战胜我么？]

被指着的蜥蜴人慌忙摇头否定.

如果同样只使用武器战斗的话还好说，可以使用魔法的话，胜算

很低，不，只是一个战士的基本不可能赢吧

[可是，我也仅仅只能使用第二阶级为止的魔法]

[也就是说要强大一倍么？]

因为这种愚蠢的质问而叹气，首席祭司摇摇头

[不是那样简单的事，能使用第四阶魔法的话，即使是我们的族长

最后加上[也不是绝对的吧，加入了推测的说法]然后祭司首席就

闭上了嘴

终于知道第四阶魔法的恐怖，房间变得安静了，这时扎利尤斯开

始发言

[也就是说首席祭司的意思――]

[逃跑比较好，即使战斗也无法取胜]

[说什么呢！]

伴随着巨大而低沉的咆哮，身材高大的蜥蜴人站了起来.只轮体格

的话和沙斯林差不多的他，是这个部族的首席战士

[还没战斗就要逃跑么！再说，那种程度的威胁就逃跑成何体统！]

[――你的脑子里装的都是什么啊！开始战斗的话就已经太迟了！]

首席祭司站了起来，和战士首席瞪起眼来，两个人都失去了冷静，

发出无意识的威吓声.眼看就要冲突起来时，响起了冷酷的声音

[……住手]

做出像是睡觉时耳朵进了水一样的表情，两个人都面向沙斯林，

并且弯下腰谢罪

[首席猎人，听听你的意见]

[……首席战士和首席祭司的意见都理解了，都有些道理吧]

为了回答沙斯林的质问，弱气的蜥蜴人开口了，看起来很瘦小，

却并不是没有肌肉，只是肌肉非常紧密而已

[所以，反正还有时间，看看情况如何再说.说是有军队要来吧.

没有情报说这说那也没用，一部分人出声表示赞同

[――长老]

[没什么特别可说的，哪个意见都很正确，接下来就交给族长来

[嗯……]

沙斯林移动了视线，感到和众人之中的扎利尤斯视线交叉了，兄

长用眼神点头，扎利尤斯就像是被温柔的在背上推了一把――只是

那前方是悬崖峭壁也说不定――为表达自己意见举手了

[族长，请允许我发言]

这里所有的蜥蜴人，注意力都集中到了扎利尤斯身上，大部分是

带着期待，但也有些表现出不满

[这不是作为旅行者的你应该干涉的事！让你留在这儿就应该万分

长老会所属的一位老人发出了声音

[退下――]

啪的一声，尾巴重重打在地板上，那声音像锋利的刃物一般切断了

长老的发言

[吵死人了]

带着危险的感情，沙斯林的声音.声音中混杂着蜥蜴人激动时发出

的鸣声.小屋中的紧张感一口气上升，先前的热气也冷却了下来

在这气氛当中，一名长老开口了，“不要做多余的事”这样的责

难的视线都没注意到

[可是族长，因为是你的弟弟就特别对待可不行，再说旅行者是――]

[已经说过吵死人了，难道是没听见么？]

[咕]

[现在，让所有有知识的人都参加了会议，听听旅行者的意见很奇

[旅行者是――]

[族长都表态了，即使这样也不服从么？]

从沉默的长老身上移开视线，沙斯林看着其他首席

[祭司首席，战士首席，猎人首席，你们也觉得没有一听的价值

[扎利尤斯的话有听的价值]

战士首席首先开口了

[那个bronze.pane的所有者的意见都不听的话，算什么战士]

[同上，十分有听的价值]

然后回答的是猎人首席.最后剩下的祭司首席耸耸肩

[当然要听，不听有知识的人的意见，是愚者做的事]

受到强烈的讽刺，长老会好几人都邹起了眉头.沙斯林对三位首席

的意见点点头，让扎利尤斯把话继续下去.扎利尤斯保持坐姿，开

口说了

[逃跑或是战斗，要选的话当然是后者]

[那个理由是什么？]

[因为只有这一条路可走]

本来的话被族长寻问理由,应该要好好回答才对,可是扎利尤斯没

有继续说下去，表示出了到此结束的态度.

沙斯林把手放到嘴边，陷入了深思.

[……难道说，被看透了么？……大哥]

扎利尤斯拼命不让内心想法表露出来，这时祭司首席露出苦涩的

表情发问了

[可是赢得了么？]

[当然能赢了！]

战士首席像是要把不安吹飞一样大叫着，而祭司首席只是眯起了

眼

[……不，到现在为止胜算很低吧]

作为代替正面否定了战士首席意见的是扎利尤斯

[……到底是怎么回事？]

[战士首席，对手对我们这边的情报――战力是知道的吧，不然就

不会用那种瞧不起我们的态度来接触了，那么现在的战力的话能

那么，要怎么办呢？大家都想发出这种疑问的瞬间，像是要取得

先机一样，把自己的真正意图藏在心里，扎利尤斯开口了

[那么就需要打乱敌人的计划……各位还记得过去的大战么？]

[当然了]

还没有痴呆到会忘记几年前发生的那个吧，不，即使是痴呆了也

无法忘记吧

过去这片湿地存在着七个蜥蜴人部族，利爪，小牙，锐尾，龙牙，

黄斑，锐剑，红眼这七个

但是，现在只剩下了五个

那是一场两个部族几乎被消灭殆尽，夺走了许多生命的大战

作为战争的契机是作为主食的鱼收成不好，因此以狩猎班为首，

把捕鱼范围扩大到了湖里，当然其他部族也都这样做了

然后围绕着捕鱼地点狩猎班的冲突开始了，关系着部族的生存食

物问题，无法做出让步

争吵变成了打斗，打斗变成了厮杀，发展到这一步没花多少时间

然后为了支援狩猎班，战士们也出动了，围绕着食料问题开始了

激烈的战斗

卷入了周边五个部落的战斗变成了三对二的形势，绿爪，小牙，

锐尾对黄斑，锐剑，不只是战士阶级，那以外的雄性蜥蜴人，甚

至连雌性蜥蜴人也出动的部族总动员

经过好几次大战，包括绿爪在内的三部族获胜，二部族那边则是

被消耗到了无法维持部族的程度，残余势力则被没有参战的龙牙

部族吸收

作为战争契机的食料问题，因为蜥蜴人数量大幅减少而自然解消

了，作为主食的鱼能分发到每个人的手上了

[然后那又怎么了？]

[想想那个家伙留下的话，它说这个村子是第二个，也就是说在其

[啊……]

原来是这样，对扎利尤斯的话发出了赞同的声音

[也就是说要再次结成同盟吧！]

[……难道说]

[对，应该要结成同盟]

[就像过去的大战那样么……]

[那样的话也许能赢？]

先是小声的议论，然后演变成了大骚动，整个小屋都在讨论扎利

尤斯的意见，族长的沙斯林却还是保持着沉默，没有开口，就像

是要看透心底最深处一样的视线，让扎利尤斯不敢面对

讨论了足够长的时间之后，扎利尤斯再次开口了

[不要搞错了，我说的联盟，是全部族的]

[什么？]

那个意义，第二个反应过来的猎人首席发出了惊奇的声音.扎利

尤斯正面注视着沙斯林，那个视线上的蜥蜴上不知觉的让开了路

[我提议也要和龙牙，红眼同盟，族长]

发生了巨大的动摇，即使发生投掷炸弹一样的骚动也不奇怪那样的

没有参加大战的龙牙和红眼，和他们没有任何交流，龙牙更是接纳

了黄斑，锐剑的残党，是留下了祸根的部族

要和那样的两个部族同盟――五部族同盟

如果那样也许能赢，大家抱着的这种淡淡的期待中，沙斯林突然

开口了

[谁来当使者]

[我去]

对扎利尤斯的快速回答，沙斯林好像并不吃惊.是因为对弟弟的

了解，预想到的回答吧，周围的人都这么认为，发出了感慨的声

音，应该没有比这更合适的人选了吧.但是，仅有一人表示了反对

意见

[――只不过是个旅行者]

是沙斯林，冰冷的视线注视着扎利尤斯

[正是如此，族长.现在是非常事态，因为是旅行者就不听他说话

扎利尤斯轻易的击退了冰冷的视线，沙斯林露出了寂寞的笑了.是

因为放弃了，或是自己的话无法阻止弟弟的空虚感，又或是对在

内心认同了的自己的嘲笑

[――把族长的印带去]

也就是要作为族长的代理人的意思.“这不是旅行者应该拿着的东

西”，想要表达这意见的几名长老，在受到沙斯林强烈的眼光瞪

视之后，没能说出口来

[非常感谢]

扎利尤斯低下了头，接受了感谢，沙斯林继续说

[……去其他部族的使者由我来选出，首先是――]

到了晚上吹起了凉爽的风.因为是湿地，湿度也较高，和暑热组合

起来让人痛苦，但到了晚上这种暑热缓和，吹起风来甚至会感到

寒冷，当然，对于蜥蜴人结实的皮肤来说，都不算什么大变化

啪哒啪哒的走在湿地里的扎利尤斯，目的地是宠物诺诺诺的小屋

虽然应该还有时间，但也说不定会发生突发事件，再说也不知敌

人会不会遵守约定，也可能会来妨碍扎利尤斯的行动.有这样各种

考虑，乘着诺诺诺在湿地中前进会比较合适

啪哒啪哒的脚步声慢下来，停在了那里.背上背着的皮袋装进的各

种东西大大地摇动了.停下来的原因是月光下，经常见到的蜥蜴人

正从诺诺诺的小屋出来的情景

两者视线交错，困惑的扎利尤斯歪了下头，黑鳞的蜥蜴人自己拉

近了距离

[――我认为，你才应该担任族长]

那就是接近到两米以内，沙斯林的第一句话

[……说什么呢，大哥]

[还记得过去的大战吧]

[当然]

会议中提出这个话题的正是扎利尤斯，不可能没记住，当然也明

白沙斯林并不是想说这个

[……你在大战之后，就成为了旅行者，那个时候在你的胸前打

扎利尤斯猛烈的摇着头，那个时候兄长的表情，依然是心中的一

根刺

[……多亏兄长的允许，我才学到了养鱼的技术]

[如果是你的话，即使呆在村里也能找到那种方法吧.想你这样聪

[大哥……]

过去的事不会回来，所以说如果――什么的说了也没用.已经发生

了的事.但是仍要考虑这样的事是两人的软弱吧

不，也不是那样吧

[……不是作为族长，而是作为兄长，我不会说一个人就没问

那句话被扎利尤斯用傲慢的笑容回答

[当然了，任务会完美的完成给你看，这对我来说轻易而举]

[嗯]沙斯林的脸上自然浮现出苦笑[那么要是任务失败了，你养殖

[大哥，那种事本来就没什么了不起的吧，不是这时候该说的台词

[……唔]

两人都静静的笑了

然后又互相认真地看着对方

[所以你的目的真的就只有那些么？]

[……说什么呢？什么意思？]

仅有一瞬间扎利尤斯眯起了眼――然后产生了“糟糕了”的想法，

以大哥的洞察力，刚才的反应可不妙

[……小屋中你的发言，就像是在诱导大家的意见，隐藏了什

无言的扎利尤斯，沙斯林继续说了下去

[……过去大战发生的原因，也不光是部族之间的争端，蜥蜴人

[大哥……到此为止吧]

扎利尤斯的冷酷的语气，就像是肯定了沙斯林的说法

[果然……是那样么]

[……也只能那样了，为了不让过去的大战再度发生]

扎利尤斯吐出了这样的话，自己的不正经的想法包含着的策略，

太过于肮脏了，可能的话不想让大哥知道

[那么，如果其他部族拒绝同盟又怎么办，因为选拔而数量变少

[到那时候就首先……只能消灭他们了]

[最初就毁灭自己的同族么]

[大哥……]

听到扎利尤斯的包含劝说意思的声音，沙斯林好像不当一回事似

的笑了

[我明白你的考虑是正确的，并且我也同意.部族的存亡，作为指

[感激不尽，那么就把他们带到这个村子里来么？]

[不，这个村子以那家伙的话来说是第二个，主战场应该是在第一

个村子里才对.本来应该在排在后面的村子或者是防御力高的村子

里集合才是上策，但是被烧毁的话会对战后造成影响，就在最初

的村子里防下来吧.和你的情报交换，就通过祭司首席的魔法，

[明白了]

大哥所说的魔法，是文章太多也不行，距离离太远就到达不了的

微妙的魔法，但是对这次来说没问题吧，扎利尤斯这么判断了

[那么兵粮，就由你的养殖场来出，没问题吧？]

[当然，但是，只有幼鱼要留下，好不容易才上了轨道，即使是要

[一言为定.那么能提供多大的量呢？]

[……包含干物的话，一千顿左右没问题吧]

[这样啊……那么暂时没问题吧]

[啊，拜托你了.那么大哥，让我先行一步……诺诺诺]

对扎利尤斯的声音产生反应，蛇头从窗口出现了，苍蓝色月光照

在鳞片上，显现出幻想般的美丽

[要出门了，能不能过来这边呢？]

诺诺诺望了一会扎利尤斯和沙斯林，脑袋缩了回去，然后响起了

重物行走一样的水声，咯啵咯啵的声音发了出来

[那个呢大哥，还有想要听的事，能回答么?人数要怎么办？根据

沙斯林略微顿了一下，然后回答

[……战士阶级十，猎人二十，祭司三，雌性七十，雄性百，

[……这样啊，我明白了]

沙斯林的疲倦的笑了，扎利尤斯保持着沉默，沉重的沉默中间，

突然响起了巨大的水音.两人观察着水音的方向，因感到怀念而

相对而笑

[啊，大哥，我也是.没想到竟然能长到那么大，捡到的时候，明

[这也不太敢相信啊，你把那个带回来的时候，就已经相当大了]

两人想起了过去的诺诺诺，然后离小屋一段距离的水面上，四匹

蛇的头浮出水面，四匹蛇用同样的动作分开水面，向扎利尤斯这

边靠了过来

突然，蛇把头高高抬起，水面可以看到一个巨大的身影，爬虫类

一般的四个头，通过长长的脖子连接着巨大四足兽一样的身体

魔兽，多头水蛇

这就是诺诺诺的种族名

并且不光是条蛇的证据，从喂鱼给它时的咀嚼声就可以知道了

长达五米的巨大身躯意外的快速行动着，来到扎利尤斯身边

扎利尤斯像猴子一样轻快的爬到诺诺诺身上

[要平安回来，另外不使用头脑，像过去那样“一个人也不牺牲”

[……我也变成大人了，就是这么一回事]

对扎利尤斯的话，沙斯林鼻子哼了一声

[小子也独当一面了……嘛，好吧，不要出事，如果你没回来，

[我会平安回来的，等着我，大哥]

然后的一段时间，互相抱着感慨对视着――然后，什么也没发生，

两者拉开了距离

3

纳萨力克地下大墓地第九层,这个阶层有着各种各样的房间.公会

成员和NPC的房间自不用说，还有模仿着大浴场，食堂，美容院，

服装店，杂货店，健美沙龙，美甲沙龙等设施的众多房间

这些在游戏中没有实际意义的房间被制作出来,是因为对这些东西

很执着的玩家们的存在，又或是对理想化都市的的一种追求.又或

者是对现实世界那恶劣的工作环境，抱有憧憬的一面也说不定.

在这些房间的其中一间

房间的管理者是纳萨力克地下大墓地的副料理长.虽然平时是在食

堂发挥本领，根据是星期和时间，也会来到这个房间，做好谁来

也能应对的准备

常客一只手都能数得过来的像酒吧造型的房间，柔和的灯光静静

的照着室内

排列着酒的架子和柜台，椅子有八个，虽然只有这些，但是对于

安静的品酒来说已经足够了，副料理长确信,并对被给予这个空间

抱着像自己的城一样的满足感和充实感

但是那也是要靠访客有品位才能成立，他在迎接第一个来到的人

物数分后领悟到了

咕咕咕，呼――

就像发出的声音那样，那个人物喝干了酒

一边擦着酒杯，他突然想，要是用那种喝法，有比这儿更适合的

地方吧

实际上，社交室和酒馆一类的设施这个第九阶层也有，没有用那

种喝法来这个酒吧的必要吧

咕噜咕噜的喝干调酒杯――大小约500ml――重重砸在柜台上，副

料理长必死的抑制着脸的扭曲

按照客人的要求，往杯子里注入酒，波兰精馏伏特加(世界酒精

浓度最高的酒)不断注入，然后上面再注入青一号

然后递出了杯子

[这被称为<淑女之泪>]

像是在看可疑的东西一样的女性，被胡乱的告知这个名字之后，

因为没有看到制作过程，变成了感激的表情

[啊，因为是一片蓝色意味着眼泪这样么]

[是，就如您所说]

不打吞吐的说了谎

女性抓住杯子，放到嘴边，一口气喝干了，就像是洗澡出来喝牛

奶那样，一点犹豫都没有

像先前那样把空杯子砸到柜台上

[呼，有点醉了呢]

[喝得太快了呢，这也没办法，早点回去休息如何？]

[……不，不想回去]

[这样么……]

一边抹着酒杯，对女性的视线感到为难

(有什么要说的说出来不就好了，所以说女人就是麻烦.适合这种

店的是绅士的男性，不是麻烦的女人.禁止女性出入什么的

邀请的不是别人正是他自己，在第九层看到她的失魂落魄的背影，

感到担心出声打招呼的结果就是这个，真是后悔.不过既然作为客

人招待了，也必须尽到酒吧主人的礼仪

(即使是，拿出了随意的酒)

做好觉悟的他开口问道

[到底怎么了，夏提雅大人]

在那瞬间，女性――夏提雅就像是等着这句话一样开口，证明他的

猜想并没有错

[对不起，但是不想说]

别开玩笑了，他不禁扭曲了脸，但是女性并不能理解身为蘑菇人

的他的脸部动作，也没有说出什么，只是一直在把玩着柜台上的

酒杯

[有点醉了呢]

[……是那样么]

(……不可能是那样的吧)

夏提雅好像是真的觉得自己醉了，他却确信那是不可能的.醉酒和

毒被视为是一类，对毒有绝对耐心的人是不可能醉的.当然，身为

不死者的夏提雅免疫毒，不可能会醉酒.基本上，来他店里的人要

么就是卸下毒无效物品，要么就是知道不会醉却也享受这种气氛

只是，夏提雅觉得自己醉了也是事实吧，因为气氛而醉了

那么，要怎么办呢，他思考着，这时却响起了可说是天之助的福

音.他对着来客，低下了头

[欢迎光临]

[你好啊，picky]

喊着因外表而取的外号进入的，是这儿的常客之一，管家助手的

阿库雷亚，以及抱着阿库雷亚的男性佣人.

阿库雷亚像平时那样被静静的放在椅子上，对身高一米的阿库雷亚

来说，要坐到酒吧柜台的长腿椅子上是很困难的

就坐在旁边也不打个招呼，两人感到奇怪，朝向夏提雅那边.夏提

雅脸朝下咕哝着什么，略微能听出是对至高的存在的道歉

阿库雷亚发出了注文

[那个]

[明白了]

听到那个浮现出的只有一种

使用混合酒十种类合成的十色饮品，纳萨力克

外观非常漂亮，味道也能让人觉得满足，被常客评为配得上纳萨力

克之名，但却不是想要像其他人推荐的东西

为了能变得更好喝而进行了许多尝试，却还在完成的途中

他以熟练的手法，作出十色的饮品，放在阿库雷亚面前

[那边的女性，试试这个]

然后听到的是啪，啪叽――刚的声音

阿库雷亚想把杯子从柜台上滑过去送到，但是那只是漫画里，灵

活的的人才能做到的，不是企鹅也能做到的技术

他拿起倒下的杯子,确认了没有损坏后,发出了放心的声音.然后拿

出手帕擦掉柜台上的酒精，以严肃的眼神静静的出声了

[请不要再砸酒吧了好吗？如果说非要这么做的话，换一个底部大

[……真是对不起]

这样才首次注意到阿库雷亚的夏提雅抬起了头

[啊啦，不是阿库雷亚么，好久不见了]

[好久不见……每次来到九层都见到了一样]

[是那样么？]

[是那样的哟，可是……你会来这儿还真是少见，我以为来这儿

的守护者只有迪米乌哥斯那样的，上次他和科塞特斯一起来，静

[嘿，是那样的啊]

听着同僚的话夏提雅睁开了眼

[到底是怎么了呢？你竟会表现出这样的姿态]

[不是什么大事……不，犯下了巨大的失误，所以用酒在逃避，

阿库雷亚作出了微妙的表情，向酒吧主人无言的寻问[怎么了，这

女孩]，但是酒吧主人对此没有答案，只是摇摇头

只是，想要更加快乐的饮酒，这样想着的他开口了

[那么作为气氛转换的意义，要不要来点苹果汁呢]

两人互相对视，作出了“该不会是”的表情

[在第六阶层摘得苹果制作的苹果汁]

被这句话刺激到了吗，两人同时点头，率直的反应给了他强烈的

满足感

然后桌子上摆着的，是没有任何出奇的苹果汁，那是二人份.视线

也朝着男佣人那边去了，但像往常一样被拒绝了

当然，阿库雷亚是鸟嘴，没有忘记插吸管

[爽快的味道]

[虽然不坏，但欠缺魄力……因为不甜么？]

那是一口气喝完的两人的感想

[嘛,也没办法吧,拿来的时候尝了一下,比起保管在纳萨力克里的

[第六阶层有苹果树么?没有那样的印象啊]

夏提雅倒是有在哪里听过这个的印象,在店主回答之前说出了正确

答案

[难道说是安兹大人带回来的那个?外面的果实能不能在纳萨力克

当然店主也听说了

他这以外还接受了用外面的各种食材能不能制作出能力上升的料

理,确认这一点的任务

[如果计划顺利进行的话,也会尝试果树园之类的,但是看来甜味还

[不,也不是不能喝,如果不想喝甜的时候可以派上用场吧]

[……那么现在是谁在培育？亚乌和马雷也外出了，难道交给

[不，不，是安兹大人从外面带回来的森精灵]

阿库雷亚作出了“谁？”的疑惑表情，与之对照夏提雅却作出了

恍然大悟的表情

[怎么回事？有新人加入纳萨力克么？]

夏提雅回答了阿库雷亚的疑问，店主虽然见过森精灵，但不知道

事情的经过，所以也竖起了耳朵来听

好像是为了确认守护者之间的团队合作而战斗，带着的森精灵.因

为作了些什么约定，就那样带回纳萨力克来了.现在在苹果农家

[纳萨力克也在慢慢变化，变得更加强大]

对阿库雷亚的话店主和夏提雅都表示同意

店主身为副料理长，对纳萨力克地下大墓地今后的计划什么的完

全不明白，但是安兹.乌尔.恭――留在这里的最后的至高存在，对

于这个世界投入了全力，想要变得更加强大这点十分能够理解

[原来如此.那么今后会有更多像那个森精灵一样加入纳萨力克的

夏提雅鼓起脸颊向阿库雷亚发泄了不满

[我讨厌这样，由至高的大人们创造的这里，却让那些肮脏的东西

他也对此有同感.至高的大人们降临的这个地方，让这里诞生出来

的存在以外的人进入的情景，只是想象一下就邹起眉毛，但是比他

的想法更重要的一点

[也只有忍耐了吧，只要是安兹大人的决定的话]

至高的大人，安兹.乌尔.恭的决定是绝对的，他说是黑，就是黑，

说是白，就是白

[并不是说我对安兹大人的决定有意见哟！]

对慌张的夏提雅，两人也表示同意点头

[那么今后我们也要成为范本，对安兹大人更加忠诚.当然，也没

[也是呢.说起来，怎么样呢，夏提雅，现在的话会给予你更高的

阿库雷亚平时的劝诱――决不会成功的东西正要开始，却被奇怪的

声音遮盖了

[啊啊啊啊啊――]

两人的视线前面是抱着头的夏提雅

口中还不断念着忠诚，忠诚什么的

[真的，发生了什么？语气和平时不同呢]

对于惊讶的阿库雷亚的质问，店主摇摇头，耸耸肩

[谁知道呢？]




第二章 集结，蜥蜴人！
1

乘着诺诺诺的湿地旅行已有半日,太阳升到正上方的时候,也没遇到敌人,扎利尤斯平安到达了目的地

在湿地中,有一些和绿爪族同样构造的住房,周围由突出的削尖木桩包围着,木桩的空隙虽然挺大的,但是像诺诺诺一样的大型生物的入侵还是可以有效防止的.房屋的数量比绿爪族要少，但是单个体积比绿爪族的要大

所以人数哪边更多还不明确

房屋中有一个上面插着随风飘荡的旗帜，上面有象征着红眼部族的标志

没错，这里就是扎利尤斯选择的第一个目的地，红眼部族的住处转了一圈之后，扎利尤斯放心的吐了口气

和过去获得的情报一致，没有改变居住地是件幸运的事，因为过去的大战而改变居住地的可能性也是有的，弄不好还得去搜索他们住在哪儿

扎利尤斯回头看了看来的方向，能看到自己的村子.现在，村子里也在紧张的做准备吧，虽然带有离开的不安，但应该没有受到攻击的可能吧

因为他现在也没有受到攻击的平安到达了

是那个自称伟大的存在大意了么，还是说扎利尤斯现在的行动也是预料之中呢，只是，现在对方没有打算违约，也没打算妨碍战争准备

当然，即使伟大的存在要来阻止，扎利尤斯也只能按自己的信念来行动

扎利尤斯从诺诺诺身上下来，伸展了身体长时间坐在诺诺诺背上，肌肉都变紧了，活动一下身体来缓和掉，反而感觉十分舒服

然后给诺诺诺下达了原地等待的指令，从背着的袋子里拿出鱼干作为它的早饭以及午饭

本来是可以让它自己去找食物的，但这可能会把红眼族的狩猎场搞得乱七八糟，所以没有发出那种指示

又摸了几次诺诺诺所有的头之后，扎利尤斯丢下诺诺诺开始前进

诺诺诺在身边的话，会让对方警戒多头水蛇的存在，扎利尤斯作为同盟的信使，并不想更多去威压对手

一边发出叽啪叽啪的水音一边前进

视野的一端，红眼族的战士阶级数人，围绕着尖柱的边缘排成一队行走着，武装和绿爪族没什么变化，不穿铠甲，拿着用木头制成，尖端是削尖的骨头的长矛.也有拿着鞋带一样的东西的人，

但是没准备石头，没有立刻攻击的意志吧

扎利尤斯尽量不刺激他们前进，一直来到正面前面，那里有警戒着这边，观察着这边的情况的蜥蜴人，扎利尤斯对着他大声说

“我是绿爪族的扎利尤斯.沙沙，想要和这个部族的族长面谈！”

然后，经过不长也不短的一段时间，一个驻着拐杖，全身涂着白色染料的年老蜥蜴人出来了，后面跟着五名强壮的蜥蜴人

(祭司首席么)

扎利尤斯堂堂的站着

现在是对等的，不能低声下气.那个祭司就像是要确认胸前的烧印一样行动着，扎利尤斯则保持着不动的姿势

“绿爪族的扎利尤斯.沙沙，有事想要谈”

“……虽不能说是欢迎，管理部族的人愿意见你，跟我来”

奇怪的说辞让扎利尤斯感到有点困惑

为什么，不是族长这个疑问，而且他们没有要求出示身份证明，但是现在说些什么，让对方不快了也不好.带着违和感，扎利尤斯默默跟在一行人身后

被带到了漂亮的小屋里

比扎利尤斯的大哥的房间还大了一圈，墙壁上用稀有的染料涂着花纹，证明屋子的主人身份高贵

在意的是，房间没有窗户一类的东西，只有通风口.蜥蜴人可以在黑暗中看清事物，但这并不意味着喜欢黑暗

那么，又为什么要生活在这种黑暗的小屋里呢

扎利尤斯虽感到疑问，却没有谁来回答

回头一看，带路的祭司和战士都已经不在了

一开始，带路的人全都不见了，觉得是过于大意的行为，想要前往质问的程度

可是，让带路的人全部离开，是管理者――族长代理――的要求，听说了这个的扎利尤斯对小屋中等待的人的评价更高了

如果是被武装着的战士们包围着，对没想着无伤回去的扎利尤斯来说也没用吧，反而只会因就这种程度而感到失望

但是，知道自己这边的想法，反而演着宽大的态度来接触的话……

(有可能是个善长交涉的难缠人物……)

无视了从远处传来的偷看的视线，扎利尤斯一直来到门前，大声发话

“我是绿爪族的扎利尤斯.沙沙，因为听说部族的管理者在这边而”

传来了雌性的声音，是进入的许可

毫不犹豫地扎利尤斯打开了门

室内和想象的一样黑

和外面的光线差，即使有夜视能力，扎利尤斯也不由得眨了眨眼

里面飘荡着药物的气味，扎利尤斯想象着是老年的雌性蜥蜴人，但却被现实彻底否定了

“欢迎来到这里”

黑暗的房间里被搭话了，门里面是老年人这样误解了，这样听起来的话可说是年轻了

终于眼睛适应了光线变化，一名蜥蜴人出现在眼前

白

这就是扎利尤斯的第一印象

雪白色的鳞片，火红色的眼珠，就像是用红玉制成，苗条的身体

不是雄性而是雌性的

全身涂着红和黑的花纹，那意味着成年人，能使用多种魔法，以及――未婚

被长枪刺中了么

扎利尤斯，一瞬间，就像被燃烧着的物体押在身上那样的发热，心脏也伴着这个加快了跳动，全身都感到疼痛，然后扎利尤斯现在，正体会着这种感觉

没有痛觉，但是――

扎利尤斯什么也说不出呆在那里

这种沉默会被怎么想认为呢，但是她只是自嘲的笑了笑

“那个四至宝之一的Frost・Pain的所有者，也把我看成是异形呢”

白化在自然界非常稀有，也是因为太显眼而难以存活

拥有文明的蜥蜴人也是一样，不是让害怕阳光，弱视的存在也能生存的那么文明的社会，所以活着长大的白化种非常稀少，甚至一出生就被舍弃的情况也是有的

白化种在通常的蜥蜴人看来，认为只是讨厌的存在已经算好了，更有甚者视为一种魔物，因为这样才自嘲吧

但扎利尤斯倒并不是这样

“――怎么了？”

对于站在门前什么也不做的扎利尤斯，里面的雌蜥蜴人惊奇的问道.――对话没有反应,扎利尤斯发出了带着颤音的鸣声

听到这声音的雌蜥蜴人睁大眼睛,张开嘴巴,既惊讶,又困惑,又羞耻.

那个鸣声被这样称呼――求爱的鸣声

扎利尤斯回过神来，意识到自己刚才做了些什么，就像人类面红耳赤那样，激烈的甩着尾巴

“啊，不，不对.不是不对，不是说那个，那个”

扎利尤斯的慌乱姿态反而让她冷静了下来，雌蜥蜴人微笑着，像是为扎利尤斯感到困扰

“请冷静下来，太闹腾了这边会很困扰”

“！啊，对不起”

扎利尤斯甩了下脑袋，进行谢罪并进入房间.此时雌蜥蜴人的尾巴垂了下来，看来总算是冷静下来了，只是尾巴尖端的颤动这点看来，也不是完全冷静吧

“请来这边”

“――非常感谢”

进入家里，她指示的地方，有一个用不知什么植物编成的坐垫，扎利尤斯坐在上面，她则坐到了对面

“初次见面，绿爪族旅行者，扎利尤斯.沙沙”

“您太客气了，我是担任红眼族族长代理的库露雪・露露”

自我介绍完之后，两人像估价一般观察着对方

小屋暂时被沉默所支配，但也不能一直这么下去.扎利尤斯是客人，这里应该由作为主人的库露雪先发言吧

“那么，使者先生.不需要用那么拘谨的态度，张开大嘴，想说什么就直说吧”

接受了放开胸怀的话，扎利尤斯点头

“那可真是谢了，用严肃的语气说话并不习惯呢”

“那么这次来访的理由可以告知么？”

库露雪虽然这么问，也大概想到是什么

村中央出现的谜之死灵，再加上不知是谁使用的四阶魔法――《云操作》,以及来访的其他部族能被称为英雄的雄性

预想中的回答只有一个，要怎么应对扎利尤斯的回答呢，库露雪思索着――全都被破坏了

“――请喝我结婚吧”

――――

――――？

――――？！

“――哈？！

库露雪一瞬，怀疑自己耳朵听错了

“确实过来的目的不是这个，本来应该把那边的事先完成之后再提”

“哎，哎，啊.哈”

从生下来就一次也没听过的话，应该是和自己无缘的话，被说了那样的话，思考被混乱的风暴撕成碎片，吹得七零八落，根本整理不了

对那样的库露雪，扎利尤斯浮现出苦笑，然后继续说

“抱歉，非常对不起，现在是非常事态，求婚的回答以后再说也可以”

“嗯，啊，啊啊”

总算是把自己的精神再构筑，再启动成功了，库露雪取回了冷静，但是马上回忆起刚才扎利尤斯的话，又要精神失控一般

库露雪试着偷偷观察眼前的雄性，非常冷静的雄性的脸

(向我说了那种事情，自己却那么冷静……也许是经常向别人求爱？！又或者是被别人求爱搞得习惯了……虽然确实很帅气……啊-，我在想什么啊！这是他的策略，一定是的，想要控制住我，再说向这样的我求，求爱什么的……)

被作为雌性对待，过去完全没有过的体验，无法冷静的她没有余裕去发现，扎利尤斯的尾巴尖端，也在微微颤抖着.眼前的雄性也在用精神力抑制自己不表现出来

所以空白的时间产生了，两者都需要沉默的时间来让过度兴奋的大脑冷却下来

终于，多亏这段漫长的时间，可以回到最开始的话题

库露雪打算再次询问扎利尤斯来这里的理由，然后又想起了先前的话

――能去问吗！

啪的一声，库露雪的尾巴打在地板上，就好像那是自己打的一样，眼前的雄性动了

自己的行动实在太无礼，库露雪内心慌乱了

即时只是个旅行者，对方也是其所在部族的代表――而且还不是普通的蜥蜴人，而是持有Frost・Pain的英雄，对那样的人物的无礼不是可以被原谅的

(可是，你也有错哦！比起这个说点什么啊)

扎利尤斯为自己轻率的行动感到羞耻而选择了沉默，正在为活火山盖上盖子的库露雪完全没注意到

沉默继续着，这样下去也不是个办法，作好了觉悟的库露雪，总算是想起了改变话题

“竟然不害怕我的身体，该说真不愧是英雄么？”

面对库露雪带刺的话语，扎利尤斯做出了“在说什么呢”的表情

库露雪也产生了疑问，这个人到底在考虑什么呢

“不害怕这个白色的身体么，我的意思是”

“……就像那山脉上覆盖的白雪一样”

“……哎？”

“――美丽的颜色”

当然，这样的台词，生来没有听过一次

“这，这个雄性都在说些什么啊！”

内部的压力无法承受，一瞬就吹跑了盖子，不知飞到哪里去了面对混乱的库露雪，扎利尤斯轻易的伸出手，在库露雪的鳞片上抚摸着，鲜艳的颜色，像是打磨过一般漂亮――并且有一点冰凉的鳞片上，顺流而下来一样的手的动着

吓！库露雪口中漏出威吓声一般的呼吸音

这总算是让双方头脑回复了若干冷静

被做了什么，以及以怎样的心情在做，双方都理解了.全身都在动摇，为什么不知觉的那么做了，为什么让他那么做了，疑问生出了焦虑，焦虑生出了混乱

结果就是两根尾巴啪啪的抽打着地板

然后互相看着对方，接下来又互相确认尾巴的状况，就像时间停止一样尾巴的动作停止了

“……”

“……”

该说是沉重呢，还是说紧张，沉默在两人头上降临，然后两人互相偷偷观察对方，终于做好心情整理的库露雪，以不放过任何谎言的冰冷视线注视着，然后发问了

“……突然……发生了什么？”

想到的东西无法正确表现的库露雪，扎利尤斯像是理解了一样，不带犹豫的回答

“就是一目钟情，再说这次的战斗也许会死，不要留下遗憾”

愚直的，丝毫不隐藏自己感情的话，令库露雪一瞬说不出话来，但是，怎样也无法认同的话

“那把剑，Frost・Pain的所有者作好了死的觉悟？”

“对手是未知的敌人，不能大意……带来传言的魔物见过了吧？”

对扎利尤斯的描述，库露雪点了点头

“嗯，是同样的魔物”

“知道那是什么样的魔物吗？”

“不，包含我在内，部族里没有人知道”

“是么，曾经和那个有遭遇过一次”这里停下来，扎利尤斯像是观察着库露雪的反应说道“我逃走了”

“――哎？”

“没能取胜.不，往好讲也是半生半死吧”

库露雪理解了那时那么可怕的魔物，庆幸自己阻止了战士们

“那个可以放出扰乱精神的尖叫，再加上没有实体，没有附加魔法的武器是无法给予伤害的”

“我们森祭司，有暂时为武器附加魔法的能力”

“……能防御精神攻击么？”

“提高精神抗性是可以的，守护全员的精神有点做不到”

“原来如此……那是所有祭司都能做到的么？”

“抵抗力的强化几乎全员都可以，从混乱中保护心智，这个部族里只有我能做到”

库露雪发现扎利尤斯的呼吸有一点乱了，好像发现了吧，库露雪的地位可不是装饰品

没错，库露雪这个蜥蜴人作为森祭司相当有能，那个力量恐怕超过部族祭司首席

“……红眼部族是排在第几被攻击？”

“被告知是第四”

“这样啊……那么你们想怎么办？”

时间经过了

库露雪在想，说出来有什么好处呢，绿爪一定会选择战斗，扎利尤斯是为了寻找共同战斗的盟友而来的吧,那要怎样做才能对红眼有好处呢

本来就不打算同盟，红眼族的看法是避难，同能使用第四阶魔法的对手战斗是十分愚蠢的，并且使役的不死者是那样恐怖的存在，没有避难以外的选择吧

但是，老实说出来真的好么

对于卷入了思考的漩涡的库露雪，扎利尤斯眯起了眼，像自言自语一样说着

“让我说出本意吧”

想说什么呢，库露雪一动不动的注视着扎利尤斯

“这次害怕的是避难之后的事情”

对于没明白的库露雪，扎利尤斯淡淡的继续着

“即时从住惯了的地方转移走，能像现在一样生活下去么？”

“不可能……不，比较难吧”

从这里离开到一个新的生活圈，在那里生活下去所必要的是――赢得生存竞争的胜利，蜥蜴人也不是这个区域的霸主，这个区域也是在长久年月中获得的，那样的种族，在完全陌生的环境里，没可能轻易构筑出生活圈

“食物也不能满足是很有可能的吧”

“是那样吧”

不能理解眼前的蜥蜴人想说什么，库露雪用带刺的怪声回答了

“那么，如果这里的五个部族都选择避难又怎么样呢？”

“那样的话――”

她的话卡住了，理解扎利尤斯的话的真意了

即时湖很广大，一个部族选择的避难点，对其他部族来说也是想要的，那么，本来因为新环境的生存竞争就很有压力了，会争夺作为主食的鱼的对手也在附近，那么事态只会向坏方向发展，就像过去的大战那样

“不会吧……进行也不知能不能赢的战斗也是为了”

“……没错，包括其他部族，削减人口的考虑是有的”

“就为了这个！”

所以组成了军队来进行战斗，即时失败也无所谓，只是为了削减蜥蜴人的人口

为了在生存竞争中获胜，能战斗的战士，猎人，祭司以外死了也无所谓，这样的极端的论点.不过，如果非要死哪一边的话，从长远看这是正确的吧

人口减少的话食物的需求减少，这样的话也许可以共存也说不定

库露雪拼命寻找着否定这种考虑的意见

“对于那个新场所有多危险都不知道，一开始就以人口减少的状态”

“那么告诉我，如果轻易赢得了生存竞争之后要怎么办？如果鱼的的数量不够怎么办”

“鱼也有可能足够啊！”

“不够怎么办？”

她因为扎利尤斯冰冷的质问而哽住了

扎利尤斯是基于最坏的情况作出的打算，她却是抱着主观愿望作出的打算，如果发生了糟糕的事态，按她的打算会很悲惨吧，但是按扎利尤斯的打算就不会

而且，战斗失败了减少了成年蜥蜴人的数量，还能说是名誉的战死

“……如果拒绝的话，就有必要对这个部族宣战”

阴暗的声音让库露雪身体一颤

不让红眼部族，保持完整的状态跑去避难，这样的宣言

那也是非常容易理解的事，算是妥当的判断吧

数量减少了的部族前往的地方，等待着的却是战力没有被削减的红眼部族，考虑到被红眼部族毁灭的危险，也只有采取这样的手段.那是统帅部族的人当然的判断，自己是那个立场的话，也会采取同样的手段吧

“同盟之后，即时失败了，在新天地部族之间的战斗可能性会大大降低”

库露雪还不明白，露出了不可思议的表情，扎利尤斯就把自己的真意简单说明

“给他们加入同伴意识，不是其他部族的敌人，而是一同战斗的同伴”

原来如此

库露雪想不出说什么

一起流过鲜血的同伴的话，即使食物问题出现，也有可能不会发展成争斗这样么.但是以库露雪自己的经验和考虑，也对此抱有疑问.库露雪低下头陷入自己的沉思里，对那样的她，扎利尤斯用带着疑念的声音问道

“说起来，上次的大战你们是怎么渡过的？”

像被针刺了一样，库露雪闪电般抬起了头，对上脸之后，发现扎利尤斯被惊吓到了

(啊，也就是说是真的不知道，所以在询问吧)

虽然只是短时间的相处，库露雪也大概把握了扎利尤斯的性格，刚才的质问应该没有包含威胁的意识

库露雪眯起眼，凝视着扎利尤斯，像是要钻开一个洞一眼的尖锐视线，不知道为什么要被那样的视线看着，扎利尤斯困惑着.即使如此，库露雪也没有办法抑制自己

“――那是必须要说的事么？”

像是吐出来一样的语气，充满着憎恶，就像是说话的人物改变了一样，给人那样的错觉

但是，扎利尤斯也不能让步，说不定会有让所有人都得救的方法呢

“让我听听看，是祭司的力量么？还是说什么别的方法？说不定那里会有所有人都得救的方……”

说到这个，扎利尤斯的话中断了

如果真有什么得救的方法的话，库露雪就不会露出那么痛苦的姿态了

库露雪感觉到了扎利尤斯心理的变化，像是嘲笑着包含自己在内的一切一样鸣鼻

“正确答案，那里没有什么拯救”顿了一下，带着疲惫的笑容“我们进行的是吃同族――吃死掉的同伴”

扎利尤斯受到了说不出话来程度的冲击，杀死弱者――减少人口并不是禁忌，但是吃同族是不净的行为，禁忌中的禁忌

(为什么要告诉我？应该是要隐藏到死为止的事实，为什么，要告诉身为外人的我？不打算让我活着离开？不，不是那感觉啊)

库露雪也对为什么说出来感到不可思议

这话会让其他种族轻蔑是十分理解的,既然如此那为什么――

嘴巴变得不属于自己一般饶舌

“那个时候,其他部族开始战争的时候,我们的部族也果然因为食物不足而陷入了相当糟糕的状态,但是这样我们也没有参战,是因为红眼部族的构成上,祭司数量众多,而战士很少,因为祭司多,可以用魔法制造食物”

像是被别的意识支配着，库露雪没有停下继续说着

“只是，祭司用魔法制作的食物，对部族全体来说也只是杯水车薪，所以，只能慢慢的步向灭亡.但是，有一天，族长带来了食物，鲜红的肉”

(――也许是想让他知道吧……我的罪过)

眼前的雄性静静的听着，也许抱有厌恶感吧，但没有表现出来

对那种态度库露雪产生了感谢的想法

“这肉是什么肉，大家也隐隐约约察觉到了.当时，制定了严厉的规定，以违反规定的家族被部族流放这样的形式，族长带来肉的时候，正是被流放之后的事.但是，为了活下去，还是当作不知道吃了那肉.但是，这种状况也没持续多久，积累下来的不满终于一口气爆发出来，以叛乱这种形式出现了”

闭上眼睛，回想起族长的事

“也吃过了……知道是那么一回事但也吃了的我们应该和族长同罪，现在想起来还真是滑稽呢”

默祷结束后，库露雪正面看着扎利尤斯，扎利尤斯眼中没有厌恶，库露雪心中某处感到了高兴，并为自己这种感情而吃惊

为什么会觉得高兴呢

那个答案也隐约发现了吧

“……看着我，我们红眼部族，有时候也会诞生像我一样的存在，那样的存在往往在某方面有才能――我的场合是作为祭司的力量，因此才能得到继承族长的权利……那样的我成为了反抗族长的旗帜，村子分成了两个势力，我们这边人数较多，所以获得了胜利”

“然后因为人数减少而解决了食物危机？

“没错……结果来说我们的部族活下来了.叛乱的时候――那时候，族长到最后也没有投降，带着无数的伤痕死去了.并且最后给予致命一击的时候，对着我笑了”

像是吐血一般库露雪编织着话语

从杀了族长的那时起，就一直积压在心里的阴影

和信任着库露雪的族长的战斗――和这个部族的人都无法说出的阴影，终于在扎利尤斯这个人物面前说了出来.因此言语无法停止，就像水从上游流下一样

“那不应该是对要杀了自己的人作出的表情，没有憎恨嫉妒敌意诅咒，真的是很干净的笑容.族长是面对现实作出了行动，而我们……我们则是在理想和敌意驱使下行动，真正正确的不是族长那边么！”

总是会去那么想！族长的死――被当作恶的根源的人物的死让部族

这就是她的临界点

作为族长代理，作为背负罪的人一直忍耐着，不再忍耐之后的反动也是巨大的，爆发出的浊流吞没一切，破碎的思考不再能正常表达话语

库露雪发出微弱的鸣声，生物构造上的原因不会流泪，精神上来说应该是在痛哭吧

娇小的身体

在自然中生存，弱小和罪是同一回事，小孩子的话到底还是要庇护的对象，但成人蜥蜴人不分男女大小，重视着强度，那样的话，眼前的雌性，是卑下的存在吧.作为部族的管理者，让其他部族的人――也不是那么亲密的对手看到自己的软弱，这可不是件好事

但是，扎利尤斯心里却产生了完全不同的感情

因为是美丽的雌性也说不定.但是，在这以上，那里存在着的是一名战士，受伤，反抗，苦恼，即使如此也继续前进着的战士.只是看到了她看起来像是软弱的一面而已

只要是在前进的话，也不是弱者

扎利尤斯接近她，温柔的抱住她的肩

“――我们并非全知全能，只能在那个时候那个场合决定怎么行动，即使是我，在那个场合下也会那么做也说不定，但是，不想说安慰的话.完全正确的回答这个世上存在么？只是，我们前进着，后悔，苦恼把脚弄得满是伤痕，你也只有前进，我也是”

对方的体温传过来，隐约能听到心脏的鼓动.两个心脏的鼓动节奏，逐渐变成一个的错觉袭来

不可思议的感觉

扎利尤斯感觉到了过去人生中一次也没感觉过的温暖，可不是因为抱着蜥蜴人所以才这样

(因为抱着这个雌性，库露雪・露露才会这样么)

过了一段时间，库露雪从扎利尤斯胸前离开

体温离开了，这让扎利尤斯感到有些遗憾，但到底还是害羞，那种话可说不出口

“给你看到了难看的姿态……轻蔑我么？

“那里难看了，那样的烦恼，受到伤害，即使如此也在继续前进的

“――！――！！

白色的尾巴，抽打了地板几次

“笨蛋

库露雪嘟哝了一句，没有去问那是什么意思，扎利尤斯询问了其他的问题

“比起那个，红眼族没有进行鱼的养殖么？

“养殖？

“作为主食的用自己的手来养育

“不会做那样的事，鱼是自然的恩惠

在扎利尤斯的所知范围，其他部族都没有养殖的技术，食物用自己的手来培育是种异质的想法

“那是符合祭司――森祭司身份的想法吧，但是能不能通融一下？

库露雪猛然点了点头

“那么就告诉你鱼的养殖方法.最重要的是给鱼喂的饵食，使用的是森祭司用魔法制作的果实，喂了那个果实之后鱼会更好的成长

“这个技术告诉我们真的没问题么？

“当然没问题，也不是藏得住的东西，能够帮助更多的部族更重要

库露雪以低下头，抬起尾巴的姿态，表示感谢

“非常感谢

“感谢……不做也没关系，作为交换，让我再一次听听你的答案

库露雪变得面无表情，对那个扎利尤斯的心也深深地沉了下去

那是不可避免的质问，扎利尤斯深吸了口气，同时库露雪也深吸了口气

然后发问了

“红眼部族对即将发生的战斗，采取什么样的方针？

“……现在，昨天的话加起来，决定是避难

“那么，向族长代理的库露雪・露露发问，现在也是同样的想法么？

库露雪没有回答

这个回答，决定着红眼族的命运，当然会迷惑

但是，对于这个扎利尤斯什么也做不了，只能困扰的笑了笑

“……这是应该由你来决定的事.过去的族长最后对你笑了，是把部族的未来托付给你，那么现在就是完成那个使命的时候.该说的我都说完了，最后只等你的决定

库露雪的视线扫着室内，那不是在逃避，也不是在寻求帮助，只是想要得出对于自己来说的正确答案

不管结论是什么，扎利尤斯都只能接受

“作为族长代理问一下，你们打算放过的避难民数量是多少？

“各部族的避难民为战士阶级十，狩猎班二十，祭司三，雄性七十，雌性百，孩子若干这样的预定

“……这以外呢？

“――根据场合让他们去死

库露雪沉默的望着虚空，咕噜出一句

“――那样么

“那么让我听听你的结论，红眼族族长代理库露雪・露露

库露雪思考了各种方案

杀掉扎利尤斯，当然也是一个选择，她自身不想这么做，但作为族长代理又另当别论.杀掉之后，村子里的人能逃走么.她放弃了

这个想法，毕竟太危险了，再说扎利尤斯是一个人来的这样的保证也没有

那么先和他约定之后再逃跑如何

这也是有问题的，弄不好就会让红眼族变成战斗的对象，反正对方的真意也只是为了削减人口，对手是谁都无所谓

结论来说，只要不同盟，让他们带着这个答案回到部族，就会带来毁灭红眼族的军队吧

只是，不知扎利尤斯是否注意到了，又一个空子可钻.不过，食物的问题不会得到解决就是了

库露雪恍然大悟的笑了，从一开始这就是条死胡同，在听了他的话的时候，绿爪族寻求同盟的阶段。红眼族除了参战以外别无选择，这点扎利尤斯应该也注意到了，这样的情况下还等待着回答，是为了判断蜥蜴人的指挥官是否有同盟的价值

然后要把这个决定说出口么

把这个决定说出口，就会夺走许多生命，但是――

“让我再说一句，我们并不是为了去死而战斗，而是为了胜利而战，说了那么多让人不安的话，但是仍然要战胜敌人笑着结束，这点不要搞错了

真是的，这个雄性很温柔呢，一边这样想着，一边说出了自己的决定

“……我们，红眼也愿意协助你们，为了不让族长的笑脸白费，

深深的低下头，抬起尾巴的库露雪

“非常感谢

做出同样动作的扎利尤斯的姿态，包含了万分的感慨

早晨

扎利尤斯站在诺诺诺面前,眺望着红眼族的大门

禁不住打了个大呵欠.昨晚作为旁听参加了红眼族的会议，睡眠不足.但是也没什么时间了，今天必须去访问另一个部族

即时拼命的和睡魔战斗，也无法反抗，扎利尤斯又打了一个呵欠,

并且比刚才那个还有大得多

现在的状况下，虽然安定感很糟糕，也只有睡在诺诺诺背上了

看到升起的黄色的太阳，然后从门那里把视线转回来的扎利尤斯感到了困惑

对从门里出来的异样的存在

那是草的块

用短册子一样的线和布缝制的衣服，上面长满了杂草.因为在湿地旁边，从远处看就只是一堆草

啊，那样的魔物在哪里见过――

扎利尤斯想起了作为旅行者旅行时候的情景，身后的诺诺诺像是警戒着一样发出低鸣

当然扎利尤斯知道那是谁，不可能会弄错，因为白色的尾巴有一点露出来，暴露了主人的身份

望着很高兴的摇着的尾巴，诺诺诺冷静下来的时机，草块靠近了

扎利尤斯的身边

“――早上好

“啊，早上好.部族的事情好像处理完了么

视线转移，朝着红眼的居住地，一大早就杀气腾腾的，各种蜥蜴人到处跑着，排在一起看着同一方向，库露雪也回答了

“是的，没有问题.今天之内就可以抵达锐尾族的村子，避难的人们也没有问题

自己村的祭司那里传来了魔法的联络，锐尾是第一个被宣言的部族，不是龙牙以时间来说正好

“那么库露雪来这里干什么？

“很简单，扎利尤斯，但是在那之前先告诉我，你在这之后打算怎么办？

从傍晚到早上一直在开会，即时互相称呼名字也不会有违和感，说话的方式也有所改变

“我现在开始，打算前往另一个部族，龙牙

“强大就是一切的部族，好像拥有所有部族里最强大的武力

“啊，对，是没有交流的部族，也只有做好觉悟上了

一切情报不明的部族，前往是十分危险的，而且上次大战毁灭的两个部落残党也被龙牙收留，这让危险进一步提高

在那次大战中表现活跃的扎利尤斯，在被毁灭部落成员眼中，是应该憎恨的敌人吧

即时如此，那也是在这次的战斗中，必须要请求同盟的部族

“那么果然我也去比较好吧

“――什么？

“感到不可思议？

草块晃动着，因为看不到脸，也不知是有什么打算这样说

“比起说是不可思议……很危险哦

“现在，有不危险的地方么？

扎利尤斯闭上了嘴，冷静地考虑的话，带上库露雪的好处很多

但是，明知危险的地方，带着喜欢的雌性去，作为雄性来说讨厌这样

“――不够冷静啊，我

虽然在草块里看不到，库露雪好像笑了一下

“……那么就别的质问，那个打扮是？

“不适合我么？

不是适合不适合的问题，是奇怪吧，但是称赞比较好么，扎利尤斯为选择说法而犹豫了，深思熟虑之后，像是观察对方那看不见的脸色一样回答

“……很适合你这样说比较好……么？

“怎么会

毫不犹豫的将它一刀两断了，扎利尤斯感到脱力也是没办法的事

“只是太阳的光对我来说太痛苦，外出时基本都是这样的打扮哦

“这样啊

“啊，还没听你回答呢，和我一起去能赞成么？

反对了也没用吧，再说带她一起去，对于同盟的成功是有帮助的，她也是这么考虑着才这样提案的吧，那么我也没异议

“……明白了.要借助你的力量了，库露雪

从心底感到高兴的库露雪回答道

“――了解了，扎利尤斯，交给我吧

“已经做好了出发的准备了么？

“当然，已经把需要的东西装进了背着的包袱里

这么说起来，背后有一个地方微微鼓了起来，那里飘出新鲜的草的味道，而且是比较浓的那种.森祭司也有药草的知识，也把那些东西带来了吧

“扎利尤斯，很困呢

“啊，有一点想睡，在这两天都没怎么睡觉

突然，长着白鳞的手，从草的衣服下伸出

“给，力基力果的果实，可以连着皮一起吃么？

伸出的手上有一个茶色的果实，扎利尤斯毫不犹豫地放到嘴里咬碎了

口中充满了苦味，没有那么想睡了，但是，也说不上是完全清醒了.可是，像这样嚼了几次之后，突然味道在舌头上爆发性的扩展开来，连吐出的气息都带着那样的味道

“唔，这个从鼻子里都要出来的味道是什么啊！

想起了大哥的口癖，库露雪笑着那样的扎利尤斯

“睡魔被赶跑了吧？当然不是真的没了，可不能大意.总之还是好好进行休息比较好

从口中吐出的气息被鼻子吸进去，得到了爽快地清凉感和满足感的扎利尤斯点点头

“那么待会让我在诺诺诺身上休息一下

扎利尤斯说完，就从后面登上诺诺诺，然后库露雪也爬了上来，被草跑到身上来的感觉，让诺诺诺不满的瞪着扎利尤斯，费了一番工夫总算才讨好它了.

“那么要走了，没什么安定感，所以抓紧我

“明白了

库露雪用手腕抱住扎利尤斯的腰，草的感觉让扎利尤斯背上发痒

“……”

和预想的不一样的感觉，扎利尤斯的嘴角扭曲了

“――发生了什么吗？

“不，没什么，要走了.那么，诺诺诺，拜托了

有什么可高兴的啊.背后能听到库露雪的欢乐的声音，坐在摇晃的诺诺诺背上的扎利尤斯也不禁露出了满面地笑容

2

由新的支配者占领的托布大森林充满了寂静,所有生物都害怕着王的目光,屏住了呼吸

但是,只有这个场所不同

砍倒树木的声音和搬运树木的声音扩散到周围

机械一般的哥雷姆――重铁动像搬运的方向是巨大的木质建筑物离完成还有很长一段距离,整体占地面积很大,真正用来建造了建筑的地方却惊人的少

在这里工作的是不死者和哥雷姆

不死者中最多的是身穿显眼的红袍的亡灵大法师

他们全员都肩膀上停着身长三十厘米左右的恶魔――长着蝙蝠翅膀,赤铜色的皮肤,被称为小恶魔的魔物,为了不让滴着毒液的尾巴妨碍亡灵大法师而把尾巴举高

辛勤劳动着的亡灵大法师中的一体,展开手中的纸,对活动中的哥雷姆下达了命令

交互看着接受命令停止的哥雷姆制作中的地方和手中的纸,脑袋中闪现了一个想法,然后同肩上的小恶魔对话

听完之后,表示了解的小恶魔,拍拍翅膀飞上天空

以说不上是优雅的动作飞舞的小恶魔,像是在找什么一样巡视着这一带.终于，发现了目标的人物之后，就一口气飞下去

那个人物是纳萨立克地下大墓地第六阶层守护者，亚乌莅．贝拉．菲欧拉，在这个森林里扮演着王的角色

暗精灵的少女把纸卷起来代替扩音器，声音传到了远处，在她面前啪嗒啪嗒的飞降下来的小恶魔，深深行了一礼，对那样的小恶魔，亚乌莅用习惯了的样子询问道

“喂，这次是哪一组的人过来了？

“亚乌莅大人，是u的三号

“u的号码么，是是，了解了，还有什么问题么？

在这里工作的人被分成从a到o的文字为标志的组(注:这个是按日文字母发音来的，应该是a，i，u，e，o这样五组)，哪一组干什么都是决定好了的.亚乌莅的记忆中u的组工作的地方是储藏用仓库，在这些建筑群当中也是进度第二快的

“用于建造的木头太粗产生了问题，给您添麻烦了，能不能抽出点

这时小恶魔的话突然停止了，因为从亚乌莅手脖子上带着的铁的块发出了声音

“时间到了哦

明亮的女性的拖长了的声音，听到这个的亚乌莅表情大幅度改变，

垂下了耳朵，软绵绵的害羞的脸

“是，我明白了，泡泡茶壶大人！

向着手上的带子做出了明快的回答

“就是这样，到了吃饭的时间了，上午的工作就到此为止

在这个地方工作的人，需要食物的魔物非常的少，实际上，亚乌莅因为装备着维持的戒指，也不需要

饮食和睡眠，但是，被自己的主人说了“不好好休息可不行”

“那对不起，现在进入休息时间，能一个小时之后再来么？

“遵命，那么我就此告辞

小恶魔行了一礼之后，飞上了天空

一边仰望着向储藏用仓库飞去的小恶魔，亚乌莅摇了一下肩膀，然后又看着手脖子上的带子

这时她露出了满面的笑容

这是自己的主人作为工作的奖励给予的东西，当然，为了主人，至高的存在而工作是理所当然，取得报酬什么的是错误的

但是主人给予的这个却没能拒绝

“嘿嘿嘿.想要更多的听到泡泡茶壶大人的声音呐

温柔的抚摸着手脖子上的带子，也许比抚摸自己支配的魔兽时还要温柔

这个物品使用的所有的声音，都是来自亚乌莅的创造者

只是被告知时间而已，全身都充满愉悦

听到弟弟被授予安兹.乌尔.恭之戒的时候，虽然还有那么一点嫉妒，不过说实话，现在觉得自己得到的东西要更好

“嘿嘿嘿嘿嘿

亚乌莅垂着耳朵，像是害羞着一样磨着带子.在阳光照射下带子闪闪发光，然后又露出了不可思议的表情

“为什么，安兹大人要对这个道具的使用加上限制呢？

七点二十一分之后和十九点十九分不能设定呼叫等等，被下达了命令

“嗯――，要向那个家伙询问一下么？啊糟了！

亚乌莅注意到带子上的数字，慌忙跑了起来

前进的方向上有一名女仆

纳萨立克地下大坟墓里工作的四十一名女仆虽然都是异形种的炼金生命体，但是都有着美女的外表，不过，她却不同头部是狗，脸中央有一条线，像伤痕一样的东西,然后还有着被缝合的痕迹，就像是把分成两半的脑袋强硬的拼在了一起

她的名字是佩斯朵妮亚・S・汪酱

是纳萨立克地下大坟墓的女仆长，也是高位的神官

“像亚乌莅的要求那样，带来了汉堡包，还有泡菜两份，带着皮的炸薯条.饮品是可乐瓦……汪

有一瞬间，把”汪””忘记了在句尾加上这样的亚乌莅的直感这么告知，但是也特别说什么.在这以上美妙的气味让她胃口大开，即时是装备着戒指不需要食物，但也不是不能吃东西，吃饭这种行为是一种幸福,特别是面对这样令鼻子发痒的美味食物

“总体的食物效果来说的话

“啊，不需要，不需要，不是因为想要提高能力才拜托的

“遵命

佩斯朵妮亚的腹部旁边的女仆推车发散着非常好的气味，亚乌莅靠了过来

“吃饭了，吃饭了

一边听着亚乌莅作词作曲的吃饭歌，佩斯朵妮亚掀起了推车上放着的银盘盖子

“啊啊

看着午饭的肉，亚乌莅想了起来

“虽然A7的牛肉也不错，但是我更喜欢掺杂了牛肉和猪肉的绞肉，想要在宴会上给我做三份

“那么就这样像料理长传达

“嗯，拜托了！

亚乌莅把整个盘子举起来，笑着离开了

3

扎利尤斯着观察前方的龙牙族村庄,他身边的植物的块一样的东西从后面来到扎利尤斯旁边,不用说,是库露雪.用手分开挡住脸的部分，扎利尤斯认为美丽的脸可以看见了

“真的就这样进去？是要找他们麻烦么？

“不对，正相反.龙牙部族重视力量，从诺诺诺身上下来走进去的话，见到族长之前就会被人找麻烦了.诺诺诺可以成为有效的抑制

诺诺诺继续前进，可以确认的几名战士，手执武器，毫不大意的从村子的各处注视着扎利尤斯一行

对他们的敌意诺诺诺产生了反应，发出轻微的低鸣，听到警戒音，扎利尤斯让诺诺诺就这样继续前进

再往前走就要变成战斗了，接近了那种一触即发的空气的界限.扎利尤斯停止诺诺诺，从它身上下来了.库露雪也跟着下来

战士中的几名以尖锐的视线对着两人，伴随着物理压力的眼光，那不是敌意那样半吊子的东西，而是上升到了杀意的层面

库露雪像是受到了气压一样，停止了动作.即使作为森祭司的能力很高，作为战士来到前线的时候却很少

扎利尤斯上前一步，用干个身子挡在库露雪前面，然后大声喊

“――我是作为绿爪族的代表来这里的扎利尤斯.沙沙，想和族长说话！

想是要吹飞杀意一样的雄壮的声音，这次好像是反过来气压了那些战士一样，让他们的身体摇晃了

接下来库露雪也大声说

“我是红眼族的族长代理库露雪・露露，也是一样来见族长

虽然没引起什么反应，那里存在的是作为部族管理者的自负和自觉，被带着信念的雄性的声音触发，先前的小女孩已经不知去哪了

“再说一边！我们是来见族长的！在哪里！

在那瞬间，气氛大幅度变化了，就像感情拥有了质量袭击过来诺诺诺的四个头张开大嘴，像是在威吓周围一样发出低吟

“……即使不守护我，这种程度也没问题的

“没有守护的意思，来这里是库露雪自己的意志，只是，承受这视线的，应该是制作了他们部族毁灭的契机的我

慢慢的村子入口处战士们聚集了起来，全都是有着强健身体的蜥蜴人，鳞片上留着较浅的伤口，应该是经历了艰难的战斗.只是，这里面并没有族长，全都只是一般的战士，没有自己大哥那样的威严，也没有库露雪那样的奇貌，也没看到有族长魄力的人

只有诺诺诺在发出低吟的寂静空间，这里所有的蜥蜴人都没有放松警惕，在那时――

“啧！

――小声的听见，库露雪吞了口气的声音，但是扎利尤斯不为预想的登场人物感到动摇，保持着泰然自若的态度.因为看到之前就感觉到了，走过来的拥有巨大力量的生物的气息

即时如此也为所见到的姿态而目瞪口呆

那个蜥蜴人一句话归纳就是异形

超过二百三十厘米的巨大身躯，如果只是这个的话倒也说不上异形，但是，那样表现也有它的原因首先，右腕粗大，就像螃蟹一边的铗巨大这样异样的外表，也不是说左腕细，左腕也和扎利尤斯差不多，只是单纯右腕特别大，而且和生病或畸形鼓起来不一样，是肌肉

左腕无名指和小指，从根本上消失了

嘴巴像是被切裂了一样，一直裂开到后方，尾巴像是被压扁了，

比起蜥蜴人的更像是鳄鱼的尾巴

但是比起其他所有的外表，更加引人注目的是――胸前的烧印，和扎利尤斯胸前的风格不一样，但都是一个意思，证明这个蜥蜴人是一个旅行者

那样的蜥蜴人上下打量着扎利尤斯一行――

――漏出了枯木撞在一起一样的擦碰声,异形的蜥蜴人牙齿碰撞着,那可真是可怕的笑声

“欢迎到来,Frost・Pain的所有者

低沉的声音,非常符合眼前的蜥蜴人的形象,恐怕只是普通的说话,也会被听成是威吓吧

“初次见面,我是绿爪部族的扎利――

不需要那一套,蜥蜴人挥手示意

“只是名字的话还是听下

“……扎利尤斯.沙沙，这边是库露雪・露露

“那边的难不成……植物系的魔物？嘛，带着多头水蛇，还养着其他魔物也不奇怪

“……不对

对着想要脱掉衣物的库露雪，再次挥挥手

“开个玩笑而已别当真，真是麻烦

“――啧！

看起来有点没趣的库露雪，把视线转移到了扎利尤斯身上

“那么，为了什么而来？

“在那之前能听听你的名字么？

“我是龙牙族族长泽伯鲁.咕咕，叫泽伯鲁就行

露出牙齿微笑的泽伯鲁.虽然和预想的一样，也还是对旅行者担任族长感到吃惊

但是在那个反面，也是能够认同的答案.这样强大的雄性不可能只是一个旅行者，事实上，他的出现也令周围的敌意消散了，是拥有那样的权力，以及不同寻常的武力和凝聚力的雄性

“那么这边也叫扎利尤斯就可以了，那个……泽伯鲁，最近是不是有奇妙的魔物来村子里？

“啊，那个伟大者的使者么

“来过了的话那么――

对正在说的扎利尤斯，泽伯鲁挥挥手阻止了他

“你想说什么我大概想到了，但是，我只相信强者，拔剑吧

站在扎利尤斯面前的巨汉，龙牙族族长泽伯鲁那被切裂的嘴巴，变成了微笑的样子，露出了锐利的牙齿

“啊！

只有库露雪吃惊的叫了出来，周围的战士们，以及扎利尤斯都表示同意

“……真是简单好懂，龙牙族的族长哟，完全不浪费时间，简洁明了的判断

“这还真是优秀的使者，嘛，是Frost・Pain的所有者当然么

能成为族长的只有强者，这对蜥蜴人而言是理所当然的

但是关系到部族存亡，也用这么简单的方式来解决真的好么，不是要听取多方意见，考虑各个方面之后才作出决定么

库露雪这样想着――然后对自己为什么会想这个感到不可思议

实际上，周围的人，不管雄性还是雌性都同意族长的判断，那样的决定方法也是有的，如果是过去的自己的话会这么想吧

(那为什么事到如今，却对这个保持疑问？)

这个疑问是什么时候产生的呢

受到了魔法的攻击？这不可能，在魔法方面，这个湿地的蜥蜴人几乎没人比我强，那个自信可以断言

库露雪转移视线，看着两人

扎利尤斯和泽伯鲁

站在一起就像大人和小孩

当然，体格不决定一切，身为魔法咏唱者很了解这点，但是，看到这个差距之后，心里不要不要的叫着

(不要？我讨厌他们――不，讨厌让他战斗么？)

自己的心中浮现的奇妙的感情，向它伸出理解的手.为什么，我会那么去想呢，为什么讨厌两人战斗呢

答案只有一个，都不用去考虑的

库露雪略微的笑了，那既是苦笑，也是嘲笑

(老实承认吧，库露雪，为什么讨厌让扎利尤斯战斗，是因为害怕他受伤――根据场合可能会死)

也就是这么一回事

这种战斗一般不会战斗到对手死为止，但只是一般没有，很少的情况下还是会出现的.失去冷静的话简简单单就会送命，不想因为这种战斗，失去自己的伴侣，这样的雌性的想法。也就是说库露雪，已经在内心接受了扎利尤斯的求爱

(因为过去没有人那样对我……所以才那样简单的……好像是被称为简单吧？哈，好像……又有点高兴又有点悲哀……啊-够了！)

诚实的接受了自己内心的库露雪，走到在做准备运动的扎利尤斯身边，轻轻拍打他的肩

“还有什么没准备的么？

“没有，没有问题

库露雪再次拍打他的肩

宽阔的肩膀

自从懂事以来，就一直走在祭司的道路上，也接触过许多雄性的身体，祈祷时，涂药时，附加魔法时.但是就好像比那些时间加起来还要长，触碰着扎利尤斯的身体的时间

(这就是扎利尤斯的身体……呢)

战斗前发出热气的身体鼓起了肌肉，那是让雄性的强大表现出来的东西

“……怎么了？

扎利尤斯对还没放开手的库露雪感到了违和感

“――哎?!啊啊,那个……是祭司的祈祷哦

“这样啊.和库露雪的部族明明不同却还是会帮助我么？祖灵

“我的部族的祖灵心胸没那么狭窄，加油哦

从扎利尤斯身上放开手，库露雪祈祷喜欢的雄性的胜利，和为说了谎的事向祖先道歉

同样做好了准备的泽伯鲁，右腕拿着一把巨大的枪――长度近三米的钢枪，平常的蜥蜴人需要双手才能使用的戟并且轻松的一挥

横扫一般挥舞的那个，离得有一段距离的库露雪也感觉到了风

“厄……不，真的没问题么？

“那么……尽量想办法解决

想要听是不是能赢得库露雪停住了，不是能不能赢，是必须赢的扎利尤斯会进行战斗

那么这个雄性就不会输，虽然见面不过一天，一起旅行也只有半天，即使如此也有能理解的事

喜欢上的雄性有喜欢上的价值这件事

“那么准备也做好了，拥有Frost・Pain的……啊，扎利尤斯

“没有任何问题，随时都可以开始哦？

把背部对着库露雪，扎利尤斯往作为决斗场的圆阵中前进

哈，库露雪叹了口气，然后无意识的追赶着他的身姿

库露雪长时间――实际上也没那么长――从他肩上传来的温暖变稀薄了

接下来进行的是族长选举的战斗的简略形式，因为是一对一战斗，第三者附加魔法是犯规行为

库露雪从他肩上放开手时，扎利尤斯像是被施加了防御魔法一样的感觉

但是规则身为族长代理的库露雪不可能不知道

那么如果不是魔法，为什么心里会这么不平静呢

是因为自己也是雄性吧，想要让雌性看到自己帅气的一面，过去被大哥说成是木头……看来也不是这样

进入蜥蜴人们围成的圆阵，扎利尤斯举起手中的Frost・Pain，

就像是回应扎利尤斯的意志一样，剑上缠起了霜一样的白色东西

周围的蜥蜴人们动摇了

那是知道过去Frost・Pain的持有者的，锐剑部族的幸存者,以及这以外见识过Frost・Pain的人们

看到被称为只有Frost・Pain的真正主人才能发挥的特殊能力的发动，泽伯鲁露出了欢喜的表情，就像露出牙齿发出低吼的野兽一样

对面前斗志昂扬的蜥蜴人，扎利尤斯冷酷的断言了

“我可不是希望让你负上重伤，但是没办法呢

像是受到挑衅一样的话，周围的气氛一口气变糟糕了，但是规格外程度的水花和打击水面的声音瞬间让周围回复了平静

那是泽伯鲁用自己的枪尖打击湿地地面的声音

“霍……那就让我自己认输！你们都听着！如果我在这次决斗中死去，这家伙就是你们的族长！异议和反论，全都不接受!

并没有被认同，但是，也没有人发出反论的声音.事实上，如果扎利尤斯杀死泽伯鲁，也会咬紧牙关服从吧

“这样就好，用想杀死我的气势来战斗，我可是你过去战斗的对手里也是最上级的吧

“确实……明白了，然后如果我死了――

扎利尤斯看了身后的库露雪

“我明白的，会让你的雌性平安回去的

“……现在还不是我的呢

“哼，这不是好好盯上了么，那个植物系魔物，真的是那么好的雌性么？

“非常的好

后面有人抱着头蹲下了，这时就不要管了

“那还真是想要见识一下.如果我赢了回去时就剥开看看

先前还只是对战斗的决意，现在又有别的决意产生了

“……好像有了非常不想输的理由，怎能让你看库露雪的姿态

“还真是超喜欢呢

“啊，是超喜欢呢

雌性蜥蜴人的一些人，和蹲在地上的蜥蜴人说了些什么，那个蜥蜴人像是在否定一样摇着头，这时，也不去管了

“哈！

泽伯鲁非常高兴的笑了

“那就战胜我吧，死了可就什么也没有了呢

“就让我那样做吧

扎利尤斯和泽伯鲁刚结束对话就互相瞪着对方

“――要上了哦

“――放马过来

短短的应答，但是，双方都没有动作

周围的蜥蜴人感到焦急的时候，扎利尤斯率先行动，慢慢缩短两者的距离，明明是在湿地里，却没发出水声

泽伯鲁则一动不动的等着

当扎利尤斯接近到某个距离的瞬间，带着轰隆声从扎利尤斯眼前晃过

那是泽伯鲁挥舞的枪造成的声音

没有任何技巧，只是挥舞而已

但也十分强大

像是为了应对想要再次冲进去的扎利尤斯，泽伯鲁架好枪.泽伯鲁

只用一只右腕挥枪，旋风一样的挥舞，挥动一次之后也能瞬间回到原来的姿势

扎利尤斯抱有了疑问

为了消除疑问，再次冲进去――被暴风一般的横扫了过来.扎利尤斯用Frost・Pain挡住了枪柄,巨大的冲击传来，然后扎利尤斯被打飞了

成年蜥蜴人的体重，只用一只手的力量就打飞了，简直是脱离常识的怪力

――兴奋

目睹自己族长的压倒性的臂力的战士们，发出了咆哮

一边用尾巴保持平衡，扎利尤斯一边后退

挥挥麻痹的手，扎利尤斯略微眯起了眼

(这个……是怎么回事？)

扎利尤斯丝毫不敢大意，瞪着眼前的巨体

(怎么回事？这个？实在是太……弱)

的确是很惊人的速度，用剑截住的话会被吹飞，但是，也只有这样了，没什么好怕的.泽伯鲁那个只是像小孩子挥棒一样没有技术的挥舞，但是问题是为何只有这程度.那个巨大的躯体应该能够做得更好才对

(没有认真，是在让我大意？)

扎利尤斯感到不是这样，应该是有什么

警戒着不知是什么的东西，再次思索战略的扎利尤斯，现在还一步也没动的笑着发问

“怎么了？Frost・Pain的能力使不出来了么？

恐怕是在挑拨吧，扎利尤斯没有去回答

“过去，我曾经败在持有Frost・Pain的家伙的手上呢

扎利尤斯想起来了，泽伯鲁所说的雄性心中有数，那是锐剑的族长，也是死在自己手下的人

扎利尤斯把集中在泽伯鲁身上的意识的一部分，向周围分散无数敌意当中，最强的就是锐剑的幸存者了

“这个左手指头受的伤就是那时候留下来的

泽伯鲁表现失去两个指头的左手给扎利尤斯看

“用那家伙一样打败过我的能力的话，也许就可以赢了哦？

“是那样吗？

扎利尤斯极其冷静的回答

的确那个能力很强

不愧是一天只能用三次的能力，使用的话有很大机会会胜利吧.扎利尤斯打败原来的所有者时，已经使用了三次了.如果不是这样，扎利尤斯就可能已经死了

但是，知道这个能力的人不会专门催促我使用

扎利尤斯集中了精神

(不明白……不过这样下去也不是办法，试着打开局面吧)

下定决心的扎利尤斯以刚才一倍的速度冲过去

那被战戟以可怕的速度迎击

扎利尤斯不去回避，而是用剑架住，在场的蜥蜴人都以为会被再次吹飞

剑和战戟碰撞――简单的被化解了

甚至不需要使用武技，泽伯鲁的枪就像是小孩子的游戏一样，不管是多么猛烈的攻击都能简单化解吧

泽伯鲁惊奇的――不，佩服的睁大眼睛

于此同时，扎利尤斯疾风一般贴近了泽伯鲁的身体，即时战戟回来也已经太晚了

被化解了力量的战戟要收回来即使以泽伯鲁的力量也要几秒时间，让扎利尤斯近身已经足够了

然后就是用Frost・Pain切开泽伯鲁的肉体――

――鲜血飞溅出来

发出了巨大的欢呼声，以及小小的悲鸣

挥洒鲜血，逃跑一样后退的不是泽伯鲁.脸上留下了两条伤痕，流出鲜血的是扎利尤斯

和刚才相反，不放过扎利尤斯，近身冲过来的是泽伯鲁，然后使用刚才伤到扎利尤斯的武器进行攻击

那是――爪

剑和爪碰撞，响起了硬质的金属音，之后，被放手的战戟溅起了水音

“啊啊啊啊啊啊啊

长长的吐出气息，泽伯鲁接近的同时，用巨腕反复攻击着

和刚才那幼稚的枪法比起来，反复使出的手刀到达了熟练者的领域，已经不需要更多情报，扎利尤斯理解了

泽伯鲁并不是战士，而是用气和肉体作为武器的武僧

用剑截住手刀

蜥蜴人的爪比人的更硬更尖锐，但是不会是像这样发出金属音一样硬，没错，这是被称为《钢铁.原始.武具》的肉体武器――把爪牙之类――硬化的武僧的一种能力

强化到极限的武僧的拳头，能和最高硬度的精钢媲美，但是从接触到的感觉来看，泽伯鲁到底还是没有到达那个极限，顶多就是钢铁的等级.即使如此也能和蜥蜴人四至宝之一的Frost・Pain抗衡，不能小看

几次交战

泽伯鲁用手刀攻击，扎利尤斯用剑斩击，那些攻击双方都回避或弹开，拉开了一些距离

“哈哈，活下来了么！

泽伯鲁舔着手指上沾着的血肉

扎利尤斯也伸出长长的舌头，舔着脸上的伤口流出来的血液

勉强避开了瞄准眼睛的一击的扎利尤斯，受伤了但是不深，能够继续战斗.对保佑了自己的祖灵以及――

(多亏了库露雪的部族的祖灵也说不定)

和扎利尤斯的感谢比起来，泽伯鲁却漏出了不满的声音

“话说，和不用那个招数的对手战斗感觉像是被放水了一样

泽伯鲁握紧拳头，在胸前让拳头相撞了几次

“抱歉，没有使用那个的打算

“哼，输了之后说什么我没认真之类的可不行哦？

“已经打了这么久，你仍然觉得我是那种类型么？

“……不，没那回事，抱歉，是我不对.只是――你不用的话我就要上了！

带着切开风的声音，泽伯鲁粗壮的腿踢了过来

这行动没有一丝犹豫

避开挥舞的脚，用剑砍上去，却伴着金属音弹开了

扎利尤斯感叹着睁大了眼睛

肉体攻击被剑截住的话，攻击方会受伤,一般来说是这样，但是武僧使用气产生的力量，却改变了这个常识

那是《钢铁.皮肤》,肉体接触到什么的瞬间，通过用气包裹着，获得钢铁一般的硬度的特殊技能.这个也和《钢铁.原始.武具》一样，可以通过修行让硬度上升

可以弹开魔法的剑，那一定是作为武僧进行了艰苦的锻炼，但即使如此扎利尤斯也确信自己会获胜

并非双方的战斗技术有多大差距，而是这本来就处于对泽伯鲁不利的状况

攻击次数压倒性的多

脚踢，尾巴横扫，拳打，手刀

因为泽伯鲁的强大肉体能力，放出的攻击沉重而迅速，在那攻击面前就算是扎利尤斯也只能停止攻击，专注于防御

连打接下来还是连打

具备强大破坏力的攻击如果没防住就是扎利尤斯的败北，周围的蜥蜴人们都确信自己的族长会取胜，发出了应援的声音

有时泽伯鲁的爪擦过扎利尤斯的身体，被硬鳞包裹的身体简简单单的被弄伤，血沫飞溅，绝不是轻伤

那样的伤口有无数个，大家都认为扎利尤斯的生命已是风中残烛，什么时候投降也不奇怪，那个证据就是蜥蜴人们的脸上都是充满对族长胜利的喜悦

但是，当事人泽伯鲁却不这么想

泽伯鲁因为连击都被弹开而感到了焦虑

Frost・Pain的剑身寄宿着冷气，给予切裂的对手冷气的追加伤害，作为副次的效果，对和它接触的对手也能造成少量冷气伤害，也就是说只是剑身和肉体武器碰撞的话，只是这样泽伯鲁就要受到冷气的侵蚀

手脚受到冻伤，慢慢让动作变得迟钝

(可恶，以前战斗的时候太简单就输掉了……是这样的能力么！不光是那个能力么！不愧是四至宝）

正是因为理解了这点，所以扎利尤斯才一直防守――也就是采取了能确实的给予泽伯鲁伤害的手段，所以才不去回避泽伯鲁的攻击谨慎选择了胜利之道

因为不会大意，对现在的泽伯鲁来说就是最大的敌人

对着冲过来的扎利尤斯放出的必杀一击，那个被防住了的时候泽伯鲁就已经没什么胜算了

就像是一个人去攻打难攻不落的要塞一样

(啊，可恶，到不了么――即使如此！等着呢！这一刻的到来，一直等着呢！)

过去战斗过的，某个雄性蜥蜴人在泽伯鲁脑中浮现，比起那时候自己已经变强了，为了胜利一直在锻炼，听说打败自己的雄性被杀，悔恨支配自己的心的时候也没有停止锻炼

全都是为了这一天

身为族长的自己不能舍弃一切去战斗，因此，听说持有Frost・Pain的雄性来到了这里时，无法掩饰自己的欢喜

一直期待着的战斗不能以这种程度收场

泽伯鲁不断使出拳打脚踢，慢慢失去感觉，气也开始无法送达了，即使如此也没有停下

(很强啊，比起那个时候的那家伙还强！)

就像自己不眠不休的锻炼了一样，这个雄性也经历了同样的锻炼吧

从一开始就没有拉开差距，当然，要说是因为Frost・Pain的特殊能力才输了也是可以的，但是不会去说那样不像话的话

(真不愧是Frost・Pain的持有者，蜥蜴人中最强的雄性！)

连击没有停止.泽伯鲁脑中的冷静的部分，对能完美防住自己攻击的扎利尤斯送出了赞赏

受伤，流血，然后再受伤

一动不动的注视着这场激烈的战斗的库露雪，通过优秀森祭司的能力看出了战斗的流向

(真厉害……恐怕，战斗开始没多久就看破了吧)

扎利尤斯作为战士的强大实力，让库露雪感到吃惊

周围响起的欢声

那时对不断发动攻击，被周围认为具有压倒性优势的泽伯鲁的应援，周围的蜥蜴人没注意到，泽伯鲁的四肢动作正逐渐迟钝下来，扎利尤斯很强，库露雪可以断言

对于能将大部分蜥蜴人压制的那个强壮的肉体，扎利尤斯――嘛，泽伯鲁也――用技术在战斗，Frost・Pain只是辅助着技术。也正应如此，现在的状况――两者的差，Frost・Pain造成的差距也很大，但是那也不是一切

假如把Frost・Pain给普通的战士，也能像现在这样和泽伯鲁战斗么？

答案是否，泽伯鲁可不是那么好对付的对手

武器很强，但能完美发挥武器的强的扎利尤斯是一流的战士

最突出的是，他的灵活的头脑

能回避丢下枪时候的一击，是因为没有大意的预想了对方的行动，对方的王牌，枪只是一个幌子

养殖场的知识和这战斗技术，被打上烧印外出旅行，到底带回了多少东西啊

不知何时起，库露雪已经不再怀疑扎利尤斯的胜利，只是，带着和担心不同的内心的高鸣，望着扎利尤斯的脸

“真的是很了不起的雄性呢

漂亮的一战轻易夺走了大家的时间，只是，对战斗中的两人来说不是这样，气息已经乱掉，比起时间的消耗，肉体和精神上的消耗更大

全身流血也没有丧失战意的扎利尤斯的勇气值得赞赏，能和自己的族长战斗到这个地步，周围的蜥蜴人也给予好的评价

突然，被认为胜利已在眼前的泽伯鲁什么也不说的解除了战斗态势

是要宣言胜利么，周围的蜥蜴人吞着口水看着，泽伯鲁大声宣言

但是那却是完全相反的东西

“是我输了！

自己的族长应该是胜利就在眼前才对

即使如此，却宣言了败北.只有预测出这个结果的库露雪，一路小跑到圆阵当中

“还好么？

喘着大气，放下握着的剑的扎利尤斯用极其疲惫的声音回答

“嘛，没有致命伤……不会对这以后的战斗造成阻碍

“……总之先施加治愈魔法吧

摆弄草的衣服，露出脸的库露雪

扎利尤斯感到伤口没有先前那样的疼痛，而是被一阵温暖包围，一边把自己委身于体力不断注入的感觉，扎利尤斯转头看向刚才死斗的对手

泽伯鲁被自己部族的蜥蜴人包围着，向他们解说刚才发生了什么，扎利尤斯的战术

“就到这样了

施展了两次魔法，库露雪宣布治疗结束,扎利尤斯查看自己的身体

虽然还残留着凝固的血，伤口都愈合了，活动身体还有一点伤口遗留下来的微妙感觉，但是伤口没有裂开的迹象

“――谢谢你

“不用在意

库露雪笑了,露出的珍珠色的牙很美

“――很漂亮呢

“啊

尾巴抽打着水面

就那样两人都沉默了

库露雪是在想着为什么这个雄性可以那么随便的说出那种话,因此沉默.对不适应被赞美的库露雪而言，扎利尤斯对心脏不好的话太多了

另一边扎利尤斯则是不知库露雪为何沉默，脑中闪现出是不是踩了什么地雷的不安，以前一直觉得雌性和自己的人生无关，这时也不知道该怎么做好

在那种不知怎么办好的情况下，像是要救助两人一样被搭话了

“喂喂,真是让人羡慕,可恶的家伙

对同一时机作出同一动作的两人,对他们搭话的泽伯鲁一瞬闭嘴了

“啊-,能不能也治愈我一下呢,白色的

看了库露雪患有白化病的脸也不改变态度,但是库露雪想起初此见面时对泽伯鲁的印象,也能理解为何如此

“是是……但是这样好么？不让这个部族的祭司来做

“啊，没关系没关系.比起那个现在，很痛啊，连骨头都要冻结了一样，能帮我缓解一下么?

“是你说要我治疗的，跟祭司们也要这么说？

“啊，是我非要你做的，所以拜托了

库露雪叹口气，开始了治疗

扎利尤斯发现包含敌意的视线减少了，并且虽然少数包含着好意的视线也混进来了

对泽伯鲁施展的治愈魔法回数比扎利尤斯的时候要多，虽然没显露在表面，他也是受到了重创

“嚯，手腕比起我族的祭司还要更加高明呢

“谢谢，不过不太想和其他部族……不，谢谢

“那么，双方的伤都治好了，也差不多该进入正题了吧？

“啊！让我听你说――虽然想这么说泽伯鲁顿了一下，微微一笑，然后――“酒”

扎利尤斯和库露雪――两人都像不知道在说什么一样，做出了不可思议的表情

“麻烦的话题在酒席里说，明白吧？

证明谁更强可以在交涉中占据优位，为此拼命战斗是十分理解的，因为那是蜥蜴人的生存方式，但是，喝酒这个不能理解，绿爪族没有那样的习惯

死斗之后就是这个，怎么说呢，不可救药

“不明白

被脱力感驱使，愤怒的扎利尤斯露出了本来的自我小声回答

对应该要与之同盟的部族族长，做了小孩子一样的反应，扎利尤斯立刻就后悔了.实际上，感到了来自库露雪的奇妙的目光

没有恋爱经验的扎利尤斯，不知道那是发现恋人的新的一面时的好奇心和因为觉得可爱所以才一直观察着

“不，喝了酒之后就想不了东西，那样会很困扰

扎利尤斯慌忙做解释，但是泽伯鲁用完全没有介意的样子回答

“喂喂喂喂，你是旅行者吧？我想在这周边获取知识的话当然是矮人的地方了，不是么？

“不，我是在森林的居民那里

“是么，那就记住好了，通过和朋友喝酒就能成为好朋友，那是矮人教我的，也许已经没有多少时间，但是应该真心诚意的交谈对么？不是吗，扎利尤斯.沙沙

“原来如此……我明白了，泽伯鲁.咕咕

“太好了！你们快去盛酒！把那个拿来！开始准备！

陆地上放置着高约两米的焚火台上面,红色的火焰像是要冲上夜空一般熊熊燃烧着,这个巨大的红色光源驱走了黑暗

焚火台附近放着一个高一米以上,口子直径八十厘米左右的壶,从里面扩散出发酵的味道

几十名蜥蜴人轮流汲取着壶里的液体,但是不管汲取了多少,也没有感觉到壶里的酒有减少的迹象

这就是和扎利尤斯持有的剑一样,同为四至宝之一的《酒的大壶》

虽然能无限的生成酒,但是味道却不怎么样，对人类中多少了解酒的人来说，是足以让他们皱眉的味道吧，但是，对蜥蜴人来说已经觉得很美味了

因此，来客源源不断

离壶放置的地方不远处，是一块非常安静的区域，原因非常明显，几名醉倒的蜥蜴人趴在地上，一动不动了

这里是完全醉倒的蜥蜴人的废弃场所

脱掉了那件衣服的库露雪来到这里，注意着地面――包括倒在地上的蜥蜴人的尾巴――一边拨开那些一边前进，走路的脚步平稳，没有醉了的样子，但是，也不是一点都没醉

只有尾巴像是别的生物一样，弯曲，伸展，竖立，下垂，就像小孩子一样兴奋着

实际上库露雪的心里正吹着凉爽的风，这也不光是酒的作用，解放感也帮了忙

在大众面前展示着白化病的身体行走，是生来首次体验的事，因为这里的族长是异形，所以尽管多少有些吃惊，却很快的接受了那样的库露雪

库露雪两手拿着食物，带着兴奋行走着

前进方向上扎利尤斯和泽伯鲁，盘腿坐在地上对饮着像椰子一样的果实的壳，被作为酒杯，里面的液体是透明的，但是却有一股强烈的发酵味

两人面前放着作为下酒菜的生鱼，对走过来的库露雪，泽伯鲁微微一笑

“啊，植物系魔物

“……那个称呼不能改改么？

都已经脱掉了，说了多次也不听，这个雄性打算要捉弄我到什么时候啊，这样理解着，库露雪放弃了无意义的抵抗

“那么讨论结束了么

扎利尤斯和泽伯鲁互相对视，然后点了点头

“大体上说完了

想要两个人交谈，拜托库露雪暂时离开了，被直接那么说了也没办法，库露雪离开座位去拿食物来了，说心里话是想要参与讨论的，因为接下来的战斗和自己也是有关系的

不妙的事不听也罢但是达成的交涉想要知道，抱着这种心情过来了但是――

“这是雄性同伴的秘密

被泽伯鲁冷淡的拒绝了，虽然库露雪的不快感表现在脸上，但也没办法，只好换了个话题

“那么到底怎样了呢？是缔结同盟一起战斗么？

“啊？啊，当然是决定战斗了，即使你们不来我们也会战斗的

像干木头碰撞一样的摩擦声发出来了

“真是个战斗狂

“不要赞美我，会害羞的

不但不在意已经无语的库露雪，泽伯鲁反而进一步拜托

“对了，植物系魔物，你也来劝一下如何？不管说几次，扎利尤斯都不肯成为族长

累趴下了一样的扎利尤斯的表情扭曲了，自从库露雪离开之后，就不停进行着同样的问答，很明显的累了

“那应该不可能吧？部族都不同，他是旅刚想说旅行者，但又想起泽伯鲁也是，就改变了话题“为什么想要出去旅行？”

“啊？啊，败给那把剑的原主人之后感到难以接受，想要变得更强，那么，也想要去更多地方试试不是么，所以才成为了旅行者

旁边的扎利尤斯肩膀的力气放松下来了，库露雪想起来来这里之前的他的旅行的经历

支撑着过去旅行的扎利尤斯的是对于部族的使命感，那么同样身为旅行者的雄性是否也是有这样的想法呢――现在看来一点也没有

库露雪像是安慰一样，温柔的把手放到扎利尤斯肩上，也包含着他是他，你是你这样的想法

这时库露雪的动作，在旁人看来就像是恋人一样，认识到这点，库露雪的尾巴大大的慌乱了，同样扎利尤斯的尾巴也在乱动着

无意中两人互相对视，露出了害羞的笑

假装没有发现那样的两人，泽伯鲁愉快的继续说着

“那座山上会有强大的家伙，我这么想，因为很巨大嘛，然后，就从矮人那里学到了各种东西，而且那把枪也是从那儿得来的，虽然不想要，但是说是相遇的纪念什么的也只好收下了

“……是那样么，真好呢

库露雪冷淡的回答

“啊，谢谢

――讽刺也不起作用

因为好好的气氛都被毁了，库露雪喝了一口酒，喉咙发热，喝进胃里之后热扩散到体内，同样扎利尤斯也喝了酒

这时，非常小声的被搭话了，和到此为止的氛围完全不一样的声音，一瞬间不知道是谁发出来的

“那，以你的预测能赢么？

扎利尤斯也以小声回答

“……那我也不知道

“嘛，也是，没有绝对能赢的战斗，再说，对方的实力完全不明白，即使如此还说什么能赢之类的真想揍他，因为尽说些不负责任的话

对静静的笑着的泽伯鲁，库露雪什么也没说

“只是……对方大意着，从那里入手也许可以改变胜算

对冒出了问号的泽伯鲁，代替扎利尤斯由库露雪来说

“还记得那个魔物说的话么？

“抱歉，那时候我睡着了

“……那应该听人说过？

“嗯，因为很麻烦，忘了，总之，重要的是那家伙来了就击退他

不行了，这家伙.库露雪放弃了对他说明，露出了苦笑的扎利尤斯接着说了下去

“……对方这么说了，必死的抵抗给我看吧

泽伯鲁浮现出危险的感情，表情变得恐怖

“让人气愤，一开始就瞧不起我们

泽伯鲁发出了危险的低吟

散发出强烈的愤怒和不快感

“没错,对方完全瞧不起我们,能让他们有那样的自信的……可以简单粉碎我们这边抵抗的兵力……所以要打破他们的傲慢，聚集了五部族准备了我们这边最大的力量，先给他们一个下马威，

“哼，很好，这种说法比较好懂

要怎么战斗，两个雄性正为此展开热烈的讨论时，库露雪像泼冷水一样说了

“太伤到对面的自尊也没什么好处，只要显示出最低限度的价值不就可以了么？知道这边的价值了话，对面也不会想把我们杀光也说不定

“喂喂，要向那种讨厌的家伙低头不成？

“呢，扎利尤斯……避难是危险的我是知道了，但是我觉得即使失去自由，也比失去生命要好

库露雪轻轻的漏出这么一句

两人都没有否定这种想法，也没嘲笑那是奴性

没有谁会想被支配，但是，即使如此也比被杀要好，活下来的话才有未来，才有可能性

比如说，把鱼的养殖法教给其他部族，也是因为有可能要丢下现在生活的场所逃走吧

舍弃那样的可能性，没有站在被命令去死的人们之上的资格吧

“竖起耳朵听好了

扎利尤斯小声的一句话，三人都竖起耳朵听，乘着风传来了举行宴会的人们的欢乐的声音

“如果被支配了，也许就再也不能这么做了

“也许可以，会怎么样呢？

“是吗？我可不那么认为，我无法想象，看着我们死去也此为乐的存在，会有那样的慈悲，如果有哪怕一点的温柔，就不会为了取乐而杀光我们吧

的确如此，库露雪表示同意

即使如此――

“但是我想说的是……不要死啊

“――不会死的，都不用问吧这种事

“――！

扎利尤斯和库露雪在夜空下，认真的凝视着彼此

然后立下了约定

――把完全被排除在圈子外面的泽伯鲁丢在一边




幕间
背后的会议室现在已经在讨论别的议题了吧

但是他在那个房间的工作已经结束了,所以才退出房间来了

只是那是作为报告者的工作.接下来是关于复活死去同伴的工作，虽然只是暂时填补空缺，漆黑圣典的首席，也就是说队长的工作，并且还要进行训练，实验等等。因为六色圣典是秘密机关，还有在教国作为潜入搜查员的生活

作为个人的话就是相亲――并且还是以和多人结婚为前提.作为神人觉醒了的，在整个斯连教国也只有三人，为此上层这是在委婉的命令多留下子孙

这些因素重叠起来，造成了他的自由时间非常的少的现状

“即使那么说，只有今天能不能让我悠闲一下啊

从神官长会议――斯连教国的最高会议中出来的解放感，他活动了一下肩膀――被咔哒咔哒的声音所吸引移动了视线

看到那个人物之前，就已经明白是谁了.斯连教国中被允许进入这里的人数很少，只要想一下会议室里不在的人就知道是谁

就像他所想的那样，靠着墙壁站着一名少女

长发的颜色很奇怪的左右不一样，一边是醒目的白银色，另一边却是吞没一起一样的漆黑，眼睛的颜色也同样左右不同

少女的旁边放着很像十字枪的战镰

外表看起来不到十岁，实际年龄却差太远了，从他就任漆黑圣典的队长，首席就任以来，少女的外表就没有改变过

视线朝着藏在头发下的耳朵移动――抑制住了

因为他知道她不喜欢这样

她的鲜艳的嘴唇在空中划出弧线，像是知道他的内心想法一样

混血中以非常小的几率诞生的她就是漆黑圣典最强的编外席，“绝死绝命”，作为斯连教国的圣域，五柱神的装备沉睡的地方的守护者的存在

声音的发生源是少女在玩着的被斯连教国称为魔方，由第六大神扩散开的玩具，一边发出咔哒咔哒的声音，一边说道

“一面很简单，但是要集齐两面很难呢

对他来说倒是没什么难度，但犹豫着不敢说出去，对问题只是苦笑来回答，她好像也不是想知道答案，没有在意继续玩着

“发生了什么？神官长们聚集起来了

“报告书不是已经送到了么？

“没读

她简单的回答了

“比起那个从知道事情的人那儿听取更简单，“占星千里”的占卜

“……和像是吸血鬼的未知不死者战斗，结果死了两人重伤一人，所以就撤退了

“谁死了？

话里没有任何对死去的同队队员的感情，就像是与己无关的态度，不过他也没当回事，因为他自己也是同样的态度

“为了保护カイレ大人的セドラン，像要捕获动弹不能的吸血鬼的ボ`マルシエ这两人

““巨盾万壁”和“神领缚锁”么，最近，土的巫女公主被卷入谜之爆炸而死，漆黑圣典也死了两人……不幸连续发生呢，那么重伤的人呢？

“是カイレ大人，是什么诅咒的效果么，治愈魔法治不了伤口只好撤退

“最后，吸血鬼怎么样了？

“就那样了，想要捕获的话，一靠近就会被攻击，于是就判断放置比较好，留在了那个场所

“那问题不是没解决么？

“……刚才的会议决定放着不管

那是在刚才的房间得出的结论

比起现在就出手造成巨大损失，在准备好战力前不如先放着，再说，能战胜那个不死者的存在其他国家应该没有，但如果有的话，就是应该要警戒的强者，整顿国家级别的防御态势，只留下最低限度的工作员，其他全部撤退

他也有同意这个意见的一面

能和那样的吸血鬼战斗的只有神人或者龙王之类的，那么就留下警报机，警戒能打倒那个的对手，这样比较明智

“哼，那不是吸血鬼吧

他也同意这点，所以才以未知的不死者来称呼

“不是龙王么？吸血龙王或者朽棺龙王

吊上嘴角，作出了明显的笑容，如果那能称之为笑容的话呢

“……两头龙都已经毁灭了哟？

抱着就像是空气变冷一样的感觉，他问道.对此她迅速的回答

“两者都是不死者的龙王，是不是毁灭了不明

首次她抬起头，正面看着他，不同颜色的眼中寄宿的光的实体是好奇心，喜悦和战斗冲动

“我和吸血鬼比起来，哪边更强呢？

预想到的质问，用准备好的答案来回答

“是您

“是么

她就像失去了兴趣一样，把视线移到玩具身上

他吐出了放心了的气息

“那还真是遗憾，还以为可以知道败北了呢

一边听着她的嘟噜，他想着，真的打起来哪边更强呢

被两者都打过的他得感觉来说，吸血鬼好像还要强点，但是，那个吸血鬼绝对赢不了“绝死绝命”

是武装上的差

那个吸血鬼看起来好像没有任何武装，那也是强大的魔物的弱点，对自己的能力过于自信，不用强力的装备品来武装自己

和这比起来，她的装备则全都是六大神留下的遗产，所以，才能断言“绝死绝命”比较强，但是如果都装备了同级别的武装呢？

不可能吧

踢开一瞬浮现出的疑问，要找到和六大神遗产同级别的装备更本就不可能，更不可能入手

那么假如找到了呢？

到那时……斯连教国最强，不败的编外席也可能会输，也就是面对人类的守护者被打败的绝望的时候

不，为什么以一个人战斗为前提呢

即使比不上她，觉醒了神人力量的自己也在，也有许多物品，这些东西加起来即使是那样强大的存在，只有一体的话也能打倒，再怎么样那样强大的不死者也不会有好几体吧

沉浸在思考中的他，听到了笑声，做出惊讶的表情，瞪着发声源

“别的话题，你什么时候结婚啊？

先前的会议的为解决事项，什么时候能找到合适的伴侣――说得好听点是妻子，说得不好听点是生孩子的道具

“没有对象啊

“嘛，还很年轻啊

作为漆黑圣典行动是，队员们戴着魔法的假面，制作出虚假的脸

斯连教国的成人由神的法律决定是二十岁，取下假面的他的真实年龄比那个要小

“如果结婚了对方也会被教国的暗部抓住……但是不需要担心，只是让她普通的养育孩子而已【只是让她当我的肉便器而已】

“那种事当然知道，圣典里有的

“是么，啊，结婚对象以往也有其他的妻子比较好呢，法律上也没有问题，即使受到这样的教育，也有讨厌一夫多妻的呢

斯连教国许可一部分人的一夫多妻，那是强者稀少，需要保持较浓的血脉的时期的遗留，但是普通情况下还是一夫一妻，被国家认同的一夫多妻一年也只有几件，即使认同也一般就两人到极限

“多谢你的亲切，那……你不被要求结婚么？

的确外表幼小，但是内部却不是

“也是，如果有能战胜我的男人的话结婚也行，不管他有多丑，也不管他有多古怪……即使不是人类也行，因为，是要能战胜我的男人嘛，和那样的男人生的孩子会是怎样的呢？

按着下腹部的她，露出了今天第一次的满面地笑，他则确信了这是完全不打算结婚吧

但是，如果打倒那个吸血鬼的存在出现了，又会怎么样呢

他心中出现了一抹不安




第三章 死亡军团
1

“嚯,不是已经可以看到了么”

乘坐在诺诺诺后方的泽伯鲁,看着前方微微一笑

数百米前方,是被指定为第一号的部族――锐尾族的村庄,村庄和绿爪的差不多大,蜥蜴人数量很多是因为其他部族都开始聚集到这里来了吧.处于战争准备当中，工作者们都匆匆忙忙的

“这个气氛，真好啊”

泽伯鲁鼻子发出咝咝的声音，嗅着空气中的气味.是让热血沸腾的味道，另一边，是因为没有闻过这种味道么，库露雪说出了和两人不同的感谢

“乘着这孩子进去不会很危险么?”

离这么远也能感觉到哔哩哔哩的空气，让化身植物系魔物的库露雪感到了不安，乘着诺诺诺接近的话，会不会有带着杀气的蜥蜴人扑过来呢

扎利尤斯可能认得到，但泽伯鲁和库露雪却不是这样，再说也不是全部锐尾族都认得到扎利尤斯

“不，正相反，乘着诺诺诺才不会有危险”

不可思议的表情――没有露出来，但是却有着那样的气氛的库露雪，扎利尤斯进行了简单的说明

“大哥应该已经过来了，大哥会把我会乘着诺诺诺过来的情报告诉大家，所以看到诺诺诺就会知道我来了，接下来慢慢过去就行”

事实上，乘着诺诺诺前进了一会，从村子里出来了一名黑鳞的蜥蜴人，扎利尤斯朝着那熟悉的蜥蜴人大大的挥着手

“那就是大哥”

“嘿”

“嚯”

两人的声音重叠了，库露雪是出于纯粹的好奇心，泽伯鲁则是发现强者的野兽一样的心情

诺诺诺前进着缩短了扎利尤斯和沙斯林的距离，然后到了能互相清楚地看见脸的距离，两人互相注视着对方

虽然只有不到三天没见，但因为做了不能生还的觉悟，也有很深的感慨

“总算是回来了么，弟弟哟！”

“啊，带了好消息回来哦，大哥！”

这时沙斯林看到了后面坐着的两人，扎利尤斯感到了抱着自己的库露雪的紧张

两者的距离完全消除，诺诺诺来到沙斯林面前，用习惯了的样子伸出头向沙斯林撒娇

“抱歉，没有带食物来”

听到这句话，诺诺诺立刻就把头离开了，当然多头水蛇不能理解蜥蜴人的语言，是凭着家族一样的默契，又或是单纯沙斯林身上没有食物的味道呢

“那么，下来吧”

扎利尤斯朝后面的两人说了一声之后就跳下来，然后抓住库露雪的手，看到用这种方式下来的库露雪，沙斯林露出了惊讶的表情

“那个植物魔物是什么啊”

每次都这样，库露雪多少解除了肩上的紧张感，也没有想反驳，这也是多亏了泽伯鲁，但是接下来的爆弹发言让她硬直了

“是我喜欢的雌性”

“――嚯”

沙斯林漏出了感叹的身音，然后向着和弟弟牵着手，冻结着一样的库露雪移动了视线

“嗯……嘛，就想问一句，那个的里面是美人么？”

“啊，结婚也考虑――哎！”

突然，手上传来的疼痛让扎利尤斯闭上了嘴，牵着手的对手，向扎利尤斯的手伸出了爪子，而且还是使劲来一下，沙斯林观察着这样的二人

“原来如此……是对长相挑剔么，什么……“我结不了婚”，耍什么帅，不就是没有喜欢的对象么……好了，绿爪族族长沙斯林.沙沙，感谢你们能和我们同盟”

比起确认事实还要更强势的沙斯林的语气，但是到现在泽伯鲁和库露雪也不会动摇

“这边也是一样感谢，我是红眼族族长库露雪・露露”

大家预想着泽伯鲁接着库露雪回答，但是却没听到泽伯鲁的问候，泽伯鲁不客气的从上到下打量着沙斯林

满足的点点头，以野兽般的表情开口了

“就是你么，那个能使用祭司的力量战斗的战士，传言听说过哦”

“龙牙也知道么，真令人吃惊”

就像是要牵制野兽一样，沙斯林回答

“到你的弟弟说好为止，龙牙的族长泽伯鲁.咕咕”

“那还真是亏你能来呢，欢迎符合龙牙族族长身份的强者”

“那，要不来战一场？和他不分个高下可不行，不是么？”

“……行啊”

扎利尤斯没有想阻止的意思，明确分出谁更强，对以后也是有好处的

但是沙斯林却举起了手，削减了泽伯鲁的战斗意欲

“――虽然那么想，但现在时机不好”

“为什么啊？”

对着泽伯鲁不满的脸，沙斯林微笑了

“……派出去侦查的斥候们差不多回来了，敌人的详细情报应该收集到了，我们的战斗在听了那个报告之后也不迟吧？”

作为部族长们的会议室，使用了一间小屋

那个小屋聚集的有各族族长，以及扎利尤斯一共六人

扎利尤斯的勇名在其他部族也有传闻，也是促成红眼和龙牙部族的同盟的勇者，让他参加部族长会议也不会有人反对

不算太大的小屋中，六人组成圆阵坐着，初次看到库露雪的白色皮肤，三名族长都感到了吃惊，但是现在已经非常冷静

先打完招呼，接下来发言的是，小牙族的族长在蜥蜴人中也算是体型较小的了，四肢像钢一样发达，以前属于狩猎班的他，使用远程武器的技术在这片湖的蜥蜴人也是最优秀的吧

实际上，在族长选举中，所以战斗都只用投石的一击结束了

那样的他为了找到敌人的位置，动员了全狩猎班

“敌人大约有五千人”

比全部蜥蜴人加起来还要多，但这是预料之中，反倒是为只有这种程度的数量而感到安心

“……那敌人的首领呢？”

“不是很明白，中间有个像巨大的红色肉块一样的魔物，但是要靠近那里观察到底还是太困难了”

“是什么样的军队构成呢？”

“不死者的军队，骸骨和僵尸为主”

“利用的是蜥蜴人的尸体么？”

“不，不是.虽然对陆地生物不是很了解不能断定，那个大概是被称为人类的种族的尸体，也没有尾巴”

听到特征的扎利尤斯，判断出那确实是平原上的种族，人类

“先手发动奇袭可以做到么？”

“很难吧，场所是砍光森林的一角制作出来的空地，到底花费了多少时间啊.砍伐的木材哪里都找不到是在意的地方――啊，对不起话偏题了，总之是在森林当中，只有我们几个也就算了，要带着战士一起去很难吧”

“那就只用狩猎班发动强袭如何？”

“绕了我吧，库露雪，只有二十五人的狩猎班，怎么能打倒五千人的不死者？只会被抓住撕碎而已”

“嗯……使用祭司的力量如何？”

对沙斯林的话数人表示同意，视线集中到库露雪身上，但是回答的却是扎利尤斯

“不，还是不要这么做吧”

“啊？为什么啊？”

“对面到现在为止都遵守着约定，但是遭到攻击的话不可能还遵守吧”

“确实如此，至少在全部族集合以前都不要发动攻击为好”

“那么是要进行守城战么？”

“防守，困难”

结结巴巴的话是一名蜥蜴人发出的，那是锐尾的族长

和金属不同光泽的白色铠甲，包裹住全身

愚笨――的魔法力量发动着的铠甲，那是四至宝之一，白龙的骨铠用阿泽鲁尼斯亚山脉栖息着的，操纵冷气的冰龙的骨头制作而成，当然，只是单纯用骨头――即使是来自强大的龙――也不会带有魔法才对，可是，那件铠甲不知什么时候带有了魔法

问题是那个力量是由诅咒来发动的

要说为什么的话，白龙的骨铠是靠着削减穿戴者的智力，根据那个削减量来提高铠甲的强度，由聪明的人穿戴着的话，不要说钢铁，甚至可以达到秘银和传说中的精钢的强度

只是，智力一旦被剥夺，即使卸下装备也不会还回来，这就是力量之源被称为诅咒的原因

以前是蜥蜴人当中，以头脑超级聪明而闻名的他，穿着的这件铠甲可以弹开所有蜥蜴人的武器，也包括同样是四至宝之一的扎利尤斯的剑，恐怕是到达了精钢级的强度吧

可是不像大多数人一样变成了白痴，他还留有一点大脑，凸显出以前的智力是有多么高，所以，锐尾族在他这代，还一次都没有举行过族长选举

“这，这里，立足不稳，简单……被妨碍”

“原来如此，那么要主动出击么？”

“嗯，不是正好么，比起防守，进攻起来更爽，一个人对付三四体，只要打倒就行了不是？容易至极”

其他参加者对泽伯鲁的发言，互相看了下，交换意见的结果，库露雪像是在播放一样开始说

“问题是敌人的增援……敌人还在聚集兵力这种可能性”

“嗯，是怎样呢，以那个场所的大小来看，已经没有继续配置不死者的空间了……嘛，只要在森林中配置就可以了”

不死者不需要吃饭休息，也就不需要开阔的野营地，所以不能从场所的大小知道正确的数字”以防万一，守城的可能性也考虑一下”

“那么，我们红眼族负责增强防壁，也请你们帮忙”

其他的族长表示同意，也包括寂寞的泽伯鲁

“总之做好防守的准备，还有指挥机能的构筑”

“首先祭祀们就交给库露雪负责，战争时的他们的指挥权也交给你”

对表示同意的其他人的意见，一个人发出了异议

“族长们应该组成特殊部队”

全员的视线都集中到发言的扎利尤斯身上

“原来如此……弟弟哟，是这么回事啊”

“全部都是为了制作出这个舞台，对么？”

“没错，敌人数量众多，没有打倒对方指挥官的话可能会输，再说，作为使者出现在各村子的魔物出现时，不能靠数量而只能靠少数精锐打倒它”

“但是我们这边没有指挥官不会很糟糕么？”

“告知战士，选……选拔……选出即可”

“即使没有指挥官，只要打倒眼前的敌人不就可以了么……”

“……特殊部队在后方指挥，发现敌人的指挥官所在或者战况陷入不利再行动，这样如何？”

“不是很好么，包括扎利尤斯这里有六人，全部都在一起么？”

“不，分成三人一组的两组”

分散数量的话可以同时在两边战斗，但是也会变得更脆弱

“敌指挥官讨伐队，和负责防守任务的队两支”

“那么我们这边三名族长，扎利尤斯则和你带来的两名族长组队比较好吧，队伍的职责可以临机应变么？”

“嗯，那样比较好，没问题吧，扎利尤斯”

“嗯，了解了，泽伯鲁和库露雪也没有异议吧？”

“我这边没什么”

“我这边也是，不能随心所欲的战斗有点遗憾，但是胜利者的话要听从”

“那么，对面攻过来还有四天时间？”

“是啊――”

“那么不得不做的事是？”

“投石的准备，墙壁的强化，还有各族之间的交流，确保可以作为一个组织来行动”

“那么这些工作的分配，就交给沙斯林负责，小牙族是这么认为的”

“我也决定这样就好，那边的两人，你们呢”

泽伯鲁和库露雪也表示了同意

“那么，就由我来指挥吧，那么就来详细分配这三天的任务”

完成了今天的工作的扎利尤斯，默默地走在喧闹的村中，好些蜥蜴人都在看到扎利尤斯胸前的烧印和腰上的剑之后，充满敬意的打了招呼

多少有点烦人，但为了提高士气也不能无视，做出自信满满，一本正经的表情，扎利尤斯应答了他们一边做出这种态度，一边前往的地方是村子的外墙，那里有着紧急时刻才开始制作的墙壁，许多蜥蜴人专心致志的工作着

首先是把木头削成的尖桩和其他尖桩的空隙用植物作底子连接起来，接着在上面涂上水分很少的泥，然后再由祭司们施加上什么魔法，因为去处了水分么，干裂的墙壁一样的东西就完成了，然后在背面也进行同样的工作

“啊啦，扎利尤斯，怎么了？”

“不，只是想知道在做些什么”

在湿地里啪哒啪哒的行走，到了打扮成植物系魔物的库露雪的身边，然后指着眼前进行的工作

“那到底是？”

“泥墙，不知道会有什么样的敌人过来，想要作出让敌人不能简单进来的墙壁……但是没有时间，一半都没法完成”

“是么……但是泥巴的话不会简简单单就被打碎了么？”

“没问题，虽然薄薄的泥巴会被简单打碎，但是厚厚的泥的话不会，因为事出紧急没有收集到足够的材料，被雨淋到就会变脆，但是即使如此也不会简单被破坏”

的确，那么厚的墙壁，简单破坏掉了就麻烦了

扎利尤斯的眼前有好几十名蜥蜴人在工作，但是进度却像乌龟一样慢，这样再继续努力三天，墙壁的长度也不会满足需求吧，但是有也比没有好多了

“现在，墙壁覆盖不到的部分，就用栅栏来弥补，做成不会简单被拉倒的构造”

库露雪指着的方向

那里的尖桩被拔出来，拔出来的尖桩插到三角形的立足点上，尖桩与尖桩之间，用植物编织而成的带子，虽然松弛但还是连在了一起，扎利尤斯想起来，红眼族的栅栏也是那样的

“那个是什么？”

“在那个立足点上放上重物，不让栅栏被拉倒或推倒，然后那个带子是为了不让敌人穿过去，带子太紧的话会被刃物切开，所以故意弄得比较松”

对扎利尤斯的问题，库露雪高兴得回答着

旅行中的那几天，尽是被扎利尤斯教导的她，现在终于到了教导扎利尤斯的立场，此外还有一个感情因素

“原来如此……这样的话确实不会简单被破坏”

扎利尤斯深深的点了点头

因为紧急事项对村子进行要塞化，的确比起人类和矮人的要塞差得太远，但是考虑到是在行走困难的湿地，现状下这就是最好的了

“说起来扎利尤斯是对战士们――”

库露雪说到这里，战士们的吵闹声乘风传到两人耳边，是充满热气的激烈的什么

“是在干什么？好想在哪听过……对了！是扎利尤斯战斗时的那样的欢呼声，难度是你哥哥和泽伯鲁？”

扎利尤斯点着头，露出脸来的库露雪露出了不安的表情

“……作为最高指挥官的你的哥哥输了的话不会很麻烦么？”

“不知道，但是大哥是很强的，如果给他使用祭司力量的时间的话，弄不好我也会输”

给自己附加了复数种强化魔法的沙斯林不是一般的强，模拟战是不会使用的，如果连攻击魔法也开始使用的话，没有得到现在这把剑的时候的扎利尤斯完全不是对手

扎利尤斯打倒剑的原主人的时候，那个人就是在沙斯林身上用完了一天只能用三次的特殊技能

“那样就好……”

是不是应该让还在不安的库露雪看看大哥的战斗呢，考虑到这里时扎利尤斯突然想起到现在为止都没提的一个不安

为该不该说出来迷惑了一阵，终于下定了决心

在全都决定下来了的这个状况下，故意告诉对方以前没说的话，实在是太卑鄙了，即使如此，也不想在喜欢的雌性面前隐藏

“只有一个不安――”

接受了扎利尤斯充满不安的声音，库露雪笑了，那是不符合现在状况的笑，扎利尤斯继续说不下去了，但是库露雪却像是代替他一样说了出来

“――是指那个时候，没有说出来的话对吧？敌人已经预料到我们的行动的场合，等着我们同盟的场合对吧？”

扎利尤斯沉默了，就是这样

对方故意给予时间，故意决定那个顺序，也没有跑来妨碍扎利尤斯，都是为了让这些部族联合起来好一口气消灭他们

“也有各种不安呢，像扎利尤斯一样想了各种事情的人就会变成这样吧，不过先战斗一次……接下来再考虑如何？”

“即使赢了对方对方也不会放弃吧，这种几率很小”

“也许吧，但是，你那天晚上说的也是像这样，再说看吧――”

库露雪伸出手，那个前方什么也没有，扎利尤斯理解了，指向的是村子的全体

“所有的蜥蜴人都朝同一方向努力的姿态哟”

的确各个部族的蜥蜴人都朝着同一方向前进着

扎利尤斯想起了昨晚的五部族大宴会，那里没有部族间的纷争，和过去被毁灭的两个部族的生存者之间还是有些障碍，但即使如此，他们也吞下了仇恨，在这次的事件中表达了自己的意志真是充满讽刺的事实

扎利尤斯口中喃喃着，以为会继续着这个隔绝的世界，遇到外敌之后才首次表现出团结

“应该守护的是可能性，扎利尤斯，这次的全部族同盟，应该可以让我们进一步发展”

制作泥壁的技术扎利尤斯是不知道的，但是，现在却被所有部族都知道了，那么，以后所有部族都回使用这个墙壁吧，这样的话孩子一类的弱者也不会被魔物抓走，部族的人数会增长

增加的人口，就由扎利尤斯的鱼类养殖场来弥补也许不远的将来，这个湿地的蜥蜴人会成为一个巨大的部族

“取得胜利吧，扎利尤斯，以后的事情也不可能明白，也许这一战胜利之后就结束了呢，那样我们就能继续发展，不需要为食物而自相残杀的好的世界会到来也说不定”

库露雪微笑着，扎利尤斯抑制着自己的冲动，如果不这样的话就会变成很糟糕的事态，只是，只有这个要说出来――

“果然你是非常好的雌性――初次见面时寻求的答案，这次的战斗结束了就告诉我吧”

库露雪的微笑变得更加明朗

“我明白了，扎利尤斯，结束的时候就让我来回答吧――”

心情愉快的哼着鼻歌,迪米乌哥斯进行着工作

拿起打磨好的骨头,思考着放在哪里最好看,然后是想好了么,削尖骨头的一端,把那一端嵌进制作中的物品里面像是一开始就组合好了的一样,骨头完美的吻合

就像使用钉子之类金属制作房屋的技术被称为木工,迪米乌哥斯的行为如果非要取个名字那就是骨组吧

“不错”

带着满面地笑抚摸着骨头,这样顺利的继续下去的话能够成为杰出的作品吧

“但是……身高一百二十厘米左右的男人，大腿骨附近不够呢”

即使没有也能做出来，但如果这样做了，视觉效果会变差

如果是在平时也就迁就了也说不定，但这是送给敬爱的主人的礼物，那么就一定要做到最好

“要是有合适的东西就好了”

心情不错的迪米乌哥斯开始行动

实际上迪米乌哥斯喜欢制作这样的东西，不光是用骨头制作东西，而是做木匠一类的事.那个兴趣从工艺品一直到家具，范围逐渐扩大，已经超出了日曜大工的范畴

实际上，现在制作的东西，如果不去过问那个原材料，无论是谁都会目瞪口呆吧

同样这个帐篷里放着的各种道具，像是有熔岩在其中流动的主人的铜像，各种各样的椅子，老虎钳之类也是迪米乌哥斯的作品.这些物品因重视实用性而没有细致的加工，但也是非常好的东西了

向着帐篷一角的材料伸出手，迪米乌哥斯认真地思考着的时候，感觉到入口有人的气息

迪米乌哥斯安静的放回手里的骨头，握住从主人那里借来，已经不可能再次得到的物品，注意力集中在那个气息上.一般来说是自己的仆人，又或者是同伴.要突破三重的防御壁而不让迪米乌哥斯感知到是不可能的，但是，对于支配了夏提雅的敌人不能放松警惕也是事实

几秒钟好，卷起帐篷门出现的，是被纯白的服装，模仿漆黑的鸟嘴从鼻子处延伸出去的假面包裹着的存在

普鲁奇勒拉

和迪米乌哥斯同样由至高的存在创造的小丑，在这次的任务中担任辅助

调查发现没有受到精神操作之后，眼中的力量放松了，握着物品的手的力量也是一样

“迪米乌哥斯大人，剥皮结束了”

那个话里带着少许遗憾

本来是迪米乌哥斯亲自下手享乐的工作，为了警戒未知的强敌，大部分情况下都不能离开这里，因此就交给他了

不显露出感情，向着普鲁奇勒拉发出了新的指示

“辛苦了，那么马上进行下一个工程，就这样献给安兹大人也太失礼了”

向着优雅的行了一礼的小丑，迪米乌哥斯问道

“那么死了几匹？”

“多亏了多奇亚们，只是昏迷的程度，过段时间后又能继续剥取，虽然其中一部分拒绝治愈魔法……在预想范围内所以没问题”

“那可真是太好了”

只是收集一下素材就这么麻烦，不剥几次皮就无法取得，但是却丝毫也没有让他们睡着或是失去痛觉的打算

“我，想要让所有人都幸福”

普鲁奇勒拉的突然的话，让迪米乌哥斯想起了他的性格

普鲁奇勒拉在纳萨力克地下大墓地里面也以温厚和慈悲心而闻名，他是为了让更多的人幸福而诞生出来的，个人的行动也参照这个标准

“纳萨力克地下大墓地的人们，以侍奉安兹大人为幸福”

迪米乌哥斯也表示完全没错,点点头

“原来如此,那么普鲁奇勒拉,你想说那以外的人也以侍奉安兹大人为幸福么?”

“怎么会,不是那样的,的确,能侍奉安兹大人是幸福,欢喜的泪水都要流出来了,但是被强制着那么做的话,就决不是幸福”

“嚯,那么要怎么做才对呢?”

“很简单,选出一个人,切掉他的手腕,然后其它人和他比较,就能够理解自己的幸福,这是多么好的事啊.然后为了被切掉手腕的人的幸福，只要砍掉其他哪个人的脚就可以了，啊啊，我，让许多人都幸福了！”

看着仰天大笑的普鲁奇勒拉，迪米乌哥斯满足的点点头

“原来如此，真是正确合理的言论”

只是等待时间的流逝的话,时间会显得很漫长,但是设立期限作着准备的话,时间流动得惊人的快

约定的时刻到来了

那天的太阳以龟一般的速度升上天空,天空扩散着透明的蓝色,风没有带来一切声音,沉默包裹着世界

空气中漂浮着只要一刺就会破裂一样的紧张感

某人吞了口水,某人大口呼吸

从聚集的蜥蜴人们闭上嘴巴,不知道过了多长时间

突然,就像天空中开了个洞一样,出现了黑云,就像以前一样范围不断扩大,逐渐覆盖着蓝色的天空

然后黑云完全覆盖了天空,太阳光被遮挡,周围变得阴暗的时候――蜥蜴人们的视线前方,森林和湿地的交界处,无数的不死者慢慢出现了.因为树木挡住了视线数量不明，只是，让人觉得是无限一样

不断现出身姿

攻击手是僵尸二千二百体，骸骨二千二百体，兽僵尸三百体，骸骨弓兵一百五十体，骸骨骑兵一百体，总计四千九百五十体再加上指挥官和其守护兵

与之对抗的是蜥蜴人的五部族同盟

绿爪族战士一百零三名，祭司五名，狩猎班七名，雄性一百二十四名，雌性一百零五名

小牙族战士六十五名，祭司一名，狩猎班十六名，雄性一百一十一名，雌性九十四名

锐尾族战士重装甲战士八十九名，祭司三名，狩猎班六名，雄性九十九名，雌性八十一名

龙牙族战士一百二十五名，祭司二名，狩猎班十名，雄性九十八名，雌性三十二名

红眼族战士四十七名，祭司十五名，狩猎班六名，雄性五十九名，雌性七十七名

合计，战士四百二十九名，祭司二十六名，狩猎班四十五名，雄性四百九十一名，雌性三百八十九名

总计一千三百八十名，再加上各族族长和扎利尤斯

这就是战力差三倍的战争的开始

那里是用木头制作的一间房屋

里面没有任何装饰品,原木房屋一样朴素的设计,只是天花板高达五米,宽度也有二十平方米左右

生活用品基本上没有,只有房间墙壁上的巨大镜子,厚重而强固的巨大桌子,以及围着桌子的椅子

椅子上坐着几人,围着的桌子上,卷起来的羊皮纸――是魔法卷轴

“然后这就是最后了,是传送系的卷轴”

声音很大,伴着幼女一样的声音,在桌子上放下一张卷轴

放下卷轴的是人类的――女仆装包裹着身体的女性

两侧作出了两个团子――一种称为发髻的发型的可爱的少女,但却散发出异样的气氛,特别是那双眼睛虽然滴溜溜的转着,但就像是把劣质的玻璃球放进去了一样没有光亮,并且眨眼时还有一只眼睛没有动

包裹着纤细的肢体的,改造女仆装的衣领部分立起来,遮住了喉咙部分,除了脸以外不露出任何一点肌肤

她是战斗女仆中的一人,艾多玛・帕西丽萨・泽塔

“那么，还有<传言>的卷轴，但是有很多，先把桌子整理一下之后再拿出来吧”

艾多玛向着围着桌子的上座位置的人影搭话，影子慢慢的点头

“那么做吧”

“是，那么，快点整理吧”

科塞特斯的同意和艾多玛的指示，围着桌子的人们一起行动

全都是异形的存在，螳螂一样的，蚂蚁一样的，大脑一样的都有

全都外表有很大不同，但是也有两个共通点，一是都是科塞特斯的部下，二是属于纳萨力克这个组织

所以才会接受比自己弱的艾多玛的命令

纳萨力克地下大墓地的权力构造，最重要的不是强度，而是是否是由至高的存在亲手创造的，在这点上艾多玛是上位的权力者

确认桌子上被整理好了――

“那么，这个交给科塞特斯大人”

――嘴巴也没动的艾多玛说，拿起放在脚下的包，然后取出数张卷起来的羊皮纸

“<传言>的卷轴，听安兹大人说，是迪米乌哥斯的工作得到的皮来制作的，使用起来有问题的话就要报告上去”

“这样么……明白了，没问题，让我来检查吧”

科塞特斯从拿出来的卷轴里，其中几张用四只手中的一只拿起来

“这样又被迪米乌哥斯拉开了和我的差距”

一边向部下们浮现出苦笑一边说，部下们则漏出了微笑

把羊皮纸拿在手里，科塞特斯陷入了沉思

科塞特斯在纳萨力克也听说注入低位魔法的羊皮纸库存减少了。

入手制作各种物品需要的素材是一个重要课题，现状虽然还有余裕，但是只有消费没有补充的话必然会消耗殆尽，为此包括主人自身，许多人都行动了起来

从传闻中听说，第六阶层的苹果树也是那个计划中的一环

但是对被委任守护纳萨力克的科塞特斯来说，却什么也做不到，当然了，负责守备的话就没法出去寻找素材了

在外面制作立足点的迪米乌哥斯解决问题也是当然的发展自己的同僚的任务的成功

那是应该高兴的事，实际上，科塞特斯也高兴，但是也不能否定自己心里有嫉妒的感情，自己的同僚，为至高的存在――崇拜的那位大人产生了帮助，感到无法忍耐的羡慕

自己的任务是防御纳萨力克

恐怕比起给其它守护者的命令，都更重要，不管问那个部下都会认为这是重要的任务吧，不能让下贱的家伙们踏入至高的存在所在之地

但是，没有入侵者的话科塞特斯的忠诚，勤恳也无法证明

所以科塞特斯才想要获得成果

对守护者来说，能帮上主人的忙会带来强烈的欢喜，那个欢喜科塞特斯也想要品尝一下

那个机会现在是有的

科塞特斯动了动脑袋，看着那面镜子里面映出的情景，握紧了卷轴

镜子里面映出的不是室内，而是某个湿地的光景，远视之镜里映出的，正是科塞特斯在这亚乌莅制作的原木房屋里呆了两天的理由

这次的战争――对于压倒性强大的纳萨力克地下大墓地一方来说，这不过是虐杀，尸体回收的手段而已，接受这个被称为收获节的任务时，科塞特斯从主人那里接受了几条命令

一是，科塞特斯决不能亲自出马，当然也包括自己的部下，只是用给予的兵力解决问题

二是，把作为指挥官的不死的大魔法师保留到后期

三是，尽可能，只以自己的判断来行动

其他的就是一些小细节部分，大的就这么三条

眼下必须用湖的附近存在的兵力取得胜利，但是让这个任务成功的话，就能向伟大的主人献上自己的忠诚心了

“辛苦你了，请你向安兹大人带去我感谢的话”

艾多玛无力一般的轻轻点头

“那么……要回去么？”

“不，接受了这一战的结果，在这里看到最后的指示”

负责监视的么

科塞特斯这样判断，对派给自己的大任务感到了高扬感

那么也差不多开始吧

科塞特斯发动<传言>，对不死者的指挥官发出命令

――进军，这样

比周围高出一段的祭坛左右点着篝火,放着照亮周围的光

祭坛上站着一些蜥蜴人,各族族长,首席等重要人物

在他们前面的广场上,站着为战斗聚集而来的众多蜥蜴人,他们形成了喧闹的波浪,不安和焦虑,恐怖――即使想要隐藏这些,也隐藏不住的动摇的喧闹声

从这时开始的战争,旁边的朋友可能在下个瞬间变成尸体,倒在地上的是自己也说不定,那样的战场现在正要前往

为了消除喧闹声,族长中的沙斯林.沙沙往前踏出一步

“听着！所有的蜥蜴人哟！”

凛然的声音扩散开来，广场上就像被泼了一盆冷水一般安静了下来，沙斯林的声音更加响亮了

“认同吧，敌人很多”

没有出声，但是广场的动摇的空气，在谁的眼中都很明显了

沙斯林顿了一下，再次大声发话

“但是不要害怕！我们五部族历史上首次结成了同盟，因这个盟约，只在这一时刻，我们成为一个部族,所以五个部族的祖灵――不同部族的祖灵也会保护我们”

“各祭司首席哟！”

对那个声音作出反应，后面的五名――各部族的祭司首席在库露雪的带领下前进，库露雪脱下了以前那样的服装，露出白色的鳞片

“管理着祭司首席的库露雪・露露哟！”

对沙斯林的那个声音作出反应，库露雪再前进一步

“降下祖灵吧！”

“――听着，这一个部族的孩子们哟！”

这个新生的部族是什么

用凛然的态度，滔滔不绝的说着的库露雪，声音时高时低，低吟，唱歌一样的口气都有使用

最开始几乎所有人都厌恶着白化病的姿态，但随着她充满自信，堂堂的站立着的姿态被看得越久，厌恶感也逐渐淡化

库露雪正说着，微微的摇动了一下身体，白色的鳞片闪闪发光

――反射篝火的光，看起来就像是祖灵降到库露雪身上

大家脸上无意识的浮现了崇拜的表情

“五个部族在这次成为一个部族，也就是五个部族的祖灵保佑着你们所有人！看吧！所有的蜥蜴人们！现在这里无数的――所有部族的祖灵来到你们身边的姿态！”

库露雪把手伸向天空，指着天空，众多的视线追随着，当然，那里什么也没有，只有阴暗的天空，不让人觉得有什么灵的姿态，但是，一人嘟噜了

小小的光――这样

最开始细小的声音逐渐变大，在场的蜥蜴人一部分开始发出能看到的声音，有的说是小小的光，有的说是同样的蜥蜴人，有的说是巨大的鱼，有的则因为是孩子而惊奇，还有的因为看到了卵而怀疑着自己的眼睛

那可以被称为祖灵的降临，在这以外，蜥蜴人们无法想象

“祖灵们来守护我们了！”

会发出那样的叫声也是当然的

“感觉到吧！那个力量将会流入你们体内!”

若远若近的库露雪的声音传进心里

被那个声音诱导，自己的体内好像有什么力量流了进来

“感觉到吧！在你们身上降临的五部族祖灵的力量！”

在场的所有蜥蜴人都的确感觉到了

涌上来的力量，刚才的不安都不知道飞走了一样的高扬感，就像喝了酒一样身体发热

那可以被称为是祖灵的降临的证据

从自己面前的人们的恍惚的表情上移开视线，库露雪朝着沙斯林点点头

“所有的蜥蜴人们哟，祖灵在我们头上降临了，的确数量不如对方，但是我们会输么？！”

“不！”

虽然现在还在恍惚着，也对沙斯林的话作出了反应，许多蜥蜴人发出了回答

“没错！有祖灵降临的我们不可能败北！打倒敌人，把胜利献给祖灵吧！”

“噢噢！”

战意高扬，已经没有了不安的蜥蜴人，只有为了迎接即将到来的战斗，化身战士的蜥蜴人

这不是用魔法幻惑了他们，即使集会这么多森祭司，战争之前也没有对这么多人施放魔法的余裕

只是仪式之前，让他们喝了特殊的饮料的作用

说是带来勇气的饮品，那个实体是，短时间带来醉酒，幸福感，幻觉的药草煎熬出来的东西

库露雪说的话只是在等待药物发挥作用的时间到来

揭开谜底的话就是什么也没有，但是让人亲眼见识到了效果――对看到祖灵降临的蜥蜴人们来说，那正是获得勇气的仪式

“那么，开始涂抹涂料，本来应该各部族一色，但是现在你们身上有五部族的祖灵降临，所以使用所有颜色，装饰身体！”

多人的祭司，提着陶壶走在蜥蜴人中间

从陶壶中取得涂料，蜥蜴人们各自在自己身上画上自己想的花纹，这被认为是祖灵的意志画上的东西

这次五个部族的祖灵降临了，全身都涂满了的人也有，但是绿爪族却大部分都没有涂，这是因为扎利尤斯和沙斯林两人没有涂，他们对部族有很大的影响力，其他人也像崇拜偶像一样跟着学习

扫了一遍全场，确认大家都涂完了，沙斯林拔出大剑，指向门口

“出阵！”

“噢噢噢噢噢噢噢噢！！”

无数的咆哮响彻周围

纳萨力克地下大墓地的军队.分成大的两支队伍,配置在沼地

蜥蜴人们的左侧是僵尸,右侧是骸骨这样,骸骨弓兵和骸骨骑兵配置在骸骨的后方

兽僵尸作为部队核心,被配置在后方

于此相对蜥蜴人虽然兵少,也分成了两队,僵尸那边是雌性和狩猎班,骸骨那边是战士,雄性,祭司们则呆在墙围起来的村子里

蜥蜴人们从村子里出来当然是因为知道呆在村子里也没有好处

不可能会有援军,再加上也说不上是坚固的墙壁,再加上敌军不需要食物和睡眠

在这不利的状况下,坚守村子是愚蠢的吧

但是一旦来到外面组织好队伍,就会实际感受到双方的兵力差

一个人要对付三体,十人就是三十体,比率没变,但是一千人对付三千人却感到是压倒性的差距,三千体的不死者只是排列好队伍,就能感到异样的压迫感

即使如此,在这情况下,蜥蜴人们也没有感到害怕,对有祖灵降临的他们来说数量不再是问题

然后,不死者们慢慢的开始行动,开始前进的是骸骨和僵尸,是因为想要保存实力么,骸骨弓兵和骸骨骑兵站在后方没有行动

对此蜥蜴人们也开始行动

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!”

炸裂的咆哮声响遍整个湿地,配合那个的是无数的水音,水溅起来,泥巴四散.

两军继续前进，激斗即将开始，这时纳萨力克地下大墓地的军队却发生了异变

虽然僵尸和骸骨是在同时进军的，却互相拉开了距离，那是因为僵尸比较迟钝，而骸骨则比较灵敏，而更大的因素是湿地的环境，僵尸这样迟钝的魔物更加容易陷进泥里行动变慢，而骸骨则比较轻巧，行动不受太多影响

因此，最先碰撞的是骸骨和战士阶级的蜥蜴人们

蜥蜴人们没有什么阵形，总之就是冲上去攻击这样的粗暴的战斗方式

冲在最前面的，是各部族的战士首席们，指挥官一类的人物冲在前面，根据情况可能是在愚蠢的行为，但是蜥蜴人战士中最高地位的他们如果不冲在前面，整个蜥蜴人军队的士气都会低下，而现在蜥蜴人们的士气很高

跟在后面的是锐尾族的重装甲战士八十九名，他们全都装备了皮铠和皮盾，拥有全蜥蜴人部队中最高的防御力

那样的他们举起盾，形成一道盾墙向骸骨军队突击

激烈的冲突――战士们的先锋和骸骨的先锋碰撞了

然后――无数的骨头飞散，战士们在骸骨的军队中撕开了一个口子

伴随着怒号，骨头粉碎的声音不断扩散开来，有时也会听到有呻吟声，但是骨碎的声音要压倒性的大

第一次交锋以蜥蜴人的压倒性优势进行着

如果这不是蜥蜴人的军队，而是人类的军队的话形势会完全相反吧

骸骨是由骨头构成，所以刺突类武器基本无效，对斩击类武器也有耐性，因此以刃物为主要攻击手段的人类军队很难给予有效伤害

蜥蜴人压倒性的有利，是因为他们使用了石头制成的锤棍类武器，殴打武器是骸骨的弱点

蜥蜴人们每次挥下武器，骸骨脆弱的身体就崩溃了，即使承受住第一次攻击，也会被第二次攻击打碎，而骸骨生锈的剑，则被蜥蜴人的厚鳞弹开，时常有人受伤，但却没有受到致命伤的最初的突击就有五百体骸骨沉入湿地之中

对镜子传来的光景,科塞特斯惊呆了

还只是第一次交锋,蜥蜴人们的战斗能力超过了预想,科塞特斯是优秀的战士,对手的实力可以在某种程度上看透,的确骸骨和蜥蜴人的战力差是很明显的,骸骨没有胜算,但是,应该有可以弥补这个差距的兵力差

即使如此还是变成了这样,到底是怎么了,是有什么强化了蜥蜴人

能和现在的蜥蜴人打平的,恐怕需要骸骨弓兵和骸骨骑兵这样的才行吧

正在看的时候骸骨还在继续崩溃中,骸骨和僵尸只能做到让对手疲劳这种程度吧

这样想的话,有效的兵力就只有兽僵尸三百体,骸骨弓兵一百五十体,骸骨骑兵一百体,合计只有五百五十体,数字上的优势被逆转了过来

科塞特斯在头脑中计算着

不死者很强,特别是在持久战方面,没有恐惧和疼痛,也没有疲劳不需要睡眠

这些特点对战争的有利进行是很有帮助的

如果被石锤打击了头部,一般生物都会即使,运气好也会带来激痛和出血,被打到的对手战意丧失是很正常的,如果是经过特殊训练的战士的话,倒是还可以继续战斗,但是普遍情况下不能

那对生物来说是当然的

但是不死者怎样呢

头部被击碎?即使如此也会继续攻过来吧

手被打断?那么就以打断的手攻过来

脚被打断?那么就爬过来攻击

没错,不死者的虚伪的生命让它们可以战斗到失去一切为止,低位的不死者来说,只要不是满足了失去头部这样的死亡条件,就不会丧失战意,也就是说,不死者是最好的战争工具

个体上现在蜥蜴人比较强,那个也认同,那可不一定会这样继续下去吧

科塞特斯对蜥蜴人们的评价上升了一个等级,认为不是能一口气消灭的对手,那么现在要做的就是把对方拖入持久战中

“先退却一次,看看情况么?”

“这样比较好吧”

“比起那个应该让骸骨弓兵和骸骨骑兵行动”

“不,不,应该这样继续碰撞,等着敌人疲惫”

“让他们疲惫之后又怎样?应该打下敌人的根据地让他们无法回复,这样就结束了吧”

“的确,防守被加强了,但还是脆弱的墙壁,打下那个村子,然后进行包围歼灭不就好了?”

听了几名部下的回答,科塞特斯拿起了卷轴,然后偷偷瞧了艾多玛一眼

艾多玛好像没什么兴趣一样看着镜子里,把不知哪里拿出的绿色的饼干一样的东西放进嘴巴下面的地方,下个瞬间,传来了咬断饼干的声音,那个态度好像就是在说与我无关一样,所以才会面无表情么

――不,不对,那个只是个装饰而已

科塞特斯想起她的实体,想要看她的表情的自己真是愚蠢

科塞特斯的朋友,纳萨力克五大最恶之一的恐怖公,也评价她为”最令人害怕的”眷属吞噬者,那就是她的实体了

科塞特斯放弃了从她的脸上读出背后主人的用意,使用卷轴,向指挥官下达了传令

“――被小瞧了么?”

泽伯鲁咕噜着,那个咕噜虽然说是小声,但是泥壁上观战的全员都听到了

“弓兵和骑兵都不动,只能想到是在看不起我们”

“也是呢,还以为会一口气来攻下这里……呢”

“僵尸那边，也顺利进行着”

和僵尸对抗着的是只有四十五名的狩猎班，重复着投石之后就后退的战术，并且一点一点地，拉开它们和骸骨的距离

雌性蜥蜴人们朝着骸骨队伍的中间横向移动着

“奇怪的动作”

“……完全就是”

比起说是诱导，还不如说是完全被这边吸引了注意力的僵尸的动作，会有认同那样的行动的指挥官么，不，不可能会有吧，可是实际上就是那样行动的，那么，那样做敌人的目标是什么，在场的全员都抓着脑袋

“感觉，不能理解呢”

不管怎么想，都不能理解僵尸们的行动

考虑了一会扎利尤斯告诉了大家自己的考虑

“也许指挥官不在？”

“指挥官不在……啊，难道不死者只是按最早的命令在行动？”

“啊，对啊”

在不死者中最下端的僵尸和骸骨没有知性，因此适时给予命令的话，就可以以最佳的动作行动，但是，现在的它们只是被命令杀死最近的蜥蜴人而已

“也就是说只是聚集了数量就可以了么？……也许这次的战争只是在实验没有指挥官的不死者们会怎样行动而已”

“也许是那样吧”

“不要开玩笑了！混蛋！”

怒吼的不是泽伯鲁，而是沙斯林，即使是沙斯林也终于忍不住了，这边都那么拼命了

“冷静点，沙斯林，还没完全决定就是那样”

“啊，抱歉……顺利的话是好事”

“大哥，正是那样，趁现在减少敌人的数量”

战斗带来的疲劳可不能小看，而在乱战中就更是如此，前后左右，不知敌人会从那边过来，只是挥舞几次武器，也比平时的疲劳度要高出一倍

但是不死者没有这个问题，一直都可以不休息的袭击过来

时间越是经过就越是拉开蜥蜴人和不死者的差距

时间是蜥蜴人的敌人

“切，我也想去啊”

“去吧，泽伯鲁”

的确以泽伯鲁的水平，骸骨什么一口气就能解决吧，但是，那也是给敌人看己方的手牌，扎利尤斯等六人必须作为王牌存在，没办法的时候当然要出去，不是这样的情况下还是让牌保持着背面的状态

“但是，敌人不来这边对我们来说不是正好么”扎利尤斯向周围的人搭话，一边得到赞同，一边向自己旁边的库露雪询问”你那边的情况顺利么？”

“……嗯，仪式顺利的进行着”

看着村子里的库露雪回答了扎利尤斯，现在，村子里进行的，是可以成为蜥蜴人们另一张王牌的可能性的仪式，本来是要花费非常多的时间的仪式，这次把所有祭司聚集起来，让时间上可以在这次战斗中使用

“……合作是这样厉害的东西啊”

“嗯……是这样，虽然那次战争后也慢慢交换着情报……这次的战争之后，想要做的事增加了呢”

对沙斯林的发言，其他族长也表示同意，这次战争中首次交换互相的知识，让大家认识到全体发展的重要性，特别点头激烈的是，过去建立了同盟也没有发展到交换知识的三个部族族长看着那样的五人，扎利尤斯笑了

“有什么可笑的”

“不，虽然是这样的时候，但很高兴”

库露雪瞬间明白了扎利尤斯的意思

“――是啊，扎利尤斯”

看着微笑的库露雪，扎利尤斯像是看到耀眼的东西一眼眯起了眼，两人都是憧憬和慈爱的眼神两人的身体离开了，当然了，这么做着的时候也有蜥蜴人死去，理解了这点，就不能再按照自己的真心来行动，但是，两人的尾巴却像别的生物一样，碰撞或是离开

“唔……”

“是怎样的心情呢，作为哥哥？”

“我们完全是外人了呢”

“好热”

“结论……年轻就是好呢，有未来”

看着可爱的后辈，年长的蜥蜴人们嗯嗯的点头

当然不可能没听见，库露雪和扎利尤斯也切换过来状态

“大哥，开始动了哦?”

对切换得飞快的扎利尤斯露出苦笑，其他人也看向敌人的阵地

骸骨骑兵绕了个大圈子一样行动了

“喂喂，是瞄准我们这边来了么？”

“用骑兵来？是想用攻击我们这边来引起动摇么？”

“不不，是想跑到战士和雄性的身后来进行包围歼灭吧”

不好

大家都达到了同一个结论，骸骨骑兵的机动性是非常麻烦的

如果骸骨骑兵一开始就行动的话首先就击溃它们了，但是已经进入混战的战士和雄性，诱导着僵尸的狩猎班，开始对骸骨投石攻击的雌性，现状下没有可以去抑制骸骨骑兵的兵力

“我们还是行动会比较好吧”

接受了小牙族长的提案，沙斯林点头

“问题是谁先去，我们这边也展示最初的一手吧”

骸骨骑兵

那是骑着骸骨马，装备着骑兵枪的骸骨，虽然除了机动性以外也没什么特殊能力，但在这湿地那个移动力超群，骨头的身体不会陷入泥中，而且还能和马一样的速度前进

一百体的骸骨骑兵迂回前进，朝着蜥蜴人们的后方移动，目的是从后面歼灭蜥蜴人们

前进方向的左边――可以看到三人的蜥蜴人从村中朝这边过来，但是骸骨骑兵们无视了，没有命令的话再受到攻击之前都不去理他们，没有知性的不死者就是那样的东西

还差一点就到达蜥蜴人部队的后方，那时候，跑在前面的骸骨骑兵的视野突然倒转了，被投飞出去的骸骨骑兵，在空中飞行了一段距离，重重的砸在湿地上

是人的话会混乱，一时之间不能行动吧，但是，没有知性的骸骨骑兵立刻采取了行动

立刻就站起来，但还是因为伤害而摇晃

在那里被摔倒的另一骸骨骑兵撞到，两份骨头碎散在湿地里

那样的情景在四处发生

为什么会在开阔的湿地发生这样的事，答案很简单――陷阱

湿地中埋上了开着口的箱子，被马踩到就会陷下去，然后摔倒

骸骨骑兵们一个接一个的摔倒，是人类的话，就会放慢速度吧，但是它们却没有这么做，如果一开始就有个大洞的话会绕开的吧，但是却不会对陷阱进行警戒，因为没有被命令，也没有临机应变的知性

维持速度突进就像是在集团自杀

虽然是有效的陷阱，但也不过是拖住骑兵的脚步，给予了伤害，但是没有到达歼灭的程度，倒在地上的骸骨骑兵很快爬了起来

这时随着空气开了个洞一样的身音，摔倒在湿地的一体骸骨骑兵的头飞走了

认识为敌对行动的骸骨骑兵们巡视周围

这时，又有一体的骸骨骑兵头被击飞了

骸骨骑兵们在八十米左右的前方发现三名蜥蜴人，他们用手里的投石索发射石头击碎骸骨骑兵的脑袋

骸骨骑兵们开始行动

于此同时，与骸骨的战斗也迎来了转化期

伴随着弓响，箭矢雨点般的飞来

一百五十体的骸骨弓兵，连着骸骨们一起向蜥蜴人发出箭矢，没有间歇的进行射击

这个攻击对蜥蜴人们来说也是意外的攻击

好些蜥蜴人中箭倒下，和骸骨战斗着，无法同时防御那些箭

当然，骸骨也会中箭，但是没有伤害

让对刺突攻击有耐性的骸骨在前，骸骨弓兵在后方放箭，作为战术来说是完美的，二千二百体的骸骨打倒的时候，蜥蜴人也全灭了吧

问题是实行的太晚了，如果这个战术一开始就实行的话，会对蜥蜴人们造成致命的结果吧，被压倒性的兵力差吞没，胜败一定就决定了，但是，这一边的大局已经决定了

无视了数量变少的骸骨，蜥蜴人们向着后方的骸骨弓兵奔去

一百五十体的骸骨弓兵放出箭，又有几名蜥蜴人倒下，但这不过是蜥蜴人的很少一部分

蜥蜴人的皮厚，鳞硬，拥有和穿着革铠的人类一样的防御力，万一被箭刺穿皮肤，厚厚的肌肉也能救他们一命

而且骸骨弓兵的弓不是太好也是一个原因，不是能立刻杀死蜥蜴人的强弓

蜥蜴人们发出咆哮毫无畏惧的突进，在箭雨之中用手臂护着头，即使身体被箭射中也继续前进

第三次射击――

那就是骸骨弓兵的极限了，有知性的话就后退了吧，现在先退却，和剩余的不死者军队混编的话，还能有效地利用吧

但是没有容纳那么复杂命令的脑，也没有被命令，所以就以单纯的命令――蜥蜴人接近了，就向蜥蜴人放箭

发出了咆哮――和骸骨时一样被蜥蜴人的大浪给吞没了，在这个距离弓兵已经无法活跃，单方面受到攻击倒下，虽然僵尸还存在着，骸骨基本上都沉到了湿地里

然后在这个时机才终于放出了新的敌人，兽僵尸

狼，蛇，野猪――由各种动物成为的不死者，是具有僵尸的耐久和动物的灵敏的魔物

兽僵尸向着蜥蜴人们突进，快的快，慢的慢，队列什么的完全没有

从低处发动的攻击意外的难以回避，兽僵尸们采取了攻击脚，让行动迟钝之后再给予致命一击这种战术

对渐渐疲劳的蜥蜴人们来说，兽僵尸是个大麻烦，行动变迟钝了的蜥蜴人好几人，被兽僵尸撕破了喉咙，同伴倒下的话，下定决心的人，相信祖灵的人，都不禁产生了动摇

虽然战士首席还在前面战斗，但逐渐被压制了，认为战线的崩坏只是时间的问题的这个时候，突然，湿地里发出了喧闹的声音

那里突然出现的，是没有脑袋和四肢，约一百六十厘米高的两个圆锥形泥块

那个开始行动了

以没有脚但却像是在湿地上滑行一样俊敏的动作，向着兽僵尸们前进，接近之后，从本该是手臂的部分伸出比声高还要长的鞭子一样的东西

那是蜥蜴人们的王牌之一，祭司们合力召唤出来的湿地的精灵

湿地的精灵向着兽僵尸群中突进，用鞭子一样的触手抓住它们，打击它们，当然兽僵尸也同样以爪牙反击

不知恐惧的同类之间的战斗，但是湿地的精灵逐渐占了上风，单纯是战斗能力的差己方的祭司的力量战胜了不死者，这为蜥蜴人们带来了勇气，他们再次向敌人突进开始了凄惨的厮杀

和以前骸骨的战斗不同，蜥蜴人们也出现了死伤，但是，从人数上蜥蜴人已经有了胜利的趋势

输了

科塞特斯理解了

被给予的军队中没有有知性的不死者,那是败因,也是一开始就抱有疑问的事之一,但是这么弱还是在预想之上

科塞特斯为自己的考虑的肤浅而感到烦恼,这个情况下能逆转的方法,有是有,但是说不上是什么好手段,使用那个基本可以说是已经败北了

但是，能向自己的主人作失败的报告么

科塞特斯拿起<传言>的卷轴，这个时候传言的对象是――

“……是迪米乌哥斯么？”

“是的，我的朋友，你会向我发出传言，到底发生了什么？”

冷静深沉的声音在科塞特斯脑里响着，在纳萨力克拥有着最高等级的智慧的他的话，一定能有什么好办法吧

要向在某方面可说是竞争对手的他求助，不甘心的想法是有的，但是败北时最应该避免的势态，纳萨力克地下大墓地的――军队败北什么的，为此要科塞特斯低多少次头都可以

“实际上――”

花费一张卷轴进行的现状的说明，默默的听着的迪米乌哥斯，发出了困扰的叹息

“那想要我做什么呢？”

“希望能借助你的智慧.这样下去就会败北，如果只是我个人的失败的当然会接受，但是给纳萨力克地下大墓地以及至高的大人脸上抹黑这样的事无法接受”

“……安兹大人真的希望胜利么？”

“什么？那是什么意思？”

“安兹大人为何，要用那么下等的仆人来构成军队这件事”

确实科塞特斯也对此抱有疑问，非要用纳萨力克地下大墓地最低阶的仆人来构成军队的理由完全想不到

“……应该是有什么考量吧，到底，目标是什么？”

“……能想到的有几种可能”

真不愧是迪米乌哥斯，科塞特斯没说出口，但在心里对恶魔抱持着敬意

“那么……科塞特斯，你在那里应该有好几日了，那么应该在进攻前收集蜥蜴人的情报不是么？”

的确是这样，但是――

“但是，安兹大人命令用军队攻下来，并且是正面交战”

“是这样，这里希望能更多的考虑一下，科塞特斯，最重要的是献给安兹大人的结果不是么？如果主人的目的是村庄的歼灭，那么应该就要摸索实现这一点最好的方法不是么？”

科塞特斯答不上来了，迪米乌哥斯说中了事情的核心

“正是因为这样，才给予你那些仆人的”

“……故意给了赢不了的兵力？”

“那种可能性非常的高，如果你进行了情报收集，或许就可以察觉攻陷村庄的兵力不足，这样的话你就可以向安兹大人报告“歼灭很困难，需要更多兵力”，那不就是安兹大人的目的么？”

也就是要确认主人的真意，不是按照命令死板的行事，也需要适当改变作战，迪米乌哥斯说的就是这么回事

“意识改善的一环，也有其他的考量一样……”

“其他的还有什么？”

科塞特斯慌张的询问着迪米乌哥斯，已经犯了一个失误了，不想继续再犯第二个

“信使向村子里发出了，纳萨力克的名字一切没有说出，并且也叫你不要出去，这样的话――”

科塞特斯咽着口水，等着迪米乌哥斯的话，但是，那个话没有从迪米乌哥斯口中说出来

“哎！科塞特斯，真是对不起，但是有紧急的事情，抱歉就在这里结束，祝你获得胜利”

迪米乌哥斯匆忙的中断了话，<传言>消失了

让冷静的他也手脚匆忙的理由科塞特斯心里也有数，科塞特斯把视线移到屋子里的某个人物身上，在那里艾多玛把已经变得破破烂烂的符，从额头上撕下来

身为符术师的她使用符，也就是说――

一切都已经太晚了

那么也就使让温存到最后的不死者出场的时候了，但是，那真是符合主人意思的行动么

对科塞特斯来说恐怕还是头一次,对被给予的命令里面的真意进行深思,但是,结论恐怕还是只有一个

科塞特斯发动了<传言>的魔法

“――对身为指挥官的不死的大魔法师下达命令,前进,向蜥蜴人们展示你的力量”

豪华的――但是古老的长袍,包裹着那只有骨和皮的肢体,一只手上拿着杖,骨头上只有少许皮付在上面的脸上带着邪恶英知的色彩,身体里的负能量,像雾一样包裹住全身

那样的不死者的魔法咏唱者也就是――不死的大魔法师

不死者接受了科塞特斯的命令,瞧了一眼湿地,然后向着自己身后站着的,和自己同样方式生出来的红色皮肤长满赘肉的不死者――血肉的大男下达命令

“杀死那三个蜥蜴人”

接受了命令,向着歼灭骑兵的三名蜥蜴人,两体的血肉的大男开始前进

虽然是只能凭借腕力来殴打敌人的下级不死者,但有再生能力,如果只是同等级带的物理攻击,在被打倒之前争取时间的存在

那个的话可以争取到足够的时间了,不死的大魔法师这样判断

的确这是愚策,身为魔法咏唱者的不死的大魔法师在近战方面实在是不强,这样的话把血肉的大男放在身边,才是正确的作战吧

给予的命令是”展示你的力量”,为此就要只以一人,用压倒性的力量攻陷蜥蜴人的根据地

不死的大魔法师一边走着,恐怖的脸轻轻发出了笑声

简单至极,这样

由至高的存在,安兹.乌尔.恭创造出的他，比那些纳萨力克自动生成的不死的大魔法师要强得多，只是让敌人见识一下这个力量而已

向由主人赐予的名字发誓

“这个伊古瓦会为您带来胜利”

消灭了兽僵尸的蜥蜴人们因为疲劳而放松了身体,松了口气,脸上有着对战死者的哀悼,同时也有一丝微笑

的确出现了不少负伤者,但是,只有这样已经算是幸运的了,如果湿地的精灵没有出现,不,如果出现得再晚一点的话阵形就会崩溃,所有一切都会瓦解也说不定

“走吧”

战士首席的声音,那是宣告战斗开始的声音

全员都因为疲劳而全身无力,拿着武器就已经很困难了,要挥舞就更是,已经是那个样子了,但是战争还没结束

远处的僵尸们还没有收拾掉,也要警戒敌人的后续部队

“好,把重伤的运到村子里,其他人跟我们来――”

声音中断了,突然,村子那边冒出了火柱

热波冲击着周围,火焰的中心两体的精灵摇晃着

火焰消失之后,两只精灵就变破破烂烂了,只是一击,就将两只精灵打了个半死

比起惊愕的声音发出的速度,作为追击又一次发动了火焰,无法再承受的两只精灵的肉体崩溃,在火焰中溶化一般消失了

在对兽僵尸时展示了压倒性力量的湿地的精灵竟然会如此简单被毁灭,蜥蜴人们的脑袋完全没有跟上状态,依然保持着放松的状态

发生了什么

一边认识到湿地的精灵被消灭的事实,一边却拒绝去理解这个状况,因为如果这是真的的话,就意味着比两只湿地的精灵还要强大的怪物即将到来

困惑和恐惧着的蜥蜴人巡视着周围,在远方看到一体不死者的瞬间,从那不死者的手上放出了火球

人头大小的火球飞过天空,冲进站在前面的蜥蜴人群里面

通常,火碰到水就会消失,但是对魔法的火球而言却并非如此,火球碰到水面的瞬间,就像是在地面上一样,以此为中心燃起了火焰

膨胀的红色的火焰包裹住几名蜥蜴人――然后消失了

幻象一般迅速的消失了,但是,传来的烧肉的味道――倒下的蜥蜴人们却说明着这并非幻象

不死者慢慢的前进着,傲慢的优雅的步伐,那是对自己及其自信的强者的步伐

是不是应该像刚才骸骨弓兵那样冲过去呢,蜥蜴人们犹豫的时候又有火球飞来

火球爆炸,瞬间夺走了周围蜥蜴人的生命

压倒性的力量,现在为止的一切就像是游戏一样

“噢噢噢噢噢!”

对就像是要挥开恐惧一样发出怒吼突进的数名蜥蜴人,冷酷的声音响了起来

“――愚蠢”

只是这样一句话,先制发出的火球,让突进的蜥蜴人们还来不及出声就被消灭了

不死者缓缓动着,数百蜥蜴人都退后了一步,和真正强者之间的力量差让他们退缩了

“逃吧!”

就像是包含着颤抖一样的怒吼声,那是战士首席的一人

“那个和以前的敌人不同,是我们绝对赢不了的个体!”

是那样吧,只凭一人突进的那个姿态,带着风一般的压倒的威压感,蜥蜴人无论是谁都感觉到了

“你们回去向族长,以及扎利尤斯传达”

“我们来争取时间!”

再次飞来的火球炸裂,让几名蜥蜴人倒下

“跑吧!并且传达到!”

五名的战士首席一边让蜥蜴人们往村子里逃走,一边目测相互之间的距离,计算火球炸裂时的效果范围的距离,也就是要让其中一人到达敌人身边,以那个为目的的决死的阵形

互相看看拉开了距离的对方的脸,然后全力的冲刺了

距离有百米远,让人绝望的距离,即使如此也要前进,即使倒在半路上，也能为在后面观看着的族长和扎利尤斯提供情报

像蜘蛛的孩子一样四散，蜥蜴人么逃了回去

那个光景扎利尤斯冷静的盯着，不，在那个强大的敌人出现时扎利尤斯就一直注意着，一体的不死者用火焰散步着死亡的时候

那个行为和到现在为止没有知性的不死者不同，恐怕是敌人的司令官的角色吧

不死者在对方到达一百米范围的时候，就用火球的范围攻击进行迎击，试着分开五人进行突击的战士首席，全部都在半路上被烧死了

“到我们出场的时候了”

扎利尤斯对泽伯鲁的声音点点头，库露雪也表示同意，终于到了我们投身可能会死的战斗中的时候了

“啊，完全没错该出场了，那么强大的力量，那就是伟大的存在的左右手的可能性非常的高，这次的军队的指挥官……不是这样也是王牌吧”

“也是，那种程度的不死者复数支配着什么的不可能吧，不过要怎么接近呢，那个距离也太远了”

库露雪的质问让扎利尤斯感到烦恼

自己不是为了死去而战，那么战略是需要的

扎利尤斯和泽伯鲁没有远距离攻击的手段，接近是必要的，这里的问题是那一百米的距离的确对扎利尤斯他们来说，<火球>的一击两击是可以承受的，但是到接近为止，不只是一次两次，接近之后才是正式开战，一边吃下<火球>一边前进的话，之后的战斗被压制是完全可以预想到的

“这不是绝望性的距离么”

“啊……真的是，没想到一百米会是如此的遥远”

扎利尤斯他们针对如何在无伤――又或者轻伤的情况下到底不死者身边进行着讨论

“潜进湿地里前进这样如何？”

“以祭司的力量来说……非常困难，要是能使用<不可视化〉就好了”

变成隐身状态再用<飞行>来进行移动的话可以一口气接近，但是，森祭司能学得的魔法里没有

“那么，制作强力的盾牌挡着前进怎么样？”

“盾牌的制作太花时间了”

“把家拆掉……怎么样呢？”

自己说出来但也知道这不可行的泽伯鲁露出了苦笑，那个程度的热量，即使是防住了，热量也会传递过来，能完全防住热量的盾，制作这样的盾的时间是没有的

“啊，对了……还有这样的做法啊”

“怎么了，扎利尤斯？”

有点害怕的库露雪恐缩着问道，做出了那么可怕的表情了么，扎利尤斯这样想，但是，只有这个是没办法的，是让自己都作呕一样的方法

“不……盾……发现了”

伊古瓦对现状感到满足似的点点头

很顺利，虽然二体的血肉的大男现在还在战斗中，自己向着村子没有问题的前进着

好几次，蜥蜴人们想要向这边突击，看到<火球>的力量之后都察觉到那是无意义的抵抗，分成五人的那次到达了最近的距离，但也只冲到了五十米的距离

伊古瓦就像是在无人的荒野前进，默默的走着，对可怜的弱者的蜥蜴人最多也只是嘲笑一下，但绝不能大意

离目的地的村子已经没有多少距离，到达之后就用<火球>连射，把蜥蜴人连同房屋一起毁灭

但是，蜥蜴人们也不想让我到达才对，那么也差不多是该反击过来的时候了，这样判断着的伊古瓦眺望着村子，证明了自己的想法没错

“……呵，原来如此”

看到了一头多头水蛇，而且那个正在向伊古瓦走来

那个就是蜥蜴人的王牌的话，用压倒性的力量将它消灭掉，那么蜥蜴人们也会丧失战意吧，这样之后村子毁灭起来也容易多了

以防万一的确认周围，头顶没有敌人之后，伊古瓦停下脚步，悠闲的等待多头水蛇进入自己的射程

要进入射程时，多头水蛇跑了起来，没错，向伊古瓦这边

“愚蠢，这个距离是迟钝的你能踏破的么，到底也只是畜生”

伊古瓦浮现出嘲笑，手中制作出火球向多头水蛇发射，火球直线飞出去，准确的击中了多头水蛇，深红的火焰冒出来，覆盖了多头水蛇全身

但是，多头水蛇的脚步并没有停下，一边带着火焰一边跑着，不，一瞬火焰被熄灭了，是错觉么.但是，那种光景让伊古瓦感到了多头水蛇的不同寻常的意志

伊古瓦感到了不快，竟然承受住了自己的一击，自尊心受到了伤害

的确多头水蛇身上有减轻能量系伤害的魔法附加着，但是并不是什么高位魔法，不能完全抵消火球的伤害

(……多头水蛇的确拥有加快恢复速度的特殊能力……但是应该对火焰没有效果才对…到底也是魔兽，生命力强大，那么能承受一击也不奇怪么)

伊古瓦这样自己安慰自己，但即使如此愤怒也没有完全消失.伊古瓦是由至高的存在创造出来的特殊个体，那个自己的一击承受住了，也是对自己主人的无礼

伊古瓦以和内心相反的极寒的视线，对向着自己冲过来的多头水蛇送出了

“……真烦人，去死吧”

再次放出了火球，和多头水蛇碰撞，火焰包围着多头水蛇，产生了离了这么远也能闻到肉被烧熟的味道一样的错觉，即使不死，也应该能停住它的脚步才对

但是

“――为何，不停下？为何，还在冲过来？”

诺诺诺奔跑着，虽然体型巨大，但是因为是在湿地，所以和蜥蜴人的速度差不多，在湿地上发出了吧唧吧唧的巨大水音

琥珀色的眼睛因为热而白浊，四个脑袋中的两个已经失去了力量

即使如此也奔跑着

再次火球飞来。打中诺诺诺的身体，火球中包含的热量一口气膨胀，包裹住诺诺诺的全身，激痛传遍全身，眼睛变得干燥，高热的空气烧灼着肺

全身都被烧伤，激痛不像刚才那样治好，诺诺诺的身体发出了警告，如果再次遭到攻击的话就会死，这样

即使如此――也要奔跑

奔跑

奔跑

脚步不会停下，不断向前迈步，因为热量而鳞片掉落，那下面的皮肤卷了起来，血液喷出，即时如此也不停下

是有知性的野兽的话，背对敌人逃走才是当然的吧，但是诺诺诺没有逃走

的确诺诺诺是多头水蛇这种魔兽

魔兽中也有比人类更有智慧的种类，也有和动物差不多的种类，诺诺诺是属于后者

只有动物程度的智慧的诺诺诺，陷入了濒死的状态，即使如此也向前――向着给予自己痛苦的伊古瓦奔跑是不可思议的事

实际上，身为敌人的伊古瓦也不能理解，是被什么魔法操纵了，这样想着

但是，不是这样

伊古瓦是不能理解的吧

只有动物程度的智慧的诺诺诺――它是为了自己的家族在奔跑

诺诺诺不知道自己的父母，不是因为多头水蛇有丢弃了生下来的孩子的习性，本来到某个年龄为止都要和父母中的一方一起，学习自然中生存的技术，那么为什么诺诺诺不是这样呢

那是因为诺诺诺是畸形儿，正常的多头水蛇生下来就有八个头，随着年龄的增长数量最大可达十二个

但是诺诺诺生下来只有四个头，所以父母舍弃了诺诺诺，只带着其他兄弟离开了

生下来就失去了父母庇护的诺诺诺，即使将来有可能成为强大的生物，但是现在却没办法在自然中生存，死去只是时间的问题

在这时被路过的雄性蜥蜴人捡到了

思考被吹飞一样，火焰覆盖了诺诺诺的视野，再次激痛打击着全身，发出了小声的悲鸣，全身没有不痛的地方，后方有温暖的感觉传过来，但比起全身的痛苦，那只是非常微弱的感觉

被无数的锤子殴打一样的痛苦

因为痛觉，变得什么也不能考虑

脚也用必死的感觉向诺诺诺传送着信号

但是――即使这样诺诺诺的脚也没有停止

诺诺诺前进着，的确是变慢了，火焰烧灼了肌肉，不能以平时那样的速度前进

迈出一步也是十分困难的

呼吸也变得困难，也许连肺也被烧坏了吧，即使如此也没有停下的打算

脑袋也只剩一只，其他脑袋都变成了单纯的重量，诺诺诺的白浊的视野中，模糊的映出了不死者手中的火球

能作为生物感觉到

这一次攻击会让自己死去，但是诺诺诺没有感到恐惧，只是不断向前

诺诺诺拼命的――但是使用全力也只蹒跚了几步，火球从不死者手中放出，瞄准诺诺诺飞来

那会燃尽诺诺诺的生命吧，是无法反抗的事实

也就是死

一切都会结束――

但是，那个雄性不会允许这个发生吧

“――冰结爆破！”

从诺诺诺的后方扎利尤斯跳出来，奔跑着挥动手中的剑

就像是挥舞的剑的前方空气一口气冻结了一样，诺诺诺面前出现了白色的墙壁，那是极寒的冷气，由扎利尤斯的剑产生出的冷气的奔流

这是那把剑的能力之一

一次只能用三次的大招，“冰结爆破”，把范围内的存在全部冻结，给予巨大伤害的技能

卷起的冷气的墙壁就像拥有物理强度一样，阻止飞过来的<火球>,两者互相碰撞

巨大的火焰和冰冷的气流开始了激烈的冲突

这两者，就像白色的蛇和红色的蛇一样互相吞食，保持了一阵均衡之后，都失去了力量

不死者感到惊愕，有些慌乱，那是对抵消了自己的魔法的对手，非常合理的态度

两者还有些距离，但已经是能看清脸的距离，诺诺诺的必死的步伐，踏破不可能的距离，把三人无伤的带到了这里

“诺诺诺……”

扎利尤斯不知该说什么好，从无数的话语中，最终选择了简洁而纯粹的话

“谢谢！”

这样说了之后，扎利尤斯头也不回的开始奔跑，库露雪和泽伯鲁跟在后面，身后传来了像是要消失一样的声音，那是对自己的家族的应援

伊古瓦怒视着睁大眼睛，能抵消自己的<火球>，无法相信的想法化作了话语

“这不可能！”

伊古瓦再次放出了火球，自己的魔法被抵消这件事怎样也不想认同

三人的眼前，火球飞了过来

那个被冲在前面的蜥蜴人挥剑生出的冷气墙壁弹开，两者都消失了

没错，就和刚才发生的一样――

“有多少都放出来！全部给你抵消掉！”

蜥蜴人的愤怒的声音传来

伊古瓦带着不快的表情乍舌

(由至高的存在生出的这个我的魔法，竟会被小小的蜥蜴人给打消！)

必死的抑制着心中的愤怒

<火球>不起作用的可能性很高，但是，从藏在多头水蛇背后接近这件事上看来，次数应该是有限制的，但是也可能还能用十次左右，又或者是消耗体力来发动，只要进行回复的话可以无限使用

(要怎么对付呢，可能的话想知道他的真意……)

如果只是火球，还能多次发射，但是无法判断蜥蜴人的话里哪些是幌子

伊古瓦和蜥蜴人之间的距离已经不到四十米

再加上看起来对方是战士，对魔法咏唱者的不死者来说，接近战可不妙

不能使用火球，到底是在这个状况下，不会确认还有多少发，那样是愚蠢的，如果不是他们藏在多头水蛇后面，如果不是接近到了这个距离，倒是可以实验，但是，做那种事的机会，都被那可恶的多头水蛇给破坏了

“可恶……不过是区区多头水蛇”

伊古瓦打出了下面的一手

“――那么，这个又怎样呢？”

正好是一直线，跑过来的――距离已经相当接近的三名蜥蜴人，对着他们伊古瓦伸出手指，那手指上缠着雷电

“吃下我的雷，<雷击>!”

白色的雷击奔驰着，然后――

远隔着也能认识到，伊古瓦手指上寄宿着的白光――<雷击>

冰结爆破可以抵消火焰或者冷气，但是雷系没有试过不知如何

那也只好不管三七二十一用了再说，但是，让大家散开，减少目标来抑制被害到最小比较好吧

扎利尤斯向握着剑的手中注入力量

空气中哔哩哔哩的包含着电气，那是雷将要飞过来的证明

“交给我吧！”

比扎利尤斯的决断更快，伴着叫声泽伯鲁跳出来，与此同时在前方魔法发动了

“――<雷击>!”

“哇啊啊啊啊！“――抵抗强化肉体”！”

发出的雷击即将贯通泽伯鲁的瞬间，泽伯鲁强化了肉体，那个结果，本来应该流入其他两人的雷击，像被弹飞一样四散

抵抗强化肉体，那是武僧的技能之一，通过扩散全身的气来减少魔法的损伤

这就是泽伯鲁为了对抗冰结爆破而修得的技术，不管是范围魔法，还是给予伤害的魔法都能发挥效果

敌我双方都发出了惊讶的声音，但是信赖着同伴的扎利尤斯和库露雪的惊讶非常小，因此在不死者惊讶的时候，双方距离又再近了一些

扎利尤斯一边奔跑，一边想原来如此

那时候的决斗中，如果使用了冰结爆破，就会被这招挡住，然后趁扎利尤斯硬直时冲过来打败自己，所以那时候才会引诱我使用吧

“哈！真是简单！”

泽伯鲁的余裕的声音让扎利尤斯脸上的表情放松了，但是很快又紧绷了起来，因为察觉到那声音中有微小的苦痛的感觉

泽伯鲁这样的雄性都没能将痛苦完全扼杀，那么伤害也不可能会小

再说那个技术要是完美的话，他也不会是同意让诺诺诺在前面顶着的雄性

扎利尤斯紧盯前方，只有不到二十米的距离，那么远的距离现在只剩这么一点

距离被拉近，伊古瓦判断眼前的敌人是强敌，能抵消自己魔法的技术值得称赞，当然，也会有其他的攻击手段，那么，就应该要考虑防御的问题

“真是不错的祭品，为了知晓我的强大的，呢”

伊古瓦微微一笑，发动了魔法

<第四位阶死者召唤>

湿地汩汩的冒着泡，从中出现了拿着圆盾和细短剑的四体骸骨，像是要保护伊古瓦一样站了起来，那是骸骨战士，拥有和骸骨完全不能比的强大的不死者

其他也有能够召唤的不死者，召唤骸骨战士是为了防御冷气攻击，伊古瓦和其他由骨组成的魔物具有完全冷气耐性

被亲卫队保护着的伊古瓦，就像是小看对手一样等着对方接近，那是迎接挑战者的王者的态度

然后两者的距离缩短了

只有――十米

扎利尤斯确认了对方没有攻过来的意思，回头看看

踏破的距离，如果只是跑过来的话很近，但那却是没有遮蔽物的死地，诺诺诺，冰结爆破，泽伯鲁，库露雪，不管少了什么都是不可能的距离，绝对的难攻不落的距离，那个已经不再是问题，只剩下了伸出手就好像能到达的距离

超越了那个距离

看到后面的诺诺诺被蜥蜴人们抬回村子，少许的放心了，扎利尤斯训斥了自己轻浮的心态，再次瞪着不死者

是可怕的存在，扎利尤斯也认同这一点

如果不是以这种状况下相遇，远远看到时就会夹起尾巴逃走了吧，只是对峙着，本能上就要求着逃走，自己旁边的泽伯鲁和库露雪也是同样的状态

两人也是和扎利尤斯一样的想法吧，没错――抑制住想要立刻逃走的心情，站在不死者面前

扎利尤斯用自己的尾巴，打着两人的背部

两人都用勇气泄露了一样的脸看着扎利尤斯

“我们的话可以做到”

扎利尤斯只念了这么一句

“没错，扎利尤斯，我们的话可以做到”

库露雪一边用尾巴温柔抚摸着刚才被扎利尤斯打到的部分，一边回答

“哼，这不是很有趣么！”

以傲慢的脸，泽伯鲁笑了

然后三人缩短了最后的距离

――彼此距离只有八米

因为在此之前的飞跑而踹着粗气的扎利尤斯一行，和不需要呼吸的不死者，两者的视线交错，先开口的是对方

“我是侍奉伟大的存在的不死的大魔法师，伊古瓦，低头认输的话就给你们没有痛苦的死”

扎利尤斯不禁笑了出来，这个不死者，伊古瓦真是什么也不明白，怎么想回答都只有一个吧

对于浮现了笑容的扎利尤斯，伊古瓦没有表现出不快的等着回答，这是知道自己是强者，拥有能够杀死扎利尤斯他们的自信才有的上位者的傲慢，因此才让自己接近到了最后，甚至都想要感谢你了

“听听你的回答”

“哈哈，竟然还需要回答”

扎利尤斯举起剑，握着它确认着，泽伯鲁举起拳头，摆出奇怪的架势，库露雪没有特别作什么，只是向自己体中的魔力伸出手，做好什么时候也能发动魔法的准备

“那么就这么回答吧――我拒绝！”

把那个回答视为敌对行动，骷髅战士们把身体藏在圆盾后面，架好手中的细短剑

“那么就满怀痛苦的去死，为拒绝了我最后的慈悲而后悔吧！”

“你才是，死者就滚回死者的世界去！伊古瓦！”

这个瞬间，决定结局的最后的战斗拉开了帷幕

“前进！扎利尤斯！”

比谁都要快一步迈出步伐的泽伯鲁，用他的巨腕挥舞出沉重的一击剁向骸骨战士。就算被骸骨战士用盾牌挡住，泽伯鲁依旧向武器加大力量将盾牌击出了个凹坑，并使骸骨战士的身体后退撞上了后面的骸骨战士让它失去了平衡跌倒。之后祭出一记大尾巴来攻击其他的骸骨战士，虽是并没有击中。但是让骸骨战士的阵形崩坏，扎利尤斯跳入崩坏的阵形里出现的间隙。

“给我挡下来！”

听到伊古瓦命令的两个骸骨战士，向扎利尤斯的身体挥下细短剑。虽然想躲也能躲掉，想接也能用冻牙的苦痛（frost?pain）接下。但是扎利尤斯两边都没选。因为回避和防御攻击都会让自己的行动变慢。在靠近伊古瓦之前可没有余裕做这些，更加重要的是――

“《大地的束缚》!”

像鞭子一样舞动的泥土，像铁链一样将两个骸骨战士缠绕捆绑。制造出让扎利尤斯冲出包围的时间。

是的――库露雪也在。

扎利尤斯并非一个人在战斗，那么关键时只有信任同伴了。但库露雪的魔法并不能完全阻止骸骨战士的行动，挥下的细短剑依旧在扎利尤斯身上留下来轻伤。但是这伤能算得上是什么！沸腾的心让疼痛不再疼痛！

扎利尤斯冲刺着，就算伊古瓦指向自己使用魔法攻击也能用顽强的意志承受下来向目标靠近。

“愚蠢！知晓恐怖吧！《恐慌》”

视野摇摆着，并不知道自己是否还站着，出现不知道是什么样的不安，周围的一切都是像敌人一样的感觉向扎利尤斯袭来。扎利尤斯停下了脚步，受到《恐慌》的魔法效果影响，精神动摇让脚根本动不了。

“扎利尤斯！《狮子雄心》”

听到库露雪的声音的同时，恐怖一瞬间就被消去，比起之前翻倍的斗志在燃烧。这都是给与勇气的魔法将恐惧击退的功劳。

伊古瓦不悦的藐视并将手指指向库露雪。

“烦人的东西！《雷击》”

“呀！”

――传来了库露雪的悲鸣。

飞奔的扎利尤斯的内心瞬间被剧烈的憎恨所支配，但是他还是控制住了自己。确实憎恨能成为很好的武器。但是，在面对强者的情况下却只会拖累自己。面对强者，真正需要的是火焰一样的感情和冰雪一样的思考。

扎利尤斯绝不回头！

现在伊古瓦使用魔法，攻击了后卫的库露雪。也就是说能利用这段时间来缩短和伊古瓦的之间距离。

伊古瓦脸上浮现表情表示他理解出自己犯下了失误。这让自己所爱的雌性被伤害的扎利尤斯的脸上露出了嘲讽的笑容。

“啧！《雷…”

“太慢了！”

“咕啊！”

“被战士近身了啊《魔法咏唱者》！放弃咏唱魔法吧！”

传说中术士还不好说，其他的魔法咏唱者都有可能在他发动魔法时攻击他来阻止施放魔法。

这就算是伊古瓦这样的怪物术士也不能例外。

扎利尤斯对自己手腕传来的砍到敌人的感觉感到有些不对劲而微微眯上了眼睛。这是伊古瓦对武器有某种耐性的现象，但是就算这样也对伊古瓦造成伤害了。就算有耐性如何，只要给与在此之上的伤害就行了。

斩切!斩断!斩杀!只是如此。

当然说的容易做的难，这话扎利尤斯也知道。但是只是战士的扎利尤斯也只能只有这么做。

“别小看我，蜥蜴人！”

三发光弹从伊古瓦眼前飞向扎利尤斯。任何前兆都没有就发动了,下意识的用剑像用盾牌一样架起姿势企图挡下，但是魔法之箭却将其穿过，被沉重的钝器痛击一样的疼痛在扎利尤斯身上奔驰。

这是《魔法无咏唱化?魔法之箭》。

不用咏唱的魔法的发动没法用攻击打断，更厉害的是魔法之箭一般情况下是必中的不可避魔法。

扎利尤斯根本没有方法可以躲开。

咬了咬牙的扎利尤斯拿起冻牙的苦痛（frost?pain）痛击伊古瓦。

“咕啊！混帐！明明就只是只蜥蜴人！”

虽然魔法之箭是必中魔法但是他的破坏力不大，对扎利尤斯这样将肉体锻炼到极限的人来说，还不至于被这种程度的魔法打到战斗不能。

再一次被光弹击中的扎利尤斯无视掉痛彻心扉的疼痛，继续挥舞起剑来。

这样的攻防反复了几次扎利尤斯的身体渐渐的迟钝了下来。

沉重的疼痛影响了他原先敏捷的行动。

这和感觉不到疼痛的不死者形成了鲜明的对比。

理解了这点的扎利尤斯和伊古瓦，浮现出两种截然不同的表情形成了鲜明的对比。

强者胜而弱者败，这是理所当然的事情。

伊古瓦和扎利尤斯两人既然战斗了，那么结果也一目了然。

但是将弱者们的力量结合起来也能和强者一战。

“《中伤治愈》！”

在声音传来的同时扎利尤斯的身体疼痛消失了，并取回了活力。

这是来自后方的治愈魔法。刚刚还表情游刃有余的伊古瓦瞬间激怒了!

大喊

“混账蜥蜴人 ！”

扎利尤斯是和信赖的同伴们一起在战斗着啊。

库露雪、泽伯鲁、还有――

“诺诺诺……我不会输的！”

“无聊至极！……由伟大的存在所创造出来了的我根本不可能败北！愚蠢的家伙！”

伊古瓦的眼睛被憎恨所点燃，咒视这3个蜥蜴人。伊古瓦之所以不使用召唤魔法是因为刚才召唤的不死者还存在。

只有那些不死者消失才能召唤新的不死者。

在此之前只好进行单调的重复的动作――

伊古瓦放出无咏唱魔法魔法之箭不断的攻击扎利尤斯。

扎利尤斯则拿剑不断的海扁伊古瓦。

好像这战斗根本不会结束一样。

那样的话要打开这僵局的只能依靠在后方的战斗的家伙们，直到其中一方的援军到来，这战斗才能见分晓。

这是现在扎利尤斯和伊古瓦都清楚的事。

遭到雷击直击的库露雪强忍着全身的疼痛，发动了《第三位阶・自然之兽召唤》。

与“咚”的一声同时出现的是一只有一百五十厘米左右的巨大的――右钳很巨大的螃蟹。

就像是之前一直都在湿地里沉睡一样的存在登场了，当然这是由《第三位阶・自然之兽召唤》召唤出来的自然之兽。

自然之兽向前前进到泽伯鲁身旁，并用巨大的钳子殴打骸骨战士。

得到意外的援军的泽伯鲁浮现出了微微的笑容。对要保护库露雪还要承受来自四面八方攻击的泽伯鲁来说，真是非常让人开心的帮手。

“喂！奇怪的家伙！那边两只就交给你啦!”

了解任务的螃蟹――湿地的巨腕它挥舞着小的钳子，向骸骨战士前进。

（怎么说……虽然是这种情况下……两个人还真像）

库露雪想着不是现在这种情况下该想的事情，微笑了起来。

但是马上就收起了笑容，这只是为了调整恢复，因为顾及战局而紧张导致不是很平稳的吐吸。

在来到这里之前一直都在为诺诺诺施加防御魔法和治愈魔法，以及对泽伯鲁施加支援魔法等等。

魔法连续使用过度再加上刚刚使用的召唤魔法，使得库露雪的身体疲惫不堪，好好站立都做不到。

连治愈自己身体的伤的余力都没有了。

库露雪冷静的分析，这样自己已经算不上是战力了，对自己使用治愈魔法疗伤也只是浪费魔力而已。

但是就算是如此，在这里倒下的话会让在前线奋战的扎利尤斯和泽伯鲁感到不安的。

血从库露雪的嘴角留下，库露雪通过伤害自己的口腔来保持清醒。

“《中伤治愈》！”

治愈魔法飞向正在与伊古瓦近身战斗的扎利尤斯。

脚完全使不上力，视野左右摇摆。全身有水一样的感觉传来。

为什么会这样库露雪并不理解，并不知道自己为什么以及在何时已经摔倒在泥泞里。

但是立马就察觉到了，因为自己身上的伤没有增加，所以大概是自己在刚才有一瞬间失去意识而倒下了吧。

库露雪放下心来，不是因为自己还活着而是因为自己还能战斗。

不勉强自己站起来。不，是已经没有站起来的力气的话，那么就将这份力量省下来。

呆滞的视野中，可以看到扎利尤斯和泽伯鲁的身姿，是一同战斗到现在，这段不长的时间里一起行动的伙伴们的后背。

和四只骸骨战士战得难解难分的泽伯鲁与受伊古瓦魔法攻击的扎利尤斯都已经满身疮痍了。

库露雪拼命的调整着自己的呼吸，施放魔法。

“《中伤治愈》！”

治愈泽伯鲁的伤。

“《中伤治愈》！”

治愈扎利尤斯的伤。

“噶哈……”

库露雪使劲喘气。

但是突然呼吸更不畅了，是就算拼命吸也吸不进空气的感觉。

这应该也是魔力使用过度的并发症吧。脑袋了有了一阵阵强烈的头疼。

就算是这样库露雪也拼命的想睁开眼睛。

这场战斗都已经付出牺牲那么多，怎么能这样第一个退出这场战斗。

库露雪用力睁开眼睛，念道。

“《中伤治愈》！”

?

泽伯鲁握紧拳头猛揍骸骨战士的头盖骨。微微陷入的感觉转变成物品破碎的感觉。就这样干掉了一只骸骨战士。

“第二只。噶…哈”

像要将疲劳排出体外一样使劲呼出一口气，盯着剩下的骸骨战士。库露雪召唤的螃蟹的身影已经没有了。

但是因为它分担了两个敌人，泽伯鲁才成功击杀了另外两个敌人。

因为有库露雪的支援才能战斗到现在。

还有两个敌人。干掉以后下一个就是伊古瓦！

将力量注入粗壮的右腕，嗯右腕还能动。

左手受伤太严重已经使不上力了。把左手作为承受攻击的盾看来是使用过度了。看着垂下的左臂。

“算了，就当让让别人。”

泽伯鲁盯着烦人的敌人。并试着让左手动一下，完全不像是动一下手指的疼痛传遍全身。

但是这能算的上什么。刚才还有除了头以外的某些部位都感觉不到重量的伙伴也在前进着。我泽伯鲁可不想做出被他们嘲笑的事。

骸骨战士有多强，与之战斗到现在泽伯鲁已经知晓了。

有两个的话就能和泽伯鲁一战。它们就有这么强。

假设同时与四个战斗，想要胜利几率是很小的。

（螃蟹谢谢你。之后的一段时间我尽量不吃泥蟹。）

对自己喜爱的食物送出感谢的同时，将战意转向正在向这里靠近的两个骸骨战士。

握紧拳头。

我还站着，我还能战斗。

老实说，现在自己还能战斗，泽伯鲁自己都觉得有些不可思议。

“别想这种蠢事！”

理由当然只有一个了。

泽伯鲁嘲笑着刚才的自己。

越过骸骨战士的前方是扎利尤斯的背影。

面对伊古瓦这样压倒性的强大存在一步都没有退缩的身姿。

“这还真是巨大……”

是的――。

扎利尤斯、库露雪、还有诺诺诺。我们一起战斗到现在，所以自己还能战斗下去。

“喂喂扎利尤斯你这全身都是伤啊。这不是比和我战斗时还惨吗?”

用豪腕将袭来的一个骸骨战士击飞，并用左臂试图接下另一个骸骨战士挥舞来的细短剑。

但是短剑没有被挡下，而是又在腹部制造出伤痕。这是刚才库露雪用魔法治愈过的地方。

“明明库露雪的负担很大了，你还给我来一剑。”

再次收到库露雪治愈魔法，受的伤慢慢被治愈。

虽然没有向后看，但是这嘴里一部分在水里一样的声音。是什么样姿势状态在使用魔法，也能想象出来。就算是这样她也在不断的使用着魔法。

“……真是不错的雌性啊”

要老婆的话还是这样的雌性好啊。

想着这个泽伯鲁对扎利尤斯有点羡慕嫉妒。

“我可不想成为第一个倒下的，给人看笑话啊。”

用巨腕挥舞出一记假动作，再用尾巴攻击。然后笑了起来。

我可比那两个人要年长啊。

两个骸骨战士将身体隐藏盾牌，将距离缩短到最小。

盾牌挡住了扎利尤斯身姿。这激起了泽伯鲁内心强烈的感情。

“别挡道！这不是看不见帅气雄性的背影了吗！”

泽伯鲁大吼一声，向前迈进――

?

伊古瓦与扎利尤斯势均力敌的战斗还在继续。两人的目光中只映照着彼此。但是扎利尤斯发觉伊古瓦的视线微微偏离了自己。伊古瓦那不死者无表情的脸突然可怕的扭曲了起来。

之后发生的事将扎利尤斯的身心都冻结住了。

背后穿来了一声水被激起的声音。这是某人不支倒下的声音。

“看啊！你的伙伴倒下了哦！”

根本不能回头看。也许是如此，但是也可能不是。使鳞片立起的想法浮现出来。但是眼前的敌人拥有压倒性的力量。根本没有余裕去回头确认。回头的瞬坚，战斗就结束了。不是为了这么愚蠢的败北扎利尤斯才战斗到现在的。

扎利尤斯是为了确确实实将胜利掌握在手中而在战斗。

但是如果伊古瓦的话语是真实的，之后不将到来的敌人的援军处理掉，将会非常棘手。

受到魔法的一击，扎利尤斯坚定了自己的信念的同时。背后传来从水中站起的声音与好几条骨头折断了的声音。

“扎利尤斯！这边搞定！接着――交给你了！！”

“……《中伤治愈》”

泽伯鲁吐血并大吼，啪，倒入水中声音响起。

库露雪梦话一样的声音传来的同时,扎利尤斯身上的伤被治愈。

伊古瓦的脸上浮现出不悦的表情。

就算不回头看也知道。那两个人都完美的做好了自己应该完成的事。那么接下来――

“就轮到我了！”

伊古瓦用手上的法杖将挥下的冻牙的苦痛（frost?pain）挡下弹开。

“呵呵呵……我是死者的大魔法师伊古瓦，不要因为我比较不擅长近身战就小瞧我！”

说是这么说，伊古瓦也多少感觉到自己的胜算比较低。

单挑的话，可以用能力之间的差距将胜利掌握在手中。但是后面的白色蜥蜴人不断在给它治愈伤口，彼此剩余HP总量的多寡已经逆转。

砍下的三次斩击，只能弹开一次。剩下的两斩，都将伊古瓦的身体斩裂。就算骸骨对斩击类武器有耐性，冷气的追加伤害无效。这也是不容乐观的情况。

心中反复默念到。

我是伟大的存在，安兹?乌尔?恭，所创造出的，作为军团指挥官的存在。决不能败北！

想要召唤出至少能作为肉盾的不死者士兵，但是在伊古瓦使用召唤魔法时就会被攻击。在眼前就有敌人的情况下想要做到很困难。

这样下去会被打倒。

这么想这的伊古瓦想要祭出了最后的手段。算不上是好方法――根据场合说不定是败笔，但是剩下的方法也只有这个了。

突然，伊古瓦转身开溜。

扎利尤斯疑惑惊讶的同时，朝着伊古瓦的后背追击劈下一剑。

后背受到扎利尤斯全力一剑的伊古瓦，身体摇摆了一下但是并没有倒下。

扎利尤斯对伊古瓦像是无限一样的体力感到不悦咂舌的同时，为了追上拉开距离的伊古瓦跑了起来。

伊古瓦回顾头来，虽然是一张因为愤怒而大为扭曲的不死族的脸，但是表情里面隐藏这些许愉悦。

伊古瓦手中亮起红色的光球。这是《火球》。

（居然在这种距离下使用范围魔法？是要自爆――不是！）

察觉伊古瓦的视线并不是看着自己的扎利尤斯，心中恐俱感浮现。伊古瓦看的是扎利尤斯的后方。看的是趴倒在地上的库露雪和泽伯鲁。

（――怎么办！）

扎利尤斯思考着。

这是非常大的破绽。对两人见死不救的话能够给与伊古瓦最后一击。但是不这么做的话，之后的战斗无法预料。在双方的体力都要见底的情况下。出现失误的话，根本性命难保。

为了战胜伊古瓦――不只是为了这个才战斗到现在的吗？为了这个目的都已经有那么多蜥蜴人牺牲了。

那么就应该牺牲掉两人。两人一定会笑着原谅自己的。交换立场的话扎利尤斯也会希望对方这么做的。

――但是

对一同战斗的伙伴见死不救这种事，扎利尤斯个人是不会去选择的。

那么――就去解救那两人然后灭掉伊古瓦。

下定决心之后后面的事情就简单了。

“――冰结爆散！”

扎利尤斯从脚下的地面制造出一面冷气喷涌的气壁。

“咕啊啊啊！”

扎利尤斯的全身被喷出的冷气气旋冰冻，不能只用激烈的疼痛来形容的巨痛在全身出现。

使自己不要失去意识并用锐利眼神射穿伊古瓦的同时，扎利尤斯忍耐这巨烈的疼痛。

咬紧牙关都忍不住漏出悲鸣的情况下，将两人卷入的冷气的雾霾将周围的一切支配。

白色的冷气将周围都包裹在其中，冷气雾霾的中间，伊古瓦因为计划成功而奸笑。

呵呵明明只要将同伴舍弃就可以赢得胜利。

伊古瓦拥有对冷气和电流有完美的耐性。

在这冷气的奔流之中完全没问题的伊古瓦，将手中的《火球》的魔法构成捏灭。因为施放的话会与伊古瓦周围结晶的白雾相撞导致自爆一般的效果。

另外两个蜥蜴人等雾气退却再用魔法给与最后一击就行。现在要首先干掉那个还站着的蜥蜴人。观望周围，伊古瓦的脸扭曲了。因为出现了一个误算。

“接下来。那家伙现在哪里？”

这是将视线内的一切都完全覆盖的雾霾。

伊古瓦的眼睛有看穿黑暗的能力，却没有将目视困难状态看破的能力。

因为这样现在完全不清楚敌人在哪个位置了。

但是也不是什么该重视的大问题。听到刚才它痛苦的声音，看来是让自己受了很严重的伤。想想是为了打消自己放出的《火球》而施放的冷气放射，那么也该受到了相当于一发《火球》同等的伤害才对。

在那种已经重伤的情况下再受到伤害，搞不好就是致命伤。那么接下来只要慢慢踩死它就好了。

要先穿过这雾气吗？

想了想，伊古瓦马上就放弃了这想法。

――现在要是动了，就会把自己的位置暴露出来。

在此之前先把不死者再召唤出来才是最重要的。有了肉盾，就算那蜥蜴人还活着，胜利也一定是自己的。

正想要发动魔法的伊古瓦是耳中，突然听见了水声。

――在蜥蜴人之间被传唱为四至宝的其中之一，冻牙的苦痛（frost?pain）。

使用本该是绝对不会冻结的湖水，唯一一次冻结时的冰。所制造出来的拥有传说的武器。里面包含着三种魔法的力量。

其一，刀身寄宿着冷气，拥有对切裂的敌人追加冷气伤害的能力。

其二，一天只能使用三次的大招，冰结爆散。

其中第三项能力――

出现空气被撕裂的声音。

在理解这为何物之前，伊古瓦视线里映现了锐利刃物的前端。

伊古瓦的头部被强烈的冲击所袭击。

从右眼插入的刀身在伊古瓦的头部里面疯狂的搅动。终于理解情况的伊古瓦发出了惊愕的尖叫。

“噶嗷嗷嗷！为什么！为什么没有死咿咿咿！”

右眼的眼窝被冻牙的苦痛（frost?pain）深入突刺，有种自己的HP被一口气削减的感觉――。

脑袋里插着剑站不稳的伊古瓦的身前，微微出现了在冰雾中全身批着霜雪的扎利尤斯的身影。

伊古瓦不能理解。受到那样大的冷气伤害，仍然站着的扎利尤斯这种存在。

冻牙的苦痛（frost?pain）的第三项能力。

对装备者提供对冷气的保护能力――。

当然就算冻牙的苦痛（frost?pain）拥有冷气防御能力，也不能完全无效话冰结爆散这种强烈的招数。冷气的伤害侵蚀着扎利尤斯。好不容易才能站住的状态。荒乱的呼吸，迟钝的行动，尾巴无力的垂入水中。已经连呼吸都困难的情况下还要接着战斗，是接近不可能的事情。刚才的一击并不是有什么计划的，用几乎已经用尽的力量凭着感觉而刺出的一击。

是凭借幸运才击中的一击。

扎利尤斯用力睁开将要闭上的眼睛。

用尽全部力量给与伊古瓦的最后一击，手上有给与伊古瓦致命伤的感觉。

已经无力接着战斗的扎利尤斯怀着稍稍的期待看向伊古瓦。

挣扎并摇晃着的伊古瓦。已经不能保持自己身体完整，脸上皮肤掉落，骨头出现裂痕。就连衣服都破烂崩去。要完全消失已经是时间上的问题。扎利尤斯确信自己得到了奇迹般的胜利的瞬间――

脖子被只有皮和骨头的手掐住。

“我…我是伟大的存在所创造出来的…仆人…就这样被消灭我怎么能忍受！！！”

是要挣脱就能简单挣脱的掐法。但是――

“――咕嗷啊啊！”

――全身传来激烈的疼痛，扎利尤斯嘴里漏出了悲鸣。

负向能量流入身体渐渐夺去扎利尤斯的生命。学会怎样忍耐疼痛的扎利尤斯，也忍受不了像冷气注入血管一样的疼痛。

“去死吧！！蜥蜴人！！”

伊古瓦的脸的欠缺了一部分，中空且破破烂烂的在慢慢消失。

伊古瓦的生命正在走向终结，但是因为对自己主人的忠诚，拼命挣扎着活下去。

扎利尤斯虽然正在拼命反抗，但对自己的身体不能随着自己的意识行动而感到了恐惧。

扎利尤斯自身，原本剩余的生命力已经所剩无几。因为与伊古瓦接触被注入的负向能量，更将剩余的生命力从根部拔去。

扎利尤斯视线开始摇摆，视界变得朦胧。

就像世界正在被白雾慢慢覆盖。

对抵抗能力急速消失的扎利尤斯，同样在动员正在消失意识的伊古瓦因此浮现出胜利的笑容。

将这个蜥蜴人杀掉，接着将随后到来的另外两个蜥蜴人也杀掉。这几个蜥蜴人恐怕就是位于蜥蜴人的顶端的家伙。

那么将这几个蜥蜴人杀掉，就是对创造出自己的伟大的存在，最好的供物。

扎利尤斯感觉到了伊古瓦所表现出的神情就像在这样述说着一样。

“死吧！”

肉体已经不能好好行动。感觉身体就像全身被毒物侵蚀一样正在变冷。

呼吸困难，在这样的世界中只有知觉能力在敏锐的工作。

还…不能死。

拼命奔跑的诺诺诺。

作为盾牌的泽伯鲁。

将自己的魔力全部用尽的库露雪

不只是这些，还背负着在战斗中倒下的蜥蜴人们。

绞尽脑汁想着战斗手段的扎利尤斯的耳朵里，有微弱的声音传入。

――库露雪温柔的声音。

――泽伯鲁豪爽的声音。

――诺诺诺撒娇的声音。

这些明明是不可能听见的声音。

库露雪还没有意识，泽伯鲁还处于昏睡状态。

诺诺诺所在的地方离这里很远。

意识处于混乱状态，这声音是扎利尤斯自己想象出来的吗？想象出从相遇还不到一周时间的伙伴的话语？家族的鸣叫声?

不对。

是的,不对――。

大家都在这里――

“――喔喔噢噢噢噢哦！！”

“――？居然还有这种力量！”

失去一半意识的扎利尤斯咆哮着，同时伊古瓦发出惊愕的声音。

扎利尤斯眼球滚动了一圈，视线捕捉住伊古瓦。刚刚并没有聚焦的眼睛，现在充满了霸气，将伊古瓦的脸吸引过来。

“库露雪！泽伯鲁！诺诺诺！”

“――！你丫的想干什么么么！去死吧啊啊！”

到底身体的哪里还藏着这么多的生命力。一瞬，一瞬，流入的负向能量蚕食、狂噬着扎利尤斯的生命。事实上，扎利尤斯四肢沉重，身体像被冻结一般寒冷。

但就像没这种事一样吼叫出名字。扎利尤斯感觉到了温暖，身体里翻涌出的并不是生命力。

在胸中深处――这是心灵。

锵的一声鸣响，它的发生源头是扎利尤斯的右手。紧紧握住变得坚硬的拳头。现在在这里，将剩余的全部力量集中。

“不可能啊啊啊！为什么还能动！你这个怪物物物！”

比其快一瞬。

是的，只比伊古瓦注入负向能源快一瞬。全力的一击――。

结实握紧的坚硬拳头将冻牙的苦痛（frost?pain）的剑柄击中。

受到扎利尤斯用来殴打的拳头都渗出血程度的一击，深入伊古瓦眼窝的剑尖将伊古瓦的头部完全贯通。

“噢噢噢噢！！！”

本是死者的伊古瓦，几乎没有可以称为痛觉的感觉。

但是――却理解了虚伪的生命全部消失的感觉。

“哦哦哦…哦不可能…安兹…大人”

伊古瓦的眼中浮现出它已经完全理解了败北这个词汇的眼神。像断线人偶一样扎利尤斯身体支撑不住，啪的摔倒在水中的声音传来之时――

“…请…原…谅…”

在向主人传达谢罪的话语同时，伊古瓦的身体崩落下来。

?

屋内回复平静。镜中显示出来的难以置信的情景，让谁都说不出话来。除了女仆艾多玛。

“科塞特斯大人，安兹大人呼唤你了。”

“――明白。”

怂拉着脑袋，科塞特斯慢慢的转向艾多玛的方向。

科塞特斯屈辱地咬着牙忍受着，承受着望向自己的下仆们的不安视线。

但是另一方面，也有着赞赏的感觉。

精彩的战斗。

可能性明明是压倒性的低，却牢牢把握住而取得胜利。确实，亡灵大法师也有不好的地方。但是即使如此，亡灵大法师也应该毫无疑问地取胜才是。

“……精彩。精彩啊”

科塞特斯不断重复说着，坦率地吐露心声。

他们突破了这个超常的难关。

“……可惜啊。”

蜥蜴人们用欢喜的声音歌唱着胜利，科塞特斯对着对着镜中显示的景象低吟着。

镜中浮现着战士们的身姿，虽然是十分弱小的身躯，却是点燃了科塞特斯的心的战士们的身姿。

“啊啊……浪费啊……”

科塞特斯感到迷惑。在无数的回忆中，抓住最最恐怖的仅有的一个。仔细的想着，得出结果。

“――走吧”

仿佛是在漆黑一片的世界中起来的感觉袭来，扎利尤斯打心里这么觉得。

睁开眼睛，模糊的世界映入刚睡醒的眼中。

这是哪里来着。为什么我会睡在这种地方呢。

好几个疑问浮现上来，同时终于感觉到自己身上的重量。

――白白的。

这是对进入眼内的东西，在还没完全睡醒的扎利尤斯的脑袋中，最先浮现的形容词。然后清醒过来并明白了怎么回事。

是库露雪。她趴在扎利尤斯身上睡着。

“啊……”

活下来了。

强烈安心感让人想尽情大叫，勉强在叫出来之前压下来了。为了不吵醒还在睡的库露雪，不能不忍耐。还必须死命压抑想要抚摸的心情。虽然是漂亮的鳞片，但再怎么说，来回抚摸睡着的雌性身体都是不绅士的。

扎利尤斯死命地从脑中抛开库露雪的事情，思考着其他问题。

不得不考虑的事情很多。

首先是自己在这里的原因。

搜寻着记忆，回忆着发生了什么事情。

最后的记忆是伊古瓦被消灭的样子。之后记忆就中断了。不过自己没有被抓还睡在这里，那就是部族取得了胜利吧。

注意着尽量不吵醒库露雪，吐出安心的长叹。感觉这几天的重压少了一点点。确实，仔细考虑的话，还有很多重任存在。敌人的真实身份依旧不清楚，目的也完全不明白，再次来袭的可能性太大了。不对，如果预想正确的话，一定回再来吧。

不过，就现在还是让内心休息一下吧。扎利尤斯感受着库露雪身上传来的体温，再次轻轻地叹息。

然后扎利尤斯轻轻使力，全身都能毫无问题地活动。没有失去身体任何部分，看来运气还是不错的。

之后想起一起战斗的同伴。屋内除了库露雪没有其他蜥蜴人。那泽伯鲁怎么样了。在不安的另一面，也有着“那可是叫泽伯鲁的雄性啊”的感觉涌了上来。

仿佛是对扎利尤斯的轻微动作起了反应，库露雪的身体动了。柔软的身体好像放入了一节电池般，大概要醒了吧。

“恩~”

库露雪发出可爱的鸣声。然后转动着惺忪的眼睛，打量着周围，在发现身下的扎利尤斯后，脸色变了。

“~~”

睡迷糊的库露雪环抱着扎利尤斯的身体，用自己的身体摩擦着扎利尤斯，就像要留下自己气味的动物一般。

就这样被库露雪摸着，扎利尤斯全身都僵直了。内心的角落也有“反正这可不是我干的”这样不绅士的想法。

洁白美丽的鳞片凉凉的很舒服，飘荡的药草的芳香似乎也传了过来。

自己用手回抱过去应该也不错吧。

这样闷热的气氛持续着。库露雪的目光慢慢聚集，然后与身下的扎利尤斯视线交汇。

――僵直。

对没能抱回去的库露雪，考虑着首先该说什么的扎利尤斯选择了应该最没问题的一句。

“――我可以抱回去么？”

看来“肯定没问题”这样的想法是一厢情愿了。

库露雪发出惊恐的声音，尾巴“啪嗒啪嗒”地不断来回拍打。然后从扎利尤斯身旁就这么横着一直滚到了墙边。

从趴在那里的库露雪那似乎传来了“笨蛋笨蛋我这个笨蛋”的细微的声音。（注：白色天然萌蜥蜴一匹无误）

“……不管怎样，库露雪没事就好。”

闻言终于冷静了下来――尽管尾巴还是在“啪嗒啪嗒”地拍着――库露雪笑着抬起头对扎利尤斯说。

“你也是，没事就好。”

好想在库露雪那温柔的脸上看到更多的表情，扎利尤斯死命将这种念头掐灭，认真地询问。

“知道那以后究竟怎么样了吗？”

“嗯，多少知道些。因为伊古瓦被击倒，敌人似乎引兵撤退了。另外，大哥那边也安然无恙地打败了怪物。然后救援了我们三人……说起来也就是昨天的事情呢”

“那么不在这里的泽伯鲁……”

“嗯，没事。比你的回复力强呢。听说施展了治愈魔法以后马上就恢复意识了。现在正在进行战后处理的工作呢。我因为过度疲劳，似乎只听到这些就失去了意识”

库露雪起来回到扎利尤斯身边。看到库露雪坐到旁边，扎利尤斯也想马上起来，但是被库露雪温柔地按住了。

“不要勉强，因为你受的伤是我们当中最严重的，没事太好了，真的太好了……”

扎利尤斯抚摸着含泪闭目的库露雪安慰道。

“没听到答复才不会死呢。库露雪是不是死了，我也是很不安的啊”

答复。这个词让两个人的动作都定住了。

两个人什么都没再说，屋里安静得仿佛两人的心跳都能听到。

库露雪的尾巴慢慢地移动着，和扎利尤斯的尾巴缠在了一起。黑白两条尾巴交缠的样子，仿佛就是蛇的交♂尾。（注：原文“蛇の交♂尾を思ゎせた”）

扎利尤斯不发一语望着库露雪，库露雪也不发一语望着扎利尤斯，两人眼中

只有对方的样子。

扎利尤斯发出了轻微的话语。不对，这不是话语。这是鸣叫。和与库露雪初次见面时所发出的一样的鸣叫――求♂爱的鸣叫（注：约吗？）

扎利尤斯发出鸣叫以后，什么都没做。不对是什么都做不了。只有心脏在一味低激烈跳动。

然后库露雪的口中相同的话语――鸣叫传来。（注：约！）同样的音调，末尾稍微有些震颤的鸣叫。这是――接受求♂爱的鸣叫。

库露雪的脸上浮现出无法言喻的魅惑的表情。扎利尤斯已经完全无法让视线离开库露雪了。库露雪趴到扎利尤斯身上，体♂势就跟之前睡着那时的两人完全一样。

两人的几乎脸碰脸，火热的呼吸交缠在一起，紧贴的胸膛传来同调的心脏脉动。然后两人合为一――

“哦噢！很行嘛”

门被碰地用力打开，泽伯鲁走了进来。（注：蜥蜴武僧威武……）

库露雪和扎利尤斯仿佛成了冰雕一样完全动弹不得。

看着两人――库露雪在上，扎利尤斯在下――那不可思议的情景，泽伯鲁歪了下脑袋问道。

“怎么，还是刚刚开始吗？”

终于明白泽伯鲁说的话以后，两人默默地分开，然后慢慢起身一言不发走到泽伯鲁旁边。

泽伯鲁低头看着不可思议的两人，然后身体弯成了“く”字形。

“――咕哈”

肚子挨了重重的两人份的拳头，呕出一口闷气，泽伯鲁那高大的身躯就这么倒在地上。

“呜咳……不是好事嘛……好痛……咳咳……真的痛死人了……”

扎利尤斯的先不说，雌性蜥蜴人的愤怒一击似乎连泽伯鲁都能击倒的样子。当然，一拳并不能完全解气。只是即便不断殴打或者踢飞，也无法回复刚刚的气氛。

两人无声胜有声地相互握住对方的手，然后为了消解犹如针扎在心头一般担心，向泽伯鲁进行提问。

“比起这个，虽然从库露雪那听了一些，能把现在的各种情况说明一下吗？”

对两人紧握双手一事毫不在意的泽伯鲁回答说。

“嗯？现在部族正在举行战斗胜利的庆祝会。”

“那是大哥带头进行的咯”

“是啊。总之狩猎班去查探没发现有敌人，也没发现埋伏有后续部队。毕竟，那种程度的部队行动起来怎么都是很显眼的。因此，虽然还是有在继续警戒，但你的大哥还是做出了胜利宣言。到你这里来，也是你大哥吩咐的”

“大哥吩咐的？”

“是啊，你的大哥――『咔哈哈哈哈，和那小子两个人一起休息不是很好嘛。说不准已经在上了，咔哈哈哈。妨碍他们虽然不好，不过真在意啊。咔哈哈哈』这么说了哦”

“少胡说！什么啊，那种『咔哈哈哈哈』的笑法”

“哦、哦哦。好像是没有『咔哈哈哈哈』那么笑……”

“大哥不可能说那些话不是吗。真是的……”

“呀，那点细微差别就……”

“――最差劲了”

从库露雪的嘴里漏出了伴随着可以匹敌冰洁爆散的寒气的声音。就连扎利尤斯都感到十分恐怖的声音。声音所指向的泽伯鲁身躯颤栗，一瞬间就僵直了。

“那，究竟所为何来？”

“哦、哦哦，来妨……”

“如果说是来妨碍的话，会毫不犹豫地用魔法进行招待”

库露雪的话可绝对不是开玩笑。不管是扎利尤斯还是泽伯鲁都理解到了。

“啊，那个，怎么说呢，是来邀请你们两个的。我们毕竟是立了大功的人物，不出场可不行啊，考虑到今后的事情……”

“这样啊……”

从泽伯鲁那含糊的话语里理解到了真正的意思以后，扎利尤斯脸上露出了苦笑。考虑到下一次战斗的可能性，现在正是进行“强悍”的宣传的好时机。

“明白了。库露雪也没问题吧”

有点不满的库露雪那鼓起双颊的样子跟戴尔雌蛙（デルメスカエル）很像，但两者之间的可爱程度简直天差地别啊，扎利尤斯不禁这么想着。

“那么，去不去？”

对着深情相望的扎利尤斯和库露雪，泽伯鲁懒散地问道。

“啊，啊啊，说的也是呢，走吧。”

得到两人的同意以后，三个人一起走了出去。从家里的阶梯走下来，快要踏上湿地的途中，扎利尤斯一瞬间就从库露雪和泽伯鲁的视线中消失了，突然之间飞奔过来的巨大物体把扎利尤斯弹飞了。

――ドソゴロゴロバシャシャン（象声词）

感觉传来了这样的声响。

代替了扎利尤斯出现在两人视线中的是诺诺诺。看到扎利尤斯来到湿地非常高兴，4个脑袋非常有精神地伸了过来。

“诺诺诺！你也没事啊”

沾了身泥的扎利尤斯站起身，回到诺诺诺的旁边，一边温柔地抚摸着一边打量诺诺诺的身子。看来是受到了魔法的治疗，那些烧伤好像不曾存在过一样痊愈了。

诺诺诺发出鸣叫呼应，撒娇一样所有的脑袋都卷在扎利尤斯身上，仿佛要把扎利尤斯全身都藏起来一样使劲儿缠绕着。

“好啦好啦，诺诺诺，快停下”

扎利尤斯笑着出声制止诺诺诺，诺诺诺发出开心的鸣叫，但还是没有放开扎利尤斯。

啪~、啪~、啪~。

突然扎利尤斯的耳中传来按一定节奏重复的水声。声音的来源让扎利尤斯感到很困惑。

水声的来源是库露雪。扎利尤斯和诺诺诺看到的是浮现在脸上的十分温和的微笑，但是尾巴却按着一定的节奏不断在拍打湿地。

应该在库露雪的旁边站着的泽伯鲁，抽搐着脸慢慢退开。

诺诺诺的动作停了下来。诺诺诺也感觉到了什么不对头吧。

“怎么了？”

“没、没什么……”

不可思议的，回应库露雪之前，扎利尤斯感到很困惑。怎么看库露雪都是在微笑。这应该是在庆祝诺诺诺和扎利尤斯的再会吧。可是为什么，会感觉到恐惧游走全身呢。

“真奇怪――”

库露雪再次微笑。

诺诺诺的脑袋离开了。扎利尤斯恢复了自由。泽伯鲁依然在颤抖。忍受不住异样的气氛，泽伯鲁仿佛要掩饰什么一样，慌慌张张开口说道。

“好了，诺诺诺，和我一起先行一步吧。”

当然，诺诺诺没有理解蜥蜴人语的能力，但是好像明白了这个气氛一样，载上泽伯鲁后以惊人的速度啪~啪~地跑开了。

两人跑开期间，剩下的扎利尤斯和库露雪之间神奇地沉默了起来。

库露雪抱着头左右摇来摇去。

“啊，真是的。究竟在干什么啊。好像自己的心不是自己的了一样。就算知道一点都不理智，还是无法制止那样的自己。嗯，就像是诅咒一样。”

扎利尤斯也明白那种感觉。是的，就跟自己初次遇见库露雪时一样。

“库露雪，老实说吧。――我很高兴”

“――什！”

啪~！响起一声超大的的水声。然后扎利尤斯走到库露雪旁边。

“听到了么？”

“嗯？”

“我们保护下来的东西，而且今后也不得不保护下去的东西”

随风传来的是喧嚣的吵闹的声音。是召开了酒宴吧。既是为了让祖灵回归，也是为了庆祝战斗的胜利，更是为了追悼死者。

本来酒是贵重的物品。这几天频繁召开酒宴，既有泽伯鲁带来的四件至宝之一，有了无限的酒的原因，也有蜥蜴人全部族集合到一起，导致难以置信的热闹的原因吧。

这么热闹的声音传到耳中，扎利尤斯身旁的库露雪也不禁笑了。

“还什么都没结束呢。那个伟大的存在还会派什么人攻打过来也说不定。不过嘛……只限今天轻松一点过吧”

然后扎利尤斯搂住库露雪的腰。

库露雪顺势靠了过去，把头放到扎利尤斯肩上。

“走吧？”

“嗯……”稍微踌躇了一下，库露雪接着说”……亲爱的”

二个蜥蜴人依偎着，消失在喧闹之中――。




第四章 绝望的开幕
1

走向王座之厅的科塞特斯脚步沉重，仿佛传染一样，身后跟着的下仆们的脚步也是灰暗而沉重。

原因是在这次与蜥蜴人的战斗中败北了。光荣地成为纳萨力克军的指挥官，却以败北的形式落下帷幕。

确实，科塞特斯自己对蜥蜴人们有着很高的评价，这是作为武者被创造出来的科塞特斯对优秀的战士所抱持的敬意。

不过，一码归一码。

纳萨力克不允许失败。而且这回不是不知何时的防卫战，而是初次远征。用败北来点饰光荣的初战，无论谁都不可能觉得愉快。

回想起迪米乌哥斯说过的话，确实也有这次给予的是弱小的兵团的因素在，但是这只是借口。主公肯定也有考虑到败北的可能性，但最佳结果绝对是胜利才是。

（278页）

终于，前面就是王座之厅了，已经可以看到前一个房间“所罗门之钥”。越是接近，脚步就越是沉重，就好像是被附加了什么魔法状态一样。

只是被主公斥责就算好了。已经做好只要能抹消耻辱，不管是被杀还是被要求自裁，都欣然接受的觉悟。

科塞特斯所害怕的，是主公对自己的失望。

要是被最后留下来的至尊舍弃的话，我科塞特斯该何去何从。

科塞特斯空挥了一下手中的剑，只要主公一声令下，自己就得完全放弃，被收回的剑。没有什么比主公认为自己没用，办事不力更恐怖的事情了。

再有甚者，其他的守护者要是因为连带这人被舍弃的话，我科塞特斯该怎么才能被原谅啊。

（不可能原谅的。万一发生了那种事情，可不是取走我的性命就能放过的程度）

而且――

（如果主公感到失望，也让其他守护者离开的话，可怎么办好啊……）

科塞特斯浑身打冷颤。对寒冷有着绝对抗性的他会发颤，当然不是因为外在因素，而是因为内心的原因。如果是人类的话，都已经要吐了一般的精神压力重重地压着科塞特斯。

（不、不会那样的。安兹大人舍弃我们的事情……不会发生才是）

（279页）

其他至尊已经离去的大坟墓里，留到最后的那位大人。

既是最高支配着，也是大家的绝对支柱。

那样充满慈悲的主君是不会舍弃我们的。只能这样不断自我安慰，但是脑中也有“无法保证不会那样”的否定的声音存在。

终于抵达了“所罗门之钥”。

平常的话，除了周围排列的格雷姆和水晶型魔物以外什么人都没有的房间，多了许多身影。那是四位守护者――迪米乌哥斯、亚乌、马雷、夏尔提亚，还有他们各自选拔出来的高位下仆们的身影。

视线一起朝着科塞特斯投来，虽然只有一瞬，脸上还是浮现了罪恶感。

因为简直就像是责难他的战败。不，实际上就是那样也说不定，科塞特斯这么想着。之前自己脑中所想的，会不会他们也同样这么想呢。

看过去，大家的眼中似乎都传来了无声的责难。

【抱歉我迟到了。明明在外出勤的迪米乌哥斯都比我先到】

【不不不，无需在意】

迪米乌哥斯作为代表回应。

这声音无论什么时候听起来感觉都充满了魅力。但那时因为迪米乌哥斯是个擅长智谋的守护者，不但控制情感能力出众，隐藏真心更是得意技能。实际上，根本无法判别他是不是抱有不满。

（280页）

这样的话，之前守望两人战斗时的迪米乌哥斯是很少见的。也表现出他抱持何种程度的忠诚之心。

【首先，已经跟其他守护者传达过了，让我代替雅尔贝德来当守护者们的代表，有异议吗？】

【不会，是你的话，就不会有任何问题】

【那可真是太好了。那么，等最后一个人到了以后就进王座之厅吧。只是，在此之前，连同不在的雅尔贝德也考虑进去，要事先安排好拜谒的排列顺序。本来的话，是要进行预先练习的，但是时间不足，这次就省略了，只是口头上说明。都要听仔细了。】

各守护者和其下仆们都表示明白了，科塞特斯虽然也一样回答了，但还是有个疑问。守护者们不是都到了吗，还要等谁呢？

但是作为答案的人物到场以后，这个疑问就消失了。

突然，科塞特斯感觉到了单身一人往这里前进的气息。

出现在面前的，是往这个房间前进的感觉像是充满弹性的异形的魔物的身姿。

（281页）

外表看上去是个胎儿，不对，应该是胚胎才对。似乎长有尾巴，肤色是鲜明的分红，头上这天使的光圈，背上长着没羽毛，好像干枯掉的翅膀，大小约一米左右的家伙，正在缓缓前进。

【那个是？】

迪米乌哥斯回答了亚乌的疑问。

【第八层的守护者威克提姆】

【还有那样的啊……】

威克提姆到达“所罗门之钥”后，转了一圈。科塞特斯看了下周围后明白了。

威克提姆没有脖子（注：参考插图，觉得这里“首かない”的“首”翻译成颈部也就是脖子比脑袋更合适一些）。因此要看遍周围，不动用全身是做不到的。

【各位好，我是威克提姆】（注：原文威克提姆的话可说是一堆杂乱的发音，其准确的意思必须按照原文上的小字标注来译，译文无法表现原文风格，有兴趣的朋友请看扫图）

完全不在意那奇怪的话语，迪米乌哥斯代表大家回应。

【来得好，威克提姆。我是代替雅尔贝德，担任代表之职的迪米乌哥斯。】

【从安兹大人那听说过了】

然后威克提姆再次动身转了一圈，看了大家一遍。

（282页）

【因为各位大人的尊称也都听说过了，所以还是请各位免了自我介绍吧。】

【原来如此。既然全都到齐了，那首先就进行之前提到的事情的说明。】

大家都竖起耳朵认真地听着迪米乌哥斯的说明。之后要在纳萨力克的心脏部位，向至尊，那位凝聚众人的大人进行拜谒。弄错了，可是即便死都无法被原谅的。

一番说明结束，给了些时间让大家各自咀嚼吸收，然后迪米乌哥斯在前带头，守护者们领着各自的下仆进入王座之厅。

科塞特斯进入没来过几次的王座之厅，心中难掩欢喜之情。

制作十分精良，还有那代表至尊们的旗帜，还有最深处的世界级道具。真是与纳萨力克的心脏部位相称的大厅啊。其耀目程度甚至让科塞特斯一时之间忘记了燃烧的焦急之心。

下仆们中途就停了下来。守护者们在王座下的台阶前排成一排，然后朝墙壁上悬挂的安兹・乌尔・恭的公会标志施行最高的敬礼，以表示崇敬与忠义之意。

（283页）

之后低头单膝跪地，在主公到来之前静静地等待。

终于，伴随着沉重的开门声，后方传来了一个脚步声。无需回头确认，那绝对不是主公。作为纳萨力克之主的那位至尊，不可能没带随从就出现在此。

【纳萨力克大坟墓的最高统治者安兹・乌尔・恭大人，以及守护者总管雅尔贝德大人驾到】

这是战斗女仆之一，由莉・阿尔法的声音。

传来了大门再次打开的声音，长靴的脚步声，法杖戳地声以及稍后一点的高跟鞋的脚步声。

一般来说，主公进入大厅的话，必须敬礼。但是集合在现场的人们什么都没做，因为他们已经在施行最高的敬礼。

但是，只有科塞特斯除外。

占据着自己内心的感情，让身体不禁动了一下。那是一个轻微的小动作，但就是因为这个原因，现场气氛大变。

科塞特斯通过自身的特殊技能察觉到，守护者们的意识全都集中到了自己身上。走在主公身后的雅尔贝德身上，更是传来了死命压制住杀意的愤怒。不过毕竟是在这种场合之下，谁都没说什么。

（284页）

依次传来从守护者们身边缓慢走过，走上台阶的脚步声，和在王座上就座的声音。随后传来雅尔贝德的嘹亮声音。

【抬起头来，感受安兹・乌尔・恭大人的威仪】

所有人以整齐划一的动作，抬头对王座上的主公行注目礼。

科塞特斯也马上抬起了头。

手握代表统治者地位的法杖，浑身包覆着令人恐惧的气场，身后散发着漆黑的光芒，这一存在正是纳萨力克大坟墓的最高统治者安兹・乌尔・恭。

站在安兹手边靠前一点的雅尔贝德，巡视包含科塞特斯在内的所有守护者，在感到满意以后转身面向安兹。

【安兹大人，纳萨力克各层守护者都已集合在您御前，请随意下令】

发出重重的“嗯”的一声，安兹用法杖大力敲了下地板，集中所有人的视线以后，缓缓地开口说道。

【来得好，集合在吾面前的各层守护者们。那么，首先让我表示感谢。迪米乌哥斯！】

【是】

【叫你办这办那，辛苦了，感谢你的忠心和勤奋。】

【哦哦，不敢当，安兹大人！我是您的仆人。随传随到是理所当然的职责。无需感谢。】

（285页）

面露因欢喜而激动的表情，迪米乌哥斯深深的低下了头。

【是嘛。那么在你那边，有没出现可疑的迹象？】

【没有。已经保持充分的警戒了，如果有人接近应该会立刻发现才是……】

【……那也是没办法的事。不过各方面都要小心注意不能懈怠。因为也许有超出我们意料手段。还有你拿来的皮……，按司书长得出的结论，可以用来制作低位的卷轴，能稳定供应吗？】

【是！这个没有问题，已经捕获了充分的数量】

【原来如此……那魔兽叫什么名字？】

【魔兽？……啊啊！安兹大人说的魔兽……】

迪米乌哥斯的话稍带一点含糊，回答道。

【因为是（注：原文“ベリオンシ一プ”）圣王国双足羊，就叫做贝里昂绵羊（注：原文“ベリオンシ一プ”）如何？】

科塞特斯对非常愉快的迪米乌哥斯的语调抱有疑问。基本上迪米乌哥斯是给人感觉十分温柔的人。但那仅仅是对于至尊创造出来的家伙而已。除此以外，就是个非常残酷的人。

在他表面的的好心情之下，藏着的是看不见的残忍。虽然智力稍差，但是看着同僚的态度之中，感觉到有着充满黑色的恶意指向之前对话中所说的魔兽们。

（286页）

虽然按迪米乌哥斯的性格，感觉哪里不对头。但是现在可不是出言相问的场合。

【原来如此……绵羊吗？】

安兹微微一笑，仿佛受到了诱惑一样，迪米乌哥斯，然后雅尔贝德也跟着笑了

【感觉山羊更好一点……很好。那就从那些绵羊身上剥皮来用吧……滥捕的话会对生态系统产生影响吗？】

【估计是没有的。而且如果是使用了治愈魔法的话，可以立刻再次剥皮，因此即便是要大量生产，也不需要去收集太多的绵羊。这都多亏了非常优秀的魔物托恰（注：原文“ト`チャ`”，不清楚是什么魔物，静候大神指教）们。】

【嗯？使用治愈魔法的话，切下来的部分不是会消失掉吗？】

【是的。关于这个问题……作为治愈实验的一环已经判明了。在使用治愈魔法之前，让那部分与原来样子产生巨大的变化――比如弄成碎肉――这样那部分肉体就会残留下来。就是说剥皮下来以后开始加工，制作成别的东西以后，再使用治愈魔法的话，就不会消失了。似乎即使把那肉吃了也不会死。顺带一提，治愈的或者该说是被治愈的一方如果抗拒的话，似乎治愈魔法就无法正常运作，从而导致留下伤疤的样子。就好像根据一定比例变成使用低位的治愈魔法一样，不管花多少时间都会留下伤疤。还得到了这样的结果。】（注：就是说，先砍下“羊”的一肢，皮做成卷轴，肉做成肉制品，再使用治愈魔法，“羊”会因治愈恢复，还额外得到卷轴和肉制品。根本就是无中生有，太高科技了，另，此“羊”应该指之前俘获的人，且等官方翻译出来以后核实。如果被治疗者抗拒治疗，那么原本使用的能不留伤疤的高级治愈术，就只能产生会留下伤疤的低级治愈术一样的效果，变得多低视抗拒程度而改变。）

（287页）

【原来如此……魔法实在是伟大……。很好，就这样继续干吧】

【是，今后请按照年龄和性别区分来进行，我觉得这样就能知道什么年龄能够产出最好的皮了】

【有道理，这部分就交给司书长吧，接下来，威克提姆】

【是，安兹大人】

【叫你来不为其他，因为发生意外的事情，为了保护吾与众守护者，需要使用你的特殊技能。……抱歉。请原谅吾打破了不会立刻叫醒你的约定】

【什么时候安兹大人像迪米乌哥斯那般见外了，我也是安兹大人的仆人。而且比起那样浪费至尊创造的我的力量，现在这样能发挥作用反而是种奖赏】

【是嘛……原谅吾】

面对低下头的至尊的主公，威克提姆发出惊呼，不知所措。

（288页）

【愧不敢当】

【视乎情况，为了不让对方逃掉，吾等可能要把你杀掉也说不定。请接受这个事情。绝对不是因为对你有什么憎恨，怎么可能会想伤害作为吾所深爱的孩子们之一的你，但是就这么放着未知的敌人不管的话，可能会遇到更糟糕的情况。为此……】

【请别再说了，安兹大人。您的心意我完全明白】

【被当作纳萨力克的一个机关来使用，也可以这么说吧。虽然没有拿着福音书，但是『没有什么比为了朋友而舍弃自己的性命的人的爱更深。』这句话说的正是你啊。感谢你的爱】

安兹的视线，从忠心耿耿的守护者身上移往别的守护者。

【接下来是夏尔提亚】

可能是没想到自己会比叫到吧，夏尔提亚肩膀一跳，回答的音调也变得很高。

【是……是！】

【……到吾前面来】

（289页）

至今都没在其他守护者身上发生过这样的事情，夏尔提亚既惊讶又慌张地站起来，虽然在其背后可以明显感到有如走向断头台的死囚一般的不安，还是刷的挺直背脊，仿佛那正是自己所追求的荣光】

夏尔提亚走上台阶，在离王座稍有距离的位置单膝跪下。

【夏尔提亚啊。关于困扰你的那件事情】

夏尔提亚马上就从这句话中明白主公要说的是什么事情了，惭愧的心情涌上心头。

【啊啊！安兹大人！请给与我惩罚吧！给与明明拥有守护者地位，却犯下那样深重罪孽的愚蠢之人以相应的惩罚吧】

夏尔提亚仿佛要把血吐出来一般的声音响彻王座之厅。科塞特斯明白那样的心情。不，只要是守护者，只要是至尊所创造的，谁都明白。

因为即使是被操控了，自己也无法原谅与至尊敌对的自己。

【是嘛……夏尔提亚，那你到这来。】

安兹招手让夏尔提亚来到膝前。（注：原文“手招きに从って、シャルティアかより玉座へとにじり寄る”直译大概就是“听从招手，夏尔提亚更靠近王座”感觉不顺，因此联系下文采用从安兹角度出发的意译）

往在王座前面的夏尔提亚伸出只有骨头的手掌，温柔的抚摸着她的头。

【安……安兹大人……这】

抬起害怕得不能再害怕而低着的头，震惊的夏尔提亚小声问道。

【……那次失误也是吾的失误。（注：原文“あの失态は私の失态である”，我很想翻译成“那个师太是我的师太” >_<） 而且更是使用了世界级道具的对方的不对。夏尔提亚――

（290页）

――我爱着从无到有创造出来，为纳萨力克效力的你们所有人。当然也包括你。既然这样，何必勉强自己给犯了错的那样的你以惩罚呢？】

科塞特斯不知道在前面究竟发生了什么事情，感到有点困扰地移动视线，但是只看到嘴巴细微地活动。因为主公的脸完全是由骸骨组成的，并没有嘴唇，所以完全无法推测说的什么，不过估计是人名吧。

【呜呼，安兹大人！居然说爱！】

夏尔提亚感激涕零的声音响彻大厅。

因为在夏尔提亚身后，科塞特斯看不到她的表情，但是这个态度比什么都能说明问题。因为不但肩膀在搐动，声音也带着哭腔。

可以看到主公在用一只手温柔地抚摸着夏尔提亚的脸，手中还握着一条白色的手绢。

【乖，乖。夏尔提亚，不要哭，这不是浪费你的美貌嘛？】

没有说话，夏尔提亚把脸――恐怕是双唇――印上了刚刚还在抚摸头发的手上。

旁边在抽泣的是马雷。还有亚乌。

迪米乌哥斯也稍稍擦了擦眼角。科塞特斯不禁带着对可以流泪的人的些许羡慕，（注：科塞特斯是昆虫战士，无法流眼泪）望看再一次发誓尽忠的同伴的后背。

（291页）

夏尔提亚最最害怕的是留在这里的最后的至尊将没用的自己、被迷惑了的自己、丢弃了本该奉献的忠诚的自己丢在一旁不理的事情。

但是这份不安被主公的话完全吹散了。

被“我爱你（注：原文“爱している” ）”这句话

夏尔提亚喜不自胜。科塞特斯带着羡慕望着同样的立场――不，虽然有点对不起科塞特斯――的后背。

【好了，夏尔提亚，退下吧】

【――安兹大人】

冰冷的声音打断了主公的话。对如此不敬的行为感到不高兴科塞特斯看向雅尔贝德。随后气氛变得异样，莫名的不安在游走。

【赏功罚过是世间的常理，我认为不有错不罚是不行的】

【……雅尔贝德。不要无视我的决……】

因为爱尔提亚的一句话，安兹的话说到一半就中断了。科塞特斯感到无法理解。

【安兹大人。我也赞成雅尔贝德。什么都行，请给我惩罚吧……

（292页）

这也会成为尽忠的喜悦】

【……明白了。之后再决定给你的惩罚。退下吧】

【是，安兹大人】

双眼因为充血而变红，夏尔提亚从台阶上走下，回到一开始的位置上，行使臣下之礼。

之后――

【科塞特斯，安兹大人有话对你说，好好听仔细了】

气氛一下子就紧张起来。

终于来了。

科塞特斯以除了地板，什么都看不到的姿势深深地低下了头。虽然这是与拜谒相称的态度，但也是因为没有勇气直颜面对主公。

【和蜥蜴人的战斗，已经看过了，科塞特斯】

【是】

【最后败北了】

【是！这是我的失态，非常抱歉。这个――】

科塞特斯的谢罪被杖子敲击地板的声音制止了。然后雅尔贝德冰冷的话语震动着他的听觉器官。

（293页）

【……对安兹大人太失礼了，科塞特斯。要谢罪的话，就抬起头来】

【失礼了！】

抬起头，仰望坐在台阶之上的王座的主公。

【……科塞特斯，让吾听听败军之将的话。这次，没有让你当先锋而是作为作为指挥官的感觉如何？】

【是。不但失去了交给我的士兵，还失去了安兹大人亲自创造的指挥官不死的大魔法师，真的十分抱歉。】

【嗯？啊啊，那种随便就能做出来的程度的不死魔物，失去了也没什么可惜的，不要在意。还有，科塞特斯，吾想听的是你率军战斗的感想。话先说在前头，吾没有对你的败北强加斥责的想法。】

从守护者们及他们身后的下仆们都不明白当中意思。只有迪米乌哥斯和雅尔贝德除外。

（果然，正如迪米乌哥斯所说……嗯！）

感觉到主公后面还有话要说，科塞特斯急忙转换思维。

【要说为什么呢，那是因为谁都还没失败过，包括吾在内】

从王座上传来了轻微的苦笑声。至尊的主公安兹・乌尔・恭怎么可能失败，事实上至今都没失败过。归根究底，都是为了安慰科塞特斯吧。

（294页）

【只是，问题在于从中能得到什么。科塞特斯，换个提问吧。怎么才能取胜】

科塞特斯默默地进行沉思。如何才能取胜，现在的话就可以明白了。想到了以后脱口而出。

【太轻视蜥蜴人了，应该更慎重的行动才是。】

【嗯！正是如此！不管是多么弱小的存在，都不可以轻视。……也该让娜贝拉尔看看这场战斗才是。还有其他的么？】

【是。应该还有情报不足的原因。对方的实力，地形使用的器具都不确定的话都是造成胜算降低的原因。】

【嗯嗯，还有吗？】

【指挥官的不足也是个问题。因为对于低位的不死魔物来说，应该配备可以随机应变的存在才对。考虑到蜥蜴人使用的武器，以僵尸兵为主使对方疲劳，如果他们分散行动就直接击溃他们。】

【除此以外呢？】

【……十分抱歉。能想到的就这么多了……】

【不，正是如此。非常好。当然，还有其他几点，不过科塞特斯已经充分学到东西了。

（295页）

本来是想让你不靠别人的意见自己发现……不过还是在容许范围之内。那么，为什么最初没有察觉到这些呢？】

【……因为完全没有考虑过。以为单纯靠武力强推就好】

【这样啊，不过，不死魔物也会死之类的考虑过了吧？很好，只要能为不再次失败而精进，那这就是有意义的失败了。】

科塞特斯似乎感觉到主公轻轻地发出了微笑。

【失败也有很多种，你的失败并不是致命的。除了那个不死大魔法师，全都是自动生成的不死兵，即便它们被消灭了，对纳萨力克来说什么影响都没有。相反的，考虑到能让守护者学习到不反复失败的知识的话，还不如说赚大了。】

【虽然这么说，战斗败北了也是事实，跟夏尔提亚一样接受处罚吧】

之后主公就没再说话，让科塞特斯回去等候处罚。沉默之中，虽然还有一点点不安，但是知道主公没有对自己失望的科塞特斯感到了一阵轻松。但是接下来的台词让科塞特斯全身定住了。

【本来该让你退下的，不过现在这样可能更好。科塞特斯，败北的污名就由你自己亲手洗刷……去歼灭蜥蜴人吧。这次真的不许找任何人帮忙。】

把蜥蜴人全部杀掉，不让情报外传的话，纳萨力克就不曾败北。

（296页）

如果是把纳萨力克以外的存在都看作下等生物的家伙们的话，为了抹消自己还有纳兹力克的失态，会很高兴地去进行虐杀，之前的科塞特斯也会毫不犹豫地遵从命令吧。但是――

科塞特斯浑身发抖。

为了弄清之后所做的事情有着什么样的意义。

深呼吸好几次。

没有听到接受主公命令的应诺，在场所有人正感到不解的时候，科塞特斯说话了。

【安兹大人，我有个请求！】

乓地仿佛整个世界都停止了。可以感觉到投过来许多个意志。

科塞特斯身为在纳萨力克中是拥有最高峰的权力与力量的守护者，跟自己同等以上的人根本没几个才是。但是此时却传来了让身体止不住颤抖的恶寒。

一切都太迟了，话已经说出口。

虽然有着许多复眼的科塞特斯视野非常广阔，但是此时因为脸平伏于地上所以看不到自己主公的样子反而成为了他唯一的救赎。如果看到主公有一点愤怒或者不开心的态度的话，科塞特斯应该什么行动做不出来。

（297页）

【无论如何！安兹大人！】

打断科塞特斯的话的不是主公，而是别人。

【愚蠢！】

发出斥责的是雅尔贝特。不愧是守护者总管的声音，带着撕裂空气般的气势。科塞特斯浑身有如被拍打，像是被母亲斥责的幼童一般哆嗦着。

【令荣光的纳萨力克蒙上败北污点的家伙，居然胆敢向安兹大人请愿！给我弄清楚自己的身份！】

科塞特斯既然已经开口，即便雅尔贝特那传来的愤怒更深一层也好，在得到主公同意之前绝对不会抬头。

【给我退――】

但是一个男人的平静的声音让雅尔贝特充满怒意的话说到一半就烟消云散了。

【――够了，雅尔贝特】

对发出惊讶的声音的雅尔贝特，主公再次重复了一遍，让她冷静下来。

【抬起头吧，科塞特斯。然后你对吾有何请求，说来听听】

平静的声音里感觉不到一点怒意，但是这样反而更加恐怖。就像被吸入深不见底的湖中一样恐怖。

（298页）

因为装备有抵御来精神状态效果的装备，所以不会受到来自外因的“恐惧”效果。因此，现在笼罩着科塞特斯的感情是发自自己的内心。

“咕噜”一声咽下一口口水――更准确地说应该是毒液吗（注：原来这个昆虫战士口中分泌的是毒液）――科塞特斯缓缓抬起头，望向主公的眼睛。

在那空荡的眼窝中的是有点微妙的鲜艳而清澈的红色，如同灯火一般的眼睛

【再重复一遍。你对吾有何请求，说来听听】

发不出声。嘴巴反复张合，喉咙却好像堵住一样一句话也说不出来。

【怎么了？科塞特斯】

依旧是沉重的沉默。

【……吾没有在生气什么哦？吾只是想知道你在想些什么，又想说些什么而已】

语气就仿佛是看穿了不肯开口的孩子的心思一样温柔，感觉被从身后推了一把，科塞特斯开口说道。

【请不要对蜥蜴人赶尽杀绝，请无论如何大发慈悲】

刚说完，科塞特斯就感觉到空气都在震动。不，实际上就是在震动吧。

最厉害的，从正面――雅尔贝特那传来的杀意。然后就是其他守护者们的动摇。只有迪米乌哥斯和主公那里有如止水一般什么都感觉不到。

【……科塞特斯，你知道自己究竟在说什么嘛？】

（299页）

雅尔贝特的话带着冰冷的杀意涌来，即便是对寒冷有着完全抗性的科塞特斯也能感觉到那股寒气。

【作为对你的处罚，安兹大人命令你歼灭蜥蜴人，而受罚的你居然还敢唱反调……第五层的守护者科塞特斯，难道你是怕了蜥蜴人吗？】

仿佛是嘲笑一样的话，但是科塞特斯完全没去反驳。

雅尔贝特的态度是正确的。如果呼唤立场的话，科塞特斯也会进行同样的斥责吧。

【什么都不说的话还――】

打断雅尔贝特的，不是言语，而是声音，法杖敲击地面的高亢声音。

【雅尔贝特，安静。是吾在问科塞特斯。别做多余的事情】

【失礼了！请、请原谅！】

雅尔贝特低头回到原来的位置。

主公的视线转回来，从正前面传来仿佛能射穿自己的视线。果然还是无法从脸上看出任何感情。好像脸上充满了愤怒，又好像充满了觉得有趣的感情。

【好了，科塞特斯。刚刚的发言里肯定有什么理由吧。把对纳兹力克大坟墓来说有利的部分说来听听吧】

【是！以后，他们当中可能会出现顽强的战士。所以现在把他们全部杀掉的话就太可惜了。如果以后诞生了更强的蜥蜴人，对其植入对纳兹力克的忠诚之心，

（300页）

再纳为部下，这对我们来说是有利的。】

【……确实是可以采用的建议。利用蜥蜴人的尸体也只能做出跟用人类的尸体做的同等水平不死魔物。只要安排人员回收和整理艾・兰德鲁的墓地里埋葬的尸体的话，也就没有固执于蜥蜴人尸体的理由了。】

察觉到安兹的话还没有说完的科塞特斯感觉到了讨厌的预感，这个预感不幸成为事实。

【不过呢，比起蜥蜴人，由吾利用尸体制作不死魔物在消耗费用方面有更多的好处。忠诚心值得信赖，也无需花费饮食。蜥蜴人的话，蜥蜴人的话感觉不到日后数量增加以外的好处。而且这个好处还要从长远处去看才行……如果有什么吾看漏的好处，就说来听听。能让吾说出『原来如此，值得采纳』的什么的】

只要大慈大悲的主公采纳就能实现。但是科塞特斯什么都想不出来。

自己只是如同武器，遵从主公的意愿挥舞的存在。正因为如此认为，而没有自己考虑过，所以无法说服。作为组织，必须从如何更好地获得利益为出发点去考虑事情。

现在要求提出的是与纳兹力克地下大坟墓的利益有关的建议。科塞特斯不想杀尽蜥蜴人，是因为当中有着耀眼的人。这些人所守护的集团吸引着作为武人的心。但这只是个人的感情。绝对不是从大局出发的判断。(301页）

科塞特斯很焦急。

如果让不发一语看过来的主公感到不耐烦了的话，之前仿佛奇迹一般的提问就会变得毫无意义，只剩下之前将蜥蜴人完全歼灭的命令。

科塞特斯拼命地转动脑子。但是依然什么都回答不出来。

【怎么了？科塞特斯。什么都没有吗？那么就要进行歼灭了哦？】

提问被再次重复。

科塞特斯还是什么都回答不出来。重重地呼吸，但脑子只是在空虚地空转。

寂静的王座之厅里传来了响亮的低吟声。

【……是嘛，很遗憾】

“很遗憾”这句话的沉重，即将击溃科塞特斯的时候，传来了仿佛救赎之手的平静的声音。

【安兹大人。请原谅我插嘴。】

【……怎么了，迪米乌哥斯。有什么事嘛？】

【是，关于之前安兹大人的决定，如果允许的话，请听听我的提按（注：原文“愚按”愚蠢的提案，考虑身份的自谦词，直接理解为提案）】

【……既然如此，我就听听吧】

【是。安兹大人也是十分明白实验的重要性的。所以，把那些蜥蜴人

（302页）

也利用来做实验，您意下如何？】

【呵哦，这话有意思】

换成从王座上伸出身子一般的姿势的主公（注：身体前倾，作碇元渡标准姿势 ），期间，科塞特斯感觉到真的只有那么一瞬间，真红的眼睛朝自己看了过来。

【是。首先，今后的纳兹力克怎么都会有收服其他势力的时候，根据不同的情况，或许还有对必须其进行支配的时候吧。我想，如果不事先为了那时可以好好地统治而进行实验的话，也许会犯下什么大错。】

迪米乌哥斯用无比正规的姿势，从正面直视王座之上的主公，然后说出总结。

【我提议对蜥蜴人的村落进行支配，然后用恐怖以外的手段进行统治的实验】

“刚”地法杖一戳地板，尖锐的声音响彻周围。

【……提案非常好，迪米乌哥斯】

【十分感谢】

【那么对蜥蜴人的实力就按照迪米乌哥斯的建言，从歼灭改成占领。如果有不同意见的人就举手提出】

真红的火炎摇曳着巡视所有守护者。

【……看来都没有异议，那就这么决定了】

所有的人都低头示意明白。

（303页）

【不过，迪米乌哥斯。实在是Nice Idea。佩服】

迪米乌哥斯脸上浮现笑容。

【您说什么呢，安兹大人。您应该早就发现了。只是在等科塞特斯自己说出来吧？】

对于这个回答，主公只是苦笑。

但是这个态度反而更能说明一切。

感觉全身都失去了力气。

率领荣光的纳兹力克军却战败、即使跟主公唱反调却什么替代方案都拿不出来，要说这算什么的话，那就是――

（无能啊，我是多么无能啊）

【……不，并非如此，迪米乌哥斯。你太抬举吾了。吾所期待的，只是无论什么意见都好，把自己的意思好好表达出来，这样的事情而已】

视线再次移动，并久久停留在科塞特斯身上。科塞特斯明白当中含义，即便感到再羞愧，也无法做出低头的行为。

【必须优先的是其中包含的真正意义。看清以后再采取最适当的行动。听着，守护者们。因为盲目地听从命令而采取行动并非好事。在行动之前好好地思索一遍。什么才是对纳兹力克最有利的。如果命令的内容是不对的，或者想到了有更加效率的好手段的话就要马上向吾――或者是提出方案的人提出。――好了，科塞特斯。回到

（304页）

之前。说了要给你处罚】

【是。把蜥蜴人部落完全歼灭】

【对。但是，不是歼灭，已经换成是统治了。因此，给你的处罚也要更改。由你去把蜥蜴人集中起来进行统治，并且植入对纳兹力克的忠诚之心。但是严禁用恐怖来进行支配。就当做是一种模拟游戏吧】

这是科塞特斯――不对，恐怕除了迪米乌哥斯以外没有其他守护者担当过的大任。

真的只有那么一瞬间，科塞特斯的内心中浮现了“对我来说太难了】的想法。但不管是对心胸宽大、必须为之尽忠的主公，还是对于在苦难中拉了自己一把的同僚，都不能说出如此不像话的台词。

【明白了。虽然还有很多不安的地方，但必定竭尽全力。请多指教】

【当然。资材、食物还有人材。需要的东西应该很多，有关这部分就由纳兹力克来提供】

【非常感谢。我科塞特斯发誓，一定会做出对得起安兹大人给与的慈悲的成果】

科塞特斯发自内心地喊道。

【好。那么吾命令守护者全体出击。一方面是当诱饵。而另一方面也是为了是向蜥蜴人们展示吾等的力量

（305页）

并不尽于此。当然，如果说会对科塞特斯之后的统治造成障碍的话，要取消吗？】

【我想没有问题】

【是嘛。那么守护者们。立刻进行出发的准备】

在场的所有守护者同声应诺，表示明白。

【雅尔贝特，我也出击，整顿士兵作好准备】

【谨遵御意。是否还包含有算计喜欢偷窥的敌人，使其错误判断我们实力的意思在内呢？】

【正是如此。只是别忘了还有示威的的含义在】

【这样的话，以纳兹力克・自动卫兵（注：原文“オ`ルドガ`ダ`”，应为Auto-Guarder）为主心骨组成部队吧，外观上看起来也很好】

雅尔贝特的回答，科塞特斯也在心中表示赞同。

纳兹力克・自动卫兵是仅存在于纳兹力克大坟墓的上位不死魔物。是持有被赋予了各种各样效果的魔法武器，配备了魔法铠甲和盾牌，而且熟习多种战斗技能的不死魔物，是非常优秀的警卫兵。

【这样就没问题了。数量大概有多少？】

（306页）

【有三千】

【有点少啊。这个程度的话，起不到多少威压的效果。……无法让轻视战胜过的纳兹力克的家伙们吓破胆吧？比上一次数量少的话就没意思了。吾想再加一倍。除了这个还有别的吗？】

【这样的话，把纳兹力克・远古卫兵（注：原文“エルダ`ガ`ダ`”，应为Elder-Guarder）和纳兹力克・尊者卫兵（注：原文“マスタ`ガ`ダ`”，应为Master-Guarder）也动员起来如何？这样的话，总数量就达到六千了。】

雅尔贝特利索地回答着，无愧于总管之职。安兹的回答简洁明了。

【很好！那么高康大的启动有问题么？】

【没有，安兹大人。毫无问题地运作中】

【那么夏尔提亚。用<转移门>将兵力一口气移动过去。】

【我一个人的魔力有限】

【让佩斯托妮雅支援，让她转移魔力给你。如果这样还是不够的话，就再加上卢普斯蕾琪娜的魔力。】

【谨遵御意】

【然后由尼古莱多和潘多拉兹・阿库塔向这边张开警戒网。多少会让赛巴斯那边的警戒网减弱……也只能靠物理手段的监视来强化了。就这样！那么，各自开始行动吧。明天就让蜥蜴人们见识见识纳兹力克地下大坟墓的力量吧。】

2

第二节

【谢谢你，迪米乌哥斯】

在主公已经离开的王座之厅里，科塞特斯做的第一件事就是向自己的同伴表示感谢。迪米乌哥斯带着平常的笑容转头看着深深低下头去的科塞特斯。

【不不，没有这个必要】

【那怎么行。如果不是你的话，蜥蜴人们就要被杀光了】

【……都说了不用在意嘛，科塞特斯。我想，恐怕这样的发展也是安兹大人所期望的】

迪米乌哥斯竖起一根手指回答。不知道是谁发出了“哎？”的声音。自己这边有，在周围的守护者们那也有。

【就是说，我认为，让你作为消灭蜥蜴人的村子的大将的话，你之前的发言已经是预料之中的了。事实上在你对毁灭蜥蜴人的村子的事情提出反对的时候，安兹大人的样子看上去非常高兴。之后当你没能提出代替方案的时候，样子就变得很失望。】

（308页）

【归根结底，进展还是没有达到预期所想，所以失望？】

【就是如此。就是说，全都照着安兹大人的剧本走的可能性很高。】

【不愧是安兹大人，都已经完美地预想到这一步了么？】

【但、但是、那个、嗯~】

【……快点说啊】

对扭扭捏捏想说什么的弟弟马雷，姐姐亚乌严厉地催促着。

【是、是。嗯，为什么会给你那么弱的不死魔物，我觉得很不可思议。那、那个……只，只是说可能哦？是以会败北为前提才这样……】

【比起说败北这点，让科塞特斯对蜥蜴人们的强弱进行调查，再进言能不能战胜也考虑进去了，不是吗。】

回想起那时候和迪米乌哥斯的对话的同时，羞愧的念头涌了上来。全都搞砸了啊。

【不是摸透了科塞特斯的性格的话，可是绝对制定不出这样的计划的。真不愧是安兹大人……】

【通过和夏尔提亚一战，就知道安兹大人的战斗才能别具一格，作为策略家也有着超级的才能。真的服了。只要能被安兹大人吩咐，我作为其手脚去行动就满足了……】

【真的很厉害。就好像至尊们统一了起来一样（注：应该是指安兹那时轮番使用各个至尊的装备进行战斗，有如多人合于一身的样子），那可不是开玩笑的啊。】

对于夏尔提亚所说的话，其他所有守护者们随着头脑最优秀的迪米乌哥斯上下移动着脑袋。

（镜头一转）

安兹回到自己的房间，网撞上纵身一跳。滞空时间意外地长，以致于安兹全身都深深埋进床褥才停了下来。然后――滚了起来。

左滚右滚。

这是有巨大的床所以才可以施展的技能。

奢华的披风会变得满是皱褶吧，但是安兹发出轻微的笑声完全不去在意地左滚右滚。当然，这是小孩子一样的行为，不过这个房间除了安兹以外，谁都不在。

不久，充分取回童心，尽情享受完床褥的柔软的安兹，就这么横躺着看着天花板

（310页）

【呀，累坏了……啊，好想尽情喝酒然后变得烂醉成泥啊……虽然都做不到】

安兹傻傻地自己吐槽，然后大大的叹――因为不需要呼吸所以只是像这么个样子――了口气。

虽然因为是不死者，所以与肉体还有精神的疲劳无缘，但是这一个月来，每一天都在削减以人类来说的精神。如果不是没有了的话，肯定对胃不好。

因为有让安兹感到精神压力的状况。

称为飞飞的战士将银发的吸血鬼――夏尔提亚――消灭了。这对什么都不知道的家伙来说，会觉是件很厉害的事情，仅此而已。但是对于向夏尔提亚使用世界级道具的敌人来说有着其他不同的意义。所以盯上安兹，发生接触的可能性很高。

所以安兹时常都在戒备，无论什么时候都准备着防止逃跑的复数收费道具。

空闲的时候，在警戒的同时，也一直在脑子里做“与对方接触之后，以不让其逃跑并确实地获得情报为前提展开慎重行动”这样的Role Play（注：就是RPG）――或者说妄想训练。

那样紧绷着的每一天对于安兹・乌尔・恭来说一点影响都没有，但是对于铃木悟这个人类的残余部分来说，可就够呛了。在进入无需维持与纳兹力克的支配者相称态度，可以一个人自由自在的空间的瞬间恢复童心，也是感觉走投无路

（311页）

的铃木悟而非安兹所想要的吧。

【虽然记忆中并没有这样无休地连续工作过……这个月的加班费，会给我多少呢？】

因为铃木悟的人格强势登场了吗，傻劲全开了。

【纳兹力克地下大坟墓……不对，安兹・乌尔・恭……有限，不对，合资公司是白名企业，职工的加班费是有全额保证的……】

到了这里，开始皱起没有的眉毛发牢骚。

【恩？……难道付了职务津贴，我的加班费就不给了吗？咕哇~】

然后又开始滚左滚右了。往返了五次左右以后就静止不动了。

【好了……无聊的事情到此为止……呀呀，很厉害不是嘛，科塞特斯居然能说出那样的话】

对蜥蜴人们大发慈悲这样的事情，超出了自己的想象。

科塞特斯的那个举动对安兹来说是很难办的行为。

铃木悟在做提案的演示时会弄好充分的资料，然后照本宣科的性格。因此不擅于应对预料之外的问题。不过如果那是读过的资料上写着的问题的话，就能够应对。就是说，对于铃木悟而言，提案的演示的成功与否，关键就在于调查到什么程度才足够应对。

不管怎么说，都不能做出拿着资料在王座之厅里说出“那么请看下一页”这样的事情

（312页）

正因为如此，这次在王座之厅的一连串事情，安兹事前在脑内反复练习了十次以上。途中，还祈祷谁也不要弄出预想之外的事情来。

然而这个小小的愿望被科塞特斯打碎了。

不知道该说什么好，非常不安。不过也有些欣喜。

就像从来不说任性话的孩子第一次自己说出了任性的话一样――作为家长的高兴（注：原文为“家族的な喜び”，直译为“家人性的高兴”，考虑到安兹与守护者们的关联，所以改成这样翻译）也同时存在着。不管怎么说，这都是远超安兹所想的成长啊。

安兹之前回到纳兹力克的时候让一个女仆去做料理，要求做的是煎牛排。考虑到火候的掌握之类的种种，多少都需要进行练习，但安兹想要的并不是那种东西，而且也不是像叫世界树的游戏的料理那样，为了特别奖励。只要能以可食用的料理的形式弄出来就没有问题了。

不过做出来的完成品只是单纯的黑块儿。

不管那个女仆之后反复做了多少几次，作为完成品，除了炭化的肉以外，什么都没做出来。

接受了女仆发自内心的谢罪，安兹对预期之内的结果也完全接受了。这就跟以前安兹去试衣间里装备大剑一样的事情。

在世界树（注：不知道是不是指游戏《树世界》，我也玩过）这个游戏里，料理是需要专门的技能的。因为饮食有着能够暂时提高能力等等的奖励，所以这是理所当然的。只是，那个女仆没有料理所必须的技能而已。

（313页）

也就是说做没有技能支持的事情，只会以失败告终。

安兹的目的是通过科塞特斯这件事情，来实验作为已经定型了的存在的安兹他们，是否还能习得新的东西。如果能够习得战术或者战略的话，就证明安兹他们还有成长的可能性。让科塞特斯去指挥弱小的不死魔物，即便输了不也会有很多收获嘛，单纯是这么考虑的。

人后结果令安兹非常满足。科塞特斯让他看到了成长的可能性。

当然，掌握技术与习得知识是有很大差别的。

安兹对未来的目标是掌握――如果确实存在的话――这个世界所特有的魔法体系。魔法这种东西究竟是技术还是知识这个问题，至今都还存在于安兹心中。不过，这次的是知识方面的能否成长的实验。

科塞特斯让他知道到了成长的可能性。这就已经是立了大功了。

安兹在想。

无法成长的话就只能停滞不前。现在虽然是作为强者，但早晚都是会被追上的吧。

一边拥有领先一百年的军事技术也好，就这么停止了的话，早晚都会失去“最强”的地位。现在是周边国家之中最强力的也说不定，但是，认为这种优势能一直保持下去来

（314页）

采取行动的，只不过是愚蠢的家伙罢了。

【虽然是这么想，但是……虽然为孩子的成长而高兴，但另一方面是否会向作为统治者的自己尽忠这样的不安也增加了啊……】

安兹就这么呆呆地看这卧铺上面的的天花板。

【啊啊，好可怕，好可怕……】

称为铃木悟的这个个人类的残留部分因为新的不安发出悲鸣。

成长就意味着改变。那样的话，现在的绝对忠诚，谁又能保证以后不会改变呢？即便不会这样，被认为与荣光的纳兹力克统治者不相称的话，会被打上不配当会长的烙印吧，那样的场合好可怕。

【……不成为能让守护者们效忠的相称的统治者可不行啊……谁都好，没有能教我帝王学的家伙在吗……】

纳兹力克之内应该没有带着这么方便的设定的存在才是。

一动不动地思考着的安兹脑中浮现了两个人。那是五大最恶的两柱。有着公爵位的恐怖公和带“王”字的饿食狐虫王。

安兹仔细想了想从两个人那接受教育的事情，答案就一句话。

【……PASS】（注：按资料所示，恐怖公外貌是只苍蝇，请大家想象一下，向苍蝇请教帝王学的感受）

非到紧要关头，不想让那两个人教。

（315页）

【也罢……尽量不要犯错地行动的话，也不会让我马上让位吧。其他的还有……对了，双足羊吗……】

安兹已经察觉到了双足羊的真面目了。所以安兹才会向迪米乌哥斯询问外貌。那是在<世界树>里也存在的怪物。

【有着十字和山羊的脑袋，尾巴是蛇。还有狮子的手以及山羊的脚。不会错，是混合魔兽<奇美拉>……】（注：之前我的猜测没中，跪了）

<世界树>里的混合魔兽是一种用两只山羊的脚直立行走，用狮子的爪子代替手臂进行殴打攻击，而且长有狮子和山羊两个脑袋这样的怪物。因为那是挪用了被叫做巴风特（注：原文“バフォメット”）的魔兽的外貌资料所制作出来的。

不过，如果是这样的话，还有为什么说不出混合魔兽这个名字的疑问存在。这个答案，安兹已经有了。

【就是说有可能是混合魔兽的亚种。是这个意思吧，迪米乌哥斯】

安兹“哼哼”地笑着，然后在迪米乌哥斯的评价中加上“意外地没有起名字的品味”。

【<世界树>中也有一些混合魔兽之王的异种……不不，那种鱼的混合魔兽不一样，那个外表已经是令人恶心的程度了。新品种的混和魔兽……圣王国混合魔兽吗……弄一只回来纳兹力克似乎也不坏呢。再来就是威克提姆……吗】

（316页）

那个外表跟记忆中的一样，只有一样事情让人在意。

【那个……真的是被当做天使之语的以诺语（注：原文“エノク语”，即Enoch语，出处为以诺书，详情请百度）吗？虽然觉得应该还会说别的语言，不过……。】

因为被自动翻译了，所以说什么语言都不是不能明白，但安兹还是觉得哪里有些微妙的感觉。当然，很可能只是因为不懂以诺语所以才产生了浓厚的兴趣。

安兹再次骨碌骨碌地滚左滚右，然后趴在那里再次确认刚刚在意的几点。

把脸埋进床里，大大地吸了口气。

当然。安兹没有肺，只不过是做出那样的举动罢了。但是不可思议的居然可以做到闻出味道的事情。

【是花香（注：原文“フロ`ラルな香り”，フロ`ラル应为Floral，即花朵）……难道床上也洒了香水吗？有钱人的床就是这样的东西不成？这样的话还真是厉害啊……扮演有钱人的时候这种事情也注意一下的好，嗯……】

3

（317页）

第三节

有种能力被称为危险感知。

那是在以盗贼为代表、拥有探知系技能的冒险者当中也深受重视、如字面所说、感知危险的能力。

这种能力分为不依赖推理和观察、对事物瞬间的感觉以及通过有经验的推理和仔细观察的察觉这两种情况。感到心头乱跳一般说不出的不舒服感觉指的就是前者，根据周围环境――细微的气味或味道而察觉指的就是后者。

后者，如果出入战场又独自一人旅行的话，就算不去特意修行也会自己锻炼出来。这是与危险相伴得来的经验。

而且蜥蜴人这种生物在这方面的能力几乎都比人类优秀。既缘于生物的能力――感觉器官敏锐，也缘于生存环境严峻。人类的话，睡觉的地方是远离怪物的还算是安全的地方。但是，蜥蜴人的生存环境旁边就有怪物。

（318页）

特别是对于独自旅行过的旅行者扎里尤斯来说，敏锐地掌握家外面的气氛变化是很容易的。

感觉到空气之中弥漫的紧张感，扎里尤斯睁开了双眼。

进入眼中的是早已见惯的――虽然这么说，也不过前几天才住进来的――的房间。虽然房内并没有亮光，人类的话不仔细看就什么都看不清，可对蜥蜴人来说一点都不难。

房内没有异常。

扎里尤斯四周看了遍，确认以后，安心地吐了口气坐起来。

扎里尤斯是十分优秀的战士，不管到现在为止睡了多久，都能以与平时无异的状态清醒过来。绝对不会睡迷糊，肉体能够立刻进行战斗那样的活性状态。

蜥蜴人这个种族都是浅睡眠也是原因。

但是谁在扎里尤斯旁边的库露雪一点都不想起来。

失去了扎里尤斯体温的库露雪，只是在被团里轻轻地发出不满的鸣声。

通常情况下，库露雪也会感觉到空气中的变化而醒过来吧。然而这次不能怪她。

（319页）

扎里尤斯感到有一点点后悔。或多或少，还是让库露雪的身体负担过重了吗？

扎里尤斯回想起昨天的事，认为可能确实是库露雪那边的负担更大。在击败不死的大魔法师这个强大的敌人之前的过程中，比起雄性的扎里尤斯，对雌性的库露雪那边的负担似乎更大。

就个人来说，想让她就这么继续睡着。但是，许多蜥蜴人慌慌张张的声音穿透墙壁传入了耳中。在这种发生了什么非常情况的状况之下，继续睡下去才危险吧。

【库露雪、库露雪】

扎里尤斯多少有点强硬地摇了摇库露雪。

【嗯、嗯~】

尾巴卷了起来，然后很快就见到了库露雪红色的眼睛。

【嗯、嗯……？】

【似乎发生什么事情了】

这一句话，让还没睡醒的库露雪完全睁开了眼睛。扎里尤斯拿起身旁的Frost・Pain站了起来。库露雪也紧接着起了床。

走出屋外后，两人立刻就明白了骚动的原因。

村子的上面覆盖着非常大范围的又厚又黑的云层。

（320页）

往远方一看，就知道这绝非寻常之物。因为那边是万里无云的大晴天。

也就是说这是――

【又……来了吗】

带着敌人再次来袭的意思的信号――

【看来是的】

库露雪也表示同意。共同战斗的五个部族的蜥蜴人们看到天空中覆盖的云层都一样骚动着。但是都没有恐惧的脸色。

那是因为昨天的战斗――压倒性不利下，还是排除万难取得了胜利，振奋了人心。

两人朝着村子的正门跑去。伴随啪~啪~的水声，毫不停留地疾跑着。从正在做战斗准备的几个蜥蜴人旁边穿过，没花多少时间就到了正门。

那里已经聚集了很多战士阶级的蜥蜴人，正在小心翼翼地往门外窥探。当中，发现了曾经共赴死线的蜥蜴人同伴、泽伯鲁的身影。在他身旁的是<小牙族>的族长。

泽伯鲁朝带着激烈水声跑来的两人轻轻挥手打了个招呼，然后往门外撇了撇颚。

扎里尤斯和库露雪站到泽伯鲁旁边，向门外窥探。

（321页）

【在对岸，位于湿地与深林的分界线的地方，有着由骷髅组成的军队】

【又来了呢】

【嗯……】

扎里尤斯只是应了一声来回答泽伯鲁。

这是预料中的事情。只是这也太快了。造成了那样的损失，多少都能争取些准备时间这样的想法完全落空了。对方拥有能再次出动这样程度的大军的实力。

【……虽然比那个不死的大魔法师召唤出来的骷髅弱】

这句话后面的意思是，现在排列在对面的的骷髅比上一次来进攻的骷髅要强。这就是泽伯鲁的判断。

扎里尤斯也在仔细观察在对面排列的骷髅。为了弄清需要保持多高的警戒，就必须弄清对方拥有多少力量。

确实都是骷髅。但是跟上一回有着决定性的差别。

从外表上看，最决定性的差别毫无疑问是武装。之前的骷髅只拿着带锈的剑。但是这次的骷髅的武装非常充实。再加上可能是心理作用吧，感觉体格也很好的样子。

数量最多的是穿着气派护胸、一只手拿着像是拉长了的逆三角形盾牌――筝盾、

（322页）

另一只手拿着各种各样武器、背着箭筒和合成长弓，可以根据攻击距离长短调整装备的骷髅。

接着就是在同样气派的护胸上披着变得破破烂烂的鲜红披风、手持圆盾和重剑，批着头盔的骷髅。

最后数量最少的，是武装最完善的骷髅。身穿闪着金色光辉的漂亮的全身铠、手握铮亮的长枪，披着一点污痕都没有的鲜红色披风。

观察到这里，扎里尤斯好像怀疑自己眼睛看到的事实一样，用手擦了好几次眼睛。但是，事实依然存在于斯。

【哎？……骗人……】

【怎、怎么可能……】

从库露雪的惊呼当中、明白看到了同样事实的扎里尤斯，发出好像在不断吐血的嘀咕。对此，泽伯鲁作出了反应。

【……噢、你也明白了？】

泽伯鲁的声音，果然也像是在不断吐血。

【嗯……】扎里尤斯之后就不说话了。不想说出来。因为说来的话就太恐怖了。但是又不得不说。【……看来是魔法武器呢，那些】

库露雪在旁边一上一下点头示意。

（323页）

骷髅们拿着各种各样的武器，都附有魔法的力量。有的骷髅拿着缠绕火焰的剑、有的骷髅拿着发出蓝色电光的锤子、有的骷髅手持尖端包覆着幽绿光芒的枪、有的骷髅拿着有如包覆着紫色粘稠液体的シックル（注：这是什么武器我实在是查不出来，请知道的大神指教)。

【还不止如此呢。看看铠甲和盾牌吧。那些……全都是魔法装备】

听到泽伯鲁的话，扎里尤斯凝神再看。

然后不由得发出呻吟的声音。那些盾牌和铠甲上缠绕的光看上去就像是自身在发光一样，无法看成是反射出来的阳光。扎里尤斯也察觉到了这个事实。

究竟得有多大的权力的人才能弄到给这么多骷髅士兵都装备上的魔法装备啊？确实，只是单纯用魔法提高锋利度的武器，拥有扎里尤斯听说过的大国的实力，通过实行长期计划还是可以实现的。但是，给魔法武器各种各样的属性――而且还附带多种多样的效果的话，就完全是另外一回事了。

扎里尤斯想起前几天从泽伯鲁那里听说的矮人的事情。

矮人是居住在山里，有着对金属相关优秀技能的种族。在矮人们的酒席之间传唱的那个英雄传说――建立了矮人的大帝国的王、身穿精金石铠甲（注：原文“アダマンタイトの铠”）和龙单挑并成功屠龙、然后成为了十三英雄之一『魔法工』。即便让那样的矮人们，打造出那样整装着魔法装备的军团――数量超过五千――也做不到。

那么，现在在扎里尤斯出现的又是什么呢。

（324页）

【……神话的军队吗（注：原文就是”神话の军队か“）】

不是凡人故事里的事情，那就已经是神的故事的世界了。（注：原文“神の物语の世界”，翻译后总感觉别扭……）

扎里尤斯全身哆嗦，又大大震了一下。领悟到已经和远远超出预想，绝对不能与之为敌的人成为了敌人。

但是原本就是抱着会被全灭的觉悟把大家集合起来的。作为如此残忍的作战的提案者的自己怕成这样怎么行？对方是让人绝望的强敌，这已经明白了。问题是之后该怎么办。

【不可能，那些恐怕是幻影吧】

此话一出，在场的人谁都会马上对他说“你说什么胡话呢”这样的话吧。确实它们维持着一动不动的姿势，但是既有着明确的存在感，又具有让人发颤的迫力，绝对不是幻影那样粗糙的东西才是。

但是说这话的人是<小牙族>的族长，所以让人困惑。不会有“绝对是疯了才这么说的”这样的事情。

【那样的根据从何而来？】

对于扎里尤斯，他自信地回答说。

【因为有轮班派人出去侦查呢。谁都不曾见过那些不死魔物，那种程度的数量不可能看漏。当然，轮班派出的人也全都没事的回来了呢】

（325页）

【原来如此……但是我想那并不是幻影】

【……可是……不，说不定是呢。如果是按那样来想的话，它们是在地下挖地道来的呢。这样的话，至今都没有发现的理由就很充分了呢】

【……虽然不管是挖地道来的还是空中飞来的都无所谓，怎么办好呀。虽然现在还没有要打过来的样子，但那架势绝对不是来交涉的的啊】

【确实呢……不过，回想起上次的情况，我想应该是在进行某种行动……】

扎里尤斯注视着骷髅群。

似乎找到敌人当中的指挥官了――的时候，突然刮起了让背后一寒的冷风。并非只刮了一阵就停，冷风好像不会停地一直在吹。

可以确定，这种急遽的而且带着异样的寒气绝对不是自然现象，而是魔法创造出来的。

【是风吗？哎？……骗人！是用其他魔法……不可能会这样……】

库露雪抱着自己的身体浑身发抖。扎里尤斯觉得那并不仅仅是因为寒冷，所以问她。

【库露雪，这寒风的真面目是……】

【……听着，扎里尤斯，虽然是难以置信的事情也说不定。到刚刚为止的天气变化我都一直以为是第四位阶魔法

（326页）

<云操作>（注：Control・Cloud）。但是错了。<云操作>虽然拥有操控云层的力量，却不能创造出寒冷的风。所以……不是对云层的操控，而是改变天候和气象的变化。就是说，被发动的是第六位阶魔法<天候操作>（注：Control・Weather）……我是这么认为的】

虽然因为不在自己可以使用的魔法范围之内所以不是很自信，库露雪还是不让任何人听到一般压低声音告诉了扎里尤斯。

第六位阶魔法这一层次的厉害，扎里尤斯是知道的。那是自扎里尤斯拿剑以来，最强的敌人伊古瓦都使用不了的那个层次的魔法。对这个世界而言可以说是最高位的至高位阶魔法。

【这就是……叫做伟大的存在的力量吗。原来如此……可以接受……】

能够使用第六位阶的魔法的话，确实被称作『伟大的』也没有夸大呢。

【喂喂，总觉得，不管是这边还是那边，气氛都变得糟糕起来了啊】

泽伯鲁的牢骚准确地指出了周围的气氛。

这个时期的话不可能出现那样的寒风――就是说不可能发生的自然环境变化。导致蜥蜴人的士气下降了。

之前只是出现云层的程度。那种程度，还在只要祭司们点起大大的篝火举行仪式的话也可以做到的范畴。但是能让蜥蜴人感觉有如沐浴在秋天的寒风之中，对手是拥有足以扭曲“没有可以

（327页）

支配自然的东西”这种话的力量，扎里尤斯明白了。

即使没有听到库露雪的话，之后与之战斗的敌人是什么程度的存在，都被这吹过的寒风将其强大以事实胜于雄辩的形式传了过来。

【切，混蛋，开始行动了啊】

扎里尤斯狠狠咬了咬牙，用意志力控制住大动的尾巴。果然是看准这个时候来出动吗。

排列整齐的骷髅们按着一定标准的步伐开始推进，周围的战士阶级的蜥蜴人们开始动摇，还有人发出警告的鸣声。但是扎里尤斯观察了骷髅们的动作以后做出了不同的判断。那并不是为了开战的动作。

为了让蜥蜴人们冷静下来，扎里尤斯和泽伯鲁正想出声的瞬间――

【――冷静！】

响起了带着有如撕破大气一般气势的声音。

在所有人的视线所向之地上站着的，是沙斯林。

【再说一遍。冷静】

恢复平静的场地里，只有充满自信和威严的声音在回荡。

【而且不要害怕。战士们啊。要节制让你们身后的众多祖灵感到失望的行为】

(328页）

沙斯林从取回冷静，平静下来的蜥蜴人当中走出来，来到扎里尤斯旁边。

【弟弟啊，对面的有什么动静吗？】

【嗯，兄长。虽然有所行动……但看来和准备战斗有所不同】

【嗯】

行动起来的骷髅们排成了每排五百具、一共十排的横队。

【那究竟是想干什么呢？】

好像就等说出这句话一样，骷髅们再次行动起来。

保持着没有一丝零乱地被完美统制的横队，从中央向左右分开，空出了大概二十具左右的空间。这个间隙――那里出现了一个身影。

其大小没什么大不了的。虽然相隔有二百五十米的距离，扎里尤斯也知道那大概比自己还要小一些吧。

那个身影身着漆黑色布袍（注：原文“漆黑のロ`ブ”），散发着不幸与邪恶的灵气。是和昨日与之战斗的强敌亡灵大法师（注：即之前一直沿用的“不死的大魔法师”，原文为“死者の大魔法使”上注小字<エルタ`リッチ>=Elder Lich，也就是高等亡灵法师或者亡灵大法师，结合原文，我采用了后者，后文同）相似的装束。就是说，恐怕是魔法咏唱者吧。

但是决定性的差别在于，强悍程度。

看着就已经让扎里尤斯感到后背发冷。昨天的亡灵大法师和如今现身之人的力量差距，直如幼童与战士。

（329页）

隔着这样的距离，都能感受到他那有如全身都迸发着邪恶的冰冷感觉。不仅如此，全身上下的武装也是完全不在一个层次。

就像“死亡”这种无法抗拒之事的――绝对支配者的形象。

【死之支配者……吗】

让扎里尤斯自己也感到意外般从嘴里漏出的形容那个怪物的最贴切的词语，完美地诠释了其本质。

那正是支配死亡的王。

【【……哦哦！】】

死之支配者要干什么呢。

突然，以那个魔法咏唱者为中心展开了直径大约十米的巨大半球形魔法阵。提心吊胆进行观察的蜥蜴人们，一起发出了动摇的声音。

魔法阵发出苍白色的光芒，半透明的仿佛文字和符号的东西浮现其中。不断旋转、改变的文字，没有哪一瞬间是相同的。

无法理解发生着什么的扎里尤斯感到了困惑。

魔法咏唱者使用魔法的时候，魔法阵不会那样投影在空中。现在，对方正在做的

（330页）

是扎里尤斯的知识所不具备的行动，所以他向现场对魔法相关知识最了解的雌性询问。

【那个究竟是？】

【不、不知道。那种东西我也不知道哦――】

库露雪害怕着回答。正因为有着魔法相关知识，还依然无法理解那个行为，才更令人感到恐惧。

就在扎里尤斯安慰她的下一瞬间。

魔法发动了。魔法阵碎裂开来，化作无数的光点飞舞上天空。然后一下子――爆炸一般在天空中扩散开来――

湖――结冰了。

没有一个人能理解发生了什么事情。

作为族长有着出类拔萃资质的沙斯林、有着优秀的祭司能力的库露雪、以及有着丰富旅行者经验的扎里尤斯，在蜥蜴人历史上也是有着无与伦比才能的人们，也无法立刻理解现在的事态。

直到发现自己的脚被冰上，才终于明白过来。

（331页）

发出了迟来的――眼前发生的事情让大脑定住的时间过去后的悲鸣――

无论哪一个蜥蜴人，是的――无论哪一个，都发出了悲鸣。

即便是扎里尤斯也是如此。不管是库露雪还是沙斯林，以及胆量最大的泽伯鲁也都对这从内心、灵魂深处爬上来的恐惧发出了忘我的悲鸣。

实在是过于恐怖的事实。生下来至今那个湖就不曾变过、绝对不会结冰，这件事被扭曲，结冰了的事实。

蜥蜴人们慌慌张张的把脚拉起来。所幸冰还没有结厚，立刻就破开了。但是破开的地方马上又冻结了起来。自下而上的寒气，锥刺般的寒冷都证明这不是幻觉。

扎里尤斯慌慌张张地爬到泥墙上向四周放眼望去。然后对眼前光景说不出话来。

视线所及之处全都完全冻结了。

确实如此巨大的湖完全冻结起来是难以想象的。能看到的地方全都被发光的冰层所覆盖却是事实。

内心的角落，涌上了对鱼塘的担心。但现在不是想那个的时候。

【骗人……】

爬到旁边上来的向四周放眼望去、也和扎里尤斯一样，张大了嘴巴。从合不拢的嘴里漏出了仿佛被抽走灵魂的一句话。

（332页）

扎里尤斯也同样不想相信。

【可恶的怪物！】

然后，包含有尽量冲淡恐惧感的祈愿，吼了出来。

【快点起来！】

兄长沙斯林发出怒号。

不少蜥蜴人失去力气倒了下来。还无事的战士阶级的蜥蜴人们齐心协力把倒下的人从结冰的沼泽地上拉起来。

被拉起来的蜥蜴人们的脸色都很糟糕，身体微微颤抖，仿佛被冒上来的寒气夺走了生命力。

【兄长，我去巡视！】

持有Frost・Pain的扎里尤斯来说，这种程度的寒气，还在不受影响的范围之类。

【不行……不许去！】

【为什么啊，兄长】

【现在开始，敌人就要行动了。不许从这里离开，全都看着，不许放走任何一个情报！这是只有游历过世界，有着各种各样知识的你才能做到的事情！】

从扎里尤斯身上移开视线，沙斯林对周围的战士阶级的蜥蜴人们说。

（333页）

【现在开始对你们施展对抗冰防御魔法<冷气属性防御>（注：原文小字“プロテクションエナジ`・アイス”=Protection Energy・Ice)。马上从冰上离开，不要再次碰触村里的冰】

【我也来帮忙】

【拜托了！之后我和库露雪分头行事，对情况不妙的人使用治愈魔法！】

多亏了库露雪和沙斯林施展的保护魔法，蜥蜴人们逐渐没事了。

扎里尤斯就这么站在泥墙上，用锐利的眼光看着敌人的阵地，不放对方的一举手一抬足。兄长吩咐下的事情不好好干的话可不行啊。

【嘿、哟、呵】

旁边的泽伯鲁似乎很轻松的样子看着敌人的阵地。

【放轻松点。你的兄长那样，是对你的智慧十分期待吧？不会因为你看漏什么就对你大发脾气的。而且太过在意的话，不是反而会让视野变得狭窄吗？】

泽伯鲁那似乎很轻松的声音，让扎里尤斯的头脑冷静了下来。

就像和那个亡灵大法师的战斗一样，大家都做好力所能及的事情，然后一起上就好。

扎里尤斯向四周望去，战士阶级的蜥蜴人们也同样爬上泥墙，观察着敌人。是的，自己并非孤军作战，是和众多同伴在一起战斗。

看来，在看到压倒性的力量――魔法以后，自己有所动摇了啊。

（334页）

扎里尤斯仿佛排出了内心的淤积一样吐了口气。

【抱歉】

【好了啦，这点事】

【……是啊，因为泽伯鲁也在呢】

【嗯。动脑的事情可就看你了哦？】

微微一笑，回头观察敌人的行动。

【不过，那个，真是怪物啊】

【嗯嗯。太超常规呢……】

死之王正如王者一般以毫无顾忌的傲慢姿态，望着扎里尤斯他们的村子。明明是瘦小的身子看上去却像是膨胀了几十被一样。

【……那样的家伙即便被称作伟大的存在也是名符其实呢】

【恐怕，像是把湖冻结住那种程度的魔法，还有不只一个，真不想这么想啊】

【也是呢――啊啊，承认了。是能做出那种事情的怪物的话，我们蜥蜴人在其眼里就是大便一样的东西呢。啊――他♂妈♀的。啊――他♂妈♀的！（注：作者这里应该是双关语，原文“あ――粪。あ――粪！”，“粪”作名词是“大便”，作感叹语就是“他♂妈♀的”）

我们就是跟蛆虫一样的东西。说起来……似乎动了哦】

把湖冻结起来的魔法咏唱者抬起没有拿法杖的手，朝村子这边挥了一挥。那是什么的指示。扎里尤斯的这个直觉之后以恐怖的形式被证实了。

【【哦哦哦哦哦！】】

（335页）

村子这里那里都发出了声音。

【那是……什么东西！那个、究竟是什么东西！】

除了惊讶还是惊讶。对着眼中难以置信的景象，扎里尤斯无意识地发出了悲鸣一样的声音。

出现在眼前的，是用石头做出来的有双脚双臂的巨像。

厚厚的胸部岩层中漏出有如心脏般跳动的红色光芒。臂粗脚粗。胖墩墩的样子应该十分可爱吧，如果不是有着超过三十米的巨大身形的话。

巨像慢慢地移动着，举起不知道从哪里拿出来的巨大岩石。

然后投了出去。

扎里尤斯情不自禁地捂着脸。在巨石的着地点下的所有人毫无疑问都会死。

黑暗的世界中，伴随着强烈的地震，轰鸣声冲击着扎里尤斯全身。村子里响起了不仅小孩子还有大人们的悲鸣声。

尽管早已做好了觉悟，但是遇到超乎想象的恐怖的话，还是无法忍耐。刚刚的体验，让进行了那样战斗并取得险胜的人们有如被变回了孩童一样。

（336页）

为自己还有命而安心下来的扎里尤斯，心惊肉跳地张开眼睛，映入眼中的，是继续有所行动的亡灵（注：原文“アンデッド”=Undead，之前我译作“不死魔物”现改为“亡灵”，因为这样通顺许多，以后同。）军团。但是巨像不见了。

向以前不存在的――横亘在两军中间附近湿地里的巨石靠拢了过去。蹲下来平平地架起盾牌。其他骷髅爬上去，在举起的盾牌上面维持着巧妙的平衡，然后跟下面的骷髅一样架起盾牌。

明白他们在做什么的瞬间，扎里尤斯全身有如遭到雷击一样颤抖。

【难道是……台阶？即便在传说中也会被讴歌的部队竟然被使唤来做这个事情！】

通往巨岩之上的――亡灵军团构成的――台阶以异常的速度架设了出来。

后面还有其他亡灵士兵在行动。比之前的亡灵好看的约百具亡灵，像是枪骑兵一样，手里握着吊挂布的长枪。

每一块鲜红的布――枪旗上都缝有一个纹章。

这些亡灵，鲜红的披风在背后随风飘扬，用一丝不乱的动作踏入湿地。默默地踏碎脚下的冰前行着。隔着一定间隔进入了湿地的家伙们，还是用一丝不乱的动作，用手中的枪与对面的战士的枪交叉。

一条通往巨岩的，有着重重叠叠相互交叉的枪衬托的道路被做了出来。

【……王的通道吗】

正如泽伯鲁所说。（337页）

“死”的魔法咏唱者向由亡灵做出来的通道迈出脚步。引领着不知何时出现在其身后的几个身影。

当先一人乃是力量等级已经无法理解的魔法咏唱者。

身披仿佛是直接直接裁剪黑暗制作而成的漆黑长袍，手持散发[url=]暗黑[/url]色气息的法杖。兜帽之下，是有如人脸先是露出苦闷表情、继而溃烂，最后消失不见所留下来的骸骨。空虚的眼窝之中，摇曳着鲜红色而模糊的亮光。

无数的――而且估计也是扎里尤斯根本无法理解的――魔法装饰品集与一身，威风凛凛地迈着与王者之姿相称的步伐前进着。

在死之王后面一点点的是仿佛在旁伺候般跟从着的穿着白色衣服的女性。虽然有着人类的面容，但是却有着决定性的不同部分，也就是那腰上的翅膀。

【难道那是恶魔……吗？】

恶魔。

那是对使用暴力带来破坏的魔鬼<Demon>、利用智慧招致堕落的魔人<Devil>这类异界的存在归纳起来称呼时的名称。是穷凶极恶、又有智慧的，为了消灭所有善良活物而存在，也就是作为“恶”的代名词的怪物。

扎里尤斯在旅行时听说过它们的存在。

（338页）

那是有多恐怖的存在呢。有传说，过去，大概二百年前左右，与恶魔之王这一称呼相称的怪物――魔神率领旗下的恶魔，几乎毁灭了世界。

但是最终，还是被那十三英雄给消灭了，某些地方至今还留有那场战斗的痕迹。

如果亡灵这种生物是寄宿着憎恶的的存在，那么恶魔这种生物就是为了制造痛苦的存在。

其后是暗妖精<Dark Elf>双胞胎，之后是银发的少女，还有像是在空中滑行般移动奇怪的怪物，然后最末尾的是长着尾巴像是人类男子这样阵容。

只有那奇怪的怪物感觉不到有多强大。但除此以外无论哪一个，光是看着就会让人从头颤抖到尾巴尖。野生的直觉向自己发出尽全力逃跑的强烈诉求。

一行人默默地走着，从枪旗阵下穿行出来，走上通往巨岩的台阶。毫无迷惘地它着亡灵士兵们，有如王者般站上巨岩。走在最前的亡灵之王动了动手。

突然就出现了一张有着闪耀漆黑光芒的高背王座，然后坐了下去。

后面跟着的应该是亲信的人们排成一直线好像是在等着什么一样把视线投往村子这边。不过，他们没有要做出更多举动的样子。

几个蜥蜴人不安地互相对望。然后交给应该是现场中被认为最贤明的人物进行判断。

（339页）

【……那、那个，怎么办啊，沙斯林先生。准备逃跑吗？】

这是毫无战意的声音。尾巴无力地垂下，充分地说明了其内心状况。

【不必，没有那个必要。回想下那时候的亡灵大法师吧。那是压倒性强于那个的魔法咏唱者啊。应该可以轻而易举地无视这个程度的距离进行攻击才是。恐怕是……有什么话想说吧。】

蜥蜴人露出了理解的样子。

这个时候，扎里尤斯的视线也没有从对面一行人那里离开。就像下人看着国王一样，继续观察着巨石之上的强大怪物。

再小的情报也不能看漏那样。

这个距离的话，已经是可以进行十分详细的观察甚至可以说是视线交错的的距离了。

坐在王座上的死之王也在观察这边吧。暗妖精们让人意外的感觉不到什么敌意。银发的少虑只是在嘲笑。恶魔虽然看上去很温柔但是很可怕。奇怪的怪物完全看不懂。长着尾巴的男人的眼里什么感情都感觉不到。

就这么相互观察着过了相当一段时间，死之王轻轻地把没有拿法杖的手抬到胸部附近。对此，几个蜥蜴人因为动摇产生了尾巴激烈乱动的反应。

【――别害怕。不要在敌人面前露出不像话的样子】

扎里尤斯的斥责之声有如利刃划过，在场的所有蜥蜴人都挺直了腰背。

（340页）

死之王的前面升起了复数的黑色云雾。数量是二十。那些漩涡一点点变大，最后变成了直径约五十厘米的的黑色云雾。不久，那些云雾中浮现出了无数令人厌恶的脸。

【那个是……】

扎里尤斯想起来了，那是作为传信者到到村子里的魔物。在旅行过程中见过的亡灵魔物。

在库露雪的村子里听过大致的说明，非实体的魔物，是不使用附有魔法的武器、或者特别的金属制作的武器、魔法、特殊的武技就很难给与伤害的存在。

即便集合蜥蜴人所有部族之力，魔法武器也是少得可怜。就是说打倒一只都很困难吧。

那样的魔物，简简单单就制造了二十只出来。

【……支配死亡就是指这么一回事吗】

扎里尤斯绝望地认为，那的确是能让持有那种力量的亡灵大法师也只能为之尽忠的超规格存在。

死之支配者低声吩咐了些什么事情，然后好像说“去吧”一样手一挥。亡灵们就好像要包围村子一样飞了过来，然后一唱一和地喊着。

『伟大的存在有话要传给你们』

『伟大的存在想要和你们会谈。马上派代表出来』

（341页）

『浪费时间的话，只会让伟大的存在感到不愉快』

单方面的进行宣言以后，非实体的亡灵们就回到了创造出自己的主人身边。

【啊？……什么……这样就完了？】

扎里尤斯傻傻地张开嘴巴。

（使唤强力的亡灵，仅仅是为了用来传那么几句话吗？）

但是，真正难以置信的是，死的支配者使了一个颜色，在后面伺候的银发少女顺势合上双掌的瞬间发生的事情。

合上双掌的瞬间――那些亡灵就消灭了。

【哈？！】

扎里尤斯不禁发出惊慌的声音。

不是让召唤出来的魔物归还，而是使其消灭了。

亡灵的消灭。如果是神官的话也可以办到。虽然通常只是使其退散就已经竭尽全力了，但是如果是力量有着巨大差距的情况下，使其消灭而非退散的事情还是可能的。不过，让大量亡灵消灭就是飞跃性的困难了。

就是说银发少女是拥有与死之王匹敌的力量的从者。那样的话，恐怕旁边排列的其他从者也是。

【哼哼哼哼――】

扎里尤斯笑得停不下来。

当然的。除了笑还能干什么呢？面对那种力量差距――

【弟弟！】

【――哦哦，兄长！】

往泥墙下方传来声音的地方一望，看到了在那里的沙斯林和库露雪。两人爬上泥墙，望向魔法咏唱者一行人。

库露雪强行挤入泽伯鲁和扎里尤斯之间。虽然这一举动让泽伯鲁差点就掉了下去，不过，也算是在允许的范围之内吧。

【那就是敌人的老大吗。让人看了就觉得刺芒在背，虽然外表像是你们之前所打倒的亡灵大法师那样……不过强悍程度不可相提并论啊。】

【……兄长那边已经搞定了吗？】

【嗯，基本搞定了。就是和库露雪的魔力都空了。而且听到刚刚那些使者的话……不先搞定那边的事情不行啊。关于那些使者说的事情……扎里尤斯，能随我来吗？】

扎里尤斯一言不发地盯着沙斯林看了好一会儿，然后深深的点下头。仅仅一瞬间，扎里尤斯露出了痛苦的脸色，但是没人任何人发现就迅速恢复了原来的表情。

【很抱歉】

【别在意，兄长】

沙斯林说完，就从泥墙上跳落。覆盖于湿地的冰被破开，响起了水声。

【那我出发了】

【一路小心】

扎利尤斯紧紧拥抱了库鲁雪，然后跟着沙斯林跳落到湿地。

沙斯林和扎利尤斯仿佛要踏碎覆盖着湖面的冰似得走着。对着从门内走出来的两人，死之王一行人的视线，让扎利尤斯感觉简直就像伴随着物理性的重压一般。而后方则传来了不安的视线，当中最强烈的是库鲁雪的吧。扎利尤斯死命忍住仿佛自己尾巴被拽着的感觉。

突然沙斯林说。

【……抱歉】

【……什么，兄长】

【……如果会谈最后往坏的方面走的话，可能会亲眼看到被杀呢。】

早就明白的，所以才紧紧拥抱了库鲁雪。

【……考虑到对方的人数，可不能让兄长一个人去啊。再说对方也会觉得只派一个人是种轻侮的吧。】

虽然扎利尤斯确实是在蜥蜴人当中也是无人不知的存在，是带到会谈场地的称职人物，然而地位终究只是旅行者，即使被杀了，对于蜥蜴人的同盟并非什么可惜的事情。

即便英雄死了，只要其他族长还活着，战争依然会进行。可惜的该是Frost・Pain吧，失去了它就无法抵御冻结了的湖上传来的寒气了。

两人一言不发地走着，一步一步，接近死亡。

到了通往王座的亡灵的阶梯前，高声喊话。如果王座后面还有可以让台阶升高的空间的话，也没人会想要继续升高，险险地立于边缘之处吧。（注，此句翻译感觉不是很准确，希望有大大根据原文进行指点，万分感谢！）

王者立于更高的位置。

虽然蜥蜴人并非如此，但有着上位者立于更高处这种惯例的种族居多。当然了，从会谈的角度来看，这是被称为无礼的对待。

也就是说，即便是称作谈判，但是一点平等对话的想法哪怕一丁点儿都没有，除此以外没有别的意思。

但是，期望对等才是奇怪的事情。的确，之前的战斗是扎利尤斯他们胜利了，但是看到在巨岩上排列的敌方干部群，即便不情愿也能理解到那样的胜利完全没有意义。全都不过是小孩子的游戏罢了。

【我们来了！我是蜥蜴人的代表沙斯林・沙沙。这位正是蜥蜴人中最强的人。】

【我是扎利尤斯・沙沙】

即便如此，高喊声当中也完全没有献媚的感情。知道这是愚蠢的行为。那是最后残留的骄傲。对于他们来说可能只不过是场游戏的战斗，在那场战斗中死去的战士们的骄傲绝对不能浪费。

没有回答。坐在王座上的王，仅仅是毫无顾虑地投下鄙视的目光，感觉不到任何行动先兆。

进行回复的，是腰际长有黑色翅膀的恶魔。

【吾等之主认为你们没有展现聆听的姿势哦。】

【……什么？】

面对疑惑的声音，女人向旁边站立的一个犹如长了尾巴的人类男性说。

【――迪米乌哥斯】

【『跪拜』】

突然，扎利尤斯和沙斯林就跪下了，头部撞进湿地的泥中。仿佛这是理所当然的事情一样。

冰冷异常的泥水沾上两人的身体，破裂的冰又再次冻上。

完全无法站起来，倾尽全身之力也纹丝不动。好像被看不见的巨大的手紧紧压着一样，两人的身体的自由被完全夺走了。

【『不可抵抗』】

再次说出的言语传到耳中的瞬间，扎利尤斯和沙斯林产生了自己身体某处犹如长了另一个大脑――听从他人命令的器官，然后身体随之行动的感觉。

看到脱力的两人凄惨地拜服在泥中，感到满意的女恶魔向自己的主人说道。

【安兹大人，聆听的姿势已经备好了。】

【辛苦了。――抬起头来】

【『允许抬头』】

扎利尤斯和沙斯林有如拜谒一般，抬起了唯一可以自由活动的头部。

【吾乃……纳萨力克地下大坟墓的主人，安兹・乌尔・恭。首先对协助我的实验的事情表示感谢。】

（实验？夺走了那么多蜥蜴人性命，竟然说是实验）

令人厌恶的话语，让强烈的情感化作火焰在心中熊熊燃烧。但是这样的情感被压下去了。现在还不是时候。

【好了，说正题了……臣服于我】

正想说【胡说什么？】的沙斯林，被魔法咏唱者安兹轻轻一抬手就阻止了。

理解到把话硬说出来也没有一点好处的沙斯林，老实地闭嘴了。

【――不过呢，你们也不会臣服于自己刚刚战胜过的对手吧，所以四小时后会再次进攻。如果你们这次也获得了胜利，吾承诺再不对你们出手。另外也不是不能承诺支付你们相应的赔款】

【……可以问个问题吗？】

【没问题，尽管问吧】

【来进攻的，是恭阁下么？】

在后面伺候的银发少女稍稍动了动眉毛，女恶魔的微笑变得僵硬。恐怕是对【阁下】这个称呼不喜欢吧，但是并没做出特别的行动，可能是因为自己的主人什么都没说吧。

好像没有在意两人一样，安兹接着说。

【怎么可能，不会那么做的，负责进攻的是吾值得信赖的亲近……而且只有一个人。名字叫做科塞特斯。】

听到这话，世界崩溃般的绝望袭向扎利尤斯。

如果是依靠数量来进攻的话，蜥蜴人还是有胜利的可能性吧。因为那就是说，有可能是像昨天那种被称为实验的、让人不爽的进军的延长战。那里面应该有“万一”的胜算才是。

但是那是不可能的。

负责进攻的只有一个人。

作为曾经战败过一次的军势，还摆开了那种阵容，却只派一个人进攻。如果不是惩罚的话，这番言语的背后，除了对那个存在寄予了绝对的信赖还能是别的什么?

持有超常规力量的存在所信赖的人，答案只有一个。那个人必然也是持有超常规力量的人。对蜥蜴人而言是毫无胜算那种程度的力量。

【投……】

【希望不要做出不战而降这样无聊的事情。不能稍微战斗一下吗？这边也想适当地品尝下胜利的美酒啊。】

安兹的话以抢先一步的形式，把沙斯林的话消弭于无形。

总之就是要看吗，这个混蛋。

沙斯林什么话都说不出来地叹了口气。

把败北的事实，用强者的杀戮来洗刷。

就是说，之后要进行的是活祭的仪式。无他，就是将蜥蜴人的反抗心根除的蹂躏表演。

【要说的话就这么多了。那么四小时以后，让吾好好乐一番。】

【请等一下――可以融掉这些冰吗？】

无关胜负，这个湖的冻结对蜥蜴人的生存来说是严酷的。

【……啊。说的也是呢。】

忘记了。就这么用轻浮的态度回答道。

【只是讨厌在湿地里行走被泥弄脏而已。到了岸边以后就会解除魔法效果了。】

【什？】

扎利尤斯和沙斯林惊讶地呼吸都停住，怀疑自己的耳朵。

（因为讨厌被泥弄脏所以才冻住的？）

已经不是不可能那种程度了。力量的层次差得太远了。这是连自然之力都能轻易折服的存在，而且还是因为无聊的理由。

是以这样的家伙为对手吗？恐怖朝仿佛落单幼童一般的扎利尤斯和沙斯林袭来。

【那么，再见吧，蜥蜴人――< 转移门 >】

觉得要说的话已经全部说完的安兹，轻轻地挥了下手，在王座前造出半球体的黑暗，然后隐没其中。

【再见，蜥蜴人】（注：之后是几个守护者对两个蜥蜴人说再见，译后内容虽一样，但几个干部风格不同，详细区别请看日文原文）

在旁伺候的两个女性和一个少年，仿佛完全失去兴趣一般态度打个招呼，稍后就没入黑暗之中。

黑暗精灵的少女和奇怪的妖怪紧跟着被黑暗吞没。

【『自由行动』，好好让人取乐吧，蜥蜴人。】（注：根据原文，说话的顺序依次为雅尔贝特、亚乌、夏尔提亚、马雷、威克提姆、最后是迪米乌哥斯，但原文中不知道是作者弄错了性别还是说以蜥蜴人的视角来做说明，双胞胎的性别是相反的，我个人偏向于后面一种解释。）

留在最后的有尾巴的男性投身黑暗的瞬间，响起温柔声音的同时，束缚两人的重压消失于无形。

被孤零零留下的扎利尤斯和沙斯林依旧维持着跪伏的样子，已经连站起来的力气都没了。

即便身上传来极冷的寒气也已经感觉不到苦痛，内心受到肉体以上的强烈过头的冲击。

【可恶啊……】

和沙斯林一点都不相衬的低吼。当中混杂着复杂的感情。

迎接归来的两人的，是为了躲避寒气而爬到泥墙上的各部族长们。周围没有他们以外的蜥蜴人。

预测到可能需要保密而采取的行动吧。那就不需要隐瞒了，这么考虑了吧。沙斯林把之前包含不能称为交涉的交涉内容毫无隐瞒地、单刀直入地说了出来。

对于沙斯林沉重的话语，没有什么太大的反应，大家全都一样，仅仅是叹了一口气的程度。早就预想到会变成意料中的交涉了吧。

【明白了。……对了，结冰的事情怎么样？不融掉的话可无法战斗的啊】

【没问题。似乎会把魔法解除掉。】

【交涉的结果呢？】

对“小牙”族长的提问，沙斯林没有回答，只是浅浅一笑。见此，知道了答案“小牙”族长就像失去干劲一样横向摆头。

【你们过去的时候我们稍微调查了一下呢……湖当中也有敌人的身影。似乎是骷髅士兵的样子呢。我想那恐怕是以包围的形式在等候命令呢。】（注：“小牙”族长说话后面爱带“れ”，也就是“呢”】

【没有、让……我们、逃、跑的、打算】

【这么认真也就是说……】

【就是这么回事呢】

没有去交涉的四个人叹着气说。恐怕他们也已经得出接下进行的是活祭的仪式的结论了吧。

【那，怎么办？】

【……战士阶级的蜥蜴全部出动。还有……在这里的……】

【能请兄长……五位听我一言吗？】

被带着不可思议表情的库露雪视线捕捉到的扎利尤斯并不只是对着沙斯林，而是对着所有雄性蜥蜴人，像是请求般继续说着。

【如果对方的目的是为了展示自己压倒性力量的话，就应该不会把蜥蜴人杀光才是。那么就需要一个把存活者们集合起来的中心人物。考虑到蜥蜴人的未来，在场的人全都死掉的话就太可惜了。】

【……说得很对啊，扎利尤斯】

【嗯。扎利尤、斯，正确】

两位族长来回看了看扎利尤斯和库露雪，然后发出同意的声音。

【――不是很好吗？我也同意】

得到泽伯鲁的同意以后，剩下的沙斯林也失去了对否定弟弟的愿望的理由。

【那么，就这么办吧。没有人率领集合存活者而成的部族的话可不行呢。我也考虑过了，――库露雪的话，很称职吧。虽然白化病可能有些减分也说不定，不过她那祭司的力量是不可或缺的啊。】

【等一下。我也要一起战斗！】

库露雪大叫。为什么现在才把她丢下。

【而且沙斯林留下来不是更好嘛！因为是这里最受信赖的族长不是嘛！】

【所以说，办不到呢。对方的目的是展示自己压倒性力量，为了让我们绝望从而更简单地进行统治呢。所以如果存活者之中有似乎能成为希望的人在的话……呢？】

【而且……还有在场的族长当中，评价最低的就是库露雪的原因啊】

库露雪词穷了。有白化病的她的人望最低，是无可辩驳的事实。

【我也要一起去。你把我叫到这里来的时候，就已经做好了觉悟不是吗。为何，现在才说这样的事情？】

【……因为那个时候是大家都会死的场合啊。但是，现在只是一个人的话，就有充分的可能存活下来。】

【别开玩笑了！】

与库露雪的愤怒相呼应，仿佛空气都在哔哩哔哩地震动。传来了好几次捶打泥墙的声音。那是随着库露雪的激动感情而在发飙的尾巴所为。

【――扎利尤斯，由你来说服。四个小时后再会吧】

说完，沙斯林就离开了。稍后传来破冰的声音和啪~的水声。泥墙上的三个族长也纵身跃下，跟在沙斯林后面离开了。泽伯鲁就这么背对着，轻轻地举起手打了个招呼。

目送完他们的背影，扎利尤斯直面库露雪。

【库露雪，听话】

【听话才怪！而且不是还没决出胜负嘛！有我的祭司的力量的话能赢也说不定！】

这是多么空虚的话啊。连把这台词说出来的库露雪自己都不相信。

【不想让自己爱上的雌性去死。请实现这么愚蠢的雄性的愿望吧】

库露雪露出悲痛的表情，抱住扎利尤斯。

【太狡猾了！】

【抱歉……】

【你很可能会死的啊？】

【嗯嗯……】

是的。存活的可能性很低。不，可以断言绝对不可能吧。

【我能去送行吗？因为你只用一周的时间就牢牢俘获了我的心】

【嗯嗯……】

【能够相会真是幸福。不过也有不幸】

库露雪越来越用力的在扎利尤斯身上来回抚摸，就好像一点也不想离开那样。

扎利尤斯无言以对。

说什么好呢。

说什么话才好。

思想就这么被困住了。

过了好一会儿时间，库露雪抬起头，脸上充满了决心。

看到库露雪就算硬来也要跟去的样子，不安吹上了扎利尤斯的心头。然后扎利尤斯向库露雪明确宣言。

【――帮我生小孩吧（注：原文“――孕むわ”】

【――哈？】

【走啦！】




第五章 冰封武神
1

所谓安兹等人的大本营的场所，是科塞特斯昨天所在的――由亚乌建设中的要塞。耳朵里传来了远方细小而清晰的施工声。

进入其中一个房间的同时，一直在后面静静地跟着的威克提姆对安兹说。

【smiopsdhfqipnn……（那么，安兹大人，请允许我在此道别。）】（注：今后威克提姆的话以原文样式为基础，基本采取这样的翻译形式，阅读时直接看括号里的内容即可）

【辛苦了。那么在我们回去之前，去防守纳兹力克的第一层。】

【lxcvjioegnonb……（谨遵御意）】

【<转移门>】

威克提姆就这么投身于安兹做出来的――目的地为纳兹力克大坟墓第一层的――黑暗之门。

目送了能够发动强力得要死的禁足系技能的守护者之后，安兹把视线移向室内。与此同时。感觉到身后的亚乌低下了脸。虽然室内到处都能发现令人感动的努力的痕迹，但是与纳兹力克比起来，毕竟还是相形见绌的。亚乌大概是因此而感到羞愧吧。

（虽然也不是那么糟糕的东西……）

对于原本是普通人的安兹来说，冰不是那么在意。纳兹力克里自己的房间也不坏，不过太豪华了，时不时会对自己所住的地方感到困扰。在这里反而能平静下来，很舒服。

（想要一个八大小的房间呢。找个地方偷偷准备一间吧。哦哟，不对部下的工作好好褒奖一番，说些对亚乌的功劳感到满意的话可不行呢）

不做些什么带着感谢去关怀、去信赖的事情的话，人是不会结果的。

安兹想起了在某个公司进行商业活动的时候，装饰在总经理室的镜框中的话。不知道是谁的话，不过简直是名言啊。有种理想的上司的头像就在那里的感觉。

（必须说些感谢的话呢。不进行褒奖的话人就不会动……是这样吗？）

【硬说要留在这里很抱歉呢，亚乌。什么事情都无需在意。吾对你的功劳有很高的评价。这是你为吾所做的东西，因此这个地方足以匹敌纳兹力克。】

【……是】

亚乌的眼睛稍微睁大了一些。这就安慰些了吧，虽然安兹这么想着，但是因为脑海中浮现不出更好的话语，只好用再次对周围进行观察的样子来掩饰。

本来的话，比起这个几乎完全没有防御力的场所，毫无疑问的，一直回到纳兹力克去才安全。

因为一点防御魔法都不带，某种意义上就是纸糊的屋子一样的场所。不过反过来，也可以说成是以钓大鱼为目的而把自己当做诱饵。

因为从湖那边到这里有着相当的距离，所以能够追到这里的――如果存在的话――就只有YGGDRASIL玩家、又或者是持有与之匹敌的力量的家伙才是。

也就是说，这是与让对这个场所进行袭击的敌对的强者现身相关的计划。

当然，危险是有的，但是安兹也觉得不入虎穴焉得虎子。

（还是没出来。还是说……这次的作战也失败了吗？不过，那个究竟是什么？）

【……亚乌啊，问你一件事。那是什么？】

安兹的视线停在房间深处摆放的仅有一张的白色椅子上。靠背的部分制做得很高，很庄重。虽然不像高贵的艺术品那样高贵，制作得不是很漂亮。看上去也就只有这么一个问题而已。

【虽然有些简谱，不过还是准备了王座】

对此质的，跟在后面伺候的部下――迪米乌哥斯自信满满地回答。也猜是这样，安兹这么想着，又再次提出质问。

【――是什么骨头？】

【各种各样动物的骨头。收集到了狮鹫<Griffon>、飞龙<Wyvern>等的良好部分。】

【……之后就……这样啊】

那是用无数的骨头制作出来的王座。因为不在纳兹力克的调度品当中，所以是迪米乌哥斯在出发之前就做好的东西吧。而且，那个王座上，还使用了无数怎么看都是人类或者亚人类的头盖骨。哪怕一丁点儿的血肉都不带，完全由纯白的骨头所构成的东西，让人仿佛都能闻到其中所散发出来的腥臭。

坐那个玩意儿简直是如坐针毡啊，安兹不禁踌躇起来。但是部下好意准备的东西，不坐也有点那个。有什么能正当的不会让人发牢骚的其他理由吗――

安兹考虑了许多以后打了个响指。

【……夏尔提亚。说起来之前说好了要给你处罚呢。现在就在这里给，没错……名为屈辱的，呢】

【是！】

突然被点名的夏尔提亚，似乎有一点点被吓到的样子。

【在那低头跪下，摆出四肢着地的样子】

【是】

夏尔提亚露出不解的脸色，走到安兹所指的地方――房间的正当中然后做出如言的姿势。

安兹走到夏尔提亚身边，然后“噗嗤”的向她的后背做了下去。

【――安、安兹大人！】

面露惊色的夏尔提亚突然发出只能听作“汉兹大人”发音的呼声。因为安兹坐到了自己的背上，所以非常动摇、惊恐而无法动弹

【在这里当椅子，明白了吧】

【是！】

把视线从发出似乎格外高兴的声音的夏尔提亚转向迪米乌哥斯上。

【――抱歉，迪米乌哥斯，就是这样】

【原来如此！太出色了！用守护者当椅子这事情真的是！就是说，简直是为至尊量身定做的椅子！不愧是安兹大人。我想都想不到啊！】

【是，是嘛……】

承受着发自迪米乌哥斯脸上的闪闪发光般的敬意，安兹带着为什么能露出这样的笑脸之类的不安别过脸去。之后一位美女带着满脸笑容对安兹说。

【十分抱歉，安兹大人。允许我稍微离开下房间吗？马上就会回来】

【怎么了，雅尔贝特？也罢，好。去吧】

回答十分感谢以后，雅尔贝特就走出了房间。然后立刻，外面就传来了【嘿呀啊啊啊啊！】的女声和以惊人气势向什么墙壁猛打的声音，整个大宅都在剧烈晃动。

一分钟左右以后，带着平常那种优雅笑容（注：在此作出更正。之前翻译时一直将原文的“优し”作“温柔的”翻译，之后发现“优し”还有“优雅的”的另一个意思，所以之前包括迪米乌哥斯和雅尔贝特所带笑容之前的“优し”全都应该改为“优雅的”而非“温柔的”）的雅尔贝特回到了已经被沉默所支配的房间之中。

【我回来了，安兹大人。对了对了，亚乌。离开房间的时候出了点意外撞到了墙上。似乎弄坏了的样子，稍后可以去进行修理吗？真是对不起呢】

【啊、恩、是……。OK，会去修理的】

安兹吞下各种想说的话，“哈”地叹了口气。把游离于半空的视线收回来，固定在释放着可怖灵气的法杖上。

并没有把真品带到危险的地方，这是伪造的公会武器――公会武器做过程中的试作品。使用沉睡于宝物殿内用于测试效果的道具组装而成，外观看上去接近完美的演戏道具。

公会武器被破坏了的话公会也就崩溃了。因此不能轻易地带出来。所以现在交给了第八层、樱花圣域的领域守护者保管。

（虽然也有想象包括戒指被夺走的情况来设定防御对策的考虑，但是不在什么地方……实验一下还是不行……）

就这么思索着，为了坐得更舒服一些，安兹的屁股做着细微的调整，酥酥痒痒地动着夏尔提亚的身子。带着奇妙的酥痒感，安兹望向下方夏尔提亚的后脑。

呼吸很急促。

很重吧。在安兹腰下的是夏尔提亚那与十四岁少女相衬的纤细的后背。在那样的少女后背之上坐着高大的大人。强烈意识到这有多么异常、羞耻、残酷的安兹也稍微觉得有些得意忘形过头了。

夏尔提亚是过去的同伴所创造的NPC。即便是佩罗罗奇诺也不会像这样使唤吧。要说的话，这是玷污过去的同伴的行为。所以认为这对自己来说也算是惩罚的想法太愚蠢了。

（让夏尔提亚这么痛苦真是……不可救药啊）

【夏尔提亚，痛苦吗？】

对着正想继续说“那样的话，就此结束吧。”的安兹，夏尔提亚猛一回头地看过来。脸上很享受的样子。（注：原文有一小段对夏尔提亚神情的描写，因为严打关系导致出现了两次吞楼的情况，因此这部分用一句话带过。请大家见谅）。

【一点都不痛苦！不如说这是奖赏！】

【……呜哇】

“咚”地起身。

安兹不禁站了起来。

（不行，做出那样的事情可不行）

只是给与夏尔提亚的惩罚。而夏尔提亚的MISS是因为安兹的失误所产生的。那么忍受这种想要离开的感觉就是对自己的惩罚了。

安兹“咕嘟”地忍受着发出急促鼻息蠕动着的椅子。不过还是无法压抑下内心【佩罗罗奇诺，这是有多变+态的设定啊】的想法。

【……那么，认真地进入正题吧。有好好地唬住他们了吧？】

【我觉得很完美。安兹大人】

【一点没错。瞧那些蜥蜴人的脸】

听到守护者的话，安兹安心地笑了。实际上蜥蜴人的表情变化完全看不出来。虽然比起爬虫类来说更像人类，但跟人类的表情变化完全不同。

【是嘛。那么按照科塞特斯所希望的示威行动的第一阶段算是成功了呢。】

安兹“呼”地舒了一口气。

毕竟特意发动了一天只能使用四次的超位魔法之中的<天地改变>（注：原文“ザ・クリエイシヨン”=The・Creation）。要是完全唬不住的话，就什么都不能指望了。

【那么，迪米乌哥斯。收集湖的结冰范围的详细资料大概要多长时间？】

【虽然现在已经在进行了，不过因为范围比预想的要大，所以进展有些慢的样子。可以的话，希望能再多给一些时间】

伸手拦下想要跪下的迪米乌哥斯。安兹用骨头手掩着嘴巴思考着。发动的范围出乎预料的大的样子，也罢，作为魔法实验来说还是成功了。

<天地改变>是拥有改变地形效果的超位魔法。在YGGDRASIL里，是以防御火山地带的热气或者抵御冰冻地带的寒气为目的而使用的。

并不是说不用超位魔法就无法做出示威行动。

与此无关，这次发动是为了测试可以发挥出何等规模――范围的效果，这样的实验之前就想进行了的。<天地改变>在YGGDRASIL里是有着非常大规模的覆盖范围的魔法，按安兹在纳兹力克里的实验，可以将第八层全部覆盖。不过，对于到了外面的世界会有什么样的效果还不清楚。

虽然在YGGDRASIL是一个“Area”，但是在这个世界里，这个“Area”又占有多大的领域，想要知道这样的事情。胡乱地对平原使用，覆盖掉一整个平原的话就太过头了。

这次也是，覆盖整个湖的效果范围实在是大过头了。果然超位魔法的使用必须充分注意才行。

【那么，亚乌。警戒网方面如何了？】

【是，运用了从安兹大人那拜借过来的亡灵，在两公里范围内进行着警戒。到目前为止，还没有什么特别的东西上钩。因此我又派出了擅长探知系能力的魔兽，在四公里范围内进行警戒，不过依然没有收到发现举止异常的人的报告。】

【是嘛……也存在使用了完全不可知化技能来接近的可能性，这附近的情况如何？】

【没有问题。得到了夏尔提亚的协助，而且兼用了擅长探知系能力的亡灵】

【非常好】

得到安兹的夸奖，亚乌满脸笑容，之前的低落已经完全消失了。

【不过明明展露了这种程度的破绽，对夏尔提亚使用了世界级道具的家伙还是没有采取任何行动吗？】

收到所有人看过来的视线，安兹不是向谁，而是仿佛在重复一样提问。

【为什么既不向纳兹力克，也不向这里派人监视呢？】

【会不会是使用了普通的警戒网无法发现的世界级道具来进行监视的呢？】

对迪米乌哥斯的提问，安兹摇了摇头。

【……这个假设也考虑过了，虽然是在作为飞飞的时候呢……假设是使用世界级道具来监视的话，那么对持有同等道具的飞飞进行监视是不可能的。为此，非得切换成用肉眼的物理手段……魔法也可以吧，进行监视不可。虽然吾是如此认为的……】

安兹察觉到周围的守护者们依然抱有疑问，知道自己的话说得还不够明白。

【也对呢……该怎么说好呢。……过去，吾等曾暗中据有出产稀有金属的矿山，因为被我们独占的原因，市场的价格急剧上升。因此也就出现了从吾等那进行夺取的计划。那个时候被使用的就是永劫之蛇之戒<Ouroboros>（注：原文小字“ウロボロス”，比较著名的衔尾蛇）。那『二十』（注：就是二十件世界道具）的其中之一。】

安兹眯起了眼睛。

虽然被夺走的当初非常的焦急，不过回想起来，即便还回忆起被杀，掉了不少稀有道具的事情，那也是不错的回忆

【什么！竟然夺走了至尊们支配的地盘！不可原谅！请即刻下达夺还的命令！】

因雅贝尔特的激怒而慌张的安兹急忙移动视线。

在那里的是眼神中充满杀意与敌意的一众守护者。本应沉着冷静的迪米乌哥斯，容貌产生了巨大的扭曲。就连马雷那整日提心吊胆的脸上都隐约露出带有“要上了”的决心的神情。顺带一提的是，作为椅子的夏尔提亚虽然不太看得见，但是变得硬直的身体跨越屁股将其意志传达给了安兹。

【冷静！已经是结束了的事情了】

安兹抬起手，命令守护者们保持冷静。虽然多少取回了些冷静，但也只是暗流涌动程度的暂时平稳状态而已。带着改变话题的意义，慌张的安兹继续先前的话语。

【使用了永劫之蛇之戒的结果，就是吾等无法侵入矿山所在的世界<World>。也就是那个时候，被探索发现出来的吧。到吾等解除封印可以进入的时候，矿山已经被夺走了】

虽然那时进行的无谋的夺还作战中，公会成员大都死了一次，但是这部分的事情被安兹吞了回去。

【那么要说的话是从这里开始。虽然是被封印了的世界<World>，但是，那个时候同样持有世界级道具的人也能够进入那个世界<World>。因此使用了世界道具进行监视的话，被我们抓住也是不可能的才是。】

听到了“原来如此”的声音之后，安兹的内心中产生了“那么，真的是这样吗？”的疑问。

可能性非常高，但是没有绝对如此的证据。

使用与永劫之蛇之戒同样是『二十』之一的“五行相克”（注：原文小字只是平假名发音）的时候，从运营商那发来了给世界级道具持有者的信息，随着道歉一起给予了作为赔礼的道具。作为道歉的内容是【本来的话，对世界级道具的持有者的各位来说，应该是不会受世界的改变所影响才是，也明白只有各位的资料就这么保持原样是系统性非常难办的事情。因此作为特别的例外，在此给予修正】这样的。

无法断言这样就可以绝对性的防止了。即便如此那个也是例外吧。

特别是保护纳兹力克地下大坟墓的世界级道具的效果之一，就是对情报系魔法的对策。要是防不住来自世界级道具的监视的话就变得没有意义了。

【正因为如此，才会意图与飞飞进行接触，虽然是这么想……最近来的就只有抱着刚生下来的孩子的母亲或者冒险者们而已】

净是些说着“请摸摸孩子的头让他健康成长”、“请把我锻炼成强大的冒险者”、“请和我握手”的家伙，要求进行秘密谈话的家伙一个都没有。

因此，像这次一样，安兹作了各种各样露出破绽的安排就是为了等待敌人的行动。

没有让科塞特斯携带世界级道具其中之一，计划以此为诱饵把敌人拉上前台的。正因为未知所以才可怕。那么一旦确认了敌人的真面目，就可以做出恰当的应对才是。

【关于这个事情……能允许我说下愚见吗？】

【怎么了，雅尔贝特？】

【是。如安兹大人适才所说，对未知有着明确的方针，我想对方会不会也是因为未知所以才不接近我们呢？】

（……啊）

【没、问题，雅尔贝特。这部分也考虑过了】

考虑过才怪。脑中冒出了“正因为自己是这样，所以对方也是这样”的想法。

（……何等失态。难道一开始就是完全错误的了？）

哭着说“雅尔贝特小姐，够了，住口”这样的事情当然不能做出来。安兹有种重要的考试结束以后，才在答题栏上一个一个重新修改的感觉。

【还有就是使用道具将夏尔提亚击倒的事情】

【说的也是呢。为了不让他人对飞飞的过分强大感到害怕而躲避，对公会是这么报告的。因为封魔水晶是非常稀有的道具的样子，那么破坏水晶来进行实验就很困难了吧。正因为如此，让水晶失控――使用道具来打倒的话，就具有说服力了。到此，飞飞应该就不会被警戒了吧。】

【确实如您所说，对认为封魔水晶是非常稀有的物品的家伙来说，是个非常有效的办法】

对拐弯抹角的微妙话语，安兹产生了更多的不安。

【……但是，如果对方持有多个跟安兹大人一样的水晶的话又会如何呢？】

【…………嗯？哦哦，是这件事啊】

装出理解了的表情，但是没抓住任何要点。

如果有人持有多个水晶的话吗。那种道具在这个世界里有着非常的价值是事实。雅尔贝特是因为可能有破坏水晶来实验的可能性而担心吧。

但是，感觉并非如此。

安兹心中涌起了强烈的讨厌的预感。安兹对自己虽然很想再详细问清楚，但是之前已经摆出明白了的样子的演技感到深恶痛绝。

（倒不如说，我作为统治者，决定纳兹力克行动方针的决定者没问题吗？这不是明明驾驶着船，发现的时候却已经跑到山上去了吗？）

好想逃跑，好想全力地逃跑。

无法承受――比起失败的时候还要强的――统治者的重担而几番落泪，安兹在心中哭着倾诉。

不过那种事情绝对做不出来。只要挂上了安兹・乌尔・恭的名号，就不能对同伴们制作的东西――NPC和地下大坟墓这样的宝贝做出丢弃的事情。无论如何也绝对不想当舍弃孩子自己逃跑的家长。

（虽然对会背叛我吗、会舍弃我吗、会不想再看见我吗感到不安，但是在此之上能不演好你们所希望、信赖的安兹・乌尔・恭）

正因为如此，安兹摆出了在镜子之前练习的有着“这才是统治者”自信的姿势。

【没有问题。不过吾很明白雅尔贝特的不安】

然后安兹巡视了下周围。

【雅尔贝特……把你的不安也说给守护者们听听吧】

【啊、是。如果是跟安兹大人同样持有复数水晶……熟悉其性能的敌人的话，应该会识破那个谎言才是。就是说虽然不知道没有使用水晶――和夏尔提亚进行了认真到什么程度的战斗，但是使用世界级道具的家伙应该会将夏尔提亚和飞飞的力量视作同等程度才是。但是会做出意图和突然出现在耶・兰提尔的谜之战士接触很危险的判断不是吗？关系被怀疑的可能性……我想也会有】

【……雅尔贝特，还有所有守护者们。那么你们觉得接下来敌人会采取什么样的手段呢？】

【那么，失礼了。假如是跟安兹大人作对的话，我想会散布在暗中发现了异常、飞飞和吸血鬼是联手的这样的流言来把飞飞踢下台。因为飞飞这个人物获得名声变得强大的起来不是值得高兴的事情】

“咕”地，安兹在内心中呻吟着。

本来，前往耶・兰提尔虽然也有为了获取情报的原因，也是为了让飞飞这个角色获得名声――再就是有一点点想逃开的心情。也有在大英雄诞生的时候，再披露真面目，把崇高的声誉一口气化为安兹・乌尔・恭的所有物，在世界中声名远播这样的计划。

而且，还有以过去的PK公会来到这个世界以后心情一变，用飞飞之名在助人为乐来打动人心这样目的才是。那些全都化为乌有了也说不定。

【嗯――嗯？那个，迪米乌哥斯。如果是这样的话，等到强大了起来再散播流言伤害不是更大吗？】

【亚乌，根据那种情况，这是一着臭棋哦。安兹大人的名声已经变得强大了的情况下，想要把飞飞踢下台，只靠流言可能已经不够了。非在变大、成熟之前割下来不可】

【十分精彩，迪米乌哥斯】

对低下头的迪米乌哥斯，安兹落落大方地点头，做着自己也是这么认为的样子的戏。

【那么进一步提问吧。这样的话，为什么，敌人没有采取那样的行动呢？】

对安兹的提问，迪米乌哥斯竖起一根手指。

【首先第一。对飞飞大人的情报调查还没有结束。如果真是正面迎战夏尔提亚并取得胜利的人物的话，就会变成不想遭到怨恨，或者想要成为同伴这种情况。其次――】

又竖起一根手指。

【如果偶然的遭遇中，或者说是有别的目的仅仅是路过的时候，碰见了夏尔提亚的话怎么办？简直就是毫无关系的第三者那样的立场】

【偶然的碰见是不可能的吧，迪米乌哥斯。什么运气啊……】虽然这么说，但是安兹也终于发现存在这样的可能性了。

那完全是以夏尔提亚――根据情况则是纳兹力克地下大坟墓为目标的家伙的攻击，这是安兹所作的判断。但夏尔提亚被袭击是在转移过后没过多长时间的时候。如此精确地瞄准这个时机也确实是准确得过了头。

对未知的敌人害怕过头了吗。

安兹眯上了双眼――眼窝中的红光。

结果果然还是情报不足的问题啊。无论怎样人手都不够。好想要更多的力量啊。

（不管如何，没有确立情报网是首要的问题呢。）

以现在的情况来说，已经命令赛巴斯他们去做同样的事情了。但是少数情报员收集回来的情报并不怎么样。虽然觉得最初觉得只要得到这个世界的基本知识就好，但是现在已经成为不能仅限于此的情况了。

成为冒险者或者商人的管家已经收集不到想要的情报了。就像从普通人和政府上层那得来的情报在质量上简直完全不同一样。

而且内心当中也没有能够对收集回来的情报作出哪些重要、哪些不重要的多方判断、分析的人选。

【哎呀哎呀。不管哪样，情报不足都是最大的问题呢。但是也不能不分心留意未知的敌人。因此行动也变得迟钝……】

对安兹的牢骚，迪米乌哥斯露出了“我，有个好提议”的炯炯有神的笑容。

【既然如此，投靠某个国家如何，安兹大人】

一瞬间的静谧以后、雅尔贝特发出了“啊啊”的理解了的声音。随后安兹也发出了同样的声音。

【原来如此呢，迪米乌哥斯。是这么回事啊】

但是、其他三个守护们完全不能理解地歪着头。然后亚乌直率地开口提出了自己的问题。

【安兹大人，是怎么回事呢？】

面对亚乌的提问，安兹不露声色地舒了一口气。

【哎呀哎呀……马雷、夏尔提亚，你们明白迪米乌哥斯的话了吗？】

两人一起摇了摇头。

【是嘛，那就没办法了呢，迪米乌哥斯，告诉他们吧】

【是，谨遵御意。至今为止安兹大人都因为可能有未知的强敌存在而忧虑。假设与那个强敌遭遇并进入了敌对状态的困境时，为了能够通过交涉来解决问题，我觉得双方的妥协点是必要的】

“老师，我不明白。”三位学生另外再加一人的脸上似乎浮现了这样的文字。迪米乌哥斯老师也在想自己的说明是不是太难了，然后配合学生们的级别重新开始。

【如果安兹大人被世界级道具支配了呢？】

【把支配的家伙轰成渣】

【……不，要说的不是这个呢，亚乌。就是说，如果有被支配这样的理由的话，就足够用作双方的妥协点了不是吗？已经确定使用世界级道具来支配对手的家伙是实际存在的了，所以这话也有着某种程度的说服力了吧】

紧跟着迪米乌哥斯老师之后，副班主任的雅尔贝特老师“就是说”地继续说。

【为假装成附属的纳兹力克今后的行动找借口哟。因为是被那个国家命令了，所以没办法，这么一说的话，就算是同等的敌人也可以在某种程度上推卸责任吧？如果对方也不想正面开战的话，也会就此让步了】

【原来如此……如果有对所作所为感到不愉快的家伙在的话，只要有理由也可能把第三者拉为自己人……是这么回事吧。不愧是安兹大人……】

安兹伸手抚摸着作为椅子的夏尔提亚的头。邪恶组织的BOSS抚摸膝上的暹罗猫那样说着“哪有”地摆摆手。

【想到这个方案的并不是吾，而是迪米乌哥斯。要夸奖的应该是他吧】

【不，哪有这样的事。安兹大人早已经得出了同样答案的样子】

【啊、恩、恩恩。抱歉似乎抢了你的功劳的样子。而且，也是呢。再加上这样的话，获得情报也会变得容易吧】

国家的话，已经拥有现在拼了命想要建立的情报网了才是。那么只要把纳兹力克的手下安插进去就能得到远超现状的东西才是。

使用直到之前还在困扰脑袋的事情进行考虑，带着向两位智者进行确认的意思的发言，引起了迪米乌哥斯满面笑容的反应。

【正如您所说】

安兹知道，这话后面还隐藏着“果然发现了吗”的台词。

【啊啊，原来如此。不愧是安兹大人。已经想得如此深远……。原来如此，下等生物的人类也意外地有用呢】

跟着雅尔贝特，其他守护者们全部――包括当椅子的夏尔提亚吗――一起朝安兹投来了发出闪闪发光般纯粹的尊敬眼神。

虽然感到浑身非常酥痒，不过暂时来说，因为获得了两人的赞同，所以并没有说错话，安兹因此安下心来。

【那么……对某个国家进行潜入吧】

【以周边国家来考虑的话，就是王国、帝国、法国吗？】

【是，不相邻的国家如何？叫评议国、圣王国的】

【不相邻的国家想要避免呢。另外因为没有收集法国的情报，因此可以的话暂时不想进行接触。然后就是王国和帝国吗……虽然从赛巴斯的情报来看，感觉不到王国有什么魅力……这部分要再探讨一下】

安兹说了声“然后”把话打住，把手伸向镜子。

【给了蜥蜴人们时间。为了不致发生什么意外的事情，就让我来调查一番吧】远隔视之镜中，慢慢地浮现出了蜥蜴人之村的俯瞰图。其中米粒一样的东西在来回转来转去地移动着。

安兹活动着伸向镜子的手，改变着映出来的景象。

首先当然是扩大了。

蜥蜴人们拼命做着战争准备的样子就这么被赤果果地映了出来。

【没用的努力】

迪米乌哥斯优雅地向蜥蜴人们低声说。

（好了好了，在哪里了呀。蜥蜴人的差别还真是有点微妙啊）

安兹看着映像，一边寻找着那个时候的六个人，一边皱着眉。

（噢――找到穿铠甲的了。这个是投石的家伙吗？再来，拿巨剑的在这里。果然差别很微妙啊。虽然色差、装备物品和外貌差别明显一点的话区分就容易多了……单臂……找到了）

观察到这里的安兹，似乎很困惑的焦虑地移动着镜中的映像。

【……白色的和拿魔法武器的家伙不在啊？】

【嗯―……是叫做扎里尤斯的吗？】

【啊啊，没错。是叫这个名字来着】

根据亚乌的发言，想起了来到交涉场地的蜥蜴人。

【会不会是在家里？】

【说不定呢】

但是连屋子里面都看透进去，远隔视之境是做不到的。通常来说的话呢。

【迪米乌哥斯。无限的背囊】

【谨遵御意】

迪米乌哥斯施了一礼，把放在被移动到房间角落的桌子上的被动，恭恭敬敬地交到安兹手上。安兹从背囊之中拿出一枚卷轴。

然后发动了卷轴上的魔法。

是既不可视又非实体的感觉感觉器官的制造。虽然如果有魔法性的障壁的话就无法侵入，但如果是通常的墙壁的话，不管多厚都能穿透过去。如果假设无法侵入的话，也就证明那是不能大意的对手了。

与远隔视之境连结起来后，把进入眼中的景象也传给守护者们，然后安兹开始移动就像浮在空中的眼珠似的感觉器官。

【首先，进这个屋子里看看吗】

安兹随便选了个最近的简陋屋子，让感觉器官侵入其中。室内即便是黑暗的，通过这个的话也有如大白天一样。

在这个屋子里的是，抬起尾巴、被按到在地样子的白色家伙，还有骑在那上面的黑色家伙。

不知道怎么好。

一开始的瞬间，不明白是在干什么。接下来的瞬间，明白了这是在干什么。

然后，安兹一言不发的把感觉器官往屋外移动。

【…………】

安兹按着头，完全失去了干劲。在旁伺候的守护者们露出无法形容的窘迫表情互相对望。

【――真是令人不愉快的家伙们。明明马上就要被科塞特斯进攻了！】

【就是，说的没错！】

【啊、嗯、那、那个……】

【迪米乌哥斯的话太对了。应该给那些家伙点教训！】

【好羡慕……】

安兹轻轻抬起手，让守护者们的话停了下来。

【……罢了，马上就要死了。因为在这种场合，维持种族的本能觉醒了还是什么的电影里也有。】

安兹“嗯”地像是要对自己的意见进行肯定的样子点了点头。

【正如您所说！】

【这种程度，应该原谅呢】

【就是、就是！】

【啊、嗯、那、那个……】

【我也对安兹大人……】

【……你们都住口】

守护者们全都闭上了嘴巴。然后安兹跟着叹了一口气。

【……总觉得没力气了呢。也罢，可以认为蜥蜴人之村里没有值得警戒的对手了吧。不过不许大意。因为会向这边来也说不定。亚乌……】

安兹的动作定住了，眼睛盯着两个孩子。

（完蛋了！怎么搞的！进行X教育的年龄……不对还太早了啊！）

感觉明白了正在家庭共乐（注：原文“家族团乐”），电视中却展开了浓厚的爱情镜头时父亲的感受。

（世上的父亲、母亲们，被孩子问到“婴儿是怎么弄出来的”的时候，是怎么回答的啊！糟糕了啊！要如何向泡泡茶壶的两个――呼，没问题的。雅尔贝特是不行了。迪米乌哥斯……似乎可以进行医学性的教育……作为候补吧。夏尔提亚……意外地没有感觉到什么不好。暂时作为日后的课题吧）

把问题暂时放到一边，安兹“咳哼”的咳嗽了一声。

【如果警戒网中出现上钩的家伙，包括吾在内守护者们全部出动】

如果有YGGDRASIL玩家在的话，就根本不必在意遵守不对蜥蜴人之村出手的约定。不能成为自己人的话就不泄露情报地尽全力消灭掉。哪怕那时要动用在第八层的最大战力。

安兹抛开对打破跟科塞特斯的约定的罪恶感。为了最重要的事情的话，多少说些谎话也是权宜之计。

【……好了，接下来到了开演的时间以后，就好好的享受一下科塞特斯的战斗情景吧。】

2

四小时的时间瞬间就过去了。

战士阶级的蜥蜴人们集合在现在冰已经融化掉的湿地――村子的正门。在昨天的激战中存活下来并参加这次战斗的战士阶级的蜥蜴人数量比不是很多。

全部一共三百六十人。

战士阶级以外的蜥蜴人不参加战斗，是因为沙斯林所说【因为敌人数量少，太多人去挑战也会碍事】的理由。

咋一看似乎是很合乎道理的理由，实际上当然不是。

扎利尤斯从蜥蜴人群中稍微走开了一些，望着集合起来的战士阶级的蜥蜴人们。

大家的全身都描绘着作为祖灵降临证据的图案，脸上浮现着利剑般的意志。好像谁都没想过会战败一样。

周围的是用打气声对去挑战的战士们进行送别的蜥蜴人们。可以看见很多对这边难掩不安的人。

扎利尤斯内心的积郁一点都没表现出来，辛苦地做着表情。不能让其他蜥蜴人意识到，这场战斗是对死之王的供品。

这场战斗是死之王用来向蜥蜴炫耀力量的东西。用来把蜥蜴人的抵抗意识击溃到体无完肤的东西。本来就是完全没有胜算，之前沙斯林的发言背后的是【用最低限度的牺牲来解决】这样的心情。

扎利尤斯从蜥蜴人们那里移开目光，炯炯地望向着敌人的阵地。

骷髅们还是在之前的同样位置上一步也没动。当中没有看到叫做科塞特斯的怪物。应该不可能是在那个地方的一具骷髅吧。那可是那个死之王的亲近。应该不是半桶水的怪物。只要看一眼，就肯定能从头到理解到尾巴尖。

从变得忧愁的扎利尤斯身后，传来了“啪~啪~”的重家伙跑在湿地上时特有的声音――

【――喂、扎利尤斯】

――带着泽伯鲁一如既往的乐天派声音。是明明即将前往死地，却一点压力都不带的跟平常的泽伯鲁。

【感觉士气达到最高了呢】

【说的是啊。虽然说在科塞特斯这个敌人面前，也能保持这种士气的话就好了……】

【是啊，啊，哦？已经到时间了吗？】

沙斯林出现在了门口。蜥蜴人们全都注视着沙斯林、以及站在在他旁边的两个湿地精灵。

库露雪没有在这里的理由，那是因为召唤湿地精灵流失了太多的魔力。对扎利尤斯施加了好几种长时间持续的防御魔法，又再召唤精灵的话，就要使用导致身体几乎无法动弹程度的魔力。实际上，在两人从屋子里出来的时候，就从库露雪那里被告知“因为注入魔力，会失去意识吧，所以已经见不到了”这样的事了。

扎利尤斯带着旁边谁都不在的寂寞，面向库露雪所在的方向。分别时女朋友的脸，让他抱有撕心裂肺的感觉。

【战士们，前进！】

听到沙斯林提升战意的讲话，周围蜥蜴人的战意提升至最大限度的顶峰，热气腾腾。

必须让战士们归来。扎利尤斯盖上了寄于胸中的想法。

以沙斯林和两个湿地精灵为领头，蜥蜴人们逐渐前行。

离开村子，是为了不把村子也卷进来。

扎利尤斯和泽伯鲁走在队伍最后。

扎利尤斯突然回头望向村子。简陋的泥墙。之后是担心地看着这边的蜥蜴人们。之后――

扎利尤斯发出轻微的叹息，甩开一切前行。并没有低声说出涌到嘴边的、雌性的名字。

蜥蜴人们在湿地中前行、于村子与敌人骷髅的中间地区布阵。

没有考虑过阵容。完全是分散地等着开战的时间。最多，也就是以各部族长、还有扎利尤斯和两个湿地精灵为先锋的程度。

一直等着扎利尤斯他们的到来吧。骷髅们敲击盾牌，足跺大地。

只要时机搞乱了的话，就会变成噪音，但由亡灵们发出来却变成了经过完美协调的声音。

如果不是这种场合的话，这就是必须拍手称赞那种程度的事情了。

受到这样的声音吸引，在所有蜥蜴人的目光之中，骷髅后面――森林中的几棵树，向旁边倒了下去。

有着可以称为巨木的粗细的树会倒下只有一个理由。就是被什么人砍倒了。

蜥蜴人之间开始议论纷纷。

因为还看不到身影，所以可以想象是多人合力砍倒的吧。但是，树倒下来的时间间隔太过整齐了。看到刚才亡灵们显露出来的一丝不乱的统率，说不定也有“原来如此，是这样啊”的可能。但是他们没有任何人这么想。

奇妙的预感在胸中时隐时现。那个，是仅仅出自一人之手的所作所为。

不管怎么说，直到倒下来之前，都完全听不到用利器敲打在树干上之类的声音，就是说，虽然难以置信，但那是拥有超常力量的什么人，仅仅只用一刀就把大树的树干瞬间劈断了。

将巨木一刀两断。这得用何等程度的腕力和刀剑才能做到啊。

配合着骷髅们敲打盾牌的声音，可以听到树木倒下撼动大地的声音，逐渐接近远处蜥蜴人们的所在地。

动摇奔涌。当然的。在这种情况下都不动摇的人应该是不存在的。即使是做好觉悟的泽伯鲁和扎利尤斯，以及沙斯林，虽然巧妙地隐藏了起来，但实际上也在动摇着。

不久，劈开森林的存在现身了。配合着这个时机，骷髅们敲打盾牌的声音停了下来。

在异样的宁静之中、出现的是有如经过打磨一般的浅蓝色的大块头。令人觉得“如果天上没有厚厚的云层的话，会反射出一定程度的阳光吧”那般闪耀。

感觉那二点五米左右的巨大物体是个双足步行的昆虫。既像蚂蚁又像螳螂的的容貌感觉就像是被恶魔所扭曲了的融合体。

在覆盖全身的硬质外骨骼上缠绕着的寒气，有如钻石灰尘一般闪闪发光的无数光芒在飞舞。

从有着身高一倍以上的粗壮尾巴上，冒出来无数锋利的钻头形状的凸刺。强力的下颚连人类的手腕都能轻易咬断吧。

拥有四只装备了锋利钩爪的手臂，无论哪只都戴着华丽的臂甲。脖子上的是圆盘形的黄金色色项链。脚裸上戴着白银的脚镯。

可以与死之王匹敌的绝对强者――那个人登场了。

那个就是科塞特斯吗。扎利尤斯的心脏在猛跳，呼吸也在不知不觉间变得急促。

无论哪个蜥蜴人都已经说不出话来。视线被现身的存在所牵引，无法从那离开。即便感到惧怕，也无法动弹。

不知不觉之中开始了后退。鼓起战意来到这里的蜥蜴人、做好了觉悟前来的扎利尤斯他们。所有的人都明白，压倒性的强者登场了。

（知道那个死之王他们不是认真的。就算是那样，有战斗想法的强者是这么可怖的吗）

这是连应该被施加了抵消恐怖效果的魔法的扎利尤斯都产生逃跑冲动的对手。没被施加过魔法的蜥蜴人没有争先恐后地逃跑可以被认为是奇迹了。

科塞特斯慢慢地举步前进。

进入湿地、穿过骷髅群、威风凛凛地――

在蜥蜴人语科塞特斯两者之间达到三十米左右的地方，小山头的附近停下了脚步。然后科塞特斯移动着细长脖子上的昆虫脸。那简直就像是在找着什么人一样地移动着。

扎利尤斯感觉到视线有仅仅一瞬，停留在自己身上。

【――好了、安兹大人也在观看着。展现你们的光辉之处吧。但是，在此之前<冰柱>（注：原文小字“アイス・ピラ`”=Ice・Pillar）】

随着魔法的重复发动，在双方中间、二十米附近有两根冰柱从水面上突了出来。

【虽然对抱有作为战士的觉悟而来之人很失礼，我还是要在此宣言。自那开始至此的一侧即为死地。等待进入者的只有死亡。】

科塞特斯抱起了其中双手。那态度仿佛决定权交给了这边一样。

【喂喂，意外的是个好人不是吗……】

扎利尤斯对泽伯鲁漏出来的话深表同意地一个劲儿的点头。

然后往前踏出一步。紧接着泽伯鲁、沙斯林以及两位族长也迈步前行。

沙斯林回头对正想跟进的战士们说。

【你们就在那……不，回村子里去。卷进去会死吧……所以】

【什、也让我们一起战斗吧！虽然确实很恐怖……可即使是那样也要！】

【退避并不是胆小。活着才是】

【那么――】

【也有不能退避的蜥蜴人在，是这个意思。而且作为族长之人，也没有不经战斗就接受支配的道理，不是吗？】

【但是、族长。我们也要战斗】

【等等！年轻的家伙回去。之后是老家伙们的工作！】

挤出前面来的蜥蜴人都有一定岁数。不过，称为老人的话还是太年轻了。这样的人有五十七人。看到他们脸色，其他蜥蜴人都踌躇不语了。

如果浮现的是觉悟或者死心的感情的话，还会继续要求同行吧。但是他们的表情上浮现的是请求。让比自己年轻的家伙活下去，对生命进行讴歌的请求。

说不出话的战士阶级的蜥蜴人们不甘心地从后面离开了。

沙斯林重新面对科塞特斯。

【……久等了，科塞特斯】

科塞特斯伸出一只手，非常细长的手指弯了弯对蜥蜴人们做出“放马过来吧”的动作。相对于此，沙斯林则是发出咆哮。

【冲啊啊啊啊啊啊！！】

【呜哦哦哦哦哦哦哦！！】

随着发自内心深处的咆哮，做好觉悟的蜥蜴人们朝科塞特斯那边的湿地冲了过去。

科塞特斯冷冷地看着冲过来的战士们。

【……虽然对战士们很抱歉，首先请让我减少些数量吧】

即便让所有人都到自己眼前来，自己都不可能会输。但是科塞特斯认为还是有必要进行挑选。

对于科塞特斯来说，作为武人敬意的表示，是希望能在对手的攻击范围之内进行战斗的。但是作为纳兹力克地下大坟墓的守护者在身受过多恩惠的状态下不三不四地挥剑，对观看着这一战的那位大人太失礼了。

科塞特斯解放了封印着的光环。

Knight・Of・Niflheim（注：原文“ナイト・オブ・ニヴルヘム”，Niflheim意指北欧神话中的“雾之国”、“死人之国”或“尼伯龙根”）的职业能力“Frost・Arua”（注：原文“フロスト・オ`ラ”，即冰冻光环）。是用极冷的寒气持续给予伤害，并让对手的行动微妙下降的特殊能力。完全展开的话，连守望着战斗的蜥蜴人们也会被纳入光环的范围之中。那可不是科塞特斯所希望的事情。

把力量抑制下来。

缩小范围，减小伤害量。

【差不多了……】

以科塞特斯为中心，极冷的寒气瞬间就覆盖了半径二十五米的范围。

因为这极冷的寒气，温度急剧地变化，大气发出“哔嘞”的悲鸣。

【……嗯。就这样吧】

光环被抑止了。

时间非常短、如同虚假一般呼啸着的寒气消散了。然而那绝非梦幻。倒在湿地的五十七具蜥蜴人的尸体就是证明。

现在还能动的，仅仅五人。因此他们就是蜥蜴人最强的五人。没有因同伴的死、以及科塞特斯的能力而害怕或者困惑，一起开始了行动。

飞石划破天空。当先一人跑在前头的是穿着铠甲的蜥蜴人。其后跟着两个蜥蜴人。两个――因为寒气变得满身裂纹――湿地精灵因为行动能力方面有所不及，在两个蜥蜴人的后面缓慢移动着。最后面的蜥蜴人则在咏唱着魔法。

首先杀到的是飞石。瞄准了科塞特斯喉咙的一击。但是那个毫无意义。要说为什么――

【――我们守护级别的，所有人都从道具那获得了对飞行道具的耐性】

――简直就像是有个看不见的盾在一样把飞石弹开了。

随后杀到的、跑在前头的蜥蜴人所穿的铠甲，是被蜥蜴人称为四至宝的其中之一。White・Dragon・Bone（注：原文“ホヮイト・ドラゴン・ボ`ン”，即白龙骨）是拥有连四至宝之一、扎利尤斯持有的Frost・Pain的一击都能弹开的硬度，蜥蜴人最硬的铠甲。

对峙的科塞特斯在半空中拔出一把仿佛暗藏在空间之中携带着的剑。

科塞特斯拔出的是轻易超过大太刀――一刀刃长度为一百八十厘米的刀。铭为斩神刀皇。是科塞特斯所持有的二十一种武器之中，锋利度最高的武器。

连空气都能切开似的锋利刀法所奏出的大气的悲鸣――寂静的音色，在周边响起。如果不是在这种场合之下的话，那是让人觉得想要一听的清澈的声音。

声音过后，族长的身体连同铠甲被纵向两断，左右分开倒在湿地上。

将蜥蜴人最硬的铠甲斩断以后，斩神刀皇的刀刃也完全没有卷刃。

【切死他！（注：原文“チェストォ！”无明确含义，类似口号“杀呀！”】

来自右边的是发动了Iron・Natural・Weapon（注：原文“アイアン・ナチュラル・ウェポン”，前文中被译为“钢铁・原始・武具”）和Iron・Skin（注：原文“アイアン・スキン”，前文中被译为“钢铁・皮肤”）的泽伯鲁、全力挥向科塞特斯脸部的拳头。

来自左边的是Frost・Pain瞄准腹部的突刺。

接近战的话，长兵器反而不好用，那是瞄准了这个道理的攻击。

当然，那是对是一般人来说的。

科塞特斯仅仅是侧了侧身，用斩神刀皇的刀身中部附近，从侧面接下了泽伯鲁的胳膊。动作简直像是把长兵器当做自己的手脚来使用那样。

泽伯鲁的皮肤虽然因为Iron・Skin的效果有着匹敌钢铁强度，但是斩神刀皇的锋利度有多高早已通过之前的铠甲证明了。

“滋溜”地没入泽伯鲁手臂的刀刃，好像进入水中一般轻轻一动，简简单单的就将其切断了。

【咕啊啊啊！】

在从泽伯鲁被切断的右臂那喷溅而出的血花中，朝腹部突进的Frost・Pain被科塞特斯另一只手优雅地捏住了。

【――嗯，原来如此。虽然是不错的剑……】

【啧！】




Epilogue
感觉全身都在被什么温柔抚摸着。要把他从深渊中拉上来的谁的手。但是扎利尤斯把它拨开了。感觉到那个指尖上有着令人产生讨厌感觉的脏东西。

过了不知道是刹那还是久远的时间后，感觉手又伸了过来。正想再次拨开，却犹豫了。听到了就在那旁边传来的声音。猛然醒悟那是自己深爱的雌性的声音。

犹豫。

犹豫。

还是犹豫。

在不确定是否存在时间的世界中，扎利尤斯不断犹豫着，最后，还是十分不情愿地抓住了那只手。

然后就被一口气拉了上来，世界变成一片空白。

渗透全身的脱力感。

体内好像变成一团浆糊了。

异常的疲劳感。无论做多么过分的运动，也不会出现像这样的这么夸张的状态。

刺眼的光芒闪入眼中。蜥蜴人的眼睛虽然会自动进行光量调整，但是对瞬间的光亮变化就不行了。扎利尤斯惊讶地眨着眼――

“扎利尤斯！”

被什么人用力地抱住了。

“库、库露雪？”

这是觉得应该无法再次听到的，雌性的声音。

扎利尤斯用终于适应了的眼睛，看着抱着自己的雌性。

那个果然是自己深爱的雌性、库露雪?露露。

为什么。这究竟是怎么回事。

无数的疑问或者说不安向扎利尤斯袭来。最后的记忆是――自己的头掉落到湿地的瞬间。自己绝对已经被科塞特斯杀了才是。

那么为什么还活着。难道――

“――连库露雪都被杀了吗？”

“哎？”

张开像是麻痹掉无法好好活动的嘴巴，扎利尤斯问道。

然后做出回答的，是看上去一脸奇怪的库露雪的样子。看到那个表情，扎利尤斯稍稍放下心来。已经知道库露雪并不是死掉了，那么究竟为什么自己还活着呢。

答案的提示从旁边搭腔的声音中得到了。

“哼嗯。就是复活以后会有点混乱这么回事吗。似乎等级减少的现象也发生了……可以判断为跟YGGDRASIL相比没有太大的变化了吧。”

察觉到发声之人，扎利尤斯惊讶地看向那边。

站在那里的是死之王。拥有无法想象的力量的魔法咏唱者。

在他手中拿着的，是泛着简直与其完全不相称的神圣氛围、一根三十厘米左右的短杖。似乎是白牙所制、前端部分覆盖着黄金、握柄雕刻着符文的非常漂亮的物品。

虽然扎利尤斯不认识，但那是复活短杖。是让扎利尤斯重生的道具。通常，不是神官系魔法咏唱者，是无法使用神官系的魔法道具的。虽然如此，这个系统的魔法道具却是特别的，所以可以使用。

扎利尤斯骨碌骨碌地转着视线。认出了这里是之前还呆着的蜥蜴人村庄。

像是要把整个广场包围起来那样的，众多蜥蜴人跪拜在那里。即便惊讶却一动不动的样子――那是对异常的强大感到崇拜的样子。

“究竟……”

看到了那样的力量，跪拜也是理所当然的。但是，周围的蜥蜴人不仅仅因为如此，能感觉到是更强力的什么。蜥蜴人并没有神。硬要说的话就是作为信仰对象的祖灵。但是，从周围的蜥蜴人那感觉到的是对神的崇拜。

“嗯。退下吧，蜥蜴人。没有吩咐，谁都不能进村子里来。”

没有人对这话作出反对。岂止如此，还一声不吭地应承了下来。传来了起身的声音和走在湿地上的水声。仅仅在身后留下这些的蜥蜴人们从广场那离开了。

看到了强大到那种程度的力量以后，意志被完全击溃了吧。也有作为蜥蜴人的习性，向强者低头的原因。就是说事情完全照着对方希望的剧本发展着。

“亚乌，都出去了吗？”

“是。都出去了。”

回答的是暗妖精少女。虽然也有直到刚刚为止都一直在对方身后看不到的原因，少女身上惊人地感觉不到什么气息，所以扎利尤斯完全没有察觉。

“是嘛。那么扎利尤斯?沙沙。首先对汝说句，恭喜你复活了。”

复活。

直到理解这句话的意思为止，扎利尤斯需要一些时间。然后在理解的同时，还感觉到了使其浑身发抖的感情。

复活――就是说让我重生了吗。

说不出话来。只能漏出喘气一样的呼吸。

“怎么了？蜥蜴人对复活，并不是抱有什么特别的厌恶感吧？还是说忘了怎么说话了吗？”

“咕、咕咳……你、你让死者复活了吗……？”

“正是如此。怎么，觉得这种程度的事情做不到吗？”

“举行了……大仪式吗？”

“大仪式？那是什么？吾一人便能毫无问题地做到了哦？”

听了这话，扎利尤斯已经完全说不出话了。复活魔法是拥有龙王血统的传说中的蜥蜴人的力量。

一个人就能做到那种事情的存在。

怪物？不对。

拥有强大力量的魔法咏唱者？不对。

扎利尤斯完全无法理解。

率领着神话中的士兵，统领着恶魔。

就是说、这――眼前的存在是可以匹敌神的存在。

扎利尤斯摇摇晃晃地起来，跪伏在安兹面前。库露雪也慌慌张张地同样跪伏着。

“伟大的存在。”

虽然看向下方的视线里似乎混杂了一点点困惑那样的东西，“那是错觉吧”扎利尤斯做出如此判断。

“向您尽忠。”

“很好。以安兹?乌尔?恭之名起誓。”

“对蜥蜴人的繁荣。”

“那样啊。也发誓给归到吾支配下的人带来繁荣。”

“十分感谢。”

“好了，说话还不清楚哦？稍微休息下就能习惯了吧。现在就休息吧。后面还有各种各样不定下来不行的事情。首先，不在作为吾统治区的这个村子认真地进行警备工作的话可不太好呢……。也罢，去和科塞特斯商量吧。”

安兹这么说完以后，就从这里离开了。不过，在此之前，对扎利尤斯来说还有必须要做的事情。必须现在就做的事情。

“请等等。泽伯鲁和兄长呢？”

“尸体应该在那里附近吧。”

正想和和亚乌一起离开的安兹，停下了脚步随便地朝村子外面一个方向抬了抬下巴。

“能请您复活他们吗？”

“……嗯……感觉没什么好处呢。”

“那我又是为何？泽伯鲁和兄长很强。一定会有用的。”

安兹来回的观察着扎利尤斯，然后耸了耸肩膀。

“考虑一下……保管好两人的尸体。之后会讨论的。”

话说完以后，安兹一边整理长袍一边离开。走在身旁的亚乌“那只多头水蛇很可爱呢――”地跟安兹说着话的声音逐渐远去、消失。

终于，扎利尤斯那跪伏着的姿势崩溃、失去了力气。

“活过来……重生了吗……”

不知道从今往后有着什么样的统治在等着。不过既然是被蜥蜴人的可用性打动了的话，应该不会坏到哪里去吧。

“库露雪，兄长――”

“没事的。之后再担心吧。现在不好好休息、恢复疲劳可不行呢。没问题的，把你背起来这种程度的事情我还做得到。”

“啊啊……拜托了。”

扎利尤斯的身体就像崩溃了一样闭上双眼横躺了下来。就好像在过分劳累身体的日子里、渴望着熟睡那样，眼睛一闭上就睡着了。

扎利尤斯感受着来回抚摸自己身体的温柔的手的触感，意识再次落入黑暗之中。



文件发布时间:2015-01-28 17:41:33
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：OVERLORD
本卷名称：第五卷 王国的男子汉们 上

prologue
网译版 转自 百度overlord不死者之王吧

扫图：艾斯_敦，rgm79sp 

修图：狩月熊

翻译：虚无_胡

下火月[九月]一日 14∶15

举头望天，从早上开始就覆盖着整个天空的黑云，好像终于忍耐不住一样，吐出了雨雾。看着眼前朦胧的世界，王国战士长葛杰夫・史托罗诺夫咂了下舌。

再早一点点的话，就可以不被淋湿地回到家里去了吧。

向天空一眼望去，无边的厚厚黑云包覆了整个里・耶斯提杰王国(リ?エスティ`ゼ王国)的王都里・耶斯提杰。就这么一直等下去也不见得雨会停。

葛杰夫打消了在王城内等雨停的念头，披上外套的兜帽走进了雨中。

在王城的门卫那露了下脸做通行证后，葛杰夫走向了王都的中央大道。

虽然平常那是充满了活力的大道，但是现在人影却很少，只有几个人为免在又黑又湿滑的路面上跌倒而小心在意地行走。

从这样的人影状况去考虑的话，雨应该已经下了相当一段时间。

（那就没办法了啊。就算稍微早点出来也是一样的呢）

在使外套越来越重的雨中，，葛杰夫接连错过几个同样拿着雨具的人，默默地走着。虽然有外套代替雨具，但传到肌肤上的湿漉漉的感觉令人十分不舒服。葛杰夫加快了回家的步伐。

离家很近了，想着很快就可以从湿透的外套中获得解放的葛杰夫刚松了口气，就忽然觉得意识被什么吸了过去一样。那是在有如被漆薄了的世界中、大道右边的小路里，坐着的一个任凭雨水淋湿的有点脏的男人。

应该是随意染的可以看到发根颜色的头发湿漉漉地贴在额头上，滴着水滴。因为稍稍低着头，所以看不清他的容貌。

葛杰夫之所以会把目光停留在这个男人身上，并非是对他在雨中不带任何雨具、任凭雨水淋湿感到惊讶，而是因为从那个男人身上感到了难以言喻的异样。特别是那个男人右手拿着的东西紧紧地吸引着葛杰夫的视线。

简直就像是母亲拉着孩子的手一样被紧紧握着的，是和握着它的那个有点脏的男人不相称的武器。那是在遥远的南方、被认为是存在于沙漠之中的城市中所制造出来的，被称为刀的非常稀有的武器。

（带着刀就是说……强盗……不对。从那个男人身上传来的，不是那样的感觉。是似曾相识的感觉？）

葛杰夫产生了一种奇妙的感情。简直就像是别错了一颗衣钮、那样的感觉。

停下脚步的葛杰夫朝那个男人的侧脸认真望去，记忆瞬间就像怒涛一般被唤醒了。

【难道是……安……格劳斯吗？】

话说出口，【不会吧】的念头就出现在葛杰夫的脑中。

布莱恩・安格劳斯，那是过去在王国的御前比武的决战中，与自己对战的男人。

在战斗中与他打得难分难解的那个男人的身姿至今都烙在葛杰夫的脑海里。葛杰夫想起了自握剑以来，敌对者当中最强的战士――虽然可能只是自己单方面这么想，至今也仍然视为竞争对手的那个人的脸。

对了。那个男人塌陷的侧脸、和记忆之中的竞争对手极其相似。

但是――不可能啊。

容貌确实很相似。虽然随着时间的流逝而有所变化，但是那个样子还很清晰。不过葛杰夫记忆中的那个男人，绝对不会露出这么悲惨的表情。那个男人总是对自己的剑自信满满，好像被熊熊燃烧的激昂战意包覆着一样，不会是那种、老年的落水狗一般的样子。

带着“啪~啪~”的水声，葛杰夫走近了那个男人。

像是对声音有所反应一样，那个男人缓慢地抬起了脸。

葛杰夫倒抽了一口气。从正面仔细观察以后确信，这个男人正是布莱恩・安格劳斯，那个有着剑的才能之人。

但是，他失去了以往的光芒，完全就是一只丧家之犬。这就是现在葛杰夫眼前的布莱恩。

布莱恩摇摇晃晃地站了起来。动作懒散而迟钝，绝对不是战士的动作。那是连老兵都不会有的动作。布莱恩就这样移开了视线、什么话都没说，拽着摇摇晃晃的身子，然后迈着沉重的脚步离开。

雨中，从逐渐变小的背影之中，产生了要是就此离别的话以后就再也见不到了的预感，葛杰夫为了阻止其离开而喊了出来。

【……安格劳斯！布莱恩・安格劳斯！】

如果被回答说是认错人了的话，打算由自己来解释说和另一个相似的人搞错了。但是，一个非常细微的声音传进了葛杰夫的耳朵里。

【……是史托罗诺夫啊】

完全没有气魄的声音。绝对无法认为是与记忆之中、跟自己以剑相交的布莱恩的声音相同的、那样的声音。

【发生、发生什么事情了？】

葛杰夫感到愕然，并随之提问。

这究竟是发生什么事情了？

不管是什么样的人，都会遇到有很多让身体难以承受的事情。葛杰夫也曾经见过几个那样的人。选择了轻松，成为选择了轻松的逃避者的家伙，往往在经历了一次的失败以后就失去了所有。

但是，那样做的家伙和那个用剑的天才布莱恩・安格劳斯怎么都挂不上钩。这也是因为葛杰夫实在是不想承认过去最强的对手堕落成了现在这种难看的样子这一事实吧。

两人的视线交错。

（这都成什么样子了……）

面颊塌陷，眼睛下面有着黑黑的眼圈，眼里没有生气，脸色青白，简直就像是死人一样。

（不，死人都还比这好啊……安格劳斯现在是生不如死……）

【……史托罗诺夫。折断了啊】

【什么？】

听到这话的葛杰夫首先望过去的，是布莱恩握着的刀。但是，葛杰夫立刻就发现指的并非如此，被折断的并不是刀――

【你说，我们强吗？】

无法作出“强”这一回答。

葛杰夫的脑海里浮现出了发生在卡恩村的事情。如果那个时候，没有神秘的强大魔法咏唱者安兹・乌尔・恭来帮忙的话，自己和部下早就死了。被称为王国最强也不过就是那种程度罢了，绝对无法挺起胸膛说“强”。

应该是将沉默视为了回答吧，布莱恩继续说了下去。

【弱啊。我们很弱。说到底，只是人类。很弱啊。我们的剑法不过只是垃圾一般的程度。人类也只是劣等的种族而已。】

确实人类是弱小的。

与最强种族的龙族相比的话，身体能力的差距一目了然。无论是坚固的鳞片、锋利的爪子、翱翔天际的翅膀还是摧毁一切的吐息，无论哪一样都是人类所不具备的。

正因为如此，战士们才憧憬着屠龙。那是用自己锻炼出来的力量、带着同伴、挥舞着武器粉碎压倒性的种族差距获得荣誉、被允许冠有“超”字的一部分战士的功绩。

那么布莱恩是因为屠龙失败了吗。

向遥远的高峰境界伸手，却没能达到，反而失去平衡坠落了吗？

【……不知道呢。不过只要是战士谁都知道不是吗，人类是弱小的】

对，不知道。但谁都知道有高峰境界。

即使被讴歌为临近地方最强的战士，葛杰夫自己也对自己是否真的是最强感到怀疑。

比方说，法国隐藏着比葛杰夫更强的战士这个可能性就很高。而且比起人类的葛杰夫，食人魔或者巨人之类的亚人种在作为基础的身体能力方面要高得多。因此要是它们习得了同样――甚至稍低一点的――程度的技术的话，葛杰夫应该就无法战胜了。

高峰境界虽然肉眼不可见，但葛杰夫却能明确理解其存在。难道布莱恩理解不了这个、什么样的战士都知道的理所当然的事情吗。

【高峰境界是存在的。为了战胜它所以才要努力，不是吗？】

葛杰夫坚信终有一天会达到的。

但是布莱恩拼命摇头、湿透的头发向周围甩着水滴。

【不对！不是那种级别的事情！】

布莱恩发出吐血一般的喊叫。

眼前的男人与葛杰夫记忆中的映像重合了。尽管是正相反的性质，葛杰夫还是感觉到叫喊中带着有如发出剑击时所带的气魄。

【史托罗诺夫！真正的高峰境界靠努力是绝对无法伸手触及的。人类这个种族是无法达到的。那才是高峰境界的真面目。我们说到底也只不过是拿着棍子的孩子而已。只是在继续孩童时期一直在玩的、剑士游戏罢了！】

布莱恩用仿佛是倾泻完所有感情一样的平静的脸看向葛杰夫。

【……那个，史托罗诺夫。你也对剑有着相当自信吧？但是……那就如垃圾一样啊。你只是想用垃圾，来保护他人而已啊！！】

【……见识到了那种程度的高峰境界啊】

【见到了。也知道了。人类绝对无法达到的顶点】

“不”布莱恩带着自嘲地笑了。

【只不过是我看到的高度而已。要看到真正的顶点，我的实力还差太多了。只是像玩笑那样的滑稽的话罢了】

【那么就像是为了见识那个顶点那样努力锻炼的话……】

布莱恩像是被激怒了一样歪过脸。

【你真的是什么都不懂！以人类之身根本连靠近那个怪物都做不到。无论你挥多少次剑，都绝对够不到！……毫无意义。我的目标算什么啊】

葛杰夫什么都说不出来。

葛杰夫见过这种内心有着严重创伤的人。那种看到同伴在眼前死去，内心破成碎片的人。

没有办法对他们施以援助。从外部是不可能的。如果自己没有再次站起来的意志的话，不管周围伸来多少手，都是无果而终。

【……安格劳斯】

【……史托罗诺夫。从剑上得到的武力是毫无意义的哦？在真正的强大面前不过是垃圾而已】

果然，在布莱恩身上已经完全没有了过去的雄风。

【……最后还能见到你真是太好了】

葛杰夫悲痛地目送着转身离开的布莱恩。

葛杰夫望着过去最好的竞争对手那变得残破不堪的可怜身影，几乎连打招呼的气力都涌不上来了。

（11页末尾黑边，少了两三行）

【这样就……可以去死了】

【等等！等等啊、布莱恩・安格劳斯！】

从布莱恩的背后，传来了带着烈火一般的感情的声音。

葛杰夫迈步前行，抓住布莱恩的肩膀拉了过来。

布莱恩踉跄的身姿完全失去了过去的光芒。但是，就算被葛杰夫这样用力地拉，布莱恩的姿势都没有变形更没有倒下。这是因为他的腰腿有好好锻炼过，平衡感也相当优秀。

直觉到过去的强敌，绝对没有让自己的本事变得迟钝，让葛杰夫稍稍安下心来。

现在的话绝对来得及。不能让布莱恩就这样死去。

【……干嘛】

【到我家去】

【住手。少来拦我。我想去死……我受够恐惧了。我不想再对后面追来的影子感到害怕了。我已经不想看到自己为拿着垃圾而沾沾自喜的现实了】

看着发出哀求一般声音的布莱恩，葛杰夫内心涌起一阵焦躁。

【闭嘴。跟我走】

葛杰夫一边这么说着，一边抓住布莱恩的手，走了起来。看着没有抵抗跌跌撞撞地跟来的布莱恩的样子，葛杰夫感到一股难以言喻的不快。

【把衣服换了，吃完饭以后，马上去睡觉】

中火月[八月]二十六日 13∶45

里・耶斯提杰王国、王都里・耶斯提杰。

这个据说总人口达九百万的国家首都，只有古老的都市才是与之最相称的说法。不但有历史悠久的意思，还包含有平淡持续的日常的延长、只剩下古色古香的暮色之都、没有变化――等各种各样的意义在内。

只要走在道路上就能马上明白。

左右林立的房屋大都古老而俗气，完全没有新鲜感和华丽感。不过，不同的人有不同的看法。是的，既有人觉得这是个历史悠久令人平静值得伫足观赏的地方，也有人觉得只是个永远停滞不前一点意思都没有的都市。

王都什么变化都没有，仿佛与“绝对没有不变的事物”完全无关，会维持不变地一直存续下去一样。

王都中有很多没进行铺设的道路，一旦被雨水打湿很快就会变成泥沼，呈现一片无法让人觉得是都市之内的光景。这并不是说王国落后，只是相对于帝国或者法国而言比较差而已。

因为道路并不宽阔、终究是没有在马车之前――道路的正中央――行走的人，但是在道路两旁的民众OO@@行走的样子看上去也实在是猥琐而杂乱。王都的住民们早已习惯了那样在其中穿插而过。就算是从正面相互靠近，也能在极限的距离非常灵巧地避开对方。

然而现在赛巴斯所走的道路，是和王都内大多数地方不同、以铺路石认真地进行了铺设、有着很大道宽的道路。

只需左右观望就能明白其中缘由。两旁林立的是又大又气派、散发出富裕气息的住宅。

因为这条充满活气的道路正是王都的中央大道。

赛巴斯英姿飒爽地走着，成熟男性的容貌所酝酿出来的魅惑气质，吸引了路过的女性们极高的回头率。虽然时不时会遇到从正面送来火辣视线的女性，但赛巴斯都毫不在意，就这么一直昂首挺胸，目不斜视，举步丝毫不乱地前行。

在抵达目的地之前决不停留、虽然是这么想的，但赛巴斯突然就停下了脚步，留意着左右来往的马车，然后转换为直角方向横着穿过中央大道。

在赛巴斯所向之地的是一位老婆婆。堆积有大量货物的背架被搁置在地上，老婆婆在旁边不断地抚摸着自己脚踝附近的地方。

【请问您怎么了？】

因为被突然的招呼所惊吓，抬起脸的老婆婆眼中充满了强烈的警戒心。但是，在看到赛巴斯的容姿和优质的服装以后，老婆婆的那份警戒就变弱了。

【您似乎遇到了困难的样子。请问有什么是我可以为您效劳的吗？】

【不、不。让老爷你帮忙什么的】

【请您无须在意。向遇到困难的人伸出援手是理所应当的事情】

赛巴斯微微一笑，让老婆婆脸都红了。魅力爆表的绅士那绝美的笑容一口气地突破了老婆婆最后一道防线。

老婆婆结束露天摊档以后，虽然想回家，却在半路上崴了脚，遇到的就是这么个困难。

虽然表面上道路的治安并不坏，但是也不能说走在这里的就全都是善良的市民。运气不好不慎重地向他人寻求帮助的话，货物和收入就会被抢走。老婆婆也知道这样的事件实际发生过，因此踌躇着是否要轻率地向他人乞求帮助。

那么事情就简单了。

【让我来帮你吧。可否请您引路呢？】

【老爷，这样好吗！？】

【当然了。帮助有困难的人是理所应当的】

赛巴斯背对着不断道谢的老婆婆蹲下。

【来，请让我背你吧】

【这、这个】老婆婆发出了为难的声音。【我的脏衣服会弄脏老爷的衣服的！】

但是――

赛巴斯优雅地笑了。

只是弄脏衣服又算得了什么。既然是要帮助有困难的人就根本无需在意那样的事情。

忽地眼前浮现了纳萨力克地下大坟墓的同僚们的脸。有露出惊讶脸色的、也有蹙眉的、他们脸上都带着明显的轻蔑。但是，不管领头的迪米乌哥斯说什么都好，赛巴斯都坚信自己的行为是正确的。

帮助他人是正确的行径。

赛巴斯背上被说服的多番婉谢过的老婆婆，单手拿起了背架。

赛巴斯那不费吹灰之力就拿起了有着相当重量的背架的身姿，不仅仅是老婆婆，无论谁看到了都会发出感叹的叹息。

赛巴斯按照老婆婆的指引迈步起行。




第一章 少年的思念
1

下火月[九月]二日 23∶30

男子点亮了别在腰间的手提灯。因为使用的是特殊的灯油，所以发出的是绿色的火光，散发着难闻的味道。

一走出去，仿佛就会有热气涌进来。男子虽然露出了厌恶的表情，但是因为正是这个季节的关系所以无可奈何。在这个时期哪怕是日落以后，王国之内也依然到处都冒着蒸笼一般的热气。虽然这么说，因为酷暑已过，应该会慢慢转冷才对，但是现在还哪都没有出现那样的征兆。

【啊――、今天也好热啊】

【就是啊。虽说更北面的海附近会凉快一些呢】

今晚的搭档回应着男子的埋怨。

【要是能来场雨的话也会变得凉快一些呢】

男子一边说着一边眺望天空。别说雨云了，根本就是万里无云的大晴天。群星看起来特别的明亮、平常的夜空也显得更加广阔。

【是啊。要是下起来的话应该会很开心……好了、干活去吧】

认为两个男子仅仅是村民的话却是不妥。首先是武装。腰别长剑，身穿皮甲――作为村子的警备团而言是远超必要的。再加上男子们的身体和容貌、都带着并非从事农耕之人所有的、习惯了暴力的气氛。

男子们一言不发、行走于村中。

被夜幕所包围的村子十分寂静、男子们却淡然地前行。那种冷静的样子，正是每天都有做同样事情的证明。

男子们所在的村子被高高的墙壁完全围了起来，视野所及的范围之内就建有六个t望箭塔。这种相当牢固的构造，哪怕是在魔物高频率出现的边境村庄都不曾见过可与之相比的。

这里与其说是村落，更不如说是战略据点。

外人看到的话，可能只会觉得是个警备深严的村子。但是应该也会对接下来的景象皱起眉头吧。

就是有着那种程度的奇妙景象。如果在村子中建造田地，为了将大片耕地包围起来就得花费莫大的人力与钱财，因此，建造围墙的话，一般只会围起居住用的建筑或者仓库、然后在墙外扩展田地。但是这个村子的围墙，简直就像是在保卫黄金一样，将随风摇曳的绿草包了起来。

走在这个奇怪村子里的男子，感觉到了一个来自t望箭塔的视线。实际上，在那里应该有着装备了弓箭的同伴。万一发生了什么事情的时候，把手提灯举在头上挥一挥，就会受到上面的支援。

虽然考虑到同伴的技术的话，援护射击还是免了好，不过会敲响警钟让所有同伴起床还是让人很放心的。

因此即使是因为搞错了而挥灯会引起轮到睡觉的同伴抱怨也好，只要感觉到有一点点奇怪的气息，男子都会毫不犹豫地马上挥灯。

不想连命都丢了。

虽然这么说但还是觉得不会发生那样的事情。多少个月来，一直不断重复着同样的事情，而且从今以后也会不断重复下去吧。

男子即便对未来感到厌倦，但还是顺着既定路线，在村子里走着。

到了大概是巡逻线路一半左右的地方，突然，男子的嘴巴被像蛇一样的什么东西捂住了。不对，不能说像蛇。缠到男子嘴巴上就绝对无法剥开的那个，更像是章鱼的脚。

随后“格勒”下颚被抬了起来，凸显出来的喉咙上传来了火烧一样的疼痛。整个经过，大概连一秒都不到。

喉咙上，传来了什么东西被吸干了的声音。

那是男子在人生的最后所听到的声音。

捂住男子嘴巴的手松开、为了不使尸体倒下而从后面支撑着。在确认贯穿男子喉咙的魔法武器“吸血之刃”把血吸干了以后，把它拔了出来。

像是抱着男子一样站着的是个一身黑色装束的人。除了眼睛以外，全都被布覆盖着藏了起来一样，全身都是漆黑的服装。虽然衣服本身是布制品，但是因为配有手甲或者足甲之类的防具所以提高了防御力。虽然胸部上覆盖着同样漆黑的金属板，不过因为一眼就能明白的女性挺起之物而有着隆起的形状。

同样的，另一个男子的身后也有个穿着同样装束的人。跟这边一样，覆盖在胸部之上的金属板也是鼓起的。她朝着那边看了过去，轻轻地点了一下头。

她在确认暗杀成功以后，窥视着周围，但没有感觉到有注意到这里的气息。

她在内心角落松了口气。

虽说有手提灯的亮光，但因为是完全贴身的状态，所以从箭塔那里应该很难判别出来。唯一的悬念只有进行偷袭的瞬间――从影子到影子的短距离移动【暗渡】被看到与否，不过现在这个担心已经成为了过去。

她就这么用因为吸过血而变得更红的短剑、支撑着男子的尸体。

虽然在t望箭塔上警戒的人看来只是负责巡逻的男子们站住了而已，但就这样呆站着或者倒了下去的话，再怎么样都一定会觉得奇怪的。

正因为如此才必须马上使出下一手段。不过，这就不是她的工作了。

突然，失去力量的男子尸体中一股像是寄存了一根支柱的感觉，透过女子的手掌传了过来。接下来的瞬间，男子僵硬地动了起来，证明刚刚那个感觉并非错觉。

之所以对死透了的尸体依然能活动毫不惊讶，是因为一切都在计划之中。

她把手拿开，同时发动了技能。那是她获得的忍者的技能之一【影潜】，一种只要有影子就能完全融入其中、无法被普通的视觉辨识方式所察知的能力

被融入影子中的两人丢在原地、好像解开了束缚一样的男子们，仿佛突然回想起了自己的工作内容，顺着原本应该继续的巡逻线路，开始移动。只是移动的速度既迟缓、又沉重。因为血液早已流光，所以虽然伤口并未愈合，也没用从喉咙上被割开的线里喷出新的血液。

他们这样都还能动的理由只有一个，就是被变成了只会听从制作者命令而行动的僵尸。

制作出僵尸的并不是她们。

普通人看来这里只有两个男子、就算是识破了她们的隐形之术也只能看到四个人。然而现场还存在着第五个人。这个看不到的第五人，正是僵尸的制作者。

那个人的样子也没有映在她们的眼中。但是她们习得的忍术技能其中之一，有着能察知依靠魔法或者技能隐藏起来的存在的能力，而使之产生反应的存在就在眼前。

【这边的准备完成了】

【完美】

向其轻声搭话，然后得到了同样细声的回应。

【恩，一看就知道了。我要到下个场所去了。因为必须尽可能地抓个大人物呢】

这边也是女性的声音。不过音调比较高，感觉像是还没长大的孩子。

【这边也要开始袭击了。其他两个人呢？】

【因为没有出场机会，所以在哪里玩着吧？】

【才不会那样吧。正潜伏在村子附近，做着万一发生非常事态就能立刻从外面配合里面同时展开攻击的准备呢。好了，我去优先度第一位的地方了。那边也按照预定计划去进行吧】

“呼”地，看不见的同伴――虽然只能感觉到气息――浮上了空中，靠着<飞行>在空中进行移动。

逐渐远离的气息，朝着她说的优先度第一位的建筑方向消失了。那是这个村子之中，几个作为重要据点的建筑中，必须最先压制的一个。

本来的话，还有其他更优先的建筑才是。但是<传信>魔法的存在使之成为了最优先的一个。

虽然这个魔法因为传达的内容可信度低而遭到很多人避忌，但也有人毫不在意地使用。以培养魔法咏唱者来促进国家实力增长的帝国、以尽早获得情报为优先事项的一部分大商人、以及支配这个村子的敌人都属于后者。因此，首先必须要捕捉到在那里的联络员。

既然同伴已经过去了，这边也必须尽快潜伏到目的地附近。因为必须要在同一时刻、不引起注意地完成袭击才行。

“呼”地吐了口气、两个忍者开始移动。

仿佛是从黑暗进入黑暗的移动普通人根本看不出来。不、就连并用了穿戴着的魔法道具的高位冒险者都很难发现。就是说，这个村子里没人能够看到她们。

并排行走的同伴灵巧的活动着手指。虽然仅仅是弯弯指头的动作，但是她却能从中完全理解对方所表达的意思。

――没有带着狗真是太好了。

她用手指比划着【同意】回应。

这是暗杀者所用的手语。如果是像她们这种熟练的人、就能以跟说话同样的速度传递信息。虽然也曾尝试教给其他同伴，但是很遗憾的其他同伴只能作出简单的信号或者行动指示。不过她们两人的手语速度已经达到日常对话的级别了，经常被用来进行只有两个人的秘密闲聊。

――是啊。没有因为血腥味聚集过来，轻松多了。

要是带着狗之类的话，事情应该就没那么简单了。虽然有准备使其无力化的手段，但增加了麻烦的事情则是无法避免的。

同伴的手指高速移动着对回答进行回应。

――那么我就到预定的建筑那去了。

作出【明白】的回应以后，走在旁边的同伴就向侧面闪去了。

变成一人的她一边快跑着、一边侧眼看着田地。

被栽培的既非是麦子之类的谷物、也不是蔬菜。那种植物的真面目是在王国忠蔓延地最厉害的违法药物、黑粉的原材料。这个被高墙所围的村子之中虽然有好几片田地，但所种之物全都是一样的。这正是这个村子是麻药栽培据点之一的力证。黑粉、或者说是被称为莱之粉（译注：原文“ライラの粉”，找不到出处，采用音译）的麻药，是一种使用时需要溶于水中饮用的黑色粉状药物。

因为被大量生产所以价格便宜、有着轻易使人沉浸于幸福感和陶醉感的效果，所以成为了王国最出名的麻药。不仅如此，还因为虽然会上瘾，但是没有副作用而被信赖，蔓延速度非常快。

她想起了黑粉的情报，发出冷笑。

怎么可能会有没副作用的麻药。【随时都能想停就停】什么的简直错得离谱。对黑粉中毒者们的遗体进行解剖后确认，不管是哪一个的大脑都缩小到了常人的五分之四左右。

再说、用野生的东西调合而成的黑粉可是强力的毒药，要怎么去相信那样的有毒植物没有毒性一说呢。

社会上流通的黑粉之所以会被归类到麻药的范畴之内，是因为使用的材料是药效比较弱的栽培物。

即便如此也都有着强烈的毒性，要把它从体内完全驱除需要很长的时间。因此大多数服用者在停止服用以后，又会在脱离麻药之前再次开始服用。达到某种程度的毒瘾者，只要没经过神官们使用魔法强制驱除，就几乎没有靠自己的意志完全停下来的可能。

这么可怕的麻药最麻烦的地方在于，禁断症状很弱，即使因为幻觉而胡闹也不会伤及四邻，因此王国的上层部门并不理解其危害性而净是倾力于其他药物的揭发，也就形成了黑粉几乎被默认了的状况。

帝国会对此发出【还想弄成王国的地下产业吗】的投诉也是可以理解的。

对她而言，还当着暗杀者的时候，既会根据场合使用、也有在组织里进行培植，因此对药物本身并没有否定的看法。即便是麻药，只要好好地运用的话，也能发挥极大的作用。真要说的话，跟没有危险的药草是划等号的。

不过这是一个委托，她的个人意见属于其他问题。只是――

（……虽说在冒险者组合那里无法通过的委托是危险的）

――对于这个委托不太能接受。

蒙面巾下，她的脸歪了歪。这次的委托人是队长的朋友。即便是王国仅有的两个精钢级冒险者队伍之一也好，不但支付了正当的报酬，而且也没有因为接受了这个在组合那里无法通过的委托而变成这样那样的麻烦事情。

（嗯？好像现在变成了三个了？）

说起来记忆中好像有听说过诞生了新的精钢级冒险者――正这么想着的时候，她已经来到了标有第二位暗号的建筑物附近了。

将这个建筑物之内的一切情报回收，就是她的任务。完成以后还必须去田里放火。

虽然麻药点燃以后产生的烟确实是有毒的、但不这么做就无法完成任务。

视乎风向可能会危机村民，虽然也有这样的担心，但是既没有多余的时间也没有办法让他们进行避难。

（必要的牺牲）

这么对自己说了以后，她就把村民的安危一事逐出脑外。

被培养成暗杀者的她，极少因为生命的逝去而动摇。特别是不认识的人，不管他们会变成什么样，她都不会动一下眉头。只是，唯有一样，出现牺牲的时候，浮现在队长脸上的表情让她讨厌。不过，在制定这次作战的时候，她得到了队长的同意，因此救助之类的想法连一星半点儿都没有。

而且在此之上，袭击结束以后还得用这样的步伐使用转移魔法移动到别的村子，进行同样的放火行动。她满脑子都是那个计划。

像这样对作为麻药原料的草进行培植的并不单单只有这个村子。根据她们的调查，大规模的培植基地在王国内一共有十个。而且，没被发现的估计还有好几个。否则根本达不到在王国全境内蔓延的麻药预估数量。

（既然是长了杂草的地方就只能拔掉……虽然多半是无用功，但也只能这样了……）

要是有下给这个村子的指令书之类的证据就好了，但是应该不会这么顺利。至少对于这个村子的责任者所能掌握的情报，她是不抱什么期待的。

（虽说只要稍微掌握一点点有关组织的情报……队长也会很高兴）

进行这个麻药培植的是一个强大的犯罪组织。组织的名字是【八指】。因为土神的从属之神“盗神”长着八根手指，所以用了这么一个名称。它是在王国内的黑社会中首屈一指的巨大组织。

不但是分成贩卖奴隶、暗杀、偷渡、盗窃、麻药交易、警备、金融、赌博这八个部门的犯罪组织，还传闻王国之内的地下组织没有不仰其鼻息的。而且因为组织太过巨大，其全貌充满了谜团。

但是，有东西能很简单的体现出，这个组织把手伸到了王国内的什么地方。那就是她眼前的这片村庄。

村子里明目张胆地种植着违法植物。光这个就已经充分说明，拥有这片土地领主权的贵族是其共犯了。但是，即便以此告发，领主也不会被问罪。

由王族进行查问或者通过司法手段之类的其他办法虽然也有，但即便如此也很难将封建贵族判为有罪。这块地的领主应该会这么说吧、【没想到会是麻药的原材料】，然后用“是村民擅自进行种植”之类的话来推卸责任。

即使从正面去进行弹劾，收效也是甚微，即便是想抑制麻药的流通，也会因为流通的路线被组织所笼络的贵族们掌握，而陷入单凭卫士之类的力量对其无可奈何的状况。

正因为如此，除了把田地烧掉这一依赖暴力的最终手段以外，已经什么办法都没有了。

“说真的，即使把麻药全部烧掉，应该也成为不了对症疗法吧”她这么想着。侵蚀王国内部的地下组织不但过于强大，伸向政治的触手也太过深入了。

【争取时间……。不在什么地方打出扭转乾坤的一击的话，也是徒劳……】

2

大雨倾盆而下。

雷声震耳欲聋。

王都的路面建设并没有把排水问题也考虑进去，特别是里巷之类的。结果，巷子的一边变成了巨大的湖泊。

雨水拍打着湖面，水花四溅。水花随风而舞，散播出水的味道。仿佛就是为了营造出这样的气氛，所以大雨才特意把王都没于水中一样。

在被水花染成灰色的世界中，有一个男孩。

住的地方是个茅屋。不，连茅屋都称不上。作为支柱的是成年男子手臂粗细的细树枝、覆盖上破布当做屋顶、而破布垂下来的部分就成为了墙壁。

住在这个与露宿没有太大区别的地方的，是个六岁左右的男孩。男孩就像是被随手丢弃的垃圾一样，全身蜷缩着躺在铺着薄布的地面上。

稍作细想，不管是作为支柱的树枝、还是作为屋顶和墙壁的破布，都是这个年龄的孩子多多少少都会做的――孩子们游戏用的秘密之家所用的东西。

里面与外面几乎没有区别的这个家，唯一的好处，大概也就只有不会被雨直接打到而已。毫不停歇的大雨让气温急剧下降，四周席卷过来的寒气让男孩瑟瑟发抖。吐出的气息虽然在一瞬之间体现了自己的存在感，但是马上就失去温度而消散于空气之中。

在逃进这个家之前就被冷雨浇透的男孩的体温，正以飞快的速度流失。

男孩没有任何办法让身体停止发抖。

不过，这个仿佛渗透全身的寒气，让男孩那因为被殴打而布满瘀斑的身体感觉舒服了一些。这，应该是在最坏的状况之下所找到的唯一一个小小的幸福了吧。

男孩就这么横躺着、眺望着没有任何人通过的巷子、眺望着世界。

能听到的只有雨声和男孩自己的呼吸声。简直就像是这个世界只有自己一样，非常的安静。

即便年幼，男孩还是明白自己可能要死了。

因为还不是能完全理解死的意思的年龄，所以男孩并不十分害怕。而且男孩也想不出什么值得他去顽强求生。之所以会赖活至今，是因为有着怕痛之类的类似逃避的想法。

但是现在这个时候，可以没有疼痛――寒冷还是有的――地死掉的话，那么死亡也算不上是坏事。

男孩湿透的身体逐渐失去感觉、意识也开始模糊起来。

虽说只要在下雨之前去到不受风雨吹袭的地方就好，但是男孩被偶然碰到的坏人们所纠缠，凭着被施加了暴力的身体，可以回到这里来已经是用尽全力了。

只有唯一一个小小的幸福，也就是说剩下的全都是不幸。

两天，什么东西都没吃过，因为一直都是这样所以已经算不上不幸了。失去双亲，也没有照顾他的人，因为自小便是如此所以也不算不幸。以破布为衣，散发出令人不愉快的气味当然也并非不幸。以腐食果腹、以污水解渴，但是因为不知道其它生活方法所以同样不算不幸。

那么，不时被夺走栖身的空屋、好不容易制作出来的居所因为游戏而毁坏、然后被醉酒的男人们打得浑身都痛，这些应该就是不幸了吧？

不对。

男孩的不幸，在于不知道什么叫不幸。

不过，那也要结束了。

男孩所不知道的不幸就要在这里结束了。

死亡不但会出现在幸运的人面前，也会出现在不幸的人面前。

――是的、死亡是绝对的。

男孩闭上了眼睛。

已经连寒冷都逐渐感觉不到的身体，连眼睛都懒得睁开。

黑暗之中，男孩听到了自己细微而不可靠的心跳。在除此以外只能听到雨声的世界里，突然混入了奇怪的声音。

像是遮挡雨水的声音。正在消失的意识，受孩子特有的好奇心所引，为男孩的眼睑注入了力量。

男孩大大地睁开了闭上的双眼。

真是太漂亮了。

那是什么东西，一时之间，还无法理解。

“像宝石一样”、“像金块一样”这样的话应该也相称吧。但是扔掉吧，靠烂掉一半的东西来填肚子过活的人，不可能想得出那样的词汇。

没错。

他能想到的只有一样。

――像太阳一样。

浮现在男孩脑中的，正是他所知道的最美丽、最无法触及的东西。

世界因为大雨而被染成了灰色。天空被厚厚的黑色雨云所支配。应该就是这个原因。因为没人看而去旅行的太阳，出现在了自己面前。

男孩是那么觉得的。

“太阳”伸出了手、抚摸了他的脸。然后――

男孩不是人。

男孩没有被当成人。

不过，这一天，他成为了人类。

●

下火月[九月]三日 4∶15

里・耶斯提杰王国、王都。位于其最深之处的罗・伦提城、有着包围大片土地、外周长达到一千四百米的城墙以及十二个圆筒状的巨塔所形成的防御网。

在那十二座巨塔之一里有一个房间。

完全没有光亮、并不宽敞的房间里，有一张床。床上躺着一个年龄介乎于少年与青年之间的男子。

男子有着一头剪得很整齐的金色短发、和晒得黝黑的健康肤色。

男子叫克莱姆。

除了这么个名字以外一无所有的他是被允许在有“黄金”之称的女性旁贴身伺候的――集众多人的妒忌于一身的――士兵。

他很早就醒了，醒得比太阳都早。

一旦从黑暗的世界中取回意识、思考就马上变得敏锐起来，身体的机能也几乎完全进入了起动状态。这种睡眠与清醒之间的良好转换，是克莱姆得意的能力之一。

睁开的、给人以凶恶感觉的三白眼中蕴含着钢铁一般的意志。

将盖在身上的厚厚毛毯――即使是夏季，在被石头围起来的地方夜里还是很凉――拉开后，克莱姆从床上起来了。

克莱姆用手指在眼睛周围按了按，然后发现指尖被沾湿了。

【……是那个梦啊】

克莱姆用衣袖擦了擦脸、抹去泪水。

应该是两天前的大雨唤起了克莱姆少年时代的记忆吧。

并非只有悲伤才会让人落泪。

人的一生之中不知道会遇到多少值得尊敬的人。也不知道是否能伺奉愿意为之舍命的人。

那一天，克莱姆遇到了坚信自己随时都可以为她抛头颅洒热血的女性。

这是欢喜的眼泪，是感谢那次奇迹相遇的眼泪。

克莱姆往还留着与年纪相当的稚嫩的脸上灌入强烈的意志、振作了起来。

在没有一丝光亮的漆黑世界中，克莱姆用因过度训练而变得嘶哑的声音发出低吟。

【哈（发）光】

对克莱姆发出的关键词产生了反应，从天花上吊下来的煤油灯发出白色的光芒、点亮了这个室内。那个灯是被付予了<永续光>的魔法道具。

能够持有这种不在一般市面上流通、有着不菲价值的道具，并非单纯因为他那特别的立场。

因为是用石头建造的塔，所以空气的流通相当不好，就算是为了照明而点燃什么东西，也是不安全的。为此，即便增加了初期费用，也还是基本让所有的房间使用上了魔法性质的照明。

反射出白色光芒的地板和墙壁都是用石头做的。又冷又硬的地板上敷衍地铺着用来稍作抵抗的薄绒毯。其他被放置在这个室内就只有、粗糙的木床、似乎连武具都能放得下的衣柜、附有抽屉的桌子、配有薄垫的木椅这样了。

在外人看来，可能会觉得很寒碜，但是那对于与他同样地位的人来说，却已经是承担不起的厚待了。

因为一般来说，士兵不会拥有单独的房间、都是在配有双层床的大房间里过着集体生活，而给他们的家具，除了床就只有用来放私人物品的带锁的木箱而已。

而且在这个房间的角落还坐镇着一套白色的全身铠。那是光泽鲜明无暇、制作得十分精美、不会发给一般士兵的东西。

这种特别的待遇绝非克莱姆凭自己的力量所能赢取的。这是克莱姆誓死效忠的主人，作为善意的证明所交给他的东西。正因为如此，克莱姆成为了被嫉妒的对象应该也是没有办法的。

克莱姆打开衣柜，从中取出衣服。

一边照着衣柜里的试衣镜一边准备服装。

穿上沾有金属气味的老旧衣服、然后套上锁子衫。本来之后还应该再加上铠甲的、却没那么做，取而代之的是有穿上了着许多口袋的夹克和裤子，就此结束。穿好以后，克莱姆拿起了带有毛巾的桶。

最后，还要从穿衣镜中检视自己的服装有没有奇怪或者说不整齐的地方。

如果克莱姆因为不谨慎而造成失态的话，就会被当成向自己所效忠的【黄金】公主拉娜攻击的材料。

正因为如此，克莱姆必须小心谨慎。并非是为了给她制造麻烦、而是为了向她奉献自己的全部，所以自己才会在这里的。

克莱姆在镜前闭上眼睛，回想起了自己主人的容颜。

黄金公主――拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟芙。

她有着女神一般的神圣气息、与高贵血统相称的大慈大悲胸怀、想出种种政策的睿智。

她简直就是贵族中的贵族、公主中的公主，是最伟大的女性。

绝不能让那发出黄金光辉的无暇宝石，受到哪怕一丝一痕的伤害。

用戒指来比喻的话，拉娜就是戒指上被精雕细琢的大颗粒钻石，而克莱姆则是戒指的指环部分。而且因为廉价的指环部分，已经导致了整体价值的下降，所以绝对不能再掉价了。

克莱姆一想到主人的事情，胸中的热血就无法平息。

即便是虔诚的信教徒，应该也比不过现在的克莱姆。

克莱姆再一次仔细端详自己的样子、确信绝对不会让主人蒙羞以后满意地点了点头，离开了房间。

3

下火月[九月]三日 4∶35

克莱姆所去的地方，是把巨塔的整个第一层作为训练场的大厅。

虽然这里平时会充满士兵们的热气、但在这么早的时间里终究是没有人的。空荡荡的空间十分安静，似乎都能听到“寂静”的声音。因为这里是被石头全方位包围起来的，所以克莱姆的脚步声产生了很大的回音。

因为有着半永久性持续发光的魔法照明，整个大厅都很明亮。

大厅里有着一排排绑着铠甲的竖桩、以及当做箭靶的稻草人，沿着墙壁排列着挂有各种各样武器的武器架。

本来应该建立在野外的训练场，之所以安置在屋内是有原因的。

弗蓝西亚宫殿就坐落于罗・伦提城之内。因此，如果士兵们在屋外进行训练的话就会被他国的使者之类看到，因为这样有失品味。所以就在塔内建了几个训练场。

虽然让勇武的士兵进行威风凛凛的练兵在外交场合上也可以起到“亮牌”的效果，但对于这个王国来说效果却并不好，最多也就是得到看起来很优雅、很花俏、很有贵族性之类的风评而已。

就算是这样，也还是有必须在外面进行的训练。遇到那样的情况，就只能偷偷地在城的角落里，要么就是在城外的运动场里或者到王都外面去进行了。

克莱姆像是在把寂静的大厅中的凉飕飕的空气左右分开一样，进到角落里慢慢地做起了伸展运动。

大概花了三十分钟，周全地做完伸张运动以后，克莱姆的脸有些发红、额头上渗着汗水、口中吐着热气。

用手抹去额上的汗水以后，克莱姆走到武器架旁，用长着硬茧的手拔出没有锋刃的又厚又大的练习用铁剑，仔细看了下握把，确认是不是正好适合自己的手。

然后往各个口袋里都放进金属块，然后合上口袋，扣上纽扣以防止金属块掉下来。

没有注入过魔法的单纯的全身铠，作为提高防御力的代价，有着沉重、以及关节的活动能力被限制的缺点。所以，以实战来考虑的话，要以已经着装了的状态进行训练才是正确的。

但是虽然如此，终究是不会单单为了训练就把全身铠带出来。而且克莱姆也不可能把公主给他的白色铠甲传来训练。因此克莱姆就用了这么一个替代方法。

紧紧握住比大剑还要巨大的铁剑，摆出上段的架势，克莱姆一边吐气，一边慢慢地挥着剑。把剑挥到快要砸到地板的地方停下，然后一边吸气，一边抬起剑重新摆成上段的架势。克莱姆一边慢慢地增加挥剑的速度，一边用着锐利的眼神，盯着眼前的空间，埋头于其中。

反复挥剑的次数，已经超过了三百回。

克莱姆的脸已经完全红透，脸上不停地流着汗。似乎要把积在体内的热气吐出来一样，气息的温度急剧上升。

虽然克莱姆是进行了相当锻炼的士兵，但是以那种大剑的重量，光是拿着都很辛苦。特别是、要在挥下的剑碰到地板之前把速度刹止，没有相当的臂力是做不到的。

挥到第五百下的时候，克莱姆的两臂像是发出了悲鸣一样痉挛了，脸上也挂着瀑布一样的汗水。

克莱姆也知道这差不多就是极限了。然而克莱姆完全没有要停下来的意思。

但是――

【――到此为止好嘛？】

有人说话了。克莱姆慌慌张张地回头看向声音的来源，然后看到了一个男子。

没有比身强力壮更适合那人的形容词。这个有如钢铁化身的男子，岩石一般的脸因为皱眉头的原因浮现出了好几道皱纹，使他看上去比实际年龄还要老。高高隆起的肌肉说明那个男人绝对不普通。

只要是王国的士兵，就没有不认识他的。

【――史托罗诺夫大人】

那是王国战士长葛杰夫・史托罗诺夫。他是近邻国家之中无人可与之比肩的、王国最强的战士。

【再继续下去的话就过头了。勉强为之也是毫无意义的】

克莱姆把剑放下，低头看着自己不断颤抖的手臂。

【您说得对。我有点勉强过头了】

看到克莱姆面无表情地表示感谢，葛杰夫轻轻地耸了耸肩膀。

【真要那么想的话，就希望你别让我把同样的话说那么多次。这都第几回了啊……】

【非常抱歉】

看到克莱姆低下头去，葛杰夫再次耸了耸肩膀。

对两人来说，这都不知道重复了多少遍，都快成为打招呼的对话了。本来的话，对话到此就结束了，然后就是各自埋头于训练之中。但是今天却不同。

【克莱姆，和我用剑交手试试如何？】

葛杰夫的话，让克莱姆那毫无表情的脸只在一瞬之间稍有改变。

至今为止，两个人不管在这里会面过多少次，都不曾交过手。那是不成文的规定。

那是因为两个人进行对练没有任何好处。不，好处是有的，但是坏处远远多于好处。

现在的王国分为了国王派阀、以及由六大贵族其中之三联手所构成的贵族派阀两方，进行着权力斗争。国家之所以还没分裂，是因为每年都有与帝国之间的战争这样的外在危机存在。

而其中，作为国王得力亲信的王国战士长葛杰夫・史托罗诺夫――虽然不可能会输、但是假设――万一输掉了的话，这个事情就会成为敌对的贵族派阀用作攻击的绝对性材料。

另一方面，克莱姆理所当然的输掉的话，贵族们也肯定会说出“公主的安全不能由他来负责”之类的话。既是绝世美女，又不曾订婚的公主重用克莱姆这样一个来历不明的士兵、让他来当自己的贴身护卫，这件事情让很多贵族都感到不愉快。

基于以上原因，两个人在立场上都是不能输给对方的。

不能示弱于人、不可显露要害、绝不授人以攻击之口实。细心谨慎，不给主人添麻烦，是平民出身的两个人共同的想法。

葛杰夫要打破这个“不成文规定”，到底是出于什么样的理由呢。

克莱姆看了看周围。

什么人都没有，但不可能是因为这个理由。这里可是伏魔殿。从远处进行监视、又或者是躲在暗处进行窥看的家伙可不少。但是克莱姆实在想不出其他的理由。

因为不知道到底是好理由还是坏理由，克莱姆感到困惑而有所动摇，但是并没有在表情上展露出来。

只是，克莱姆面前的可是被称为王国最强的战士。葛杰夫敏锐地感觉到了克莱姆那一般人无法察觉的、一瞬间的情感变化，说出了答案。

【最近，有人让我发现了自己不成熟的地方呢。所以想和有点劲头的家伙训练一下】

【让史托罗诺夫大人，吗？】

能让被称为王国最强的葛杰夫觉得自己不成熟，这算是什么状况啊。然后克莱姆想起最近、葛杰夫指挥的部队构成人员少了几个的事情。

因为克莱姆并没有亲密的同事，所以只知道流传于食堂之内的事情。当中是有提到葛杰夫被卷入了什么事件之中并失去了几个部下。

【嗯。如果没有碰到那个大慈大悲的魔法咏唱者、并得到他的帮助的话，我现在应该就不在这里了――】

听到这里的克莱姆，终于察觉自己的铁面具崩溃了。不，任谁都会惊讶的吧。克莱姆情不自禁地发出了好奇的疑问。

【那个大慈大悲的魔法咏唱者大人是？】

【……自称安兹・乌尔・恭。恐怕，是个能够与那个帝国的怪物般的魔法师相匹敌的人物。我是这么认为的】

那是个完全没有听过的名字。

克莱姆很憧憬英雄，有着收集英雄传记的秘密兴趣，而且是不论种族的。不仅如此，就连周边国家的有名冒险者的冒险故事之类都在听的范围之内收集，但是克莱姆对现在葛杰夫说出的名字毫无印象。

当然，也有可能是伪名。

【那、那――嗯嗯！】

克莱姆强行压下想要详细了解的心情。

（我竟然带着兴奋的心情去打听让对方失去部下的事情……失礼也要有个限度啊）

【那位大人的名字，我铭记于心……然后，当真可以接受您的指导训练吗？】

【不是指导训练、只是用剑交流而已。能从中掌握到什么就看你自己了。……因为在这个王国的士兵当中，你也是一流的，所以我也想与你交交手，就是这么回事】

虽然这是很高的评价，但是对克莱姆来说那不过是客套话而已。

并不是说克莱姆很强，而是平均值比较低。王国的士兵虽然比一般人略强，但是跟帝国的专业士兵【骑士】相比要弱，只是帝国的士兵当中没有威名能轰动周边国家的人而已。葛杰夫直辖的士兵确实很强，但即使如此，比起克莱姆还是稍微弱一些。

用冒险者的级别来评判克莱姆的强度的话，在铜、铁、银、金、白金、秘银、山铜、精钢当中应该会获得金的评价吧。虽然并不弱，但是在其上之上的还有很多。

如果是作为冒险者的话确实会达到精钢级评价的男人葛杰夫，竟然会想跟那样的克莱姆进行交手吗。

克莱姆抛开了软弱的想法。

能得到王国最强的男人的指导训练，是非常难得的经验。哪怕会让葛杰夫感到失望也好，也毫不后悔。

【那么，请多多指教】

葛杰夫微微一笑，用力地点了点头。

两人一起走向武器架，从中取出适合自己的剑。葛杰夫选了一把重剑，相对的，克莱姆使用的是小型的盾牌和宽剑。

随后，克莱姆从口袋里取了出铁块。既然是以比自己更强的人为对手，还继续那样带着的话就太失礼了。而且不仅如此，不全力应战的话自己也不会成长。对方可是王国最强的战士，是必须尽全力面对的又高又厚的墙壁。

不久，克莱姆终于做好了全部的准备。葛杰夫对他问道。

【你的手臂没事了吗？麻痹感消失了没？】

【嗯。已经没事了。虽然稍微有点发烫，不过握力什么的没有问题】

葛杰夫看到克莱姆挥动双手的动作，判断确实没有说谎以后点了点头。

【是嘛。……那在某种意义上，有一点点遗憾呢。在战场上的各种各样的场面里，能够以完全的状态战斗的情况可是很少的。如果握力变低了的话，就必须使用相对应的战斗方法呢。有做过这方面的学习吗？】

【没、没有、没做过。那么我再做一轮挥剑……】

【啊、不、没必要做到那一步。只是，需要你保护公主的情况很多。在不允许带剑的地方受到袭击时的战斗方法、还有使用种种武器的战斗方法也练习一下吧，绝对不会没用的哦】

【是！】

【……剑、盾、枪、斧、短剑、武器护手、弓、棍棒、投掷武器。虽然这九种武艺的训练就是武器战斗的基本……不过学得太多的话，大多数情况下，都会变得杂而不精。只要集中训练其中两到三种就好。好了，说了一些无聊的事情呢】

【不会、史托罗诺夫大人，非常感谢！】

葛杰夫露出苦笑，挥了挥手，回应克莱姆的感谢。

【那么，准备好了的话就开始吧。暂时就那样打过来就好。在其中……对了，虽然不是什么指导训练，就把如何使用其他九种武艺进行战斗的秘诀告诉你吧】

【是！那么请多多指教】

【嗯。不过，我没有进行指导训练的意思。当做实战地放马过来吧】

克莱姆缓缓地用剑摆出下段架势，用盾牌护住的左半身对着葛杰夫。克莱姆的视线很敏锐，意识也已经不再是训练时的意识了。葛杰夫夫那边也散发着同样的实战的气息。

僵持着，但是，在克莱姆这边是无法动弹。

虽然因为放下了铁块让行动变得轻易了一些，但即便如此也不认为这样就能战胜葛杰夫。不管是身体能力也好，经验也好，都是葛杰夫那边占据着绝对优势。

轻率的冲上前去只会吃到对方轻松的反击吧。因为对手比自己层次高，所以也是没有办法的事情。但是，如果这是实战的话，这种没有办法的事情就等同于失去性命。

既然如此，怎么办才好呢。

那就只能用葛杰夫没有的部分来战斗了。

身体、经验以及精神，作为战士必要的部分克莱姆都输掉了。少掉的就只有武装部分。

葛杰夫的是重剑。相对的，克莱姆是宽剑和小盾。如果是魔法武器的话应该会有差距吧，但那都是训练用的物品。武器上的话，没有差距。

但是，葛杰夫只用了一种武器，而相对的，克莱姆是两种武器――盾牌也可以作为武器来使用――都有。虽然力量有所分散，但换来了攻击手段增加的好处。

――用盾牌弹开攻击、然后挥剑反击。又或者是用剑拨开、再用盾砸过去。

克莱姆订下了以防反为目的的战略，认真地观察着葛杰夫的动作。

过了几秒以后，葛杰夫微微地笑了。

【不过来吗？那么，由这边――开始上了哦？】

看上去带着绝对的从容，葛杰夫架起了剑，腰部微微一沉、好像摁压弹簧一样身体开始积攒力量。克莱姆也为了能随时都能把挥过来的剑弹开，积蓄着身体的力量。然后葛杰夫大步踏入、用剑瞄准着盾牌一挥而下。

――好快！克莱姆放弃了用盾牌把剑弹开的做法，用全身的神经和能力改成仅仅为了把攻击承受下来的单纯的防御。

接下来的瞬间――凌厉非常的冲击袭向了盾牌。

那是让人产生“要是刚刚的一击让盾牌粉碎了的话？”的想法的冲击，也是让持有盾牌的手完全无法再动起来的刚力的一击。

（说什么弹开啊！！怎么可能配合得了这种攻击的时机弹开啊！！起码也要以架开的感觉……）

对自己的天真想法咋舌的克莱姆，突然感觉到腹部涌来其它的冲击。

【咕哇~！】

克莱姆的身体被击飞，背部狠狠地撞上了硬硬的石板地面，肺部的空气一下就被吐了出来。把目光投向葛杰夫的话，刚刚发生了什么事情就一目了然了。

葛杰夫正在把将克莱姆强力踢飞的脚收回去。

【……就算对方只是拿着剑，但过于在意那里的话可是不妙的哦。因为会像刚刚那样被踢的呢。虽然刚刚是瞄准了腹部来踢的、但是本来的话会瞄准铠甲更薄的地方呢。比如说会踢膝盖又或者……就算胯下放入了护垫，被金属制的护脚踢到的话，运气不好的话也会碎掉的不是吗？要看着对手全身、一举手一投足都要注意】

【……是】

克莱姆强忍着腹部传上来的隐隐作痛的感觉，慢慢地站了起来。

王国最强战士葛杰夫的身体能力也是非同寻常的。要是全力踢过来的话，就算穿着锁子衫，要把肋骨踢到使人无法战斗的程度也是很容易的事情。但是没有变成那样的话，就是没有用全力去踢，只是因为想要击飞克莱姆所以才在脚上施加了沉重的力道。

（果然是指导训练啊……感激不尽）

强烈地体会到自己正在接受王国最强战士的指导训练，克莱姆一边怀着感激一边用剑重新摆起架势。

这是何等珍贵的时间。必须认真仔细，不能使之简单地结束。

克莱姆再次举盾在前，然后一步一步迫近葛杰夫。葛杰夫默默地看着克拉姆。这样下去只会重复之前的事情。克莱姆迫近葛杰夫的同时也被迫重新制定作战方案。

坦然地摆出等待架势的葛杰夫的样子，给人以压倒性从容的感觉。克莱姆完全无法令葛杰夫认真起来。

不甘心之类的应该是傲慢的想法。

克莱姆的极限已经见识过了。即便像这样一大早就开始剑的修行，成长速度还是比起牛走路都慢。说到最早开始挥剑是什么时候的话，克莱姆实在是太晚了。即使现在开始通过锻炼身体可以提高剑的速度或者增加剑的重量，但是像战技那样的特别的力量应该是无法得到的。

那样的克莱姆对没能让有才能的男人认真起来感到不甘心什么的，根本就是失礼的事情。应该恨的是没能让对方认真起来的自己的无能才是。

之前所说的不要当成训练而要当成实战，实际上是【不带着杀意过来的话，你连对手都算不上】这样的，来自站在比自己高得多的高度上的人的警告吧。

克莱姆【咯】地咬牙忍耐。

克莱姆憎恨着自己的弱小。明明只要再强一些，就能更有用了。应该就可以成为公主的武器、从正面与玷污国家，使民众受苦的家伙们战斗了吧

因为克莱姆作为公主仅有的一把剑实在是脆弱，因此使用的时候也必须小心在意。克莱姆甚至为此产生了罪恶感。

但是，这种想法马上就被克莱姆甩开了。现在应该做的不是那种被囚禁于消极的想法之中的事情。而是向立于高处之人展现自己的全部力量，哪怕只有一点也好为了变得更强而努力。

胸中所念，仅此一样。

为了成为对公主有用之人――

葛杰夫发出【呵哦】的叹息，神情微微一变。

这是因为站在他眼前的既可以说是少年也可以说是青年的男子的表情已经改变了。直到刚刚为止的表情，打个比方说的话，就像是碰到了名人的孩子，带着的激动不已的心情那种样子。但是，被踢了一回以后，那种忘乎所以的气氛一扫而空，变成了战士的脸。

葛杰夫把警戒的级别提高了一层。

葛杰夫对克莱姆的评价，远比克莱姆自己想的要高。特别是是克莱姆那不断追求变强的专心一意的性格、说是信仰都不为过的坚定忠诚心、以及剑技。

克莱姆的剑技并不是被谁教出来的，而是他自己从身边进行训练的人身上偷学过来的。那是既不细腻、徒劳的地方也很多的技术。但是，和什么都没考虑过就按所习内容进行训练的家伙不同，有对自己的每一剑里有着什么意义进行思考而培育起来的剑，是重视实战应用的剑，说难听一点就是用来杀人的剑。

葛杰夫认为那是非常了不起的事情。

剑之类的归根到底就是用来杀人的道具。训练所锻炼出来的不过是游戏级别的剑、在真正的战斗中并无法发挥作用，既无法保护必须保护的人，也无法救助必须救助的人，然后就这么结束掉吧。

但是克莱姆的不一样，应该能够斩杀敌人，保护重要的人吧。

然而――

【――即便你的心境已经有所改变、但是你我的能力差距依然是很明显的哦？那么，要怎么办？】

要明确说的话，克莱姆并没有才能。就算比谁都努力――折磨身体到到什么程度都好，没有才能的话就无法提升境界。就是说，克莱姆无法变成像葛杰夫或者布莱恩・安格劳斯那样的男人。

克莱姆变得比谁都强，那只是做梦或者是幻想而已。

那么葛杰夫又是为了什么，而想要对克莱姆进行指导训练呢？把时间留给更优秀的人不是更好吗？

答案很简单。葛杰夫无法对一个劲儿地不断重复着徒劳的努力的克莱姆视而不见。人类因为才能的原因而有“极限”，即便如此，少年也依然一个劲儿地不断往那堵墙上撞过去。葛杰夫看到以后，对他产生了怜惜。

正因为如此，要告诉他别的方法。

葛杰夫相信，虽然才能有极限，但是经验是无极限的。

然后还有另一个原因，就是对那个作为自己最好的竞争对手的男人无比凄惨的样子感到遗憾。

（算是补偿行为之类的东西吗……。对克莱姆做了不好的事情呢……。即便如此，和我交手对这家伙来说应该不是坏事吧）

【――来吧、克莱姆】

克莱姆带着破空的气势做出了简单明了的应答。

【是！】

应答的同时，克莱姆加速跑了起来。

与之前不同，葛杰夫换上了认真的表情慢慢地扛起了剑。

用盾接下来的话行动就会被完全制住、用剑接的话就会被弹飞。那是让防御变得毫无意义的攻击。虽然承接下来是愚蠢的，但是克莱姆所用的武器是宽剑、是比葛杰夫所用的重剑要短的武器。

除了冲进去没有其他的办法。明白这点的葛杰夫没有迎击而是等待着。

“羊入虎口”的行为――但是错觉只是一瞬间。

克莱姆冲进了葛杰夫的攻击范围。

等待已久的葛杰夫把剑一挥，克莱姆举盾就挡。猛烈的冲击比上一次还要强烈。冲击直达手臂造成的痛楚让克莱姆的脸都变形了。

【很遗憾，最终还是跟之前一样的结果】

葛杰夫露出些微的失望、正准备向克莱姆的腹部加上一脚，然后――

【<要塞>！】

随着克莱姆的喊声，葛杰夫的脸上露出一丝惊讶。

战技<要塞>并非是没有盾或者剑就无法发动的技能。要用的话，不管是护手还是铠甲都能做到。但是一般情况下之所以会在用剑或者盾承受攻击时才使用，是因为这个技能对发动的时机非常苛刻。要想通过铠甲发动的话，一个不小心，就有可能毫无防备地吃下对方的攻击。那么至少也要在用剑或者盾承受攻击时使用就是人类心理中当然的事情。

但是，像现在克莱姆这样知道葛杰夫会踢过来的话，问题也就解决了。

【早有预谋啊！】

【对！】

葛杰夫脚上的力气简直就像被软绵绵的东西吸收掉了一样消失掉了。无法使力伸脚的葛杰夫放弃了踢腿，打算把脚收回地面。对着逐渐修正不利姿势的葛杰夫，克莱姆劈头就砍。

【<斩击>！】

那是发动了战技的，来自大上段的一击。

克莱姆练出的唯一一个，有自信的攻击技能。

那是没有才能的克莱姆将从某个战士那听来的话牢记于心、拼命磨练出来的来自上段的一击。

克莱姆的身上并没有值得夸耀的“肌肉铠甲”。本来就不是肌肉很多的身体，而且重重的肌肉也不会潜在性地带来更多的灵敏度。

正因为这样，练出来的是经过无数次反复磨练，而特化成的肌肉构造。

那个结果自上段一挥而下。那是唯有速度达到了可以称为异常领域的高速斩击、像是可以卷起罡风一样的剑闪。

那个斩击正瞄着葛杰夫的脑袋砍下来。

克莱姆把“砍中的话就是致命伤”什么的想法从脑中甩掉。葛杰夫那样的男人绝对不会因为这种程度死掉，正是对此有着绝对信赖才会使出那个技能。

一个硬质的金属声响起，被举起的重剑和挥下的宽剑相交了。

到这一步早在预料之中。

克莱姆使出浑身力气，想要打破葛杰夫的平衡。

但是――葛杰夫的身体纹丝不动。

即便是平衡不好的单脚站立状态，葛杰夫还是轻松地接下了克莱姆的浑身一击。就好像是把粗大的树根深深埋进大地之中的巨树一样。

克莱姆在倾注了全身之力的最棒的一击之中加入了战技。但是即便把两样结合在一起，也无法和单脚站立的葛杰夫相比。惊讶于这个事实、克莱姆的目光移向自己的腹部。

宽剑可以砍到也就意味着距离被拉近了。那也就是说克莱姆的腹部可能会再次吃到葛杰夫的脚踢。

就在克莱姆飞身后退的同时，克莱姆的身上就挨了一脚。

克莱姆感觉到有些隐隐作痛。然后两人拉开了几步的距离僵持着。

葛杰夫眼梢微微下弯、嘴角微微张开。

虽然是在笑，但却并非是不高兴，而是很痛快的笑容。克莱姆觉得有些发痒。就在葛杰夫的笑容变成像是父亲看到儿子成长了的时候所浮现出来的那样之前。

【十分精彩。所以接下来多少都会认真一些上了呢】

葛杰夫的表情变了。

克莱姆感觉到恐怖游走于全身，真实感受到王国最强的战士就站在眼前。

【实际上我带着就一瓶的治疗药水。只是骨折程度的话马上就能治好，所以别担心】

【……感激不尽】

那也就暗指会让自己受到骨折程度的伤，克莱姆心脏猛得一跳，虽然早已习惯，但并不代表喜欢受伤。

葛杰夫踏步上前、用比克莱姆快一倍的速度踏进前去。

重剑朝着克莱姆的脚部疾驰，剑尖像是要划到地板上一样，描画着非常低的轨迹。对那伴随着离心力的速度感到慌张、克莱姆用宽剑作出像是要直插入地板之中的样子，对自己的脚进行防御。

两剑即将激碰。就在克莱姆这么想着的、瞬间――葛杰夫的剑弹了起来。好像是从宽剑的侧面冲上来的一样，重剑切了过来。

【咕！】

克拉姆急忙使出“铁板桥”，随后重剑就在贴身的位置一划而过，卷起的剑风带走了克莱姆几根头发。

带着仅仅一瞬就被逼迫到这个地步所造成的对葛杰夫的恐怖，只能用视线目送剑离去的克莱姆，看到重剑以急剧的速度停了下来，并且调转了方向。

动作比思考更快。

好像受到生存本能的驱使那样，推出去的小盾和重剑相交、再次发出高亢的金属声。

然后――

【――哈！】

伴随着剧痛，克莱姆的身体横着被击飞。滚动着、撞到地板上的冲击让剑从手里滑落。

把小盾打飞掉的重剑朝着依然横躺着的克莱姆，那完全打开的侧腹猛打过去。

【要有流程。不能进行单纯的攻击或者防御，必须带着可以进行下一个攻击的流程去行动。要把防御也当做攻击的一环来进行】

对着拾起掉下的剑、按着侧腹站起来的克莱姆，葛杰夫用温柔的声音说道。

【为了不踢断骨头而放松了力道，所以还能继续打吧？……如何？】

与好像连大气都不用喘一下的葛杰夫相对，克莱姆的呼吸因为紧张和痛楚而紊乱。

连几下都熬不了的这个样子只是浪费葛杰夫的时间罢了。但是，即便如此，哪怕只有一点也好，克莱姆也想变强。

葛杰夫点点头，架起了剑。

【很好。那么要继续吗】

【是！】

发出嘶哑而响亮的回应，克莱姆跑了起来。

被打、被击飞、还时不时吃到拳击和脚踢的克莱姆，好像快要断气了一样倒在石地板上。地板的寒冷透过锁子衫夺走了身体的热量，让克莱姆感到非常舒服。

【呼、呼、呼】

克莱姆没有去擦流下来的汗水。不，是连擦的力气都没有了。

克莱姆被从全身上下冒上来的疲劳感所支配，一边忍耐着这里那里涌来的痛楚，一边轻轻地闭上眼睛。【辛苦了。虽然挥剑的时候并没有让你伤筋裂骨的打算，如何？】

【……】克莱姆就这么躺在地板上，一边活动手腕、对感到疼痛的地方进行确认，一边睁开眼睛。【似乎没有问题。虽然会痛，不过也就是瘀伤的程度而已】

这点痛楚只是小事一桩罢了，对公主的护卫工作没有妨碍。

【是嘛……那就不需要治疗药水了呢】

【嗯。因为随便使用的话，会让肌肉锻炼失去效果呢】

【本来明明可以利用魔法效果变回原样地进行超级回复的。我知道了。之后你还要去公主身边进行护卫吧？】

【是】

【既然是这样，还是你交给你吧。要是感觉有问题就用掉好了】

葛杰夫伸手入怀，掏出治疗药水放到克莱姆身旁。

【非常感谢】

克莱姆坐起身来，看着葛杰夫，看着自己的剑一次都没能够着的男人。

无伤的男人感到不可思议地问。

【怎么了？】

【没……好厉害啊，感觉】

额头上一滴汗都没有。大气都不曾喘过。这就是被打翻在地的自己、和王国最强的男人之间的差距，克莱姆不断叹着气接受了这个事实。与之相对的，葛杰夫似乎露出了苦笑的样子。

【……是嘛。说的也是呢……】

【怎么――】

【――要是问怎么才能这么强的话，我可没办法好好回答的哦？因为单纯只是我有才能罢了。顺便一说，战斗方法也是在当佣兵的时候学到的呢。贵族们说的没品的吼叫、不好的走相也是在那个时候，所学习到的东西呢】

没有变强的秘诀。葛杰夫对此断言。将“只要累积同样的训练的话，应该多少都能变强一点”的希望明确地否定掉了。

【像那样手脚并用、拳打脚踢的战斗方式，在那样的意义上也挺适合克莱姆呢】

【是……是吗？】

【嗯、没有作为剑士或者士兵接受过训练是值得庆幸的。不管怎么样拿起剑，都会变成用剑来战斗吧……我并不认为那是好事情。将“只有剑是唯一的攻击手段”舍弃、连手脚都用上才应该是对实战有用的战斗方法。虽然这是不文雅的……冒险者方向的剑呢】

克莱姆不再摆出平时的扑克脸，露出了笑容。没想到王国最强的人物，对剑居然没有多高的评价，所用的都是杂七杂八、脱离王道的动作。

背地里被贵族们所嘲笑的自己的剑得到夸奖让克莱姆非常欢喜。

【那么，我也该告辞了。国王吃早饭的时候迟到可不行呢。你那边不用吗？】

【嗯。因为今天公主要会客】

【会客？是哪里的贵族吗？】

葛杰夫似乎对“在那位公主那里”感到不可思议，克莱姆对此做出了回答。

【嗯。是安多大人】

【安多？啊啊！……是哪位安多大人？是苍色的？不是真红色那边吧？】

【对。是苍蔷薇队的那位】

葛杰夫看上去送了口气。

【原来如此呢……是这么一回事啊、是因为有朋友来了呢……】

葛杰夫似乎做出了“因为有朋友到来，所以拉娜才没有叫克莱姆去一起吃饭”的推测，但实际上是克莱姆婉拒了邀请。

即便是，建立了会原谅那种事情的关系，但是听到自己拒绝了王族的邀请，葛杰夫还是会皱眉头的吧。所以这里还是不要说出来，任由葛杰夫想象好了。

安多自身，也因为拉娜的关系而与克莱姆相识、而且与之有着亲密来往。就算克莱姆也出席吃饭，也不会像其他贵族一样做出拒绝反应吧。

只是，为了几乎没有什么同性朋友的主人考虑，克莱姆觉得作为男性的自己不在场的话，她们就可以谈论少有的女性之间的话题了。

【今天真的是非常感谢，葛杰夫大人】

【不，别在意、因为我也很开心呢】

【……如果可以的话，还能从您那接受这样的指导训练吗？】

葛杰夫的嘴仅仅合上了一瞬间――比起克莱姆看到这个反应而进行道歉还要快地、开口说道。

【没问题。只要有时间而且是在没有旁人的地方就行】

正因为明白那是很为难的事情，所以克莱姆没再胡乱说话。只是用力支起残躯，坦率地表达了自己的想法。

【非常感谢！】

葛杰夫大方地挥了挥手，然后走了起来。

【那么开始收拾吧。吃饭迟到可就麻烦了呢。……对了对了、刚刚那个上段攻击还真是不错呢。只是，在那之后应该怎么做也要考虑一下比较好哦。比如上段攻击被避开了、或者被接下了之后的】

【是！】

4

下火月[九月]三日 6∶22

与葛杰夫分别之后、用湿毛巾擦过汗水的克莱姆接下来所去的地方，是和训练大厅完全不一样的地方。

宽敞程度与刚刚克莱姆所在的训练大厅相当的房间里，有很多人坐在长椅上，相谈正欢。勾起食欲的香味四处飘溢，夹杂于温和的气氛之中。

这里是食堂。

穿过叽叽喳喳的声音、克莱姆来到了几个人排成的队伍后面。

克莱姆在几个重重排列的器皿架上，拿取了跟排在前面的人一样的餐具、在托盘上放上木制碟子、木制炖碗，还有木制杯子。

按着顺序去取食物。

一个大大的蒸芋头、茶面包，然后还有盛得满满的白色炖汤、腌渍白菜、一根烤香肠这些对于克莱姆来说相当豪华的食物。

这些都排放在托盘上、散发着香气。克莱姆一边感受着来自胃部的强烈刺激、一边环视食堂。

叽叽喳喳地喧闹着的士兵们一边吃着饭，一边和旁边的同席者聊着天。都是些这次休假日有什么打算的事情、吃饭的事情、家人的事情、不是什么了不起的任务的事情之类杂七杂八的内容。

克莱姆找到个空着的座位，像是从喧嚣中穿过一样走了过去。

克莱姆跨过长椅弯腰坐下。坐在两旁的士兵和自己的朋友们聊得正开心。就算是克莱姆坐了下来，附近的士兵也仅仅是瞥了他一眼，然后就完全不感兴趣地移开了视线。

简直好像只有克莱姆身边会风平浪静一样。

那是从旁看来会感觉到异样的氛围。

虽然周边的人都在进行愉快的对话，但是没有任何一个人想跟克莱姆搭话。确实，会跟不认识的人搭话的家伙应该不多，但是，既然是同样呆在“士兵”这一职场的人、考虑到彼此之间是有时需要相互救命的关系的话，这种对应就稍微有点异样了。

那是仿佛克莱姆这个人物简直不存在一样的对应。

克莱姆自己，也完全不想跟谁说话的样子。这是因为他对自己所处的立场十分明白。

在这个罗・伦提城里做警卫的士兵并不单单是士兵。

王国的士兵，是由持有领地的贵族将领民武装起来的民兵、由都市统治者支付工资的有着私兵意义的士兵、以都市巡逻为主要工作的卫士之类全部包含在内的称呼。但是所有这些都有着一个共同点，那就是皆为平民出身。

不过正因为如此，如果对邻近王族、离王国各种各样重要情报都很近的王城进行守护的是不知道底细的平民的话，就会有形形色色的问题存在。

为此，警护罗・伦提城的士兵必须要有贵族的推荐。如果士兵在这个地方引发了什么问题的话，负责推荐的贵族必然也要负起责任，所以被推荐的必然只有知根知底、思想和品行都没有问题的人。

但是作为结果，某样东西就产生了。

那就是【派阀】

负责推荐的贵族原本就属于某个派阀。那么被贵族所选出来的士兵，也当然是被带进去了的。

反过来，不是那样的家伙根本就不会被选上，说是不存在无所属派阀的人也毫不为过。

虽然感觉这样只有坏处，但是也有着因为被卷进了派阀斗争而被要求进行切磋竞争的好处。虽然比不上帝国骑士，但是守护王城的士兵还是有着相当自豪的技术的。

当然，克莱姆的技术比那要高上几段，但是比自己推荐的士兵更强这一事实，也成为了让贵族们感到不愉快的原因。

确实，推荐士兵的贵族不属于任何一个派阀的情况无需考虑。但是正因为这样，现在，在王国的国王派阀和与之相对的贵族派阀分庭抗礼的状况之下，像蝙蝠一样在其中飞来飞去的、擅长政略的贵族只有一个人。

然后在士兵当中，除开贵族推荐的士兵，也只有一个人。

克莱姆的立场是非常艰难的。

本来以克莱姆的身份，是不可能在拉娜的身边工作的。出身卑贱的人，怎么都不可能成为在王族身边进行护卫的重要角色。由贵族阶级的人守护在王族身边是既定的常例。

只是、王国有着葛杰夫・史托罗诺夫这个王国最强的士兵，以及他所率领的最精锐的战士们这样的例外存在。而且再加上，只要公主拉娜强力要求的话，就没几个敢公开表示反对的人。虽说如果是王族的话，应该可以向拉娜提出劝谏，但是因为位于顶点的国王都认可了，所以就再没有人敢多说。

克莱姆之所以会拥有独立房间，也是基于他所处的这个艰难立场的原因。

单纯的士兵的话，应该不会被给予单独房间，而是在集体房间里生活吧。

克莱姆之所以会得到独立房间，一方面是拉娜的一锤定音，另一方面也带有隔离的意思。因为不属于任何派阀的克拉姆，是不知道该放到哪一边的、麻烦的人。

从克莱姆自身的境遇或者所处的立场来考虑的话，属于国王的派阀是理所当然的。但是，王国派阀就是向国王宣誓效忠的贵族的集合体。就连他们也觉得不知道底细的克莱姆，是个让人皱眉头的存在。

结果克莱姆呢，对于王国派来说，虽然拉拢过来话会很难管理，但是只要就这么不管的话，平时也会来帮助他们。而对于对立的贵族派阀来说，虽然拉拢过来会有相当的好处，但是同时也有着相当的危险。

只是、派阀这东西也是由无数的贵族集合而成。他们也不是全都一条心。派阀这玩意说到底，就是出于思考的方向性或者利益的考量而纠合在一起的东西。那么假设即便在国王派阀里也有对克莱姆――既是品行无法确定的平民、又是离被誉为黄金的美丽公主最近――的存在感到避忌的人的话，那么对立的贵族派阀之中当然也会有想把克拉姆拉为同伴的人。

不管如何，以现在的情况来看，坚持要把克莱姆一个人划分进派阀里的考虑不周的家伙还没有出现。

作为结论来说，克莱姆从两个派阀那里，都得到了既不想让给对方、但是又不想让他到自己这边来――这样的评价。

正因为如此，谁也没有来搭话。变成了克莱姆自己一个人吃饭。

克莱姆既没跟任何人说话、也没有四处张望的吃着，十分钟不到就吃完早饭了。

【好了，走吧】

克莱姆带着满足感、一边说着因为一个人的时候较多所以逐渐形成了习惯的自言自语，一边从座位上站了起来。




第二章 苍蔷薇
1

下火月[九月]三日 8∶02

穿上白色的全身铠、别剑于腰、做好完整武装准备的克莱姆，踏入了弗蓝西亚宫殿。

弗蓝西亚宫殿是由三座分开的巨大建筑构成的。克莱姆进入的，是其中之一，用来作为王族居所的、最大的建筑物。

与克莱姆先前所在的地方不同，似乎很重视采光性来进行设计的宫殿仿佛发出了耀眼的光芒。

克莱姆走在不但一件垃圾都没有，简直可以说是一尘不染的打磨得非常漂亮的宽阔走廊上。没有发出“哐当”的声音，是因为白色的全身铠不但是混入了秘银或者山铜而打造的、而且还施加了魔法在上面。

在宽敞清洁的走廊里站着的，是装备了全身铠、保持着一动不动姿势的进行警备工作的精锐士兵――骑士。

帝国的【骑士】，是指的从平民之类的当中选拔出来的、专业的士兵。与之相对的，王国的【骑士】大多是同代中无法被授予贵族之位的、贵族的三男之类无法继承家族的人。只是，因为是从王家那里获取相应俸禄的关系，只有那些剑术还不错又是贵族的家伙们会与之产生关联。

国王的亲卫队应该就是对他们最恰当的表述了。

顺带一提，葛杰夫的【战士长】这个地位，是因为反对对其授予骑士位的意见众多，由国王新立的。自那以后，由葛杰夫自己亲自选拔，直属于他的精锐士兵们就被称为了战士。

克莱姆向他们微微点头招呼。骑士们也大都相应地回了礼。他们虽然也是贵族，但同时也是有着效忠国王的战士之心的人，对优秀的、对国王的忠诚勤勉好无懈怠之心的战士抱持着充分的敬意。其中既有全心全意的、也有少量勉勉强强的。

另一方面，走廊中也有着对克莱姆投以明确敌意的不同的人。

那就是女仆们。她们跟克莱姆除了见面以外几乎没有别的接触。

和一般的女仆不同，在王宫里工作的女仆大都有着贵族的女儿的身份。某种意义上，女仆的身份比起克莱姆还要高。特别是在王族身边工作的女仆、几乎都是上位贵族的女儿。因此，对不得不向平民以下的男人低头的不满，化作了怒意表现了出来。

因为克莱姆的身份比较低是事实，所以在拉娜不在的地方应该会显露她们的不快感吧。如此考虑着的克莱姆并没有向她们表现出不满。

但是这种想法促使克莱姆变得更加没有表情，而将之误认为是无视她们的女仆们又有了更深一层的恶意，但是克莱姆却完全没有发现变成了这样的恶性循环。不如说，要是克莱姆是那种能发现这种事情的性格的话，在各种层面上的事情应该都能好好地进行圆滑处理了吧。

虽然精神上被削弱了一点点也是事实，但克莱姆还是继续在王宫内走着。

王宫内当然还有拉娜和兰布沙三世以外的王族。

（――嗯？！）

看到那种人物正在走近的克莱姆，赶紧靠到走廊一旁挺起腰杆，把手放在胸前致礼。

走过来的是两个人。走在后面的是又高又瘦的将金发全部绑在身后的男人。

他是雷文侯爵，是王国六大贵族之一。

问题是走在前头的、微胖的男子。他的名字是萨纳克・瓦尔里昂・伊加纳・莱儿・凡瑟芙，是王位继承人第二位的二王子。

萨纳克停下脚步，长满肥肉的脸上露出皮笑肉不笑的样子。

【哦呀，克莱姆。是要到那个怪物那里露脸吗？】

被萨纳克称为怪物的只有一个人。即便明知道是不敬，但克莱姆依然无法认同。

【殿下。虽然惶恐，但拉娜大人绝对不是什么怪物之类，而是温柔美丽、可以称得上是王国的珍宝宝的人物】

取缔了奴隶贩卖、提出以平民为主要考量的各种各样政策的女性如果不是珍宝，还有什么可以称得上珍宝？确实，因为贵族们的干预，能够实施的情况很少，但是即便如此，她有多为民众着想，克莱姆还是知道的。

对为民众着想的提案因为无聊的体面之类的原因而被打消、为此在克莱姆面前落泪、有着温柔之心的女性，这个什么都没做的男人（萨纳克）说的却不是人话。

克莱姆涌起了想要发出怒斥，想要用拳头教训他的冲动。

那绝对不是继承了相同的血――哪怕只有一半也好的人会说出来的台词。但是、克莱姆不能做出任何将愤怒表现出来的举动。

这是因为拉娜吩咐过【王兄是想要激怒你，让你犯下侮辱罪。大概是想制造使你离开我身边的借口吧。克莱姆，请你在王兄面前绝对不要露出破绽呢】这样的话。

克莱姆想起了那天，向着那个孤寂的表情――得不到家人认同的自己的主人，立下了只有自己是绝对不会背叛的坚不可摧的誓言的事情。

【我可没有把说过把拉娜称为怪物的话哦。是你自己心里这么认为……这种没用的事情不说也罢。不过、珍宝嘛？那家伙是真的认为自己的提案会被采纳才提出来的吗？我倒是觉得那家伙是明知道不可能才这么做的呢】

没有那种事情。会有才怪。这是只能胡乱猜疑的男人的丑恶的嫉妒。

【绝对没有那种事情】

【哼哼哼哼哼。你果然看不出那家伙是怪物吗。是你有眼无珠，还是它掩饰得巧妙呢？……稍微怀疑一下不也挺好吗？】

【没什么可以怀疑的。拉娜大人是王国的珍宝。这点在我心中绝对不会动摇】

【是嘛，是嘛。还真是有意思。那么可以帮我对那个怪物这么说吗？……虽然王兄是把你当做政治道具来考虑，但是帮助我的话就能废除其继承权、也会被授予边境的领地】

克莱姆感到非常不愉快。

【……请不要开玩笑。真无法相信，居然在这个地方说出那样的事情。我会当做没听过这件事情的】

【哼哼哼哼哼。那还真是遗憾呢。走吧，雷文侯】

不发一语，似乎在观察着一样看着两人的男子轻轻地低了低头。

克莱姆对雷文侯并不怎么了解。虽然只有一点点，但是克莱姆可以明确感觉到雷文侯投过来的视线与普通贵族的有着少许的不同。拉娜也没有对于雷文侯【要这样】【要那样】的特别吩咐。

【对了。雷文侯也说过跟我一样觉得那是个怪物。不对，正因为意见一致所以才和我联手，这么说才对吧】

【――王子】

【让我继续说下去，雷文侯。我说，克莱姆。如果你是狂信者的话，我是不打算这么说的。只是……正因为你也有可能是被那个怪物欺骗了所以我才给你“那是个怪物”的忠告】

【王子，我明白这样很无礼。请问拉娜大人哪里让人觉得是怪物了？再没有像她那样为国家、为人民考虑的人了】

【……因为实际上全部都以徒劳告终了啊。那家伙的行动空转率太高了。一开始只是觉得事前工作做得太糟糕。但是在某次，与雷文侯谈话的时候突然想到了“如果连那些全都是在计划之内的话”的可能。试着这么一想就全都合情合理了。假如真的是这样的话……就是说那个有一半时间都宅在宫殿里的女人，能够让贵族们在不知不觉之中按照自己的意愿来行动……这都不算怪物的话还有什么可以算是怪物】

【那只不过是误解罢了。拉娜大人绝对不是那样的人】

克莱姆断言。

那个眼泪绝对不是假的。拉娜是个大慈大悲、菩萨心肠的人。被她捡回来的克莱姆是最明白这一点的。

但是，这些话传达不到王子心中。他只是苦笑一声，带着雷文侯，从克莱姆身前走开了。

谁都不在的走廊中，克莱姆低声呢喃着。

【拉娜大人是这个国家里最最善良的人。像我这样的存在就能证明这一点，假如……】

克莱姆把后面的话吞了回去。然后在心中继续说着。【如果这个王国是由拉娜大人来统治的话，一定会变成为民众着想的美好国家吧】

当然，如果从王位继承权的观点出发的话一开始就是不能的愿望。但是即便这样，克莱姆也还是无法舍弃这个想法。

下火月[九月]三日 8∶11

不久，克莱姆就来到了宫殿里最常来的房间面前。

克莱姆多番确认过周围的情况以后，很自然地握住了门的手把。

虽然不敲门是极端没常识的行为，不过这也是受了这个房间的主人授意的。不管克莱姆怎么抵抗都无法拒绝。

最后克莱姆从了。让女性哭出来实在是太过糟糕。虽然这样，还是被允许附加上几个条件。再怎么说，也是无法在国王看着的时候不敲门就进去的。

但是，不敲门就把门打开这种事情，给了克莱姆极大的压力也是事实。这样的事情绝对不会被原谅的。因为一边这么想一边开门，所以当然会这样吧。

稍微打开一点点的门里传出来的，热烈的对话应酬让克莱姆把手停了下来。

可以听到两个人的声音，两边都是女性的声音。

虽然克莱姆还在门外，但是其中一个声音的主人好像完全没有发现他的存在一样，应该是相当投入吧。那么就不能让这种热情冷却下来。克莱姆一动不动地、对房间里的声音竖起耳朵。虽然因为偷听产生了罪恶感，但是让热情的对话中断下来应该会招致的更大的罪恶感吧。

【――以我说了吧。首先，基本上人们都是重视眼前利益的家伙】

【嗯―……】

【……拉娜说的培育其他作物来进行轮作的计划。……虽然无论如何都不觉得那样就能让收获变好，不过……要多久才能得出结果？】

【估算的话，大概，六年左右的时间还是必要的】

【那样的话，那六年之间，因为培育其他作物造成的赤字大概有多少？】

【虽然还要看是什么种类的作物，不过……如果平时是1的话，我想大概就是0.8左右……会有0.2的损失吧。只是，六年之后就会一直获得预计有0.3的增产量。如果家畜的饲育也能因为牧草的栽培走上轨道的话，应该就能有更高的目标了呢】

【……虽然听上去谁听了这些话都会心神向往，不过会接受持续六年0.2的损失吗】

【……虽然我觉得那0.2的损失采取“由国家以无利息无担保地进行借贷、只要取得成效就进行回收”的方法就没有问题，不过……要是遇到收获量没有增加的情况的话……就无法进行回收了。不管如何，收获增加了的话，也还要再花四年来计算】

【应该会很困难吧】

【为什么？】

【所以我说了啊。人类大都是重视眼前利益――向往安定的家伙。就算六年后确实会变成1.3的收入，也肯定会犹豫的哦】

【真是……搞不懂呢。虽然用作实验的田地很顺利的样子……】

【虽然实验进行得很顺利也说不定，但也不是绝对的吧】

【……确实并非是能想象到所有情况的实验，所以无法说是绝对。如果要把土地的地质或者气候、这些东西全部考虑进去的话，就非得进行相当大规模的实验不可了……】

【那就很困难了啊。既然不知道刚才说的0.3的增产量是最低的还是平均的，那么就会失去说服力了。如果没有充分的利益来作为保证的话，就肯定会先保证眼前的利益的】

【那么，六年之间的0.2由国家无偿提供的方法呢？】

【对立的贵族派阀会很高兴吧。因为国王的力量变弱了】

【但是，六年之后只要能确保那样的收获的话，国力也会增大，所以……】

【那样的话，对立的贵族的力量也增大了啊。然后只有国王的力量下降了1.2而已。构成王国派阀的贵族们绝对不会认同的啊】

【那么就请求各位商人……】

【你所说的是大商人吧？那些商人不但也有着各种各样的对立、而且轻率地协助王国派阀的话，和另一个派阀之间的工作可能就会变得无法顺利进行了哦】

【还真是难办呢……秋丝】

【……因为准备功夫没做好，所以你的政策才会漏洞百出哦。不过……有两个巨大派阀存在、让难度变得非常高也是可以理解的。……只在国王的直辖地中进行如何？】

【王兄们应该不会应允吧】

【啊啊、那些笨……为了你而把睿智全都留在母亲腹中的家伙们呢】

【………………虽然我们并非同一个母亲所生】

【啊啦。那么会是国王那边吗。但是，连王家都不是一条心还真是太令人痛心了呢……】

房间里面回归平静，向克莱姆传达出，谈话已经告一段落的信息。

【啊、差不多可以进来了哦。可以吧、拉娜？】

【哎？】

听到以后克莱姆的心脏好像一下子就跳了出来。带着对“早就被发现了”的惊愕、以及“果然是这样”的理解结果的想法，克莱姆慢慢地把门打开。

【――失礼了】

进入克莱姆视线的是早已看惯的光景。

虽然豪华，但是并不奢侈――在这样的房间里，靠在窗台的桌子那边坐着两位金发的淑女。

两位都是与漂亮的礼服十分相称的美女。

一个当然是这个房间的主人拉娜。

然后坐在对面的女性，无论是绿色的眼睛还是粉红色的嘴唇，都发出健康的光辉。虽然美貌并不及拉娜，但毫无疑问也是魅力四溢。如果说拉娜闪耀的是宝石的光辉的话，那么她闪耀的应该就是生命的光辉吧。

她，正是秋丝・阿尔贝茵・提尔・安多。

因为穿着浅粉红色的礼服所以让人联想不到，但她正是在王国之中两个精钢级冒险者队伍①――其中之一担任队长的女性，同时也是拉娜最亲密的朋友。

年仅19岁便完成了好几个伟业，达到了精钢级的地位，也全都是因为她四溢的才华吧。克莱姆的内心深处也不禁染上了些微的嫉妒的感情。

【早上好，拉娜大人、安多大人】

【早上好，克莱姆】

【早】

克莱姆打完招呼以后就朝着自己的既定位置――拉娜的右后方走去，但是被叫住了。

【克莱姆。不是那里而是这里哦】 

拉娜手指的地方是她右边的椅子。

克莱姆觉得不解。围着圆形的桌子排放的椅子有五张。这是一贯的数量。只是，倒入了红茶的杯子一共有三个。

拉娜的面前、秋丝的面前，然后就是秋丝旁边的位置――和拉娜手指的位置不一样的地方。克拉姆的眼睛左右看了看，却没有发现第三个人的身影。

克拉姆一边奇怪着，一边看向椅子。

不管是平民的自己与主人而且还是王族同席而坐的不恭也好、还是无需敲门直接进房间的命令――拉娜说是请求――也好，拉娜的命令大半都会给克莱姆的胃造成负担。

【可是……】

克莱姆为了寻求帮助，视线向另一位女性移动。但是“同席什么的还是饶了我吧”这样无声请求，被轻易地否决了。

【我是没关系的哦】

【那、那个……安多大人……】

【虽然之前也说过了，秋丝是没关系的哦】秋丝把目光转向拉娜【克拉姆是特别的、呢】

【……蕖

对于话尾好像都能浮现出心形标记般甜美的秋丝的声音，拉娜一边说着“怎么会”一边微笑着。如果只是动下嘴角，眼神中带着“认真”两字的表情，还可以称为微笑的话。

【安多大人，请不要开玩笑】

【知道了知道了。克莱姆还真是滴水不漏呢。多少向这妮子的不严谨学习下可能会比较好哦】

【哎？玩笑？】

与好像吓到了的拉娜相对的，秋丝停下了完全就是故意为之的举动，随后大大地吐了口叹息。

【这肯定的啊。虽然克莱姆确实是特别的没错，但那也是因为他是“你的”所以才是特别的哦】

把尴尬视线从脸色微微变红，双手捂脸的拉娜身上移开的克拉姆，突然睁大了眼睛。

好像融入了残留在房间角落的阴影中一样，有人抱膝坐在地板上。那是个身上穿着纯黑色的衣装、跟房间里的气氛简直格格不入的女性。

【什！？】

惊讶之中、克莱姆握住别在腰间的剑弯腰沉身、做出要保护拉娜的行动。

秋丝【哈】地吐出叹息。

【就是因为你那个样子所以才吓到克莱姆了哦】

秋丝冷静的声音里简直没有警戒心或者危机感。克莱姆领悟了当中意义以后，放松了肩膀的力量。

【明白了，BOSS】

坐在阴暗角落的女性，从一直维持着的状态“Biu”地跳起来一样一口气站了起来。

【接下来、克莱姆还不认识呢。她是我队伍的其中一人――】

【――缇娜小姐哦】

拉娜接下了秋丝的话。

克莱姆所知道的，精钢级冒险者队伍【苍蔷薇】，是由队长信仰系魔法咏唱者秋丝、战士格格兰、魔力系魔法咏唱者伊薇露艾、然后还有修得了盗贼系技术的缇娅和缇娜这五位女性所构成的。

克莱姆虽然和前三个人都见过面，但剩下的两个人却不曾照面过。

（这个人就是……原来如此。确实如传闻所说呢）

全身都包覆着像是在肢体上涂抹了泥浆一样的紧身衣的样子，正可谓是盗贼系技术的修得者。

【……失礼了。初次见面，我是克莱姆】

克莱姆向缇娜深深地低下头。

【嗯？不用在意】

缇娜一边大方地摆摆手、回应着克莱姆的道歉，一边无声无息、用野生动物一般流畅的动作靠近桌子，随后拉开秋丝旁边椅子坐了下来。看来之前的杯子就是她的。

桌子上摆放的杯子有三个，虽然从数量上来说应该是不可能的，但克莱姆还是来回看了下周围，仔细地寻找着可能也在场的另一个还没见过的女性。

秋丝马上就看穿了克莱姆的举动、开口说道。

【缇娅没有来哦。格格兰和伊薇露艾也说讨厌拘束……明明就没那么拘束吧？虽然我是为了以防万一才穿的正装，但并没有连她们也强制这么做啊】

虽然秋丝是这么说，实际上在公主面前必须穿正装才是正确的。但是，克莱姆并没有对既是拉娜的朋友又有着贵族地位的女性那么说的打算。

【原来是这样。不过能够初次会见声名远播的缇娜大人，实在是非常荣幸。如果，以后有那样的机会的话，还请多多指教】

【先坐下来再说吧，克莱姆】

拉娜一边说着，一边往新准备的杯子里倒入红茶。从魔法道具保温瓶里倒出来的红茶好像是刚沏出来的一样冒着热气。

能让瓶内的饮料在一小时之内保持温度和品质的这个魔法道具，是拉娜喜欢的东西之一。在迎接重要客人的时候，她经常都会使用，反过来则几乎完全不用。

已经完全没辙的克莱姆放弃挣扎，坐入席中品了一口红茶。

【非常好喝，拉娜大人】

虽然引得拉娜嫣然一笑，但是实际上克莱姆完全不知道那好不好喝。只是，克莱姆觉得因为是拉娜沏出来的，所以一定是好喝的。

突然，克莱姆听到了一个完全不带感情，平平淡淡的声音。

【――那孩子今天本来的预定是收集情报才是。本来明明应该三个人一起到宫殿里来的，却因为我们家魔鬼队长的命令，突然有了工作。都是魔鬼队长不好】

无需多说，那是缇娜的声音。对“魔鬼”字眼有所反应，克莱姆将视线从露出恐怖微笑的秋丝身上移开，然后说道。

【是这样啊……下次还真想在哪里见上一面呢】

【克莱姆，缇娜小姐和缇娅小姐是双胞胎，连头发的长度都几乎完全一样的哦】

【所以只要看到其中一个就没问题了】

虽然不是“是不是有问题”这样的问题，总之克莱姆表示自己明白了。

虽然是那样，但是克莱姆却对缇娜投来的毫不客气的视线感到不知所措。虽然克莱姆觉得自己或许应该忍耐，但是又觉得是不是发现了自己什么不周到的地方，决定发出提问。

【请问有什么问题吗？】

【长得太大了】

【……哈？】

完全不明所以。对头上似乎冒出了好几个问号的克莱姆，秋丝好像道歉一样地插嘴。

【没，只是自言自语而已。别在意哦，克莱姆。不，真的不用在意，真的】

【哈……】

【……怎么了？秋丝】

虽然克莱姆是勉强让自己明白了，但拉娜似乎还是不明白一样插嘴进来。秋丝看着拉娜，脸上露出厌烦的脸色。

【真是，一提到克莱姆的事情就……】

【啊，我呢――】

【――闭嘴。没带缇娅来，是因为她会给拉娜灌输些奇怪的事情，对此已经理解的你能给我闭嘴吗？】

【知道了，魔鬼BOSS】

【……秋丝。在说什么事情呢？】

受到拉娜的追问，秋丝的脸真的不禁抽搐，露出了苦闷的表情。

就在克莱么想着要不要插嘴进去的时候，秋丝扭头转移了视线。

【那个……克莱姆，你好像很珍惜那件铠甲呢】

【嗯，这是非常棒的铠甲。真的十分感谢】

虽然这是远超“强行”程度的转移话题，但是为了不让客人出丑，克莱姆还是接上了话茬，配合着把话题换到拉娜送的白色全身铠上。不但使用了相当数量的秘银――山铜也多少用了一些――这件铠甲还施加了各种各样的魔法在上面，令人惊讶地轻便、坚硬、方便活动。

为了制作这绝佳的铠甲，免费提供秘银的，就是藏蔷薇的各位。无论怎么做克莱姆都无法把全部感激表现出来。

秋丝制止了低头致谢的克莱姆。

【不用在意。因为我们只是把制作秘银铠甲时，剩下的送给你而已】

就算说是剩下的也好，秘银也是相当昂贵的东西。成为山铜级冒险者的话，也许就能拥有用秘银制作全身铠的财力，而秘银级冒险者的话，大概也就是用得上秘银武器的程度吧。能够以无偿的形式“给你”地送人的，也只有具备精钢级冒险者实力的人了吧。

【而且被拉娜拜托了也不能说不行啊】

【――那个时候，可没把钱收下呢。明明只是我攒起来的零花钱而已……】

【……公主的零花钱什么的没搞错吧？】

【给克莱姆做铠甲的钱，是从领地的钱里另外取出来，给我零花用的钱】

【就是呢。送给克莱姆的铠甲全是靠自己的钱做出来的呢―】

【……既然都那么明白了话，就不要白送好了啊。秋丝这个笨蛋】

【一般会说是笨蛋吗……】

鼓起脸颊的拉娜和傻傻地笑着的秋丝，开始了不是吵架的斗嘴。

看到这样的光景，克莱姆的脸好像坏掉了一样，硬生生地保持着无表情的面容。

能够看到这样的――温暖祥和的光景，也全都是仰赖了将自己捡起来的主人。但是只有这个想法是不可以表现出来的。

虽然只是感谢的念头的话，表现出来也没什么问题，但是只有藏在克莱姆内心深处的、对拉娜的强烈感情不能曝光。

那是――爱恋之心。

克莱姆将自己的心紧紧攥住，把感情压了下去。取而代之的，是将不知道重复了多少次的话语说了出来。

【非常感谢，拉娜大人】

看到在相互的立场之间画出一条线――将主人和侍从的不同立场明确勾勒出来――的姿势，稍微――一如每日，因为看着克莱姆的时间比谁都多所以很了解、真的只有少许――觉得有些寂寞的拉娜露出了微笑。

【不客气。似乎太过偏离主题了呢。回到之前的内容吧】

【“八指”的事情呢。潜入三个种植麻药的村子并把田地烧毁就可以了吧？】

听到了这个名字后，就连克莱姆，也不禁在无表情的面具下皱起了眉头。

在王国的背地里蠢蠢欲动的地下组织“八指”。为了想办法对付它，敬爱的主人采取了行动。

把村子里种植的麻药烧掉的话，靠它维持生计的村子之后会变成什么样，已经对此做出了最坏的预想。但是为了扑灭侵蚀王国的麻药，就不得不牺牲村名的性命。

如果拥有绝对的权力的话，应该可以采取各种各样的手段吧。但是拉娜虽然贵为公主，但是身后却等于没有后盾，只能做出能救的人就救，除此以外就全部舍弃这样冷血无情的选择。

如果向作为国王的父亲进行恳求的话，或许能够向要求的场所施加权力或者武力的一击，但是因为“八指”和一部分贵族明显有着联系，肯定会因为情报泄露，被抢先一步消灭证据而结束吧。

因此拉娜所采取的手段，是向自己的朋友秋丝他们直接进行委托。

克莱姆知道这是很危险的行为。通常，冒险者采取的是通过组合的委托来进行活动的形式，直接地接受委托的形式是不被认可的。那样违反了规矩。

确实最高位的冒险者应该不会被按照处罚条例，下达放逐处分，但是即便如此，在整个组合内的评价还是会下降，对将来产生不利的影响吧。尽管是这样还是接受了委托，也是因为苍蔷薇不仅爱着王国，同时也把拉娜看成朋友吧。

克莱姆对有着如此献身精神的秋丝所怀有的感谢之情，又再深了一层。

认为秋丝的话差不多说完，缇娜打开了带来的包裹，从中取出一张羊皮纸。

那是秋丝所带领的苍蔷薇众人都无法解读的物品。但是如果是秋丝所知道的人里有着最优秀头脑的拉娜的话，或许能从中知道一些什么也说不定。

【在烧掉村子的麻药时，发现了这样的东西。虽然因为觉得可能是什么指令书所以就带回来了，不过……能明白些什么吗？】

写在摊开的羊皮纸上的，既有记号，也有不属于任何国家的文字。拉娜只是瞥了一眼就马上作出了简单回答。

【……是换字式暗号呢】

所谓换字式暗号，就是指通过使用其他文字或者记号之类来替换全文或者单一文字又或者数字单位来制作暗号书信所用的东西。假设【あ】所对应的是【△】，【い】所对应的是【□】的时候，【△△□□△】表示的就是【ああいいあ】的意思。

【我也是这么想。因此也曾拼命寻找进行变换表，但是很遗憾最终还是没有找到。因为有背下来了的可能性，所以向抓回来的那个像是负责人的男人施展魅惑魔法，使之成为我们的人后套出来的方法应该是正确的，不过……我想你也知道，魅惑魔法这东西，即便是同一个使用者向同一个对象连续发动，效果也会越来越差。因此最开始的一次我想要慎重使用。所以我想必须找你商量一下】

【原来如此……。留下了这个的原因……。是陷阱……还是有别的原因？不过那样的话应该不会使用难解的东西。嗯。感觉解读这个暗号还是相当简单的哦？】

拉娜的发言让秋丝不禁睁大了眼睛，与坐在旁边的缇娜面面相觑。

简直难以置信。但是反过来，也涌起了“是她的话果然”的心情。

【那个，按照王国语，开头第一个字是男性格冠词、女性格冠词、中兴格冠词里的哪一个呢……。稍微等一下哦……】

拉娜一边喃喃细语、一边就这么拿着羊皮纸站起来，把纸笔拿了回来。

然后就开始在上面“刷刷刷”地写起字来。

【因为这是单一文字对应单一记号那种简单的暗号，所以还是很容易的。而且很幸运的是，用的是王国语呢。毕竟要是以帝国语的书什么的作为变换式的话，几乎就不可能了呢。这个嘛……首先只要明白了是一种文字的话，之后的只要照着套进去就可以了。因此只要努力一下无论是谁都能解开的哦】

【不不不……你倒是说得轻巧呢。但是不完全掌握好几万个单词的话是做不到的吧？】

【这个可是使用了暗号的指令书哦？一般是不会使用绕圈子的说话方式的，使用难懂的单词的可能性也很低呢。上面写的最多也就是使用小孩子都能明白的语句才是。因此所用的单词是很集中的】

秋丝在内心中流下冷汗。

虽然自己的朋友是那么说，但实际上那绝对不是简单的事情。

（虽然如果是这妮子的话可以做到，但是……真的是、拥有了不起的才能呢）

每次会面、每次聊天都会被她吓到。秋丝根本不认识与“拉娜那样的天才”这话相称的人物。

与暗地里感到愕然的秋丝相对的，拉娜倒是显得一派轻松地一边说【解开了。虽然不是指令书就是了】一边把纸递了过来。在纸上面记录的是王国里面各种场所的名字，连王都之内的地名都记载了七个。

【这些地方会有相当于麻药的囤积所的重要据点存在吗？】

【我不觉得会把那么重要的事情记录下来并且放在一个不过是个生产场所的地方……大概，是个诱饵吧？】

【诱饵？就是说是陷阱吗？】

【嗯、我想不是哦。那个，虽然“八指”是一个组织，但实际上是八个不同组织、通过类似互相合作这样的形式所构成的，是这样的吧？】

秋丝点头。

【所以这是其他七个组织……应该说是部门吗？通过泄露麻药部门以外，其他部门的情报，来达到让敌人暂时失去对自己的兴趣的目的】

【准备下了自己以外的部门的情报这种事情……。虽然他们不是一条心是早在预料之中，但做到这种地步还真是……】秋丝作为冒险者对于这种背叛同伴的行为感到相当厌恶【虽然是明白的，但是不迅速采取行动的话也不妙啊】

秋丝对点头表示同意的朋友继续问道。

【那样的话，那个妓院的事情怎么办？相当狠毒的妓院，在里面各种各样的体验都会有哦？】

虽然没用从自己嘴里说出来，但秋丝内心早已觉得怒不可遏。

（狗便便。除了欲望什么都不考虑的渣滓们快点去死吧！）

回想起得到的有关妓院的情报，秋丝不是作为贵族的千金小姐，而是作为一个老江湖的女冒险家在心中吐着不快。在“各种各样”这个词里，有着什么样的意思简直想都想不到。但是有好几个人――不论男女――被当做娱乐的道具杀害了的事情是确实存在的。

过去、还存在奴隶贩卖的时候，这样的妓院在地下的世界里还有好几个。但是，因为眼前的朋友的努力，奴隶贩卖已经成为了违法行为、那样的设施已经消失了。恐怕在王都里，还存在着可能是王国最后的地下妓院。

正因为如此，所以无法将之简单击溃。应该会有顽强的抵抗等在那里才是。因为对于那些有着无法公开的下贱嗜好的家伙们来说，那里是最后的肮脏乐园了。

【我说、拉娜。因为使用权力进行搜查是不可能的，所以由我们进行强行突破、在里面大闹一场如何？只要找到了证据就没有问题了吧？如果经营妓院的确实是奴隶贩卖部门的话，击溃他们不但能给以大大的打击，视乎取得的证据应该还能给贵族们施以强力一击才是】

【说不定是那样呢，秋丝。但是这样做的话，会给你家族、阿尔贝茵家带来麻烦的哦？所以很难办呢。劳动苍蔷薇的各位的情况也是……。虽然这么说，让克莱姆一个人去又不行……】

【力量不足，实在是非常抱歉】

拉娜伸出手握住垂下了头的克莱姆的手，露出温柔的微笑。

【对不起，克莱姆。我并不想这么说哦。那可是王都里唯一的地下妓院。无论是谁一个人去都是不行的。……我说，我最最信赖的克莱姆啊。我知道你为了我做了怎样的努力。但是、绝对不要做出鲁莽的事情。这个可不是请求，而是命令哦？要是你有什么事的话……】

就连在旁边看着的女性秋丝，都觉得自己的心被那绝世美女的湿润眼眸打动了。那么，克莱姆的内心又会如何呢。

现在上演的是拼命做着无表情、却怎么都做不出来的脸，反而变得一片通红的故事。

看到这个吟游诗人会以“公主与骑士”做标题的、令人感动的情景，秋丝感到有一点点恐怖。虽然觉得那是不可能的事情，但是如果拉娜的行动是故意为之的话，那在花言巧语方面就是难以置信地擅长了――

（我在想什么呢。不能对亲密的朋友这么想吧。基本上，那种性格恶劣的人不是全都只存在于故事之中吗？为了救助他人而行动，被誉为黄金的她都不能相信的话，还有谁可以相信？）

秋丝摇摇头，带着抛开令人厌恶的想法的意思开口说道。

【说起来，在缇娜的调查里，出现了几个与奴隶贩卖头子――科哥托尔有联系的贵族的名字呢。只是因为真假还不确定，展开行动似乎还为时过早就是了】

就在秋丝列举那几个贵族名字的时候，某个人物的名字同时引起了拉娜和克莱姆的反应。

【那个贵族的千金就在我身边当着女仆】

【哎？虽然应该不会是为了防备你而作为间谍安排进来的，不过……单单是个带有身份的女仆……这也是无法做出保证的吗】

【看来是呢。情报处理上要充分小心才行了呢。克莱姆也要记住哦】

【那么，来商量一下如何对付已经从暗号那弄清楚的场所吧。还有拉娜，可以把克莱姆借来用用吗？我想让他把可能要进行十万火急的行动的消息传达给格格兰她们】

2

下火月[九月]三日 9∶45

克莱姆在王都的大路上走着。外貌特征不怎么什么引人注目的克莱姆，很快就完全融入了人群之中。

再怎么说，都还是把最显眼的白色全身铠给脱了。虽然只要使用特殊的炼金术道具就可以改变铠甲的颜色，但终究没有必要为了穿出来而做到那个地步。基本上，走在街上完全没必要装备全身铠。

因此克莱姆一直坚持着使用轻便的装备、把锁子衫藏在衣服之下、最多只是在腰间别上长剑以便与一般市民区分开来的主张。

那样的武装，大概也就是跟巡逻的士兵――卫士――或者佣兵之类，只要走在路上就随处可见的家伙们的程度相同。虽然多少会被敬而远之，但是不至于达到重武装那种会使人群分开的程度。

如果有装备重武装在身的话应该就是冒险者了吧。与其说是因为有必要还不如说是为了引人注目，他们才那么穿的。

对冒险者来说，引人注目的穿着并不是什么奇怪的事情。因为这与自己的宣传挂钩。在其中也有通过特别奇特的穿着、给人留下强烈的印象、四处宣扬、沽名钓誉的家伙存在。对冒险者来说那就是注册商标一样的东西。

但是到了克莱姆现在正要去会见的【苍蔷薇】一行人那个级别的话，就完全没有那个必要了。因为如果是她们那个级别的话，走到哪里都能听到有关她们的传闻。

不久，克莱姆就看见了在大路旁边的一家冒险者旅店。建筑范围内不但有住宿设施、马厩、还有可以在其中挥剑的非常宽阔的院子。客房的窗户嵌着晶莹剔透的玻璃，外观的精美可以让人轻易地联想出内部装潢的美丽。

这种王都里最顶级的旅店，是汇集了既对自己的手段充满自信，又能支付得起相当昂贵的住宿费的冒险者们的场所。

无视掉站在左右的警备兵，克莱姆推开了旅店的门。

使用了整个一楼的宽敞的酒吧兼食堂里，只有相较宽敞度而言数量过少的冒险者在。上位冒险者就是这么稀少。

店里的轻微吵杂声一下就停了下来、好奇的目光集中于一点。克莱姆对此毫不在意地四处张望。

在这里的全都是精悍的冒险者，无论哪一个都能轻松放倒克莱姆。一来到这样的地方，就会让克莱姆切身体会到自己的卑微弱小。

咬牙忍耐住失落心情的克莱姆，视线于店内某个点上停了下来。

在克莱姆视线所指的――店里最里面的地方，有两个人坐在那里的圆桌旁。

其中一人是个小个子、全身用黑色的斗篷包裹得严严实实。

看不到她的脸。并非是光线不足，而是因为面容被额头部分嵌着红色宝石的怪异面具完全遮蔽住了。因为眼部只有细微的裂缝，所以连里面的眼睛的颜色都无法确认。

然后另一个人。

虽然刚刚那个是个小个子、但是这边却是压倒性的大个子，有着可以让人脑子里浮现“巨石”――这个词的程度。某种意义上全身都很粗，不过并不是浑身脂肪的意思。

粗实的臂膀有如原木。为了支撑脑袋的粗大脖子，或许有着两条女性大腿并拢的程度。在那脖子上面的脑袋四四方方。用力牢牢咬合的下颚向旁边延伸，有如食肉动物的眼睛窥视着四周。金色的头发理得短齐上翘，只重视实用性。

即便是隔着衣服也可以看到高高隆起的胸脯。不过马上就能想象到那是反复锻炼出来的胸肌。说白了，就是绝对想不到那是女性的胸部。

那就是只有女性构成的精钢级冒险者队伍――苍蔷薇。

队伍成员的其中两人，魔力系魔法咏唱者――伊薇露艾、以及战士――格格兰。

克莱姆向着那边走了过去。目标人物之一点了点头，发出了扬声器一般的巨响。

【哟、处男！】

虽然原本逐渐离开的视线又再次集中在克莱姆身上、但并没有发出挪揄的声音。非但如此，还好像马上就失去兴趣了一样、掺杂着一点怜悯似的东西的视线移开了。

周围冒险者的这种淡漠对应，是因为他们知道，不管是山铜还是秘银级别的冒险者也好，敢对格格兰的客人哪怕稍微多嘴一句的，都不是有勇气而是鲁莽的家伙。

即便被羞辱了克莱姆也还是淡定地继续走着。

格格兰称呼克莱姆所用的绰号、无论怎么说都改变不了。那么就只剩下放弃、装作不在意的样子才是最有效的手段了。

【好久不见、格格兰大――小姐，还有伊薇露艾大人】

克莱姆来到两人面前，低头问好。

【哦、好久不见了呢。怎么，是来让我抱抱的吗？】

虽然坐在椅子上的方脸猛兽格格兰一边活动下颚发出提问，一边露出微笑，但克莱姆只是把毫无表情的脑袋左右摇了摇。

这也是可以说成“格格兰一贯的招呼”的招呼。但是这可不能称为玩笑。万一克莱姆开玩笑地回答“是啊”的话，大概马上就会被格格兰带进二楼的房间里吧，而且因为压倒性的臂力差距，是毫无抵抗余地的。

格格兰也是那种，不断宣称自己喜欢尝鲜的人。

与那样的格格兰相对，伊薇露艾一直维持着正面相对样子，脸一动也不动。就连面具下面的眼睛看向什么地方，克莱姆都完全无法掌握。

【不，并不是那样。我是受安多大人的拜托而来】

【恩？队长吗？】

【对。我是来传话的。内容是“事情似乎变得十万火急。详细的回来再说。只是、希望能做好马上就能进入战斗的准备”】

【好的。哼~嗯、不会就为了这么点小事辛苦这一趟吧？】

克莱姆想了起来，还有个事情必须告诉露出大大笑容的格格兰。

【今天、我有幸得到了史托罗诺夫大人的指导训练，期间所使的由您教授的一击――来自大上段的一击，受到了史托罗诺夫大人的夸赞】

那一击是克莱姆在这个旅店的后庭里受她所教的东西。格格兰也感同身受一样破颜一笑。

【哦哦、那个啊！哼~嗯、挺行的啊。不过啊……】

【是、我不会就此满足、会更加努力锻炼的】

【虽然那也没错。不过差不多也该考虑一下那个招数被破解以后接下来的招数了哦】

该说是不可思议，还是说那是一流战士的常识呢？格格兰的建议与葛杰夫的台词极其相似。克莱姆因为两人意见一致而变得惊讶的脸，让格格兰产生了误会，一边说着【当然了，虽然说教给你的下劈、不带着一击必杀的打算劈下去的话就是没有意义的】一边笑了出来。

【实际上从无数的手段中，选择适合当时情况的一个来使用才是正确的。但是呢，你是做不到那一点的呢】格格兰的话里隐含了“因为你没有那个才能”的内容。【所以就以三连击的攻击型式去考虑吧。即便是被接下来了，也能让对方无法转守为攻那样的三连击】

克莱姆点点头。

【虽然、以魔物为对手的话，遇到有好几只手之类的，也会有不起作用的情况。不过呢、以人类为对手的话应该行得通。虽然模式被摸透了的话就完蛋了，但是对初次见到的家伙来说还是很有效果的哦。用压制压制再压制的感觉去考虑吧】

【明白了】

克莱姆用力地点点头。

今天早上、能够攻击葛杰夫到那个地步的也仅有那一回而已。除此以外，克拉姆的攻击都是马上就被识破、并单方面受到葛杰夫的反击而已。

那么就这样，丧失了自信了吗？不。

那么就这样，绝望了吗？不。

正相反。

结果完全相反。

一个普通人将王国――不，是周边国家之中最强的战士逼迫到了那个地步。虽然很清楚对方并没有拿出真本事，但是，那对前进在完全没有光明、漆黑一片的道路上的克莱姆而言，是个充分的鼓励。

“你的努力并不是完全没用的。”

只要回想起这话，格格兰想要说的话就已经了然于胸。

虽然没有能顺利想出连续攻击的自信，但即便这样还是打从内心里产生了“看着吧，下次和战士长战斗的时候，我一定会变更强，让他再认真一点。”的火热的斗志。

【……说~起来、也向伊薇露艾拜托过什么吧。魔法的修行什么的？】

【是】

“刷”地克莱姆把视线移向了伊薇露艾。要是这个时候从面具下面传来了嘲笑，那么话也就到此为止了。什么都没变的情况下即便说出同样的话，也只能得到同样的结果吧。

但是――

【小子】

听到了一个不是很清晰的声音。

就算把戴着着面具所造成的差别算上，也还是非常不可思议的声音。只要戴着的面具没有达到一定程度的厚度，音质之类的在某种程度上还是能够听出来的才是。但是，从伊薇露艾的声音中听不出年龄或者感情之类的东西。最多，也就是能够作出是女性的声音这种判断的程度。那是听起来既像是老年人、又像是少女，毫无感情的平淡的声音。

大概是因为伊薇露艾所戴的面具，是魔法道具的原因吧。但是为什么要隐瞒声音到这个程度呢？

【你没有这方面的才能。往别的方向去努力吧】

伊薇露艾作出了就差没有说出“没有其他事情的话就这样”的、结束话题的发言

那样的事情克莱姆早就知道了。

克莱姆没有使用魔法的才能。不，并非只是没有魔法的才能。

不管克莱姆挥多少次剑、流多少血、手上的老茧变得多硬也好，都无法达到期望的领域。有才能的人轻易跨越的墙壁，对于克莱姆来说则是无法攀登的绝壁。

只是，不能因此而懈怠攀越那高墙的努力。因为克莱姆坚信“哪怕没有才能，只要通过努力哪怕一步也好也能向前进”。

【看来是无法接受呢】

似乎是看透了克莱姆无表情的面具下隐藏的感情一样，伊薇露艾继续说着。

【有才能的家伙一开始就已经有了。……才能在开花之前就像是花蕾、虽然也有“无论是谁都会有才能”之类的说法……哼。在我看来那只不过是愿望罢了。是不如他人的家伙们用来自我安慰的话。过去的十三英雄的队长也是这样】

十三英雄的队长。有传说，他在最初，也只不过是一个普通人，无论比谁都弱。但是，一边受伤一边不断地挥剑，最后变成了比谁都强大的英雄，是有着可以无限成长的强悍的人。

【只是那家伙虽然有才能却没有开花罢了。那就是和你不一样的地方，只要努力就会变成那样。……是的。才能是明显存在的。既有有才能的人也有没才能的人存在。所以……虽然不会让你放弃，但还是要给我明白这点】

伊薇露艾严厉的话语让沉默一闪而过。然后打破沉默的的果然还是伊薇露艾。

【葛杰夫・史托罗诺夫……那家伙就是一个好例子。那正可谓是有才能的人。克莱姆……你与那家伙之间的差距是努力就能够填补的东西吗？】

克莱姆说不出话来。今天的训练只是体会到了无法达到的距离而已。

【不过，拿那家伙来举例似乎太过分了呢。……拥有与之匹敌的剑的才能的人，我知道的就只有过去的十三英雄了。这个格格兰虽然也有着相当的手段，可也赢不过葛杰夫呢】

【……别胡说啊。葛杰夫大叔可是一只脚踏入了英雄领域的存在哦？】

【哼。你在民间也是被称为英雄的女人吧……虽然性别上被打了问号就是了】

格格兰笑着对话里闪过一丝支吾的伊薇露艾回答说。

【喂喂、伊薇露艾。被称为英雄的家伙都是拥有超越了人类的领域――规格之外的才能的怪物不是吗？】

【……我不否认】

【那么，老娘就是人类了，无法做到踏入英雄领域的事情呢】

【……就算是那样，你也有着才能。和克莱姆那样没有才能的人类不一样。克莱姆、你应该做的并不是那种不切实际的事情】

自己没有才能的事情，克莱姆深知肚明。不过，直到现在都还在被连续不断地说着自己没有才能也是事实。但是，即便如此，克莱姆也完全不想改变现在的生活态度。

――此身，只为公主而存在。为了这个信念――

大概是感觉到克莱姆那里传来了殉教者那样的什么东西吧，伊薇露艾在面具后面咂了下舌。

【……就算说了那么多也还是不会停止的吧】

【是】

【真是愚蠢。实在是愚蠢啊】伊薇露艾不断摇着头，说着“无法理解”。【向着无法实现的愿望前进的话，可是一定会粉身碎骨的哦？再说一遍，搞清楚自己的情况】

【我很清楚】

【但是完全没有明白的样子呢。真是个用愚蠢都无法形容的男人。是会早逝的类型呢……如果你死了会有人为你哭泣的吧？】

【怎么、伊薇露艾。因为担心克莱姆所以才欺负他的啊】

格格兰的话让伊薇露艾突然无力地垂下肩膀。然后伊薇露艾转身面向格格兰、伸出带着手套的手抓住她的衣襟、发出怒吼。

【肌肉脑袋。给我闭嘴！】

【但是没说错吧？】

受到即使衣襟被抓住，也依旧泰然处之的格格兰反问，伊薇露艾“咕”地一窘，然后身子坐回到椅子上、像是要转换话题一样、把矛头指向了克莱姆。

【首先去学习魔法的知识吧。知识增加了的话，就能明白敌人施展魔法的目标了吧。那样的话也就能采取更为有效的行动了】

【把无数的魔法全部记下来不是太过分了吗？】

【没有那样的事情。魔法咏唱者重点使用的魔法并没有那么多。从那部分开始记就可以了】

伊薇露艾呢喃着吐出“如果连这种程度都做不到的话就放弃吧”的话语。

【而且最多只要记下到第三位阶为止的魔法，暂时应该就没有问题了吧】

【……那个、伊薇露艾啊。虽说魔法直到第十位阶都是存在的，但也不是谁都能用高位阶魔法的。但是、却存在那样的情报。这又是为啥？】

【蕖…】

身上散发着简直就像是正在教授学生的老师的气氛、伊薇露艾在斗篷下面进行着什么。随后克莱姆产生周围的声音变得很远的感觉。该怎么说呢，就像是桌子周围好像覆盖了一层薄膜那样的感觉。

【不用慌。只不过是我发动了个无聊的道具罢了】

克莱姆不清楚发动道具效果是对周围的耳朵有多么警戒的行为，只是，对格格兰提问的回答是足以令伊薇露艾不做到这个地步就不能说的重要内容，为此克莱姆端正了姿势。

【过去的神话――被当成了故事之一里有着被称为八欲王的存在。传说中，被说成是夺走了神的力量的家伙们，通过无比强大的力量支配着这个世界】

克莱姆知道八欲王的故事。虽然作为童话的人气很低，不过是只要有某种程度的知识的人都知道的故事。

简要来说的话，就是五百年前，出现了八欲王这样的存在，不但有着比天空更高的身长，还被说成像龙一样的八欲王，以转瞬之间就能毁灭一个国家的，压倒性的力量为背景支配了世界，但是、他们的欲望很深、为了将各自拥有的东西据为己有而不断争斗，最后全都死掉了的故事

虽然是没有人气也理所当然的故事，但是关于这个故事究竟是不是童话的问题，却有着不同的意见。克莱姆自己是认为这是个相当夸张的故事。但是，在冒险者之中，认为那个――力量比起现代任何东西都要强大得多的――存在是真实存在的人却稀稀落落地到处都有。

作为他们的根据的，是遥远的南方的沙漠之中存在的一个都市。他们认为那是八欲王支配大陆时，所建造的有着首都名义的都市。

即便是在克莱姆沉浸于自己的思考中的时间里，伊薇露艾的话也还在继续。

【最然八欲王带着无数的强力道具，但是当中拥有最强大力量的道具是“无铭的咒文书”……

被这么称呼的魔法书。那就是全部的答案】

【啊？就是说那些魔法都记录在上面吗？】

【是的。被称为八欲王的传说存在所遗留下来的，无法想象的魔法道具书上，似乎记载了所有的魔法。虽然不知道是什么样的魔法工作原理，但是有着就连新创出来的魔法都会自动地记载在上面的传言】

即使知道八欲王的神话，也完全没有听说过有那种书的话。微微察觉到这个情报的珍稀程度的克莱姆一言不发，就这么一直竖耳聆听。

【正是因为有了这个的原因，我们才会知道还有着第十位阶这个领域的魔法的存在。当然，连这种事情――“无铭的咒文书”的存在都知道的人几乎没有就是了】

克莱姆的喉咙发出“咕嘟”的声音。

【那、那个，您就不想要那本“无名的咒文书”吗？】

正因为觉得她们是位于最高峰的冒险者，所以克莱姆才这么问。

伊薇露艾一脸像是说着“不要净说傻话”的神情，发出冷笑。

【哼。按见过那东西的家伙所说，因为有着坚固的魔法防御，所以除了真正的所有者以外连碰都碰不到。虽然说那东西有着相当于世界第一的价值，但是也会带来相应的危险呢。对于知道自己什么程度的我来说，追求那种程度的道具，最后像八欲王那样愚蠢地死去可是敬谢不敏的】

【就连由因为持有十三英雄的武器而广为人知的人物担任队长的队伍也是那样吗？】

【……层次差太多了啊、那玩意。再说，毕竟是从见过的家伙那听来的，我也不知道详细的情况呢。这不是跑题了吗？就是这样了，格格兰。明白了吗？】

然后伊薇露艾罕见地一边露出了有点犹豫的样子，一边开口说道。

【克莱姆。就算是想要获得力量，也不要做类似放弃当人类那样的事情哦】

【放弃当人类……是指变成故事里的恶魔之类的事情吗？】

【不但是那个，亡灵化或者魔法生物化也是呢】

【那种事情普通的人类可做不到哦】

【话是那么说啦。……要是亡灵化的话，大多会变得心灵扭曲。虽然那是燃烧理想、为了实现心愿的手段、不过……肉体的变化是会让心灵逐渐变成令人厌恶的东西的】

完全看不到感情的面具之下的声音，带着明显的怜悯的感情。格格兰用非常爽朗的声音对好像在眺望着某个遥远的地方的伊薇露艾说道。

【要是一早起来，发现克莱姆变成了食人魔的话，公主应该会吓晕掉吧】

大概是明白了格格兰的发言里所包含的意思吧，伊薇露艾的声音又回到了无法读取感情的调子。

【……确实也有这么一个办法呢。使用变化系的魔法的话，就可以进行暂时性的变化。那确实是一个办法哦。在提高身体能力方面的意义上来说】

【那个还是请放过我吧】

【在变强的意义上可是相当直接而有效的。这是因为人类这种生物自身，并没有多高的能力。只是拥有相同的才能的话，作为基础的身体能力高的一边比较有利】

那是当然的。因为如果技术一样的话，身体能力高的那边更有利。

【实际上，十三英雄里有很多都是人类以外的种族。顺带一提，虽然说是十三英雄，但是实际上的人数还要更多哦。只是最后能被当成传说来传唱的只有十三人罢了。……因为和魔神之间的战斗是跨越了种族障碍的战斗、但是对于只是重视人类的家伙们来说，应该是相当不愿意流出有其他种族活跃其中的英雄传说的吧】

伊薇露艾好像在讽刺着什么人那样说着。然后突然一改气氛地，用怀念的语气继续说了下去。

【如果挥舞旋风斧的战士是风巨人的战士长、拥有精灵祖先特征的是精灵王家的人的话，我们队长所持有的魔剑キリネイラム的原持有者――持有四大[url=]暗黑[/url]剑的[url=]暗黑[/url]骑士就是有着恶魔血统的混血儿了】

【四大[url=]暗黑[/url]剑吗……】

传说十三英雄之一，[url=]暗黑[/url]骑士是拿着四把剑的。也就是邪剑ヒュ`ミリス、魔剑キリネイラム、魔剑コロクダバ`ル、死剑スフィ`ズ。而持有其中之一的人正是苍蔷薇的队长、秋丝。

【凝聚了无限黑暗而成的最强的[url=]暗黑[/url]剑、魔剑キリネイラム吗……那个、要是解放了全部力量的话，就能释放出吞没一个国家的漆黑能量什么的，是真的还是假的啊？】

【说什么呢？】

伊薇露艾似乎没搞明白。

【之前我们的队长，一个人的时候这么说了。如果不是像我这样侍奉着神的女性、一边用右手按住、一边全力抑制力量的话、就会如何如何之类的】

【虽然从来没听说过那样的话，不过……】似乎觉得难以想象的伊薇露艾歪着脑袋【既然持有者这么说了那说不定就是真的呢】

【那么由于诞生了[url=]暗黑[/url]的精神，所以诞生了黑暗的秋丝也是真的吗？】

【啥？】

【咿呀、在另一个时候，听到她一个人发牢骚。因为似乎是没有察觉到我，所以就偷听了下，然后听到的。说了『要是你大意了的话，[url=]暗黑[/url]的根源所产生的黑暗的我就会支配这个身体、然后解放魔剑的力量』之类听起来很不妙的话呢】

【那个……并非是不可能的事情呢。一部分受诅咒的道具可以夺走所有者的精神是很有可能的事情。……要是秋丝被支配了的话可是件麻烦事啊】

【虽然可能是想保密的样子，但是实在太那个了吧？直接去问的话估计脸都会红透，然后说别担心什么的】

【哼。本来应该净化诅咒的神官，却被受诅咒的道具所支配什么的，应该会对此感到丢脸吧。此外就是做出了不想让我们担心的判断吗？那个可恶的家伙，也太自以为是了吧】

【虽然自那以后就再没见过了，不过……基本上也能想得到呢。大概到了不在五根手指上全部套上没意义的装甲环就无法把剑握在手中的程度吧。】

【虽然以为是时尚、但实际上那是可以说是触媒之类的封印系魔法道具吗？】

克莱姆无法继续保持无表情的面容，眉头紧皱。

从刚刚的对话听来，秋丝可能一直都被邪恶的道具支配着也说不定。考虑直到之前都还呆着的地方的情况，克莱姆焦躁的感觉就越来越强。

【……拉娜大人有危险？】

伊薇露艾按下了现在就想马上飞出去的克莱姆。

【别慌，并不是现在马上就会变成那样的事情吧。就算是有被黑暗的力量支配的迹象也好，那家伙也不会毫无自觉地就被支配的。什么都没有和我们说的话，恐怕是因为，还处于能够压制住的范围之内吧。这也是以那家伙的精神力来说呢。但是……那把剑居然有这样的能力还真是……连我都不知道的哦？】

【姑且，为防万一要先告诉阿兹斯先生吗？】

【虽然不得不借助竞争对手的力量多少有点憋屈，不过……毕竟是他侄女、应该还是告诉比较好吧】

【嗯，那、马上行动吧？不对他现在在什么地方进行调查可不行呢】

【嗯，还必须做好可以随时支援秋丝的准备呢】

【因为可以制止精钢级的也就只有精钢级了呢】

【――嗯？啊啊！说起这个我想起来了，格格兰。第三支精钢级冒险者队伍在耶・兰提尔那诞生了哦】

【啥？真的吗？虽然是头回听说，不过……早上，你去冒险者行会的时候听说的吗？】

【不……啊、对了。不好意思呢，说起来完全忘记了。据说似乎是黑色的哦】

【黑色？因为已经有了红色、蓝色，还以为接下来是茶色、绿色之类的呢―】

【因为黑色是信仰六大神就会使用的颜色，所以并不是什么不可思议的事情。下次来的说不定就是白色之类的了哦】

【实在是不怎么喜欢斯连教国呢。实际上，在那件事情上，也有着和那些所谓秘密部队的家伙们大干一场的理由呢】

虽然克莱姆觉得有什么非常危险的发言传进了耳朵里，但还是以无视掉了的形式让谈话继续了下去。

【格格兰不喜欢吗？……虽然我的性命也被盯上了，但还是对那个国家的方针有所共鸣呢。倒不如说，那也是那些家伙们自己所承担的责任，既然发了誓要守护人类的话，从人类这个种族的角度看来，不是正确的事情吗？】

【哈？为此杀掉毫无罪过的亚人或者森精灵们也可以吗？】

格格兰的脸上浮现出了明显的厌恶表情，眼中显现出强烈的怒火。怒火的热量让成为目标的伊薇露艾耸了耸肩膀然后就被接了下来。

【在这附近有着王国、圣王国、帝国之类的几个人类国家呢。然后，格格兰，你知道吗？在离这里很远很远的地方，以人类为主体的国家就越来越少了。亚人之类的更加优秀的种族也建起了国家。根据不同境况，也存在着以人类为奴隶阶级的国家哦？这附近没有那样的国家，其中最大的理由之一就是斯连教国的这种“割草”行为没有给亚人们那么长的时间来发展】

听到伊薇露艾的话，格格兰的视线失去了热度，绷着脸嘟囔着。

【大概就是因为亚人的身体能力比起人类要优秀，一不小心让他们统一了起来，发展出了文化的话，人类大多数情况下都会变得无可奈何吧】

【既然是人类，就必须对教国的家伙们给以好评呢。虽然确实有过于冷血无情的地方，但即便如此，也没有比他们对人类更有用的人了。……虽然想说这跟“舍小取大”一样，但那也还有着其它的问题存在呢。而且创造出冒险者行会雏形的是他们的可能性也非常地高哦？】

【真的假的？】

【谁知道呢。虽然真假难辨，但是可能性很高。因为冒险者行会的诞生是在和魔神的战斗之后，那个时候人类的力量变弱了呢。说不定是温存了力量的他们、为了能够在国家之间不产生摩擦地进行援助而开创出来的】桌子周围围绕着谈话中断所特有的沉默气氛。忍受不住这个气氛的克莱姆开口问道。

【在交谈之中插话，实在非常抱歉，伊薇露艾大人。关于那个精钢级队伍的事情，请问可以告诉我他们都叫什么名字吗？】

【嗯？啊啊、说的是呢。记得是叫――飞飞吧。以被称为“漆黑的英雄”的战士为队长，似乎队伍名字还没定下来，只是被称呼为“漆黑”的样子呢】

【嘿~。那其他的成员呢？】

【听说那是与被称为“美姬”的叫做娜贝的魔力系魔法咏唱者两人所组成的队伍】

【哈啊？只有两个人？那算什么？对自己的手段有着相当自信的笨蛋……不对，所以才是精钢级吗？这还真是深藏不露呢。然后呢？都干了些什么了不起的事情？】

克莱姆也伸长了耳朵等着。那可是成为了精钢级的冒险者队伍，肯定进行了常人难以相信的冒险才是。在听到之前，胸中早已产生了对他们的冒险故事心神向往的热切期待。

【虽然据说只是在两个月左右的时间里发生的事情，不过……说是首先是解决了 在耶・兰提尔出现数千亡灵的事件，接着北上歼灭了哥布林部族联盟、采集了托普大森林里的超稀有药草、讨伐了Gigant・Basilisk、消灭了从卡兹平原流窜过来的亡灵军团，之后还打倒了有着强大实力的吸血鬼呢】

【Gigant・Basilisk……】

克莱姆倒吸一口冷气。

那是又像蜥蜴又像蛇、全长可以达到十米的巨大魔兽，有着石化视线、即死级别猛毒的体液、可以匹敌秘银的厚实皮肤的最糟糕的存在。能够打倒那种足以毁灭城镇的魔兽的话，那么说不定成为精钢级都不奇怪了。

只是还有一个问题，那就是――

【那还真是……了不得了啊。但是啊，那真的是两个人可以做到的事情吗？只靠战士和魔力系魔法咏唱者两个人应该没办法搞定Gigant・Basilisk吧？不可能啊、那个】

――这种事情了。只靠两个人的话几乎就是不可能。特别是只有战士和魔力系魔法咏唱者两人的话，没有什么可以依靠的回复手段，应该没有可以防范石化视线或者猛毒体液之类、所有的特殊攻击的方法才是。

【啊！真是抱歉呢。不能一口咬定说是两个人呢。据说就连森林贤王都折服于他们的力量，成为了随从的样子】

【……森林贤王？那是什么魔兽来的？】

克莱姆想起从类似英雄传记的民间传说里听到过那个名字。但是，在这里插嘴太过僭越了。

【虽然详细的我也不知道就是了。民间传说那是从很久以前开始就住在托普大森林里的魔兽、其强大据说无与伦比。我认识的人在以前……大概两百年前去大森林里的时候似乎是没看到过的样子呢】

说到“两百”附近时，伊薇露艾像是说笑一样耸了耸肩膀。

虽然对森精灵之类的来说是有可能的年龄，但是那个态度让克莱姆判断那只是听起来有点像是玩笑一样的话而已。

【嘿~。那，那些话里头多少是真实的啊？应该大都是添油加醋的东西吧？】

应该就是那样的事情。冒险者为了夸大宣传自己或者自己的队伍，在和某个人说的时候都会情不自禁地加油添醋、夸大因为尸体变得四分五裂所以无法准确掌握的死者的数量。

与之相对的伊薇露艾，竖起一根手指【啧、啧、啧】地左右摆动。

【与之相关的事情几乎都是货真价实的样子。以最早成为传闻的耶・兰提尔事件来说、用把剑投掷出去的方式击破了亡灵巨人、并突破了数量达几千的亡灵群。因为在生还下来的卫兵们的目击情报中、似乎全都有着内容几乎完全相同的报告，所以应该不是夸张之类的东西。最后似乎还确认了被打倒的两名事件的首谋者的尸体，而且还是在确认了被打倒的两只骨龙的尸体之后呢】

对着说不出话来的格格兰，克莱姆发出提问。

【对格格兰大人来说那也是很困难的事情吗？】

【如果那几千只亡灵是僵尸或者骷髅的话是没问题的，能够突破。两只骨龙多多少少应该还是能打倒的吧。只是、两个引发了那么大一事件的首谋者就不好说了呢。在不清楚对手能力的状况下可没什么自信呢】

【也有着“不是知拉农的人吗”这样的非正式见解】

【不是真的吧、伊薇露艾？啊~如果是那些家伙的高徒的话，我可就到此为止了呢。毕竟那样深入以后再要战胜对方实在是太难了呢。而且只要稍有失误、中了毒或者麻痹的话也就出局了啊。他们是怎么进行回复的啊？靠治疗药水吗？说不定那个叫做飞飞的战士也能像我们家队长那样使用信仰系魔法呢。难道说是“美姬”那边吗？】

【无法一口咬定说“没有”呢】

伊薇露艾“嗯嗯”地点着头。

【但~是，Gigant・Basilisk的话……大概是不可能的呢。那玩意对战士……以接近战为主的人来说可是凶恶的敌人。就算我有“魔眼封杀（Gaze・Ban）”，没有支援的情况下也是很危险的呢】

【就是那样了哦、克莱姆。只有格格兰一个人的话那是不可能的事情。也就是说要看娜贝的实力呢。进行配合作战的话，同样程度的事情还是可以做到的……吗？】

【啊~、只要那个女人跟伊薇露艾有着同样级别的话应该就能从容应付了吧？如果是你的话，只要采取远距离为主的战斗，即便不用全力，也能一个人搞定吧？】

【如果不使全力的话，终究还是不可能的呢】

【如果有你在的话，那两个事件里，只要让老娘来当骨龙的对手就好……但，那就变成只是靠着伊薇露艾的力量了，如果是和山铜级的魔法咏唱者组成两人队伍的情况的话……总之是不可能呢】

克莱姆感觉很不可思议。

伊薇露艾这个魔法咏唱者真有那么强吗？一般来说，队伍应该是由同等级别的成员所构成的才是。而且明明是开展着同样的冒险，会产生那么大的差别吗？

【没有那样的事情。我很清楚格格兰小姐的力量。那是绝对不会输给突然冒出来的家伙们的】

【呜哈~、评价还真是高呢。好、要睡不？】

【不。请容我拒绝】

【所以说，你才是处男啊。就是送到嘴边的食物都什么来着、的那个吧。一直这么“处男”下去可不是什么好事情哦。真和女人一起睡的时候怎么办？想被说“没用”吗？你喜欢那种事情吗？难道是M吗，你这个家伙？】

把话说到这个地步了都还是等不到克莱姆回答而把话打住的格格兰，“哈~”地似乎是故意地大大地叹了一口气。

【也罢、我也不会说硬要你怎么样的话呢。我随时都可以陪你的，所以想要的时候就尽管说吧……不过，“美姬”不是个令人害羞的别名吗？会是不想在名字上输掉吗？】

【叫做娜贝的家伙似乎有着相当的美貌哦？根据情报来看――】克莱姆似乎感觉到伊薇露艾的视线“刷”的往自己身上一扫而过、并在下个瞬间明白那是的确是事实【――足以和王国的“黄金”相媲美】

格格兰向克莱姆投去了小孩子恶作剧的眼光。克莱姆在她说出后续之前就先行发话打住。

【每个人都有各自的美丑观。而且对我来说，不存在比拉娜大人更美的人】

【啊、是嘛】

声音中明显带着“可惜”的内心想法。

【嗯。似乎废话有点多了呢。让你陪我们说些无聊的话还真是过意不去。我们这就要按照秋丝的吩咐开始准备】

格格兰和伊薇露艾站了起来。然后克莱姆也跟着站了起来。

【抱歉了啊、克莱姆。虽然还有很多想做的事情，不过已经没有说那种事情的闲余了呢】

【不，请不要在意。格格兰小姐，还有伊薇露艾大人。为我说了那么多真的非常感谢】

格格兰盯着克莱姆，然后发出像是累了的笑声。

【好吧，也罢。因为之后你也要回去，所以我家的队长就拜托你了哦。请多关照了呢，处男……说起来、把道具好好地装备上吧。你腰上的那玩意儿，不是你一贯的武器吧？】

【是。这个是预备用的】

【发生什么事情的时候可不行呢。就算不管铠甲也好，剑还是带着一直用着的家伙比较好哦？那可是冒险者、特别是战士的心得呢。再有就是我给你的道具带着没？】

【是说皮带吗？如果是说那个的话，在这里】

克莱姆在装有皮带的小挎包上敲了敲。

【是嘛、那就好。记住了，我们战士只会挥舞武器。但是，只是那样的话也会有麻烦的时候。为此用来作为辅助的就是魔法道具了。获得各种各样的道具的事情可不能放松哦？再有就是带上三瓶治愈系的药水吧？我也曾经因此而得救呢】

要带上三品药水吗？这次出来只带着两瓶呢。“明白了”克莱姆这么回答道。

【……你意外地很会照顾人啊】

【别开玩笑了、伊薇露艾。……叫住你还真是抱歉呢。我想说是，不要在准备和提防上懈怠、这个意思】

【我明白了】

克莱姆向格格兰深深地低下了头。

3

下火月[九月]三日 6∶00

圆桌席上有着男女共九人。

八指各部位的支配者们，明明围在一起却似乎与之完全没有关系、相互之间的视线不曾交流、仅仅是看着手上拿着的文件、与在其身后进行伺候的部下交谈。

简直像是完全不同的组织集合在一起的气氛。虽然还不至于说是一触即发，但已经表现出了有如面对敌人一样的警戒心。只是，这对他们来说是理所当然的事情。要说为什么的话，虽然作为一个组织必然存在协力关系，但是实际上相互侵吞权益的事情很多，形成协力之类关系的情况鲜有发生。

就拿麻药交易部门举例来说、对从生产到贩卖所有的事情都在经营管理着。对此偷渡之类部门是不可能与之协力的。虽然表面上并没有敌对，但是背地里到处拉后腿也只是稀松平常的事情而已。

因为原本就是由复数的地下组织所组成的，所以这种对组织没有好处的行为也是由此而产生的弊端。

如此关系恶劣的他们，会在某个时日到王都里参加“八指”各部门首领的集会，也是因为有不参加就会变得不妙的理由存在。

其理由就是，因为“不出席这个会议的家伙有背叛的可能性”而成为被肃清的对象。因此，即便是极少到王都里来的家伙，也会为了参加会议而特地赶来。

即便是平常一直躲在安全场所的家伙们，在某种意义上，也必须走到台前上来。因为害怕被暗杀，所以背后带着护卫也是当然的事情吧。被自己部门精挑细选出来的精锐的两个人，是为参加会议所允许的上限人数，

――但是，有一个人除外。

【那么都到齐了。开始常例会议吧】

男子说完坐下，椅子发出“吱呀”的声音。

开口说话的男子既是会议的主持、也是“八指”的调停者。从佩戴着水神的圣印、五十岁左右的男子那看起来很温和的面容上、绝对看不出像是会跟黑社会有一丝半点关联的样子。

【虽然有好几个议题，不过首先应该解决的是――希露玛】

【好的】

作出回答的是个白色的女性。

皮肤的颜色像是生了病一样的惨败、身上的衣装也是白色的。

从拿着冒出浓浓的紫烟的烟管的手一直到肩头的地方，纹着一条上升的蛇。涂着紫色的眼影以及同样颜色的口红。身上穿着薄薄衣服的那个样子有着像是高级娼妇一般的颓废的气氛。

“呼哇”的、似乎是故意地打了个哈欠。

【就不能快点结束嘛？】

【……虽然现在说的是你的麻药培植设施被什么人给袭击了的事情，但？】

【说的也是呢、被袭击了呢。作为生产设施的村子。那是非常大的损失哦。今后，说不定要紧缩麻药的流通量了呢】

【有没有掌握到敌人的什么情报？】

【没有呢。完全没有。……不过正因为如此反而不难想象就是了】

【是什么颜色的？】

虽然只是这么问，但是现场所有人都明白。

【不知道哦。刚刚才判明的呢。只能掌握到那个程度呢】

【是嘛。那么各位、就是这么回事了。要是谁有什么情报的话就举手吧】

没有回答。究竟是不知道呢、还是知道也不想说呢。

【那么接下来的――】

【――喂】

一个低沉的声音。一个蕴含着恐怖力量的男子的声音。

所有人的视线都集中在一个地方。在那里的是个半张脸都纹着怪兽的秃头男子。只是什么都很大。肌肉高高堆起的体格，那隆起即便隔着衣服也能像是将之拿在手上一般清楚。冰冷的眼光正是战士所有之物。

虽然其他的首领们都带着护卫，但是这个男子的后面什么人都没有。那也是当然的。因为完全起不了作用的家伙即便在这里也是毫无意义的吧。

男子盯着偷卖麻药的首领、希露玛。虽然可能并没有盯着的意思，但是有如锋刃的细眼中只能看成那个样子。

女子身后的护卫的气息闪过一丝紊乱。那是明白彼此之间的战斗能力有着压倒性差距而产生的反应。

因为那个男子就像是个会把这个房间里的所有人都杀光的怪物一般的男子。

【不雇佣我们吗？靠你所集中起来的杂鱼是没法像样地抵御下来的吧？】

他是Zero，是在覆盖了从保镖到贵族护卫的大幅度范围内活动的部门、警备部的首领。而在此之上更为有名的，是他那在“八指”全部构成人员之中，有着“最强”威名的战斗能力。但是这样的男子的提案被――

【不需要哦】

――一脚踢开了。

【不需要哦。暴露重要据点可是不行的呢】

然后就这么结束了。似乎失去了兴趣一样，Zero闭上了眼睛。这么一来，他简直就好像变成了石头一样。

【那么、这个事情，我想代为受之哇】

开口的是个声线很细的男子。说起来，和Zero简直就是完全相对的一样。

【Zero、我想雇佣你那里的人哦】

【怎么、科哥托尔。付得起钱吗？】

如果说希露玛的麻药交易是日渐兴隆的话，那么这个男子、科哥托尔的奴隶贩卖就是日薄西山了。这是因为，由于黄金公主的原因而变成了违法行为的奴隶贩卖，不得不深入地下所造成的。

【没问题哦、Zero。而且可以的话，还想在雇一个“六腕”级别的、精锐中的精锐哦】

“呵哦”的，Zero好像首次产生了兴趣一样，再次张开了眼睛。

感到惊讶的并不只有Zero一个。几乎在场的所有人都有着同样的想法。

以“盗神”的兄弟神有着六条胳膊的事情作为名字由来，“六腕”是警备部门中拥有最强战斗能力的家伙们的总称。

当然，虽然其中的带头人物是Zero，但是即便是其他五个人也拥有着不劣于他的力量。有着据说能够切裂空间的能力持有者、操控幻像者，当中还有成为了死者大魔法师这种强大亡灵的家伙存在。

如果说葛杰夫・史托罗诺夫或者精钢级冒险者是表面世界的“最强”话、“六腕”就是地下世界里的“最强”。会雇佣这样一个人物的话也就只意味着一件事情。

【就是说变成了那种程度的麻烦了啊。好吧。你就放一百二十个心好了。就让我最强的部下来保障你的财产安全吧】

【真是抱歉了捏。在预定要处分掉的女人身上发生了麻烦的事情呢。虽然感觉准备了过多的战力，不过要是那个店被砸掉的话可就麻烦了呢。啊啊、契约金就等下再商量吧】

【好吧】

【可以在会议结束以后马上进行吗？实际上还有想要马上开始的工作呢】

【知道了。我有带人来，就把那个家伙借给你吧】

【……那么就开始下个议题吧。关于新诞生出来的精钢级冒险者“漆黑的飞飞”，有认识、并对其进行劝诱的人吗？】




幕间
贵金属交碰，发出了“锵锵”的声音。

在确认被来回抖动的皮袋子中、已经什么都没有留下的安兹，开始排起倒在桌上的闪闪发光的钱币。

将金币与银币分别叠成十枚一栋地数着数量。

将钱山反复点了好几次的安兹，拿起了皮袋子，然后窥探其中。

里面果然什么都没有――对此确认了以后安兹将皮袋子“啪”地甩了出去、然后抱紧了脑袋。

【不够……钱、完全不够用啊……】

用幻术生成的人类面容都变得模糊不清了。当然、眼前的钱山是一笔巨款、是这个世界的一般人即便花费几十年都积攒不起来的数额。但是、对既是纳萨力克地下大坟墓的主人，又是作为赚外汇的唯一存在而言，却是令人烦躁的少过头了。

安兹的精神波动超过了一定程度以后就会被强制镇静下来，假设一枚银币就能引发非常糟糕的状况的话，对他来说就只有稍微受到些精神打击的效果然后马上就能安定下来。但是，持有的金币达到了某种程度的数量的话、在内心的角落里就无法从容地产生那种现象、使他感觉到有如“兹兹”燃烧着的焦躁。

安兹摇着头、按照用途将眼前的金币分开。

【首先，这是给赛巴斯的追加资金】

排列着的钱山一下子就被挖掉了一块，安兹的脸有点抽搐。

【接下来是这边吗……科塞特斯要求的对蜥蜴人村的复兴支援或者道具的筹措费用……】

虽然比之前要少，但钱山还是动了，剩下来的就真的只有几枚金币了。

【……既然是送往蜥蜴人村的物资费用的话，只要向冒险者行会购买的话就可以利用精钢级冒险者的门路。因此会稍微……变得便宜一点才是……大概是这个程度吗？】

安兹从分到科塞特斯那边的钱山中取回了几枚钱币。

安兹一边来回数着剩余的钱币、一边呆呆地嘟囔着。

【……在哪里找个商人作为赞助商才是最好的方法吗……作为冒险以外的获得定期收入的手段来说】

连同安兹在内，在王国里只有三支精钢级冒险者队伍。因此，不时会接到来自商人的指名委托。基本上，在那种工作里安兹可以轻易获得比较高额的报酬，让人想接受想得不得了程度的报酬。但是至今为止，安兹对此依旧犹豫不前。

这也是因为，安兹想要避免出现让自己饰演的冒险者飞飞，给商人或者冒险者留下“是个非常贪钱、只要出得起钱的话什么工作都会接下来”这种印象的情况。

安兹的打算是树立飞飞这个无论谁都会夸赞的冒险者形象，然后等到时机合适的时候再把全部的荣誉转变为安兹・乌尔・恭之物。为此必须要注意其他人的评价。

【不过……没钱啊。果然、一般情况下、完全没有必要住在这样的旅店里呢】

安兹环视着华丽的房间。

这里不但是 耶・兰提尔里最高级的旅店，而且还是其中最好的房间。住在这样的地方，消费当然无法轻视。对于没有睡眠必要的安兹来说，这种华丽的房间什么意义都没有，很想把这部分的费用移到别的地方去。

吃饭也是同样的。虽然提供了豪华的餐饮，但是对于完全不需要进食的安兹来说是毫无意义的东西。拒绝掉、把饭钱节约下来才是聪明的做法。

但是、安兹非常明白那是无法做到的事情。

安兹、不，飞飞是这个都市里唯一的精钢级冒险者。这样的人物不可能住在小旅馆之类的地方。

衣食住毕竟是容易被拿来与其他人进行比较的一个评价点。精钢级的冒险者，必须维持与精钢级冒险者相应的下榻之处或者服装。

排场即为门面。

正因为如此，即便知道这是浪费的开销，安兹也无法降低住处的级别。

【既然我有价值就让行会那边去准备住处……。哈……虽然只要提出来应该就会那么做，不过……】

但是安兹不想欠人情。至今为止都是以接受行会突然的委托之类、卖人情那样的方式行动的。有着好好积攒下来以便半带威胁地让对方进行偿还的打算。要是为了这么无聊的事情就让对方偿还掉的话，就会把计划打乱的。

【啊~、没钱啊。怎么办好呢。果然还是应该去接受委托呢……但是、最近似乎没有什么高难度的工作呢。要是接掉太多的委托的话，又会招来其他冒险者们的反感……】

要是安兹・乌尔・恭成为了永恒的传说的话、还是尽可能的想要成为好的、而不是坏的意义上的传说。安兹做出像是“呼”地叹出一口气的样子、数着剩下来的可以自由使用的金币数量并将金额牢记在脑海中。

【说到钱的话，给守护者们的工资该怎么办呢】

安兹一边发出“呵嗯”的声音，一边把身子靠在椅子上、看着天花板。

守护者们全都做出了“工资什么的不需要”的断言。同样的断言还有“没有比为至尊工作更高的荣幸、得到回报之类的实在是不合情理”之类的。

但是，对于安兹来说总是有种“接受那种好意真的好吗”的感觉。对于工作必须给与合理的回报。

即便守护者们认为向至尊尽忠就是回报也好，对安兹来说还是无法接受。

作为公司员工进行工作然后获得回报也许是人类任性的想法也说不定。但是、安兹无法丢弃对于劳动必须要有回报的看法。

虽然也有着工资制度可能会让什么都不知道的孩子们变得堕落的担心，但是安兹觉得即便这样也有着实验性导入看看的价值存在。

【问题是工资以什么样的形式支付才好呢】

安兹的视线从天花板那里，转向了桌子上变得很少的金币那里。

【守护者的工资按一个上层部长级别来算的话就得有一千五百万的年收入……夏提雅、科塞特斯、亚乌、马雷、迪米乌哥斯、再有雅儿贝特还得更高一些吗？就是算下来是六个人。嗯，办不到。赚不到那么多钱哇】

安兹紧紧地抱着脑袋、然后突然睁大了眼睛。

【对了！只要用其他东西来替代就好了！制作出只能在纳兹力克内部使用的纸币――像是儿童银行券那样的东西、把那种纸币定为一张相当于十万左右的价值就可以了！】

都那样叫出来了的安兹的脸又歪掉了。

那么那些钱币要怎么使用呢？

纳萨力克地下大坟墓里所有的设施都是免费的、即便制作出了钱币也好，也完全想不到什么需要花钱的东西。

【用来购买这个世界的道具之类吗？】

安兹比较了一下这个世界和纳萨力克里的一般商品，然后对“会有想要的家伙吗”产生了疑问。

【但是让现在免费使用的设施变成收费的可就是本末倒置了啊……怎么办啊】

稍微考虑了一下的安兹想到了一个好办法。

【对了！让守护者们自己想不就好了吗。听听他们有没有什么即便要花钱都想获得的东西不就好了嘛！】

“好主意、好主意”地高兴地呢喃着的安兹的表情突然又变成得像苦瓜一样。

【但是……】

自言自语变多了的安兹在想。

自从还在游戏之中时感受到了谁也不来的凄凉以来自言自语就在不断增加的自觉，安兹还是有的。但是自从NPC像是有了意志一样动了起来以后，自言自语又是为了什么原因而没有消失呢？

难道已经变成习惯了吗？还是说――

【因为现在还是一个人吗……】

安兹寂寞地笑了。

当然，明明有着有“心”的NPC在，“一个人”之类的应该是对他们很抱歉的说法。但是，也要这么想。因为要饰演守护者们所期望的、集安兹・乌尔・恭四十一位至尊于一身的角色，所以不得不扼杀铃木悟这个存在也说不定。

“呼”地叹着气、把目光再次投向桌上排列的钱币的安兹听到了敲门的声音。

稍微隔了一点点时间后，门被打开了。在确认进来的是意料之中的人物――娜贝拉尔・伽玛以后，安兹制作出表情。

现在浮于安兹脸上的，是单边嘴唇上扬、蔑视对手的表情。

安兹能够使用的低位幻影、因为会直接表现内心，所以可能会表现出与纳萨力克的支配者不相称的表情。为此，在有人的时候，特别是娜贝拉尔在面前的时候，为了能够使看起来像是有威严的支配者那样、对着镜子反复练习而成的这个表情固定住而费尽心思。

【怎么了？娜贝】

安兹发出了一贯以来装模作样的声音。

【是。飞飞大――桑】

【……不要时不时冒出来、那个、已经可以称为习惯的叫法。虽然这么说，只要稍微注意、虽然只是暂时性的，还是能够改过来，所以应该就这么算了吗。啊啊、没必要低着头。我并没有在生气，敬称也、算了，就这样吧。似乎连行会长在内，好像被别人被误会了些什么呢。那么，究竟是什么事？】

【是。是关于飞飞桑命令商人们前去收集铁矿石的事情】

虽然心中想的是“怎么可能是命令、那只是普通的交易~”，但是从刚刚开始就浮现着的威严表情就像固定了一样动都没动。

【是吗……那么是哪里的铁矿石？八个地方的都收集到了吗？】

【实在是非常抱歉，没有听说是到了那个程度】

【……算了。钱的话要多少都有。虽然不清楚来是自几个地方的，不过只是全部买下来的话钱应该还是够的吧】

安兹毫无顾忌地将摆在桌子上的钱收进袋子里，然后丢到娜贝拉尔的脚边，看着她恭恭敬敬拿起来的样子。

【我明白了。不过，请问能告诉我吗？】

【收够各种各样的铁矿石的理由吗？】

看到娜贝拉尔点头示意以后安兹开始了说明。

【因为那是要丢到Exchange・Box里去的。简单来说就是想调查一下根据获取的场所不同会有多少金额差产生】

Exchange・Box基本上是不受不同形状的影响的。比方说，有个精巧的石雕像，如果把它丢进Exchange・Box里的话，检测出来的金额跟同等重量的没有做过任何加工的石头是同等的。那么、含有成分的差距――品质不同的话又会是什么情况呢，就成为了从各种各样场所收购铁矿石的理由了。

【就如娜贝所知道的那样曾经也把小麦之类的丢进去检测过呢】

“虽然大量地投放进去疑惑才终于获得了一枚金币就是了”安兹在心中发着牢骚。

虽然是出于“那么只要大量生产就可以了”的考虑，不过还是有纳萨力克之外建造小麦田的计划。只要运用亡灵或者格雷姆，应该就能建造出广阔的小麦田了。

当然，为了达到那个目标还有山一样多的问题就是了。

【如此我就明白了。那么现在开始十万火急地进行收购】

【嗯。只是必须充分小心。因为被盯上的可能性绝对不是零。要是出现了万一的情况……知道怎么做吗？】

【以影子恩莫为盾、不要考虑收集情报之类的事情，以安全为最优先，全力撤退。那个时候要向亚乌大人所建造的伪装的纳萨力克转移、让敌人得到虚假的情报】

【很好。一定要重视安全。绝对不要走人烟稀少、易于攻击的道路。还有，虽然被人类纠缠、但那也不过是打招呼而已，不需要让对方身受重伤。那个男人大哭着求饶说“只不过是想搭讪而已”的时候，说真的，连胆都吓破了哦？露出杀意也是不行的。捏碎小偷的手、虽然说不定也不是说不行，不过最好还是别那么做了吧？再有就是用各种虫子来称呼人类的做法绝对要禁止。总的来说，像是要杀掉对方那样的伤人行为必须要节制。因为我们是作为“漆黑”而被讴歌的最高位冒险者、飞飞和娜贝呢】

觉得需要注意的就应该就这么多了的安兹，向表示已经明白了的娜贝拉尔点了下头。

【……嗯、差不多就这样了呢。那么出发吧、娜贝】

手里拿着皮袋子的娜贝拉尔施了一礼后走出了房间。目送完她的背影以后、即便根本就没有肺，但安兹还是吐出了大大的叹息。

【……在没钱的时候却只有支出在不断增加呢，令人讨厌啊，真的是】




第三章 拾获者、被拾获者
1

中火月[八月]二十六日 15∶27

把老婆婆送到家以后赛巴斯前往当初预定的目的地。

到达之处是一个有着不断延伸的长长墙壁的地方。

墙壁的那头可以看到三座建成了五层的塔楼。因为周围没有比那些塔更高的建筑物，所以感觉看起来非常高。

在塔的周围有许多建成了双层的细长建筑物。

这里是王国的魔术师行会。因为要进行对新魔法的开发、对魔力系魔法咏唱者的培养之类的工作，因此必须占用很大的用地面积。明明几乎就没有受到过国家的援助，却能有这么大的用地，应该都是因为独揽了魔法道具的制作吧。

不久，赛巴斯就看到了结固的大门。格子状的大门大开着、在门左右两旁的双层值班室里可以看到一些有武装的警卫兵。

赛巴斯并没有被警卫兵拦下――仅仅是被瞥了一眼――就穿过了大门。

随后出现在前面的是有着宽阔平缓的台阶、连结着让人感觉到庄严的古老的石灰建筑的门。当然，这个门也似乎欢迎着来访者一样打开着。

穿过门后就是门厅以及后面的前厅。从楼梯井的高高天花板上、垂下了几盏使用着魔法照明的吊灯。

右手边是摆放了几张沙发之类的家具的前厅休息室。有几个像是魔法咏唱者的人在里面聊天。左手边安置着一块告示板。穿着与魔力系魔法咏唱者相称的斗篷的、或者像是冒险者那样的人们正在认真地看着张贴在告示板上的羊皮纸。

里面摆放着柜台、坐着几个年轻男女。他们全都一样、穿着胸前有着与进入建筑时看到的悬挂着的徽章一样的刺绣的斗篷。

在柜台的左右两旁战立着的是让人觉得有如素描里的人偶、既没有眼睛也没有鼻子的一般人大小的苗条人偶――木动像，似乎是用来做警卫兵用的。无论外面如何也不在内部安排人类作为警卫应该是作为魔术师行会的门面吧。

带着“咯咯”的循规蹈矩的脚步声、赛巴斯走向了柜台。

柜台里的青年、投来了少许目光以示招呼、向赛巴斯进行确认。赛巴斯像是对此进行着回应一样轻轻地点了下头。因为来访过多次早已脸熟所以赛巴斯并没被多问。

青年向站在眼前的赛巴斯露出若有若无的微笑、像平常一样打着招呼。

【怎么、欢迎来到魔术师行会、赛巴斯大人。有什么可以为您服务的吗？】

【是的。我是来买魔法卷轴的。可以先让我看看平时的清单吗？】

【我明白了】

青年很快就在柜台上放了一本厚厚的书，这应该是在看到赛巴斯的身影后就悄悄准备好的吧。

这本书，里面使用的是薄薄的高级白纸、表皮贴着皮革的美观物品。要是把金丝绣字这点也考虑进去的话，光是这点就已经价值不菲了。

赛巴斯把书接过来拿到手上、然后打开。

尽管很遗憾但书中所用的文字并不是赛巴斯所认识的。不、应该说是“只要是YGGDRASIL里的存在就不认识”吧。就算语言因为这个世界的奇怪法则而能理解，但是文字却不一样。

但是，赛巴斯有从自己的主人那里借来的为了解决这个问题而存在的魔法道具。

赛巴斯从怀里取出眼镜盒、打开。

里面放着一副眼镜，纤细的镜框部分使用的是银一般的金属，而且仔细看的话上面还有细小的文字――也可以认为是花纹的雕刻，镜片则是磨得薄薄的苍冰水晶。

戴上眼镜以后，似乎就能依靠魔法的力量读懂文字了。

细心而快速地翻着页的赛巴斯、突然把手停了下来，把视线从书上移开，看向柜台内部、坐在青年旁边的位子上的一位女性，优雅地问道。

【请问有什么事吗？】

【啊、没……】

女性脸一红、低下头去。

【只是觉得……姿势非常的漂亮】

【非常感谢】

赛巴斯微微一笑、令女性的脸变得更红了。

作为白发绅士的赛巴斯、仿佛是只要看到就会被其魅力吸引的存在。并非只有整齐的容貌、四散的气质也同样引人注目，只要走在街上，不管年龄多大的女性九成都会回头。赛巴斯即使受到坐在柜台里的负责接待的女性忘我地凝视、也是没用办法的、经常发生的事情。

明白以后、再次把目光投入书中的赛巴斯在翻到某一页后再次把手停了下来，然后向青年发出了提问。

【可以让我听听这个魔法――<浮游板（Floating・Board）>的详细说明吗？】

【我明白了】青年开始了毫无停滞的说明。【<浮游板>是制作出半透明的浮游着的板的、第一位阶的魔法。虽然板的大小或者最大积载重量会受到施法者的魔力影响、但是用卷轴发动的话则是一米见方、积载重量以五十公斤为限。制作出来的板可以在离施法者最远五米的距离内进行尾随。因为只能尾随的关系、所以无法做出在身前移动之类的行动、要是施法者需要在原地进行一百八十度回转的话、就只能采取慢慢地后退的形式来进行移动。基本上是作为搬运用的魔法、使用在与土木工程相关的地方】

【原来如此】赛巴斯点了下头。【那么请卖一个这种魔法的卷轴给我吧】

【我明白了】

与赛巴斯选择了并没有什么人气的魔法相对的、青年并没有露出惊讶的神色。要说为什么的话，那是因为赛巴斯求购的卷轴大都是这种没什么人气的魔法，而且能够把积存在库的东西销售出去对于魔术师行会来说也是谢天谢地的事情。

【卷轴一个就可以了吗？】

【是的，麻烦你了】

青年向旁边坐着的男子轻轻示意。

至今都在听着的男子马上就站了起来、打开柜台后面墙上的门走了进去。卷轴之中也有高价的商品、就算是有警卫兵也好、终究还是不能堆在柜台那里的。

过了五分钟左右刚刚离开的男子就回来了，手里握着一张卷好的羊皮纸。

【这个就是了】

赛巴斯把目光投向了放在柜台上的羊皮纸。卷好的羊皮纸，看起来相当可靠、和这附近可以轻易到手的东西有着不一样的外观。上面用黑色墨水记载着魔法的名字，赛巴斯在确认这个名字与自己所求的魔法名字一致以后，才终于把眼镜摘了下来。

【确实没错呢。就给我这个吧】

【多谢惠顾】青年礼貌地低下头。【因为这个卷轴是第一位阶的魔法，所以请付金币一枚加银币十枚】

因为只是作为魔法性质上的手段使用的以同位阶魔法制造的药水需要金币两枚，相比之下这可以说是相当便宜的金额了。一般情况下，无法使用同系统魔法的人就无法使用卷轴就是这个情况的起因。也就是说谁都能够使用的药水价格更高是不言自喻的事情。

当然、即使便宜也要金币一枚加银币十枚，对于一般人来说也是相当高的金额了，因为相当于一个半月的工资了呢。但是对于赛巴斯――不对，是赛巴斯所伺奉的人物来说并非多大的金额。

赛巴斯从怀里掏出皮袋、松开袋口并从里面拿出十一枚硬币，并递给了青年。

【数目确实没错】

青年并没有做出在赛巴斯面前对硬币做出仔细确认那样的举动，因为交易之中赛巴斯早已赢得了这种程度的信赖。

●

【那个老爷子，非常帅气呢~】

【嗯！】

赛巴斯走出魔术师行会以后，负责接待的人们、特别是女性阵容就开始议论纷纷。

在这里的已经不是拥有睿智的女性，而是见到了充满魅力的王子的少女。虽然坐在柜台中的一名男性露出了稍稍皱了下眉头的嫉妒表情，但是因为亲身感受到了赛巴斯的气质所以什么话都说不出来。

【那个啊、应该是对伺奉大贵族有着相当经验的人呢。即便说那个人自身就是哪里的贵族的三男什么的都毫不奇怪呢】

虽然是贵族但无法继承家族的人成为了管家或者女仆也是常有的事情，“正想雇佣这样的人物”是只要获得了爵位以上的贵族都果然会有的想法。赛巴斯这样的人物那滴水不漏的贵族性、说是贵族出身才更容易被接受。

【那个言行举止真是太漂亮了呢】

“嗯嗯”地坐在柜台里的人一起颔首。

【要是受他邀请去喝茶什么的，绝对要去的呢】

【嗯、去的去的！绝对要去！】

“呀~呀~”地女性们发出了尖叫。侧目看着就好像知道了一家十分气派的店铺一样、进行着“完全可以打上S标记”之类聊天的女性阵容，男子们也在进行男子之间的交流。

【看起来非常博学、那个人会不会也是魔法咏唱者呢？】

【到底是不是呢。说不定就是那样呢】

赛巴斯所挑选的魔法无论哪一个，都尽是些最近才刚刚开发出来的东西。因此可以推断出，他在魔法方面有着充分的知识。如果是受命前来购买的话、根本不需要看目录，直接在柜台那说出所需的魔法名字就可以了。没有这么做而是从目录中进行挑选的话，就是购买的魔法是由赛巴斯挑选的。

单纯的老人是绝对做不到的、就是说会把他作为受过魔法的专门教育之人――魔法咏唱者来考虑也是当然的吧。

【而且那个眼镜……似乎价值很高的样子呢】

【应该是魔法道具吧？】

【不、说不定只是单纯的高级眼镜呢？矮人族制品之类的】

【嗯、有那么漂亮的眼镜还真是了不得啊】

【我好想再会一次那个时候跟他一起来的大美人啊】

从在嘟囔中不禁把想法漏出来了的男子旁边、响起了反对的声音。

【哎、那个人感觉只有外表呢】

【嗯、赛巴斯先生还真是可怜的人啊，感觉在被肆意使唤的样子】

【虽然是个大美人、但性格绝对非常恶劣呢，在我看来是最差劲的那种。要伺奉那样的人的赛巴斯先生好惨啊】

女性针对同性的批评、让男性们闭上了嘴巴。赛巴斯的主人是个绝世的美女、有着一瞬之间就能夺走人心的程度。在旁边的女性阵容虽然也是有着被当做魔术师行会脸面而挑选出来程度的美女、但是与之相比却有着云泥之别。虽然在男性阵容这边很想说出“不要嫉妒别人哦”之类的话、但是之后会得到什么结果实在是再清楚不过了。

男性之中无论哪一个都不是会那么做的蠢蛋。因此――

【好了、闲聊到此为止吧】

随着青年在看到有冒险者走向柜台时发出的一句话、大家一起连表情带意识地进行了切换。

●

中火月[八月]二十六日 16∶06

从魔术师行会出来的赛巴斯，稍微抬头看了看天。

因为送老婆婆回家所以早就超过了预定的时间，天空正在缓缓地披上暗红的颜色。就连从怀里取出的怀表上，都显示着已经到了回去的时间。但是、必须在今天处理的事情还没有完成。因为即便留到明天再做也没有问题、就应该延后吗？还是说按照原定计划，即使超过了时间也应该在今天之内完成吗？

犹豫只是一瞬之间。

老婆婆的那件事情只是自己的独断行为。即然这样就应该对自己的任务负责到底才对吧。

【――影子恶魔（Shadow・Demon）】

赛巴斯的影子似乎传来了摩挲着蠕动的感觉。

【请向索留香传达。“要稍微晚一点了”，就这么多】

虽然没有回应但是有开始行动的感觉，似乎是从影子移动到影子那样逐渐远离。

“那么”地呢喃着，赛巴斯开始移动脚步。

并没有什么明确的目的地。赛巴斯这么做的目的是为了将王都内的地理情况完全把握。虽然这并不是被特别命令下来的事情、但是自己自发地将之作为情报收集的一环来进行。

【那么、今天就到那边去吗】

赛巴斯一边自言自语、一边抚摸着自己的胡子、同时还单手转着手上的卷轴。这个样子，简直就像是心情大好的小孩一样。

就像是从王都中心地区治安良好的地方、逐步远离一样，赛巴斯举足前行。

穿过几条蜿蜒的小巷后、路面逐渐呈现出不太干净的氛围、漂浮着轻微的难闻气味。那是厨余或者粪便之类的臭味。赛巴斯在这种像是会沾到衣服上一样的空气中默默地走着。

赛巴斯突然站定、然后向四周张望。虽说完全是走进了里巷、但是狭窄的道路已经变得让一部分体型不同的人都无法通过般细窄了。

日落后的细窄道路，因为位于两边排列着的没有人气的高大建筑之后而完全没有光线进入、人要是在其中行走将会处于十分困难的状况。但是，对于赛巴斯来说则没有任何问题。赛巴斯像是融入了黑暗之中一样、用完全不会发出声音的脚步静静地走着。

转过不知道多少个角落后、毫无犹豫地向着更加没有人气的方向前进的赛巴斯突然停下了脚步。

虽然是毫无目的地走着、随着心意走到这里，但是已经离作为据点的宅子有着很远的距离了。凭着直觉对自己现在在什么地方附近有着大概掌握的赛巴斯、在脑中将“现在的地方”与“据点”进行着两点一线的连结。

虽然以赛巴斯的身体能力来说这并不是多远的距离、但那只是按一条直线前进的情况。按照普通的走路方式回去的话还是相当花费时间的。考虑到夜幕已经降临、应该差不多要走上归途了才是吧。

赛巴斯并不不担心同居一屋的索留香。

即使是出现了相当程度的强敌也好、就像潜伏在赛巴斯的影子中一样、索留香的影子里也潜伏着魔物。以那个作盾应该可以充分地争取到用于逃跑程度的时间吧。虽然如此――

【……还是回去吗】

虽然事实上还想再继续走走、但是在有一半可以说是兴趣的事情上花费太多的时间可不是值得夸赞的事情。只是、即便要收兵回营、因为至少也该看看这条细窄道路的尽头而就这么走了下去。

黑暗之中、静静前行的赛巴斯的面前――十五米的地方、一扇看起来很沉重的铁门、突然嘎吱作响地慢慢打开、漏出了室内的光线。赛巴斯站定下来、“要发生什么事情了吗”地默默看着。一个男人伸出脑袋来回看了看巷子里的情况。但是似乎是没能发现赛巴斯的样子、就这样什么都没发生地缩回去了。

“咚”地一个相当大的布袋被丢了出来。透过门内漏出来光线可以看到，收在布袋中的柔软之物变成了“く”的形状，

打开门的家伙、那个像是丢垃圾一样的人应该是暂时回到里面去了吧、之后没有再继续进行任何的行动。

赛巴斯的皱眉一闪而过、那是在为该继续前行、还是改走其他方向而犹豫。这是相当麻烦的事情。

稍微踌躇过后、赛巴斯就这么向着恢复寂静的细窄昏暗的路面走去。

【――去吧】

大袋子的口裂开了。

赛巴斯的靴子走在路面上发出了“格格”的声音、不久就到了袋子旁边。

赛巴斯做出就像是路过的样子、停下了脚步。

赛巴斯的西裤、传来像是被什么钩住了那样的轻微的感觉。赛巴斯把视线下移、发现了在那里所料之物。

抓住西裤的裤脚的，是从袋子里伸出来的像是细树枝一样的手。然后袋子里可以看到的是没穿什么衣服（注：原文“半luo”）的女性――

袋子的口现在大开着、露出了女性的上半身。

蓝色的眼睛无力而且浑浊不清。长及肩膀、杂乱不堪的头发因为营养失调而变得残破不已。脸因为被殴打的关系肿成了球状。在枯木一般的皮肤上还有着无数指甲大小的、淡红色的斑点。

骨瘦如柴的身体里、似乎连点滴的生气都没有残留下来。

这简直就是尸体。不过当然、并不是已经死了。抓住赛巴斯裤脚的手远胜雄辩。但是、只是一息尚存的纯在就应该断言还活着吗。

【……可以请你把手放开吗？】

女性对赛巴斯的话毫无反应。一目了然，这并非是听到以后的无视。因为脸是肿着的缘故而只能稍微睁开一条线一样、似乎看向半空之中的浑浊眼瞳之中什么都映不出来。

只要动动脚、就能轻易地甩开这连枯树枝都不如的手指，但是赛巴斯没有那么做，而是再次发问。

【……你有什么困难之处吗？如果是那样的话――】

【――喂、老头。从哪里冒出来的啊】

覆盖赛巴斯的话的是被锐利而低沉的声音。

门里出现了一个男子的身影。手上拿着发出红色光芒的提灯的男子，有着高高隆起的胸肌和粗壮的两臂、带着旧伤的脸上露出了明显的敌意、向着赛巴斯投来了锐利的目光。

【喂、喂、喂。老头、看什么呢？】

男子好像卖弄一样用力一咂舌、并且抬起下巴。

【赶快消失、老头。现在的话还能让你平安回去】

看到赛巴斯完全不为所动、男子走了出来。男子身后的门发出沉重的声音关上了。像是要做出威吓一样、男子故意慢慢地把提灯放到脚边。

【哦呵。老头、没长耳朵听不到吗？】

男子轻轻地甩动肩膀、然后转了转脖子，慢慢地抬起右手、握起了拳头。很明显是对行使暴力毫不犹豫的类型。

【哼嗯……】

赛巴斯微微一笑。可谓是老年绅士的赛巴斯的深情微笑、是让人感觉非常安心、非常温柔的表情。但是不知道为何、男子就像是看到眼前突然出现了强大的食肉野兽一样往后面退了一步。

【哦、哦、哦、怎――】

受到赛巴斯的微笑所压、从男子的嘴里漏出了不成话的话。甚至连自己的呼吸已经变得急促都察觉不到、男子就在继续后退。

赛巴斯将至今都单手拿着的印有魔术师行会之印的卷轴夹到皮带上，然后仅仅是走了一步、像是完全掌握了与男子之间的距离那样准确地迈出一脚、然后伸出手。对于这个动作，男子连反应都做不出来。一个成声音的声音响起、抓住赛巴斯裤脚的女性的手落到了地面上。

简直就像是以此为信号一样、赛巴斯伸出去的手抓住了男子的胸襟、然后――男子的身体被轻易地举了起来。

如果有现场目击者的话、应该会觉得那简直就像是开玩笑一样的情景吧。

仅仅从外表的特征来看，与男子相比，年轻、胸肌、臂粗、身高、体重、然后还有飘溢出来的暴力的气息、无论哪一样赛巴斯都完全输给了对方。

然而就是这么一个绅士模样的老人，居然单手就将一个重量级的年轻力壮的男子给举了起来。

――不、不对。只要看到了这个场面、或许就能敏锐的感觉到两者之间的“差距”了。虽说人类在生物所持有的感觉――野性的感觉上比较迟钝、但是看到如此明显的差距应该也会顿悟到吧。

赛巴斯和男子之间存在着“差距”。那是――

――绝对的强者与绝对的弱者之间的差距。

被完全从地面上举起来的男子、不断地双脚乱蹬、扭动身体。然后在两手抓向赛巴斯的手之后、像是领悟到了什么一样、眼中充满了恐怖的感情。

男子终于发现，眼前的虽然是个老人、但却是个与外表完全不一样的存在，无用的挣扎、只是更加刺激眼前怪物的行为。

【她是“什么”？】（注：原文“【彼女は『何』ですか？】”）

平静的声音、飞进了因恐怖而浑身僵硬住的男子耳朵里。

就如清清流水汇入平静的小溪那样的声音。正因为那是与淡然地用单手将男子举起来这种状况毫不相称之物所以才恐怖。

【她、她是我、我们的员工】

男子拼命地、用与感到恐怖相反的声音进行回答。

【我问的可是“什么”。而你的相应回答是“员工”吗？】

男子心想“我说错什么了吗”。但是在这个场合下、那应该是最接近正确答案的回答才是。男子睁大了的眼睛、像是受惊的小动物一样东张西望。

【不。在我的同伴之中也有把人当物品那样使唤的家伙。我以为你也是把她当物品来使唤。因为如果是有着这样的认知的话、就不会有罪恶感之类的意识了呢。但是你是以“员工”作答，就是说那是基于将她作为人类来认知的情况下而采取的行动了吧？那么就让我再进一步问吧。之后她会受到什么样的处理？】

男子稍稍考虑了一下。但是――

似乎响起了“格勒”的声音。

赛巴斯加重了手上的力道、让男子的呼吸一下子就变得辛苦起来。

【――咕！】

因为赛巴斯再次在手上加重力量、呼吸变得更加困难的男子、发出了奇怪的悲鸣声。其中包含着赛巴斯【不会给你考虑的时间，快说】的意志。

【因、因为病了所以会带到神殿去――】

【――我很不喜欢谎言呢】

【唏唏！】

赛巴斯臂上的力道又加强一层、男子不但脸色逐渐变红而且还漏出了奇怪的悲鸣。就算是退一百步来默许把人装进袋子里进行搬运的行为、也无法从将袋子丢到路上的那个样子中、感觉到一丝半点“因为生病了所以要带到神殿去”的关爱。那是丢垃圾的行为。

【住……咕啊】

呼吸困难、感受到生命危险的男子、开始不计后果地撒野了。

瞄着赛巴斯的脸上打去的拳头、被赛巴斯轻易的用单手化解了。乱蹬的脚踢到赛巴斯身上、弄脏了衣服，但是赛巴斯的身体却是纹丝不动。

――这是当然的。

单纯以人类的脚力、不可能动得了巨大的钢铁块。即便被粗壮的脚踢到、还是一脸淡然、简直就像感觉不到痛楚一样的赛巴斯继续发问。

【老实交代才是明智之举哦？】

【咕――】

看到已经完全无法呼吸的男子脸上涨得通红、赛巴斯眯起了眼睛，瞄准了即将完全失去意识的瞬间、松开了手。

男子倒在地上、发出了“咚”的巨响。

【咳哈、哈、哈】

赛巴斯静静地低头看着将最后残留在肺中的空气化作悲鸣吐了出来、然后不像样地发出“嘶嘶”的声音不断吸取氧气的男子，然后向着他的喉咙再次伸出手去。

【等、请、请等一下！】

身上被烙上恐怖之印的男子一边忍耐着痛楚、一边像是打着滚一样从赛巴斯的手那里离开。

【神、对！本来是打算带到神殿里去的！】

（在说谎呢。内心还真是令人意外地强硬……）

本以为会因为痛苦或者死亡的恐怖而马上折服，但是，虽然在胆怯、但是并没有会马上坦白的感觉。那也就是说泄露情报的危险性、是与赛巴斯的威胁相当的。

赛巴斯开始谨慎考虑改变攻击手段的事情。在某种意义上这里是敌人的阵地。男子没有向门内求救应该就意味着无法期待援军立刻就能赶到这种事情吧。但是长居于此只会导致更深一层的麻烦。

从主人那里并没有接受到惹起麻烦事情的命令，而是接受了混入时间静静地收集情报这样的指令。

【如果是带到神殿去的话，那么由我带过去也是没有问题的吧。就把她交给我吧】

受惊吓的男子眼睛左右游离，然后拼命地组织着语言。

【……没有你真的会带过去的证据吧】

【那么你也一起去可好？】

【现在还有事情要办去不了，所以之后会带过去的】似乎从赛巴斯的脸上感觉到什么的男子，赶紧把话继续说了下去。【而且她在法律上、也是我们的人。要是你出手做了什么事情的话，就意味着你破坏了这个国家的法律！你把她带走试试看、那可是拐骗！】

动作突然一顿、赛巴斯首次皱起了眉头。

事情变成了最最难办的情况。

（译者注：第三章非常奇怪，表示“节”的数字只有145页的“1”以及171页的“4”，中间也只有两个“●”，而后面一直到第三章结束，用的也只有“●”，估计是编辑的失误吧。翻译的时候会按照原文标示，请大家就不要追问本人第2、3节去了哪里了。）

虽然主人也说过“在某种程度上会引人注目的行动也是不得已而为之的”，但那是因为有着饰演“有钱人家的千金及其管家”这一伪装的必要。

触犯法律的话，就有可能因为进入司法程序而导致伪装被识破。就是说不能把事情闹大、变成主人所不希望的“引人注目的行动”。

虽然并不觉得这个粗鲁的男子是受过教育的样子，但是他的话里却充满了自信。这么说的话就是应该有传授他们相关法律知识的人在吧。如果是那样的话，作为武器的这个理论就很可能是真实的了。

如果是在没有目击者的现在的话事情是很简单的。用腕力进行解决就可以了，只是在这里增加一具脖子骨折的尸体而已。

不过，那是最终手段、是关乎到自己主人目的时才可以采取的最终手段，并不是为了这个毫不相识的女性而使用的。

那么把这个女性弃之不顾才是正确的行为吗。

男子没品的笑声、刺激了犹豫着的赛巴斯。

【优秀的管家先生瞒着自己的主人惹上麻烦的事情真的好吗？】

对着龇牙咧嘴地笑着的男子、赛巴斯首次清晰而明显地皱起了眉头。会有那个态度应该是男子觉得自己掌握了对方的弱点了吧。

【虽说不知道你是受雇于哪里的贵族，不慎重的话不就给自己的主人惹麻烦了吗？啊？而且说不定还是跟咱们有着良好关系的不是吗？会被斥责的哦？】

【……即使这种程度的事情对我的主人来说“什么都不算”也会吗？规矩什么的可只是为了被强者打破而存在的哦？】

是因为有什么印象吗、男子脸上似乎闪过一丝胆怯的神情，但是很快又取回了自信。

【……那你要试试看吗？嗯？】

【…………哼】

对于赛巴斯的虚张声势、男子并没有退缩。男子的后盾应该是有着相当程度的掌权者吧。做出在这个方面上无法进行有效攻击的判断以后、赛巴斯开始从其他方面展开攻击。

【……原来如此。在法律层面上、确实会变成麻烦的事情呢。只是、同样在法律上、只要是处于被求救的场合之下、即使强行救出也是完全没有问题的。我只是遵从她的意愿而采取行动罢了。首先、因为她还没有恢复意识、所以不是有必要先去神殿进行治疗吗？】

【呃……不……那是……】

男子发出了似乎很困窘的嘟囔。

原形毕露了。

赛巴斯为男子没有演技力、而且脑子转速低而安下心来。赛巴斯所说的是个大谎话。只不过因为对手拿出了法律所以自己也说出了一番像是真有那样的法律的话罢了。

如果男子用法律来进行反击、即便那是假的也好，对缺乏这个国家的法律相关知识的赛巴斯来说，应该也会不知如何是好吧。结果，因为没有完全掌握法律相关的知识仅仅学得一些皮毛而落得如此下场。

不但如此，正因为一知半解，所以反而因为被反击而迷惘。而且男子应该是下层人员吧，因此自己无法做出决断。

赛巴斯不再看着男子、并抱起了女性的头。

【想要援救吗？】

赛巴斯发出了提问，然后把耳朵靠近了女性干裂的嘴唇。

耳朵里传来的是轻微的呼吸声。不、那该说是呼吸的声音、还是该说像是从瘪掉的气球中流出最后的空气那样的声音呢。

没有得到回答。赛巴斯轻轻地摇了摇头、再一次询问。

【想要援救吗？】

救助她，和帮助老婆婆的时候是完全不同的状况。虽然想援助在援助范围内的什么人、但是救助她的话就会有极高的可能性惹上相当麻烦的事情。“那是能被至尊所原谅的事情吗？”“那不是违背了御意的行为吗？”这样的考虑不断在赛巴斯的心中吹着冷风。

果然还是没有回答。

男子微微地露出了下作的笑容。

只要知道了女性所生活的有如地狱一般的环境的话，就会觉得那是必然的。因为如果不是这样的话就不会被像是废弃了一样、丢到外面来了。

可以称为“真正的幸运”的事情应该是不会连续发生的才是。要说为什么的话，那是因为能够频繁发生的那种程度的事情里不可能有“幸运”。

是的、之前她的手抓住了赛巴斯裤脚、如果那是幸运的话、应该就不会有第二次的幸运发生了。

――对于她来说幸运的事情就是赛巴斯走进了这条小路、仅止于此。之后的全都是她求生的意志所引起的行为。

那些事情――绝对不是幸运。

――轻轻地。

――是的。女性的嘴唇真的只是轻微地动了动。并不是像呼吸那样的无意识动作。而是可以让人感觉到明确的意志的行为。

【――】

听到这话的赛巴斯、用力地点了一下头。

【……虽然并不想援助像是植物一样只是祈祷着有谁像是从天而降的雨水般来到自己身边进行援助的人，但是……如果是自己挣扎求存的话……】赛巴斯用手慢慢地像是盖住女性的眼睛那样移动着。【请忘却恐怖、安心地睡吧。你已经得到了我的庇护】

似乎感受到了温柔而温暖的触感一样、女性阖上了浑浊的眼睛。

觉得无法相信的是男子那边，因此做出了像要从口里说出理所当然的台词的样子。

【骗人――】

“声音什么的完全听不到”正想一吐为快的的男子僵住了。

【你是说骗人……吗？】

不知道什么时候站了起来的赛巴斯的眼光射穿了男子。

那是“凶眼”。

眼光就像是兼具捏住心脏的物理性的压力般让男子的呼吸都停了下来。

【你，想说我会向你这样的家伙说谎吗？】

【啊、不、啊……】

喉咙发出“咕嘟”一声、男子用力咽下积存的口水，移动着眼睛、然后盯住了赛巴斯的手臂，再次回忆起因为过于得意而忘却掉的恐怖。

【那么我就把她带走了】

【等、等等！不，请等一下！】

赛巴斯瞥了一眼出声大喊的男子。

【还有什么事情吗？打算拖延时间吗？】

【不、不是。那个、带走那家伙会惹麻烦的。就算是你、应该也不想给你的主人惹麻烦吧？你应该知道吧？“八指”的事情】

赛巴斯记得在情报收集的一环听说过，那是在王国的背地里领军的犯罪组织。

【所以、对吧？就当做什么都没看见吧。如果你把那家伙带走了的话、我也会因为工作的失败、而受到惩罚啊】

赛巴斯用冰冷的视线投向领悟到在力量上毫无胜算的男子那献媚一般的脸、丢下了同样冰冷的话语。

【我把她带走了】

【饶了我吧。我会被杀的啊！】

“要在这里把他杀掉吗？”赛巴斯考虑着。就在赛巴斯于脑中计算着杀掉男子的得失的时候，男子继续哭诉着。

考虑到是否存在拖延时间等待援军的可能性时，赛巴斯从男子的态度中做出并非如此的判断。但是还完全想不到理由。

【为什么、不去叫援兵？】

男子的眼睛变成了点状然后很快就做出了回答。

简要来说就是如果在叫援兵的期间被两人逃掉了、自己就会被同伴知道自己犯下了致命的错误。而且就算叫来了援兵也完全不觉得在力量上可以取胜。因此就变成了为改变赛巴斯的想法而进行说服的情况。

对男子那丢脸到家的态度、赛巴斯觉得十分脱力、杀意也完全消失了。但是，即便如此赛巴斯也完全没有把她交给男子的意思。既然如此――

【……那么逃跑的话会如何？】

【别胡说了。逃跑的话哪有钱哦】

【虽然并不觉得比命更贵……我来出吧】

赛巴斯的话对男子来说就像是点了一盏明灯。

虽然说不定把男子杀掉更安全，只要他拼命逃跑的话应该可以争取时间才是。只要在这期间里把她带到可以进行恢复的安全场所就行了。

而且就在这里把他杀掉的话、很可能就会开始对失踪掉的她进行搜索。

因为不清楚她会变成这种状况的理由、无法断言没有“万一给认识她的人造成麻烦”的可能性。

思索梭巡到这里，“为什么、即便犯险也要渡过这条危桥呢？”赛巴斯不禁想到。

这是因为对在心中的某处产生的“去救助这个女性吧”的波纹，实际上完全不能理解所致。如果是其他纳萨力克的存在的话、应该大都会为了避免惹上麻烦的事情而无视吧，应该会甩手不理，就这么直接离开才是。

――路见不平，当然要拔刀相助。

（注：这里引用的是台版第一卷第三章安兹回想中塔其米救他时所说的话）

赛巴斯在即便自己也无法进行说明的内心悸动之上，扣上了“这不是现在应该考虑的事情”的盖子、回答男子。

【请用这些去雇佣冒险者、拼命地去逃跑吧】

赛巴斯取出了皮袋子。男子的眼中露出了讶异的神色，应该是对那个小小的皮袋子能拿出多大的金额没底吧。

男子在下一个瞬间，视线就牢牢地钉在了掉落于地面的硬币之上。硬币反射着类似银色的光芒。那是通用于交易之中的白金币。地上一共掉落了十枚、有着金币十倍价值的那种硬币。

【请用尽全力去逃跑。明白了吗？另外还有几个问题要问你。有回答的时间吗？】

【啊啊、没问题。因为是要把被处分……啊、不、把她带去神殿而外出的，所以即使稍微晚一点应该也没有问题】

【我明白了。那么走吧】

赛巴斯这么说完，努了努下巴示意“跟着过来”，然后抱起女性、迈步而行。

（第一节完。另，后面紧接着的就是第四节，请不要问我原因，原文即是如此）

4

中火月[八月]二十六日 18∶58

赛巴斯现在所滞留的房子，是在王都之中都能划分进治安良好的、也就是高级住宅街中的一座。

虽然比起周边林立的宅子小得别具雅致、但是只住着赛巴斯和索留香两人还是显得太大了。

会租用这么大的宅子当然是有理由的，因为既然是以“来自远方的大商人”为伪装为前提，那就当然不可能去住寒碜的宅子了。为此要在出租方的建筑行会那里以零信誉度的、数倍于市场的价格进行全额预付，变成了一笔巨大的开销。

到达了这样的宅子、进入房子的门以后，马上就有人出来迎接了。出来迎接的人是穿着白色礼服、直属于赛巴斯的战斗女仆索留香・爱普史龙。虽然还有作为其他的居住者的影子恶魔和恶魔之像之类、但那是作为警卫兵设置在这里的、终究是无法出来迎接。

【您回――】

索留香的话顿住、正往下低垂的头也停止了动作，并朝着赛巴斯胸前所抱之物投去了比平时更加冰冷的视线。

【……赛巴斯大人。那个究竟是？】

【我拾到的】

索留香没有对如此简短的回答再发一语，只是、空气开始变得沉重起来。

【……是这样啊。虽然并不觉得是给我带回来的礼品、但是要如何处理那东西呢？】

【说的也是呢。可以先帮我治疗她的伤患吗？】

【伤患吗……】索留香看了看赛巴斯抱着的女性的样子，摇了摇似乎有所理解的头以后、直直地看着赛巴斯。【那样的话丢到神殿去不就好了吗？】

【……确实呢。我自己的事情却没有注意到那点还真是……】

索留香用冰冷的视线盯着完全没有一丝动摇的赛巴斯、两人的视线交错一闪而过。首先把眼光移开的是索留香。

【之后去丢掉吗？】

【不。都已经带到这里了，就应该由我们去考虑有什么可以有效利用的手段】

【……我明白了】

虽说原本就是缺乏表情的类型，但是现在索留香的表情简直可以说是“能面”（注：眉毛、眼睛和嘴巴根本不能活动的一种面具），而且眼睛里所蕴含的感情之光，就连赛巴斯都无法理解。不过，“对于现在的情况索留香是完全不欢迎的”这种程度赛巴斯还是轻易就能明白的。

【首先能检查一下身体的健康状况吗？】

【我明白了。那么马上开始】

【那实在是……】

对于索留香来说那个女性可能只是这个程度的存在，是不该进入玄关之内进行治疗的吧。

【应该还有空着的房间，可以拜托你在那里进行吗？】

索留香不发一语地点头。

在把女性从玄关送去客房期间，赛巴斯和索留香彼此之间并无对话。虽说两人都是天性不爱说废话的类型，但是两人之间蔓延着在这之上的微妙气氛。

客房的门，由索留香代替两手都无法空出来的赛巴斯打开。虽然因为厚厚的窗帘让房间显得很暗、但是完全没有被长时间闲置的感觉。房间因为细致的扫除显得很整洁，而且因为被多次打开，所以空气还是新鲜的。

从窗帘的缝隙之间漏进的微弱月光照亮着房间。走进房间之后、赛巴斯在铺着清洁的床单的床上轻轻地放下女性。

只是进行过维持呼吸的最低限度治疗、连抽搐都做不到的那个样子看起来简直就像是尸体一样。

【那么】

站在旁边的索留香随意地把包卷着女性身体的布扒开之后、露出了残破不堪的肢体。虽然那是应该可怜的悲惨的样子、但是索留香的表情并没有变化、眼睛里蕴含的是完全不感兴趣的暗淡的目光。

【……索留香、之后的事情就交给你了】

赛巴斯仅仅这么说完这些就退出了房间。开始对女性进行触诊的索留香，完全没有要阻止他的样子。

退出到走廊上以后，赛巴斯用房间内的索留香听不到的声音小声嘀咕着。

【愚蠢的行为】

嘀咕的话语马上就消失于走廊之中、当然也不会有任何人会进行回应。

赛巴斯无意识地摸着胡子。为什么会去救助那个女人呢。赛巴斯自己都说不出一个明确的理由。该说这是“即使是猎人也不会杀入怀的穷鸟”那样的事情吗。

不对。为何会去救助呢。

赛巴斯是做着纳萨力克总管工作的管家、是向四十一位至尊――全体奉献忠诚的存在。现在则应该是向将“安兹・乌尔・恭”之名寄于己身的、公会长的他奉献自己全部来侍奉的存在。

那份忠诚毫无虚伪、赛巴斯原本就有着奉献出“只要被命令下来，即便是自己的性命也能毫不犹豫地轻易舍弃”的忠义的打算。

但是、只是――如果假设、如果只能向四十一位至尊的其中之一尽忠的话、赛巴斯应该会毫不犹豫地选择“塔其・米”这个人物吧。

那是创造出赛巴斯的“安兹・乌尔・恭”（注：这里是公会名）里最强的存在，有着被称为“World・Champion”的职业的超规格人物。

因为行使PK为代表的行为，而变得更加强大的公会，即便说其前身是他作为“最初的九人”之一被聚集起来，为了对弱者进行救济而建立的，应该也没有任何人会相信吧。但是那却是事实。

他拯救了因为遭遇到连续的PK，对游戏感到气不打一处来而准备放弃游戏的飞鼠，并且向泡泡茶壶打招呼说发现了一个外表看起来是在跟灾难一起进行冒险的对象。

那样的人物所留下来的意志、化作看不见的锁链缠绕着赛巴斯。

【这是诅咒吗……】

应该是胡说吧。要是被其他安兹・乌尔・恭所属的存在――由四十一位至尊所创造的纳萨力克成员――听到的话、可能会被抨击为不敬吧。

【安兹・乌尔・恭所属的存在持有怜悯的感情是不正确的】

赛巴斯不断嘀咕着。

那是再理所当然不过的事情。

纳萨力克除了一部分的例外――被四十一位至尊设定的存在、比方说女仆长佩斯托娅・艾斯・沃克那样的家伙――之外、安兹・乌尔・恭所属的家伙们都净是些相信“将之舍弃掉的行为才正确”的存在。

比方说、从索留香那里曾经听到过有关在卡恩村里的一个少女和其中一名战斗女仆、露普斯蕾琪娜关系很好的报告。但是、赛巴斯明白，根据情况露普斯蕾琪娜应该会毫不犹豫地，马上就抛弃掉那个少女吧。

这并不是因为她冷酷无情。

被至尊命令去死就该去死、即便是朋友也好，要是被命令杀掉的话、也必须马上杀掉。这才是真正的忠义。相反，对此无法理解的家伙，应该会受到同胞们同情的目光的注视吧。

以人类的――无聊的感情进行判断的自己肯定是错误的。

那么自己改如何是好――。现在自己所采取的行动是正确的吗。

就在赛巴斯咬唇苦恼之际、索留香从门里出来了。她的脸上果然没有感情。

【如何？】

【……梅毒以及另外两种性病。内脏的功能似乎也很糟糕。还有肛门破裂。可能还有某种药物中毒。因为身上还有无数的瘀伤或者裂伤之类的伤口、虽然我想对她的现状说明还是说到这里就算了……还需要其他的说明吗？】

【不、应该没有那个必要。因为重要的只有一点。――能治好吗？】

【很简单】

这个速答赛巴斯也预料到了。

只要使用了治愈的能力的话，即便是缺胳膊少腿也能回复。因此，只要赛巴斯使用气功的话、要完全治愈身体上的损伤是很容易的。实际上、如果不是处于非常时期或者对泄露情报有所警戒、而不得不温存这个技能的话、那个老婆婆的扭伤的脚当场就可以治愈。

但是虽然气功可以回复体力、但是中毒和病症的回复还是做不到的。因为赛巴斯并没有连那样的技能都掌握下来，因此这方面的治疗必须求助于索留香。

【那么、拜托你了】

【如果是要施行治愈的魔法的话、把佩斯托娅大人叫来应该比较好】

【那就来不及了。索留香、你带着治愈系的卷轴吧？】

确认索留香点头示意之后，赛巴斯继续说。

【那么请使用那个吧】

【……赛巴斯大人。那个卷轴可是至尊交给我们的东西。属下认为不该把它用在人类之流身上】

这是正论。应该要考虑别的手段吧。首先把她的伤治好使之远离死亡、期间对毒和病进行治疗。但是、不知道是否真有那样的时间。如果因为毒或者病而逐渐接近死亡的场合、变得只能无限地持续回复体力就没有意义了。

赛巴斯思索过后、用绝对无法察觉其内心的钢铁一般的声音向索留香宣告。

【请照做吧】

在索留香把眼睛眯细的同时、眼睛的深处似乎有什么红黑色的东西在摇曳着。但是、那个变化因为索留香低下了头而被隐藏起来了。

【……我明白了。让那个女性回复到无伤的状态――是的，回复到在被施行那样的行为之前的身体状态就可以了吗？】在得到赛巴斯的首肯之后，索留香恭敬地低下头。

【马上就开始进行】

【那么治疗结束以后、可以烧些洗澡水为她擦拭身体吗？我去买点吃的回来】

这个宅子里不管需要吃饭的、还是会做饭的家伙都没有。而且也没有准备不需要进食的魔法道具，既然如此，就有必要为她准备食物。

【……赛巴斯大人。虽然身体上的治疗是很简单的事情，但是……要我治疗精神上的创伤也是不可能的】索留香在这里把话断开、紧紧盯着赛巴斯问道。【虽然我觉得要治愈精神上的创伤的话联系安兹大人是最好的，不过……需要呼叫吗？】

【……并非是需要请安兹大人前来的事情。精神方面就这么维持原样应该也没有问题】

索留香深深地施了一礼后，一言不发地打开门，走了进去。赛巴斯目送着她的背影、然后慢慢地靠上身后的墙壁。

该如何处置她呢――。

在某种程度上治愈之后――男子逃跑期间、把她解放到她所期望的地方应该就是最好的办法了吧。最低限度也要远离王都比较好吧。就在这里丢开她不但很危险、也很不人道。那就不是救她了。

但是、作为纳萨力克地下大坟墓的管家、赛巴斯・蒂安，那真的就是正确的行为了吗？

赛巴斯大大地叹了一口气。

如果这样就能把积郁于内部的各种各样的东西吐出来的话，将会变得多么轻松啊。但是、什么都改变不了，不但内心依旧混乱、思考也夹杂着噪音。

【真是愚不可及的事情。我居然会对那样的一个人类……】

不再寻求一直无法得出结论的答案、暂时应该先从简单的事情开始解决。虽然说到底那不过是拖延时间，但是对于赛巴斯来说那就是现在能得出的最佳方案。

●

索留香改变着手指的形状。纤细的手指更加延伸、直到变成了直径几毫米的细长管子那样的形状。原本索留香就是不定型的史莱姆，可以对外表进行相当大的变化，只是改变指尖的形状之类是很容易的事情。

索留香往门那边一瞥、敏锐地察觉到外面已经没有了赛巴斯的气息后、往躺在床上的女性身边悄悄地靠近着。

【既然已经得到了赛巴斯大人的许可、就让我快点把这麻烦的事情解决掉吧。你也觉得那样比较好吧。再说也察觉不到吧】

索留香张开没有变形的那只手，“滋溜”一声取出收于体内的卷轴。

索留香收藏的可不单单只有卷轴，从卷轴为代表的消费系魔法道具开始、到武器或者防具之类的为止的当然也有。如果是人类的话，可以吞下好几个，所以应该并没有什么不可思议吧。

索留香看着失去了意识的女性。

索留香对外表并没有兴趣，对她所抱有的感想只有一个。

只有“看起来是相当美味的人类”这个而已。

这个就像是去掉了壳一样的身体、即便被酸溶解掉，也应该无法愉快地闹腾吧。

【虽说如果回复以后可以作为我的玩具的话、赛巴斯大人的对应也就可以理解了，不过……】

索留香清楚作为战斗女仆上司的赛巴斯的性格，他是绝对不会认可那种事情的人物，因为在旅行途中，除去被袭击的场合以外，捕食人类的事情是绝对不允许的。

【虽然如果赛巴斯大人是遵从至尊所给予的指示、执行救助她的命令的话就只能认可了，不过……。人类之流，真的有不惜使用至尊的重要财产也要进行救助的价值吗】

索留香摇了摇头，排除了这个想法。

【……在赛巴斯大人回来之前吃掉吗】

索留香切开封条、展开卷轴。卷轴中收录的魔法是<大治愈>（Heal）。那是第六位阶的高位治愈魔法、可以大量回复体力、甚至可以治疗疾病之类负面状态的魔法。

通常、没有施展那个魔法的对应职业的话是无法发动卷轴上的魔法的。就是说要使用神官那样的信仰系魔法咏唱者的卷轴的话、不是神官系的职业持有者就无法做到。虽然更准确点说就是如果不是存在于那个职业的可习得魔法菜单之中的话就无法发动、但是一部分盗贼系职业的技能可以对此进行伪装、进而“欺骗”卷轴。

而索留香作为暗杀者就习得好几个盗贼系职业的技能。索留香能够使用原本应该无法使用的<大治愈>卷轴，也就是属于这种情况。

【首先为防万一先让她进入昏睡状态、然后……】

索留香通过技能将有睡眠效果的猛毒和肌肉松弛系的毒进行调和之后、像是要覆盖住女性那样移动着。

●

中火月[八月]二十六日 19∶37

赛巴斯购买食物回来的几乎同一时候，索留香正好从房间里出来。索留香的双手提着两个装有冒着蒸汽的热水、里面放有几条毛巾的水桶。

不但两边的热水都呈现着污色、而且连毛巾都很脏，不管是哪一点都说明她是生活在不卫生的状况之下。

【辛苦了。看来……治疗方面的问题是妥善解决了呢】

【是。没有发生任何问题地结束了。只是、因为似乎没有替换的衣物，所以随便给她穿了些衣服，这样可有问题？】

【当然没有】

【是嘛……现在、睡眠系的毒效应该已经过了。……如果没有其他需要做的事情的话，请允许我告退】

【辛苦你了，索留香】

索留香点了下头后，从赛巴斯的身旁走了过去。

目送索留香离去之后、赛巴斯敲了敲门。虽然没有听到回应、但赛巴斯感觉到房间内有人动了动、于是静静地把门推开。

以坐起半身的状态待在床上的、是露出有如刚刚睡醒的非常呆滞的表情的一位少女。

那看起来就像完全不是同一个人一样。

杂乱而有些脏的金发如今散发着漂亮的光泽，因消瘦而深深塌陷下去的脸庞、就像在短时间内以不可思议般的速度恢复为了原本应有的样子，就连干裂的嘴唇也产生了可以发出健康的樱色光泽的变化。

若以综合外表来进行评价的话、是一位与其说是美丽、倒不如称之为可爱还更适合一些的女性。

年龄也能够大致判别出来了。虽然估计是未满二十的程度、但是因为经历了如同地狱般的日常，样子看起来却有着年龄以上的沉重感。

索留香给她穿上的是白色的睡衣。只是、睡衣之上的许多褶边与蕾丝之类的装饰严重地削弱了其质朴的感觉。

【虽然我觉得是完全治愈了、你感觉身体的状态如何？】

没有回答。呆滞的视线当中、完全没有朝赛巴斯移动的意思。不过赛巴斯对此似乎并不在意地继续说着。不、从最初开始就没怎么期待过，因为赛巴斯早已意识到，她那呆滞的表情，就是“内心完全不在此地”之人的表情。

【肚子饿了吗？我带了吃的过来哦】

赛巴斯从饭店把食物打包了回来。

盛在木碗中的粥、是加入了带有些许颜色的高汤制作而做成的，为了增加风味而加入其中的芝麻油、散发着勾引食欲的香气。

女性的脸对香气产生了反应、微微地动了动。

【那么、请用吧】

“看来她并没有把自己封闭在自己的世界中的打算”赛巴斯一边这么想着一边把放入了木勺的碗递到她的面前。

虽然女性并没有动，但是赛巴斯也没有做出硬性的劝说。

在经过了会使不存在于现场的第三者感到焦急的时间之后、女性的手以像是害怕痛楚一般的僵硬方式、慢慢地动了起来。即便外伤已经完全治愈了、但是烙印在记忆之中的痛楚、至今依然残留着。

她握起了勺子、从碗中舀起了一点点粥，然后送进嘴里，咽了下去。

粥是五分稀稠。那是受赛巴斯所委托而将十四种材料以无需进行咀嚼的程度细切、再慢慢熬煮而成的。

女性活动着喉咙、将粥纳入胃中。

女性的眼睛只是轻微地动了动。虽然真的只是细微的动作、但那是从精巧的人偶转变为人类的变化。女性的另一只手一边颤抖着一边移动、从赛巴斯那里接过了碗。

赛巴斯就这么用手帮扶着碗、移动到她想放置的地方。

把木勺插进抱至手边的碗里、女性以吞灌的势头吃起了粥。

如果不是冷却到适当温度的话、绝对会因为烫伤而呛到的那种猴急的吃法。那是即便从嘴边漏出来的粥把睡衣的前胸部分弄脏了也不去在意，简直可以称之为“喝”的势头。

女性以之前完全不能相比的速度吃完之后，就这么抱着空掉的碗，“呼”地舒了口气。

变为“人”的她的眼脸似乎变得很重而再次闭了起来。

满腹感、清洁且手感良好的衣服、恢复健康的身体之类的相乘效果缓和了她的精神、睡魔也因此向她袭来。

但是，在眼睛眯成一条线后、下一个瞬间，她就大大地睁开了眼睛、像是害怕一样缩起了身子。

是因为对闭上眼睛感到恐惧、还是因为害怕现在的状况有如梦幻般消失掉呢？抑或还有其他原因吗。在她身旁看着的赛巴斯并不清楚。

甚或、说不定就连她自己自身、都不清楚。

因此，赛巴斯就像是要让她安心下来一样、温柔地对她说道。

【身体很想获得睡眠吧。无需勉强、只要好好地睡一觉就好。我向你保证，只要是在这里就不会有任何的危险。醒来以后你还是会在这个床上】

女性的眼睛首次动了起来、并从正面捕捉到赛巴斯的身影。

青色的眼瞳里既没有光芒、也没有力气。但是，那已经不再是死者的、而是生者的眼睛。

嘴巴稍稍地张开――合上。然后再次张开――再次合上。这样的动作重复了好几次。赛巴斯温柔地守望着、没有做出任何焦急的举动，仅仅是、默默地看着。

【非……】

嘴唇终于分开、漏出了细小的声音，之后的词语也变快了。

【非……非常……感……谢】

最先从嘴里说出来的话语，并非是对自己处于什么状况的确认、而是感谢。从中掌握了她性格一端的赛巴斯，露出了与平时经常展露的那种故意的笑容所不同的微笑。

【不客气。既然被我拾回来了，那么之后我就会在能力范围之内保障你的人身安全】

女性稍稍睁开了些眼睛、随后嘴巴就合不上了。

青色的眼睛变得湿润、“吧嗒吧嗒”地流下了眼泪，之后嘴巴大大地张开、女性像是打开了开关一样哭了起来。

不久、有诅咒混在了哭声之中。

诅咒着自己的命运、憎恶着对给与自己那种命运的存在、怨恨着直到现在才来到的援助。就连赛巴斯都是其矛头所向。

被“如果能早点来救我的话”这样，怨恨地说着。

因为受到了赛巴斯的温柔――受到了被当作“人”的对待，不断忍耐至今的什么东西崩坏了。不、正因为取回了“人之心”，所以才明白至今为止的记忆是多么难以承受的吧。

她不断地挠着头、扯着头发，纤细的手指之间、抓着无数的金丝，盛粥的碗和勺子一起掉到了床上。

赛巴斯默默地看着她的狂乱举动。

她的怨言是完全不着边际的东西、只不过是找碴罢了。对于她的怨言，视乎不同的人，应该会感到不愉快、或者感到激怒吧，但是赛巴斯的表情没有怒色、刻上了皱纹的脸上有的只是慈悲那样的东西。

赛巴斯靠过去抱住了她的身体。

那是有如父亲拥抱任性的孩子一般、没有任何邪念、只存在关爱的拥抱。

虽然她的身体有那么一瞬间变得僵直、但是感受到了与至今为止都是贪图她身体的男人所不同的拥抱，冰冷的身体有了微微的放松。

【已经没事了】

赛巴斯就像是在安慰着哭泣的孩子那样，一边像是咏唱咒文一般重复地说着这句话、一边温柔地轻轻拍打着她的后背。

瞬间、抽抽搭搭地――就像是之后要对赛巴斯的话进行反驳一样、她把脸埋入赛巴斯的胸中而且哭泣的声音更响亮了，不过，那已经与之前的哭泣有了一点点的不同。

●

过了一段时间、在赛巴斯的胸襟被她的眼泪完全弄湿的时候、她的哭声终于停了下来。她像是要掩饰已经红透的脸庞那样俯着身子，慢慢地从赛巴斯身上离开。

【那……对……起】

【请不要客气。把胸膛借给女性这种事情对男人来说可是件光荣的事情哦】

赛巴斯从怀中取出一条漂亮的、洗得很干净的手帕、然后递给了她。

【请使用这个吧】

【但……这……漂亮的……借……的话】

赛巴斯用手抬起了战战兢兢地偷偷看过来的女性的下巴，就在她不知道发生什么事情而僵硬的时候、用手帕温柔地擦起了她眼瞳中的泪水――以及还残留在上面的泪痕。

（说起来，在之前，索留香曾经在<传言>中与夏提雅聊了很长一段时间……好像是因为得到主人亲自为她擦拭泪水而被她炫耀了呢）

主人究竟是在什么样的状况之下为夏提雅擦拭泪水的呢。即使对无法想象夏提雅哭泣的样子感到困惑，赛巴斯也没有停下手上的动作、直到把她的眼泪完全擦掉。

【啊……】

【来、请用吧】赛巴斯把微微沾湿了的手帕塞到她的手里。【没人用的手帕是很可怜的，特别是连眼泪都无法擦拭的手帕呢】

赛巴斯微微一笑，然后从她身边离开。

【来、请好好地休息一下。起来以后再和你商量关于今后的各种事情吧】

魔法是万能的东西、因为得到了索留香的魔法治疗，不但身体回复了、精神上的疲劳也完全消除了，所以现在就应该已经能够进行普通的行动了吧。然而就在几个小时之前，她还身处于地狱之中，精神上的伤疤恐怕会因为长时间的会话而被再次揭开吧。

实际上，就像刚刚的哭泣那样，她的精神还没有安定下来。虽然因为魔法的效果可以暂时治愈精神上的创伤、但那并非是从根本上的治疗。与身体上的创伤不一样、无法做到像是治愈看得见的裂开的伤口那样的事情。

能够完全治愈精神上的创伤的，就赛巴斯所知而言，就只有自己的主人――再有就是存在可能性的佩斯托娅――了吧。

大概是以为赛巴斯要去休息了吧，她慌慌张张地开口说道。

【今后……吗？】

赛巴斯思索着是否该就这样继续会话，但是既然她本人还有继续说下去的意思，就一边仔细留意地观察着她的样子一边把会话继续了下去。

【如果就这样继续留在王都之内，你会感到不安吧。有什么地方是可以依靠的吗？】

女性垂下了头。

【是嘛……】

“没有吗”这样的话当然吞回去了。

赛巴斯没有心中说出“那、就麻烦了”的想法。但是，应该还不至于说不马上采取行动就不行吧。那个男子应该不会马上就被抓到才是、找上赛巴斯的门应该还要花点时间吧，虽然不能太过乐观、不过应该不用那么着急，至少也能等到她回复体力为止。

【那么，对了。能告诉我你的名字吗？】

【啊……我……叫、紫……紫雅……蕾】

（译注：翻译第六卷的@桥阳寒辉 用的译名为“希艾蕾”，但原文为“ツアレ”，“ツ”发音为TSU，近“紫”，而“希”为“シ”，区别在于“ツ”的两点是平的，最后是一“撇”，而“シ”的两点是上下微斜，最后是一“提”。因此本人就不沿用@桥阳寒辉 朋友的译名了）

【是叫紫雅蕾啊？对了对了、还没说过我的名字呢。我的名字叫做赛巴斯・蒂安。叫我赛巴斯就可以了。我是伺候这座宅子的主人索留香小姐之人】

变成了这样的事情。

姑且、为了应对突然来访的客人，索留香平常穿着的都不是女仆服而是白色的晚礼服，但是应该有必要提醒她注意，今后紫雅蕾在的时候就连态度都要表现出像个宅子的主人的样子吧。

【索……留香……小姐】

【嗯、是索留香・爱普史龙小姐。虽然是这么说，但是我不太想让你与她会面哦】

【……？】

【因为小姐是个很难伺候的人呢】

赛巴斯就这样在几乎把所有事情都说出来之前关上了嘴巴。静静地过了一会儿后，赛巴斯再次开口说道。

【好了、今天请好好地休息吧。关于你今后的事情就等明天再商量吧】

【是……是】

在确认紫雅蕾在床上躺好之后、赛巴斯收起了盛粥的碗，走出了房间。

打开门后马上就发现索留香跟预想的一样站在那里。应该是为了偷听吧，但是赛巴斯没有责怪她的意思。而索留香似乎也是觉得完全不会受到赛巴斯斥责的样子。正因为如此，所以她才毫不收敛气息、也不隐藏身姿地站才这里吧。要是有着暗杀者系职业的她真的是有心要藏起来的话、应该能够更巧妙地进行潜伏才是。

【怎么了？】

【……赛巴斯大人。结果、“那个”是要如何处理呢？】

赛巴斯把意识投向了背后的房门那边。虽然房门做得很结实、但是并不具备能将声音完全隔断的放音效果。如果在这里进行交谈的话，里面应该多多少少都会听见才是。

赛巴斯迈步离开、索留香也一言不发地跟在他的身后。

赛巴斯在确信紫雅蕾应该听不到的地方停下了脚步。

【……是关于紫雅蕾的事情吧。姑且等到明天、应该就能决定该如何处理了吧】

【把名字……】

虽然没有继续说下去、但是像是重新调整了了情绪一样以后索留香再次开口说道。

【虽然多嘴之处十分抱歉、但是我觉得“那个”成为障碍的可能性非常高，应该尽快处分掉】

“处分”这句话里包含的是什么意思呢。

听到索留香冷酷无情的话语、赛巴斯心想“果然如此”。那正是作为伺奉纳萨力克――四十一位至尊之人、对待不属于纳萨力克的存在最最正确的考量。反而赛巴斯对紫雅蕾的应对方式才是异常的。

【正是如此。如果会对安兹大人所给予的命令造成障碍的话就必须尽快处置掉吧】

索留香露出了“既然知道、那为何还……”的若干不可思议的表情。

【或许她身上还有什么值得利用的地方。既然已经拾回来了、就不能轻易丢掉。必须考虑下有效的使用方法】

【……赛巴斯大人。虽然不知道您在哪里基于什么样的理由把“那个”拾回来、但是既然会身负那样的伤势、就说明有造成那种情况的环境。难道您认为制造那种环境的家伙们、会乐于见到对“那个”的继续存活吗？】

【关于这方面应该没有问题】

【……就是说已经把那些家伙处分掉了吗？】

【并非如此。只是、万一、有什么问题要发生话、就会采取某些手段罢了。所以在那之前就请你先旁观着吧。可以了吧，索留香】

【……我明白了】

看着逐渐离去的赛巴斯的背影、索留香把涌上来的些许不安咽了下去。

既然直属上司的赛巴斯都那么说了、即使还留有许多的不满也索留香无法进行反驳。而且既然没有发生任何问题，那么确实只要默认就可以了吧。

虽然是这样――

【竟然为了人类之流使用纳萨力克的财产……】

纳萨力克地下大坟墓的所有财产都是安兹・乌尔・恭（译注：这里指的是公会）的，甚至可以说是至尊的。“未经许可地使用”这种事情能够被原谅吗。

不论怎么想都无法得出答案。

●

下火月[九月]三日 9∶48

赛巴斯打开了家门。今天也是一大早就要去冒险者行会、在冒险者们接受委托之前、对“什么样的委托会被张贴出来”一事进行资料收集。

赛巴斯将在王都里所得到的情报、比方说在只要是能在市内造成流言级别的，全都记录在纸上、然后送回纳萨力克。因为情报分析是非常困难的事情、不过那个任务就交给留在纳萨力克的贤人们了。

赛巴斯穿过家门、进入宅子之中。数日之前的话索留香会出来迎接。但是――

【您回……回来……、赛巴斯……人】

现在这个任务、成为了穿着一直覆盖到脚上的长裙式女仆服、说话口齿不清的女性的工作。

让她在这个宅子里工作，成为了拾到紫雅蕾的第二天、商量之后的结果。

虽然只要作为客人留在这个宅子里就好，但是紫雅蕾对此拒绝了。

非但得到援救，此外更被当做客人对待这样的事情还是想要婉拒的。“虽然应该无法作为回报，不过希望至少可以做点什么工作”，紫雅蕾这么说了。

在赛巴斯看来，她的想法之中，应该还有着不安吧。

也就是说，正因为明白自己处于一个不安定的立场――对于这个宅子来说是个麻烦事的种子，所以为了不会发生被舍弃的事情，哪怕是一点点工作也好。

当然、赛巴斯早就对紫雅蕾“不会舍弃你的”这么说过了。如果会舍弃一个可以说毫无去处之人的话、一开始就不会拾回来了，但是那对于还未治愈心伤之人来说毫无说服力却也是事实。

【我回来了，紫雅蕾。工作上没问题？】

紫雅蕾点点头。

和第一次遇见时不同、不但头发修剪得十分漂亮、轻轻绑着上面的白色发箍也随之晃动着。

【没……问题】

【是嘛。那就好】

虽然散发的气氛还是非常灰暗、表情也几乎没有什么变化，但是大概是因为持续作为“人”而生活下去使得虐待在其身上的产物稍微变得淡薄了一些吧，音量似乎也变大了一些。

（剩下的不安因素就是那个了呢……）

赛巴斯走了起来、紫雅蕾也在他身旁跟着。

本来的话，作为女仆，走在身为管家的赛巴斯――上位者的身旁是不对的，不过因为紫雅蕾完全没有受过女仆的相关训练所以这是无意为之的事情，赛巴斯也没有对她灌输“成为女仆的思想准备”的打算。

【今天吃的是什么呢？】

【嗯。是用土豆……做……炖菜】

【是嘛。那还真是期待，因为紫雅蕾做的料理很好吃呢】

受到赛巴斯带着微笑说出来的夸奖、紫雅蕾垂下了一下就红透的脸，似乎感到很不好意思似的用两手抓着女仆服的围裙。

【哪、哪有……、那……的事】

【不、不。我说的是真的。因为我完全不会做料理所以真是帮了大忙了。另外食材方面有没问题？如果有什么缺少的东西需要我去买的话请尽管开口】

【嗯。等……检查之后会去拜……您的】

虽然紫雅蕾在宅子里、以及在赛巴斯面前可以正常地行动、但还是对外面的世界抱有拒绝感。因为无法把要出外的工作交给她，所以购买食材之类的事情就成为了赛巴斯的工作。

紫雅蕾的料理并非是豪华的东西、而是朴素的家庭料理。

因此，因为不需要高价的食材，所以只要去下市场就能马上购齐。而且对于赛巴斯来说，这不但是个可以了解市场里的各种各样的食材、同时也是个获得关于这个世界的“食文化”知识的一石二鸟之事。

“呼”地赛巴斯突然想到了某个事情。

【……之后要一起去买吗？】

紫雅蕾脸上露出了大吃一惊的表情，然后很害怕地摇摇头，不但脸色一下子就变青、而且还冒出了冷汗。

【不、不……了】

赛巴斯没有把内心的“果然”想法表现出来。

自从紫雅蕾开始工作以来，需要外出的事情都是绝对不会去做的。

紫雅蕾把这座宅子看成了抑制自己的恐惧、守护着自身的绝对保护区。也就是说，她是因为受到与外面的世界――伤害了自己的世界不同的线的牵引，才能够活动起来。

但是、这样紫雅蕾就永远都走不出去了。虽然赛巴斯很清楚，考虑到紫雅蕾的精神状态，那是一件很残酷的事情，多花些时间让她慢慢习惯才应该是安全的方法，但是、那也得是在时间充裕的场合之下。

赛巴斯并没有在这里安身、也没有在这里度过一生的打算，充其量不过是作为一个因为情报收集的任务而潜入此处的异乡之人罢了。如果从主人那里下达了撤回的命令的话――

为了对那个时候做准备、只要是可以尝试的各种可能都应该试一下。

赛巴斯停下了脚步，然后正面看着紫雅蕾。虽然紫雅蕾低下了可能是因为害羞而变红的脸、但是赛巴斯用双手像是要夹住那张脸颊一样把脸捧了起来。

【紫雅蕾。我知道你感到恐惧。但是请放心，我、赛巴斯会守护你的。不管有什么样的危险向你迫近而来，我都会将之全部打碎，好好地守护你的】

【…………】

【紫雅蕾。请踏出去吧。如果你感到害怕的话，闭上眼睛也可以】

【…………】

赛巴斯握住还在犹豫的紫雅蕾的手，然后说出了可说是“卑鄙”的话语。

【你不相信我吗？紫雅蕾】

走廊之上降下了沉默的帷幕、时间缓缓地流逝着。随后紫雅蕾的眼睛带着些许湿润、张开了气色变好的嘴唇、露出了可以看做是珍珠一般的前齿。

【……赛巴斯大人好狡……猾。那种话根……不可能说……出口】

【请放心。即便是我也是十分强悍的……对了。比我强的除了四十一人……再加少许之外就没有了哦】

【那……很多……吗？】

紫雅蕾对那个被她判断为是“带着安慰自己的意义而开的玩笑”所说出来的微妙的数字，露出了微笑。对此赛巴斯只是笑着没有回答。

赛巴斯再次走了起来。虽然知道旁边的紫雅蕾一直盯着自己的侧脸看，但是赛巴斯并没有说什么。

赛巴斯知道，紫雅蕾对自己已经产生了“淡淡的爱恋”这种不好程度的微妙感情。不过赛巴斯推测，那个既可以说是从地狱之中获救而产生的类似洗脑一样的东西、又可以说是类似对可靠之人的依赖心那样的东西。

而且因为赛巴斯是个老人、所以紫雅蕾的那种感情说不定是家人之间的爱情、因此可能并不是男女之间的爱情。

在现在这种做着这种程度的秘密工作、用着不同立场的情况之下，即便紫雅蕾是在真正的意义上爱上了他、赛巴斯也没有回应的打算。

【那么在和小姐说一些话之后，我去接你】

【索留……香小……姐】

与之前完全相反、紫雅蕾的表情完全灰暗了下来。赛巴斯在心中“哈”地叹了口气，然后目不斜视地说道。

【宝石就是那样呢。相较之下没有伤痕的比较值钱、也比较漂亮】听到这么一句话、紫雅蕾的表情变得更加昏暗。【但是――人并不是宝石】

“呼“的紫雅蕾似乎抬起了头。

【虽然紫雅蕾你可能被说过自己是不干净的，但是人的“纯洁”又在哪里呢？如果是宝石的话倒还有着严格的鉴定标准。但是人类的纯洁――被称为那个的基准又在哪里呢？是平均值吗吗？又或是大众性的意见吗？那么，没被包含在内的少数人的意见就是没有意义的了吗？】稍作停顿之后、赛巴斯又继续说道。【正如每个人对“美”的评价都不尽相同一样，如果人类的纯洁也存在于外表之外的地方的话、『我』（译注：原文用的就是“『』”，应该是作强调用）想那一定不是存在于其过去而是存在于其内在。我虽然完全不知道你的过去、但是以这几天与你相处所感觉到你的内在来进行评价的话，我觉得没有一丝半点不干净的地方】

赛巴斯停下了话语、走廊上只剩下脚步声这个对世界的改变。在其之中、紫雅蕾像是下定了决心一样张开了口。

【……如果说……我是纯洁的……，就抱我……】

没等她说完、赛巴斯就已经抱住了紫雅蕾。

【你是纯洁的】

被这么温柔地宣告之后、眼泪无声地从紫雅蕾的眼睛中溢了出来。赛巴斯像是哄孩子一样温柔地轻轻拍打着紫雅蕾的后背然后慢慢地放开手。

【紫雅蕾、非常抱歉。小姐叫我了】

【明、明白了……】

留下了双眼通红、带着寂寞地鞠了一躬的紫雅蕾，赛巴斯敲了敲门，然后不等回应就推开了门。在慢慢把门关上期间、赛巴斯都对偷偷盯着这边看的紫雅蕾微笑着。

虽然也有这个宅子是租借而来的原因、大多数房间都几乎没有什么室内家具，但是这个房间还是收集了即使用来招待客人也还不至于出丑的家具。只是、所见之物当中并无让人感觉到

历史的东西、应该会被看出是个肤浅的房间吧。

【小姐、我回来了】

【……辛苦了、赛巴斯】

假装成宅子的主人、索留香就这么露出似乎没有兴趣的样子、躺在放置于房间中央的长沙发之上。实际上那个表情不过是演技而已，但是因为紫雅蕾这个局外人在宅子里、所以不得不

戴上“傲慢”这个傻傻的面具。

索留香的视线从赛巴斯身上移开、投向了房门。

【……已经走了呢】

【看来确实如此】

彼此两人看着对方的表情、索留香一如既往地首先开口说道。

【什么时候、把她赶出去？】

听到每次见面索留香都会发出的疑问、赛巴斯也做出了每次见面同样的回答。

【到时候再说】

以往说到这里，对话就结束了。索留香会故意地叹一口气并以此作结。但是今天索留香似乎并没有就此打住的意思、而是把话继续了下去。

【可否请您给“到时候”作一个明确的时间预定呢？就算藏匿那个人类不会造成麻烦的状况也不该毫无限度。那不是与安兹大人的意思背道而驰的吗？】

【至今为止还什么事都没发生。……我并不觉得，对于区区人类所引发的事情感到畏惧、慌张什么的是伺奉安兹大人之人所该做的事情】

两人之间静寂了下来、赛巴斯轻轻地吐了口气。

这个状况非常糟糕。

虽然索留香的表情上什么感情都没有浮现出来、但是赛巴斯能够很明显地感觉到她受到了自己的刺激。虽然这个宅子是伪装的据点、但是索留香是把这里当成纳萨力克地下大坟墓的出

差之处的、有人类在没有主人的许可之下留在这里让她感到了无法抑制的厌恶。

虽然因为赛巴斯的强力牵制、索留香至今都还没做出加害紫雅蕾的事情、但是看来照这个样子下去、很快就会抑制不下去了。

已经拖不下去了。赛巴斯对此只能狠狠一咬牙地死心。

【……赛巴斯大人。要是变成了安兹大人下令杀掉那个人类的场合――】

【――那就处分掉】

没有让索留香继续说下去、赛巴斯就把话说死了。索留香沉默了下来、用无法看出感情的目光看了看赛巴斯、然后垂下了头。

【既然如此，我就没有什么要说的了。赛巴斯大人。请不要忘记刚刚您所说过的话】

【当然不会、索留香】

【……但是】索留香那不过是呢喃程度的话音里包含的强烈感情、有着正好留住赛巴斯脚步的力量。【……但是、赛巴斯大人。关于“那个”（译注：原文大字写作“紫雅蕾”，读作

上标小字“那个”）的事情，不向安兹大人进行报告真的好吗？】

赛巴斯沉默了、过了几秒之后才回答。

【应该没有问题。我觉得不该因为那种程度的人类的事情而浪费安兹大人的时间】

【安特玛那边每天都会在固定时间用<传言>魔法与赛巴斯大人进行联络才是。只不过是在那个时候多说一些事情而已不是吗。……难道您是故意隐瞒下来的吗？】

【怎么可能、没有那样的事情。对于安兹大人来说那样的事情是――】

【如此说来……并非是利己的判断……是这样吧？】

气氛变得紧张起来。

索留香稍微摆了摆架势、赛巴斯明白、并强烈地感觉到了自己立场的危险性。

对存在于纳兹力克的所有人来说，必须对【安兹・乌尔・恭】――各位至尊――献上绝对的忠诚。即便断言以守护者们为首，没有不这么认为的人也毫无问题。即便是企图“把纳萨力

克地下大坟墓纳入手中”的、管家助手艾克雷亚、也对四十一位至尊怀有毫无虚伪的忠义与敬畏之心。

当然的、即便是赛巴斯、也是其中一员。

只是、就算是这么说、赛巴斯认为，只是因为存在可能就对可怜的存在见死不救这种事情果然是不对的。但是这样的想法、对于绝大多数从属于纳萨力克的人来说、是既不赞同也无法

理解的。

或许该认为他们是理解的。那样的想法是有多么的天真，就在几秒之前的索留香的对应就已经很明确地表示出来了。

索留香是认真的。那是对作为管家――也就是纳萨力克内部管理的上层人员、近战的最高战力之一的赛巴斯、无法做出妥善回答的时候可能发生的事态所做的防备。虽然赛巴斯并不觉

索留香会认为为了解决问题必须做到这个地步就是了。

――赛巴斯微微一笑。

看到这个微笑、索留香的眼睛里混入了惊讶。

【……当然。没有向安兹大人进行报告并非出于利己的理由】

【可以请您提示一下根据吗？】

【我非常看好她在料理方面的能力】

【料理？是吗？】

似乎在索留香的头上冒出了一个大大的问号。

【没错。而且住在这么大一个宅子里的却只有两个人、多多少少都会被投以奇怪的目光不是吗？】

【……并非没有这个可能】

关于这点索留香也只能表示同意了吧。因为与宅子的大小或者说花费的资金量相对的、没有佣人绝对是很奇怪的事情。

【我觉得应该保有最低限度的人数在这里。万一需要在宅子里招待什么人、连一个料理都拿不出来的状况不是很糟糕吗？】

【……就是说“作为伪装工作的一环而使用那个人类”这个意思吗？】

【正是如此】

【但是那个人类身上的必要性是……】

【紫雅蕾对我很感恩。那么即便有什么感到不对劲的地方、也绝对不会对外泄露出去吧。不对吗？】

索留香稍作深思、然后【确实】地点点头。

【就是这样。没有必要连伪装的一环都要从安兹大人那里求得许可吧。关于这点、连这种程度的事情都不会自己考虑可是会被惹怒的哦】

赛巴斯静静地向默默无语的索留香说道。

【可以接受吗？】

【……明白了】

【那么、暂时就到此为止――】

说到这里、因为耳朵里飞进了硬物相撞的声音，赛巴斯把话停了下来。

声音非常地小、如果不是赛巴斯的耳朵的话应该就听不到了吧。

没有规则地重复着的那个声音、毫无疑问是什么人故意造成的。

赛巴斯打开了房门、向走廊那边集中精神。

然后在发现那是玄关传来的敲门声后，两人定住了。自从到了王都以来、就没有人敲过这个宅子的门。进行交易之类的事情的时候也是这边到对方那里赴约、绝对没有把谁叫到过宅子

里来。这也是不想因为这么大的宅子里只有两个人住而惹人起疑的苦肉之计。

这样的宅子今天竟然会有来访者，足以说明来者非善。

赛巴斯把索留香留在房内、走到玄关、然后抬起了门上窥视窗口的盖子。

通过窥视窗看到的是个斯文的男子、以及伺候于他身后两旁的王国的士兵。

斯文的男子穿着还算漂亮、制作得还不错的衣服，胸前悬挂着看上去有点沉的有着铜色光泽的纹章。血色很好、长满了肉的脸上、大概是因为所食之物的缘故而泛着油光。

而最后――是一个异样的男子。

有如完全没有照过阳光一般的青白色皮肤，锐利的眼神、结合瘦削的脸颊就像是猛禽――而且是以死尸的腐肉为食的一类――那样，穿着宽松的黑色衣服、当中绝对藏着武器。

那个男子身上散发出来的血腥和怨念刺激着赛巴斯的第六感。

不采取一些适当应对的话、赛巴斯也无法对这一行人的身份或者目的进行判断。

【……请问阁下是什么人？】

【我是巡查官斯达凡・海威修】

站在前头的胖子、用多少有些跑调的尖锐声音、报上了自己的名字。

巡查官是维护王都治安的官员。其职位可以说是在都市里进行巡逻的卫士们的上司、负责的工作范围非常广泛。为此赛巴斯对想不到这个叫做斯达凡的男人的来由感到了困惑。

见赛巴斯想要无视的样子、斯达凡又继续说道。

【我想你也应该知道、王国里有着禁止进行奴隶贩卖的法律。……以拉娜公主为首立案、并通过了表决的那个。这次来就是有人怀疑这个宅子里的人触犯了那个法律，因此要求我来进

行调查的】

然后、“可以让我们进去了吧”斯达凡在最后问了这么一句。

赛巴斯犹豫了，讨厌的汗水流个不停。

虽然想到了各种各样拒绝的理由、但是万一被反过来进行追问的话、说不好会让麻烦的事情一口气增多。

无法保证斯达凡是否真正的官员。虽然王国的官员也像斯达凡那样身上挂有纹章、但是并不能保证他就是真正的官员。纹章并非没可能――虽然那是重罪――是伪造的。

但即便如此、放几个人类进入宅子里、会引发什么问题吗。如果发展成为暴力行为的话、赛巴斯应该能毫无问题地解决吧。相反，如果是伪造的话，在赛巴斯看来反而是正中下怀。

不知道对于在赛巴斯思考期间所产生的沉默作了什么样的理解，斯达凡又再开口说道。

【首先、虽然很抱歉，但是可以让我们见见这个宅子的主人吗？当然了，如果不在的话也是没有办法的，我想不会发生让来这里进行调查的我们空手而回的太过可喜可贺的事情吧】

斯达凡笑了，表情之中完全没有歉意，当中带着的是驱使名为“权力”的力量的恐吓之意。

【虽然在此之前想先进行请示，不过在你们后面的男人是？】

【嗯？他叫萨奎隆多。是我们带来的与这个案件有关的店家代表】

【我叫萨奎隆多。初次见面】

与浅笑着的萨奎隆多目光相交之后、直觉告诉赛巴斯，自己输了。

浮现出来的那个笑容是残忍的猎人对中了陷阱的猎物进行嘲笑时所露出的笑容。应该是做好了所有准备之后才到这里来的吧。如此想来，恐怕斯达凡是真正的官员的可能性很高，而且

就连在这里被拒绝的场合的对应措施也已经做好了。既然如此，稍微了解下对方打什么算盘比较好。

【……明白了。我这就向小姐传达。请在这里稍微等一下】

【好好、就在这里等、就在这里等】

【只是、希望尽快哦。因为我们也不是这么有空的呢】

萨奎隆多哂笑着、斯达凡则是耸了耸肩。

【我明白了。那么请稍候】

赛巴斯放下了窥视窗的盖子、然后开始返回索留香的房间。只是、在这之前必须先告诉紫雅蕾，让她藏起来吧――。

让带来的士兵在房门外等候、被带到房间里的两人――斯达凡和萨奎隆多、在见到索留香之后露出了惊愕的表情。

那是“从没想过可以遇到这种程度的美女”的表情。慢慢地、斯达凡的表情变得越来越下流、视线不断在脸和胸脯之间来回，眼中浮现出不堪的欲望、咽了好几次口水。与之相对的、

萨奎隆多的表情反而是慢慢回复了正常。

对哪一边才是应该警戒的对手、得到了显而易见的答案之后，赛巴斯催促着两人到索留香对面的沙发里就座。

坐着的索留香、直不起腰的斯达凡以及萨奎隆多，互相报上了名字。

【那么究竟是什么事情？】

对于索留香的提问、斯达凡做作地咳嗽一声之后开口说道。

【我从某个店家那里得到举报，说是有人把店里的员工给带走了。而且听说那个时候还把不正当的金钱交给了另外的员工呢。虽说法律上明文禁止奴隶贩卖，不过……那个行为简直就

是在违反这条法律不是吗？】

对似乎逐渐兴奋起来了一样不断加强着语气的斯达凡，索留香似乎完全不感兴趣地回了一句。

【是嘛】

这句话让两人惊讶不已。索留香所表现出来的那个态度，看起来就像是完全不吃威胁那套一样。

【麻烦的事情就找赛巴斯吧。赛巴斯，之后就交给你了】

【这、这样好吗？视乎情况、你可能会成为犯罪者也说不定哦】

【哇、好可怕啊。那么赛巴斯、要是有我会成为犯罪者的迹象的话就来告诉我】

索留香露出满脸笑容地说着“那么，贵安”，站了起来。对于走出房间的她，谁都说不出话来。这是一个证明了美女的笑容有着多大威力的瞬间。

在门关上、发出“乓”的声音之前、大概是待在外面的士兵惊讶于索留香的美貌吧、传来了惊愕的声音。

【那么就由我来代替小姐，听两位说说吧】

赛巴斯一边微笑着、一边向两人弯下腰。看到赛巴斯的笑容，斯达凡似乎感到相当扫兴，但是萨奎隆多像是要对此进行袒护一样插口说道。

【说得没错呢。那么就请赛巴斯先生听听吧。就如海威修大人在玄关时所说、我们……那个、我们的员工失踪了呢。追问了某个男的之后不就得出“收了钱就让对方带走了”这样的交

代了嘛。随后发现这在王国里是违法的奴隶贩卖行为了呢。虽然完全没想到我们店里的人会做出这种事情，但是即便无奈也必须举报了哦】

【没错。奴隶贩卖之类的肮脏的犯罪行为、是不能饶恕的！】斯达凡用力一捶桌子。【所以、无惧于对自己的店面造成恶评而进行举报的萨奎隆多、简直就是市民的榜样】

对夹着着唾星四溅之势的斯达凡、萨奎隆多低头行礼。

【多谢夸奖、海威修大人】

赛巴斯一边心想“这个闹剧是想干嘛”一边转动脑筋，眼前的这两个人肯定是一伙儿、那么毫无疑问是做好相当的准备才来进攻的、因此自己的败北已经可以确定了的吧，不过、怎么

做才能把伤害减少呢。

反过来说，赛巴斯的胜利条件又是什么呢。

对纳兹力克的管家赛巴斯而言，胜利条件就是在骚动变得更大之前吧问题解决掉，绝对不是保护紫雅蕾这种事情。

但是――

【我认为说是收了钱的那个男的有可能是在做伪证。那个男的现在何处？】

【他被作为奴隶贩卖的嫌疑犯拘捕、进了看守所了哦。然后作对他进行审问、详细调查之后――】

【――得出的调查结果就是，从我们那里把员工买走的人、就是你哦、赛巴斯先生】

那个男的被逮捕后、应该把一切都交待了吧。那个时候、也很可能会被强迫说出一些对对方有利的口供。

赛巴斯对是否该做出“颠倒黑白”、或者“那不是真的”、又或者“别受骗了”那样的反驳感到犹豫。

虽然想到了无数种方案、但是可以蒙混过去的可能性很低、对方应该不会轻易上当的吧，而且在此之前还有需要知道的事情要问。

【但是凭什么判断是我呢，有什么证据吗？】

这就是赛巴斯的不解之处。既然自己没有在那个地方报上名字或者留下提示身份的物品、那么应该是没有任何证据的才是。但是为什么会查到这个地方来了呢。赛巴斯在外出的时候一

直都对是否有人跟踪一事进行着警戒，但是不认为这个都市里存在着可以做到让他感觉不出来地进行跟踪的人。

【是卷轴】

赛巴斯的脑内出现闪光。

――是在魔术师行会那购买的卷轴。

那个确实跟一般的卷轴不一样、是非常用心制作之物。如果是认识那个包装的人的话、就会知道那个是在魔术师行会里购买的东西了吧，之后再花费些脚力就能调查到某种程度了，而

且如果是拿着卷轴的管家装束的人的话还特别显眼。

但是、即便如此也不能成为紫雅蕾就在这里的证明，可以推说是“可能碰巧有着极为相像的其他人”。

但是，万一这个宅子被进行调查的话就麻烦了。是的、“这么大的宅子里只住着包括紫雅蕾在内的三个人而已”的这个事实就会被查出来。

这部分的事情就只能承认了吧。赛巴斯死心了。

【……我的确把她带走了。这是事实。不过正是因为那时候她身负重伤、性命垂危，所以我才出此下策】

【就是说你承认用金钱对她的人身进行了交易这个事实了呢】

【在此之前能让我跟那个男的进行对话吗？】

【很遗憾那是不行的。因为要是你们对口供就麻烦了呢】

【那个时候――】

――就算要旁听也没问题。本想这么说的赛巴斯还是把嘴闭上了。

最终那也是徒劳的。就算去到了男子那里、也很难让状况变得有利，在这条线上展开攻击只是浪费时间。

【……在此之前、能够允许让她全身受到那种程度的重伤的工作存在，对于国家而言不是很糟糕吗――】

【因为我们的工作是相当严格的呢。会受伤也是没有办法的事情哦。你看矿山之类的也会发生各种各样的事情吧。和那些一样的哦】

【……虽然我不认为会受到那样的伤呢】

【哈哈哈。因为虽说是接客服务行业、但是客人之中也是有着各种各样的人呢。如果不小心的话。不过赛巴斯先生的话我也明白了。以后会稍微――对、稍微注意一下的】

【……稍微吗？】

【没错。再多就赚不到钱了、各方各面来说呢】

对于赛巴斯的问话、萨奎隆多露出了只是提起一边嘴角那样的哂笑。

相应地、赛巴斯也露出了微笑。

【――到此为止】

斯达凡“呼”地叹了口气。就像是面对着愚蠢的家伙一样。

【我的工作是来调查是否有进行过奴隶贩卖、至于员工待遇的调查则是别人的工作了。只能说那是和本次案件无关的事情了呢】

【……那么可以请教一下专门负责这方面事情的有关部门吗？】

【……嗯、虽说想告诉你的地方有很多、但是都有着各种各样的难言之处呢。尽管很遗憾，但干预别人工作的人可是会被讨厌的呢】

【……那么，就请以后再说吧】

斯达凡贼笑着。那个态度好像是就等着这句话一样。

而且萨奎隆多也好像同样在等着一样哂笑着。

【……真是的。虽然想以后再说的事情多了去了，但是对于我们来说，既然店家已经提出了书面要求、即便是要采取把你们强行关押的手段、也不得不尽快调查清楚呢】

就是说没有时间了。

【就现在而言。虽然你犯了罪的事情已经确凿无疑、但是店家那边也说过“这件事情并非不能以宽大处理进行解决”了哦。当然，要调停就得出抚慰金了呢。而且消除记录了质疑奴隶

贩卖的相关文件也要多少花点钱哦】

【具体来说一共有哪些呢？】

【这个嘛。首先想请你交还我们的员工呢，然后再把员工被你带走的期间，原本可以赚到的钱给填上吧】

【原来如此。这个金额是多少？】

【用金币来说……是吧。也罢、便宜点吧。一百枚。然后追加三百枚作为抚慰金一共四百枚如何？】

【……虽然金额非常高，不过那是因为有着什么内情在吗？每天要在什么样的项目，做到什么样的程度才能有那么多？】

【等、等一下】斯达凡像是要把话藏起来一样插嘴进来。【这样下去就没完没了了、萨奎隆多】

【哦哟、说的是呢。而且既然已经递交了受害报告、即便要在内部进行收拾、也要在消除费用上花钱呢】

【就是啊。萨奎隆多、要是你忘了可就麻烦了哦】

斯达凡贼笑着。

【……但是】

【嗯？】

【不、什么事都没有】

赛巴斯微笑着、小声说道。

【那个、实在是很抱歉呢、海威修大人】萨奎隆多向斯达凡低头道歉说。【因为销案费用按照抚慰金的三分之一来算比较妥当所以就是金币一百枚。总共就是五百枚了呢】

【我把她带走的那个时候也是付了钱的，那部分也算进去了吗？】

【怎么可能呢。你，听好了。刚刚说的调停完成的话就会变成“你没有买过奴隶”这种事情了。就是说，在那里花费的金钱没有了，变成你在哪里把钱遗失了的这种事情了呢】

就是说要当成遗失了整整一百枚金币这种事情吗。得、实际上应该已经对半分掉并收入怀中了吧。

【……但是、她的身体还没有完全治愈。现在带走的话可能会再次复发。而且根据之后的治疗情况，她说不定会死掉。难道不认为交给我们会比较安全吗？】

萨奎隆多的眼中产生了异样的光芒。

察觉到这个变化、赛巴斯强烈地感觉到了自己的失误，自己对紫雅蕾的执着已经暴露了。

【原来如此、原来如此、确实是这样呢。虽然要是她死掉的话我们当然也会要求金钱赔偿、但是直到她的治疗结束期间、就把这个宅子里的小姐借给我们如何？】

【哦哦！确实是那样。既然挖了坑、那么把坑填上也是理所当然的！】

斯达凡的满面笑容之中、浮现着显而易见的不堪欲望。在他脑中所想的应该是索留香一丝不挂的样子吧。

赛巴斯的脸上不再有微笑、变得木无表情。

萨奎隆多说的话应该不是认真的吧、但是有这边要是露出破绽的话硬来的打算还是有的吧。

【……夹杂过度的私欲没问题吗？】

【不许胡说！】

斯达凡红透了脸、大声喊道。

就像是被宰掉之前的的猪那样的叫声。带着这种想法、赛巴斯什么都不说地看着斯达凡。

【什么私欲！这是出自“为了对遵照拉娜公主的御意所设立的法律进行捍卫”这种心情而采取的行为！居然说这是私欲！无礼也要有个限度吧！】

【好了好了，请冷静下来、海威修大人】

怒吼着的斯达凡、在萨奎隆多插嘴之后马上就停止了发火。这种急速收敛法、暗示着刚刚的发火并非真心、而是恐吓的其中一环。

好烂的演技。赛巴斯在心中嘟囔着。

【但是呢、萨奎隆多……】

【海威修大人、姑且我们这边已经把该说的都说完了。我想后天再来听答复、这样可以吧？赛巴斯先生】

【我明白了】

以此话作结、赛巴斯把所有人领到了玄关，然后送出门外。这时，留在最后萨奎隆多一边笑着一边对赛巴斯说。

【不过必须对成为小妾的她表示感谢呢。“没想到废弃处理品居然能下出这样的金蛋”，某位大人这么说了哦】

最后留下了这么一句话、门就“碰”地一声关上了。

赛巴斯看着门，简直就像视线可以透过门看出去一样。赛巴斯的脸上没有浮现出任何特别的感情，一直都是冷静的样子，然而眼睛的深处、明显浮现着什么。

那是怒火。

――不、“怒火”这种简单的辞藻无法把这种感情表现出来。

愤怒、激怒。这样的辞藻才贴切。

萨奎隆多之所以会在离去的时候把真意说出来、是因为他对赛巴斯的退路被完全堵截、已经没有任何对应之术――胜利已经确信无疑。

【索留香。现身如何？】

对赛巴斯的话产生反应、像是从影子之中蠕动着出现一样，索留香现身了。之前索留香用修得的暗杀者系列的职业能力溶入了影子之中。

【都听到了吧】

赛巴斯的话只不过是确认而已。然后索留香当然地点了点头。

【那么要怎么处理呢？赛巴斯大人】

这个问题赛巴斯没有马上回答。见此，索留香投去了明显的冰冷视线。

【……把那个人类交出去不就完了吗？】

【我不认为这样就能解决问题】

【…………是嘛？】

【抓到弱点之后就会连骨髓都不剩地啃食殆尽吧。他们就是那一类的人。即使把紫雅蕾交出去我也不认为可以解决问题。而且问题是他们在对我们进行调查的过程之中、掌握到了何种

程度的情报。虽然我们是以商人的身份进入王都的、但是仔细调查的话就会败露――识破我们伪装】

【那么、该怎么办呢？】

【不知道。我想稍微到外面走走同时考虑一下】

赛巴斯推开闭上的门、走了出去。

沉默之中、索留香仅仅是默默地看着赛巴斯慢慢变小的背影。

如果没有把那个人类拾回来的话就不会发生这一连串的事件了。虽然话是那么说，但是事到如今说什么也没用了。现在重要的、是之后应该怎么做。

虽然作为赛巴斯的部下、无视上司之言擅自行动很糟糕、但是索留香觉得就这样什么都不做地把事情丢到一边更加糟糕。

（只要让幺妹出动的话……、明明只要以昂流星团的名义进行调动就没有问题了……）

犹豫。

可以说是至今都没有过的犹豫。

不久终于下定决定、抬起并张开左手。

就像是浮出水面一样、一个卷轴以突起的形式出现在手中。那是保管于体内至今的卷轴。原本那是在发生紧急状况的时候用于联络――虽然现在因为迪米乌哥斯的功劳有了制作低位卷

轴的头绪、但是因为在索留香出发的时候还没有头绪、所以这个<传言>卷轴是作紧急之用――而交给她的东西，但是索留香判断现在的事态已经到了该使用它的时候了。

索留香打开卷轴、解放写入其中的魔法。使用过后的卷轴像是变脆了一样散裂开来、化作灰烬落于地板之上、最终消弥于无形。

随着魔法的发动、感觉到了某种像是什么丝一样的东西与对方连接上的感觉后、索留香开始说话了。

【请问是安兹大人吗？】

『索留香――吗？究竟、有什么事情？从你那里进行联络就是说发生了什么非常事态吗？』

【是】

索留香的话有一瞬间的停顿。那是产生了对赛巴斯的忠诚、自己是不是想错了之类的想法的时间。但是，没有什么比对安兹的忠诚之心更强。

而且明明不但应该以纳萨力克、更应该以四十一位至尊的利益为最大考量去采取行动、赛巴斯现在却对此无视掉了。

为此必须请主人进行判断，索留香开口说道。

【赛巴斯大人可能叛变了】

『哈！……唉？！……不、怎么可能……咳哼。……不能胡说、索留香。虽说毫无证据就做此发言是不可原谅的，不过……可有证据？』

【是。虽然不知道算不算得上是证据――】




第四章 集结吧男子汉们
1

布莱恩将堆积了又堆积了的疲劳一口气释放，刚刚进入葛杰夫的家门，昏沉沉的睡了近乎一天，醒了后稍微吃了点东西，又再次睡了过去。

之所以能在葛杰夫家这么休息，虽然很不想认同但是因为安心感。虽然明白对夏提雅来说即便是葛杰夫也不会多花上一分力，即使是这样宿敌的家对布莱恩来说也是好像处于这个世界上最安全的地方。这个事实才使得布莱恩能够摄取到如此充足的睡眠。

透过铠户？光星星点点的落在了布莱恩的脸上。

透过眼睑的过线将布莱恩的意识从连梦都没能见到的睡眠世界给叫了回来。

睁开的眼睛，又因为炫目的光而眯了起来。举起手，遮住了那束光线。

布莱恩起身，坐在床上像只小老鼠一样的慌张的看向周围。朴素的房间和只放有最低限度的家具。布莱尔穿着的武具被整理在了房间的角落里。

「这是王国战士长客人该有的房间吗，就这个」

看着这空荡荡的房间的布莱恩，在得知谁都不在的安心的同时吐出了讽刺的话语，伸展着身体。身上的骨头发出声音，僵硬的身体得到了缓解，血液的循环也变的好了。

大大的打了个哈欠。

「……那家伙也会有部下来寄宿的吧，这种房间的话会让人失望的吧」

并不是说要想贵族的一样，奢侈的生活不可。只是为了一个面子，得和身份相符才行。

同样的，如果看到自己的队长生活的很舒适的话，也会刺激部下的出世的愿望，从而向起努力的吧。

「……不，只是多管闲事吗」

布莱恩发着呆。然后苦笑了出来。不是葛杰夫，而是自己。

是因为被两个精神创伤紧逼的心得到了抚慰吧。从而得到了考虑这种无关精要的事情的余裕吧。

布莱恩想起了那个强大的怪物身姿――颤抖的手根本停不下来。

「……果然」

植入心中的恐惧仍没有被剥下来。

夏提雅・布拉德弗伦。

即使是布莱恩・安格劳斯这样把一切都献给剑的男人，都遥不可及的绝对强者。有着如同聚集了世界上全部的美的美貌，【恩恩，除了身体曲线……】怪物中的怪物。有着真正强大的人。

只是回想起来恐怖就贯穿全身。

这样的怪物会不会追着自己来，被这种恐惧所囚禁，到王都为止几乎是不眠不休的的赶着路。在睡着的时候夏提雅会出会出现在自己的面前，趁着夜路的黑暗会不会看到那个身姿。被这种不安所支配，在睡眠也不能满足的情况下继续着移动。【没事，反正你在第六卷的时候还得看到她】

之所以会逃进王都，是因为考虑到藏木于林不容易被发现，在逃走时的苛烈的环境下精神是极端的疲惫，求死是倒是预想外的。

然后和葛杰夫的相遇倒也是预想外的。还是说实际上是抱着如果是葛杰夫的话可能有什么办法的淡淡的期望呢，因此布莱恩的脚才会在无意识的才会向葛杰夫靠近吧。是怎么样布莱恩自己也不知道。

「我该怎么办呢……」

什么都没有。

张开的手中什么都没有。

看向放在房间角落里的武具。

为了从葛杰夫・史托罗诺夫手中取得胜利，才入手的刀。但是，就算是赢了他，那又能怎么样呢。在知道了远比自己强大的现在，下位的弱者之间的竞争有真的有意义吗。

「要不再回去种田吧……说不定那样才比较有意义。」

自嘲的布莱恩感觉到了房间的外面，门的前面有谁的气息。

「安格劳斯，起了没……起来了啊」

听到的声音是这间房子的主人的。

「啊，史托罗诺夫。起来了。」

房门被打开，葛杰夫进到了房间。武装好了的身姿就在那里。

「睡得很好啊。真的睡得惊人的好啊。」

「是啊，让我睡得很好啊。不好意思啊。」

「不用在意，只是我现在不得不去要去王城。等回来以后再来听听你身上发生了什么。」

「……可是很糟的事哦？说不定你也会变得和我一样」

「即使是那样也不能不听啊。喝着酒讲的话，我想稍微会轻松一点的……在这之前就把这里当自己家放松下吧。吃饭的话，和在家里帮忙的人说一下的话应该就能准备好的。还是说要上街……有钱吗？【真TM想说好基友一辈子啊！！】」

「……虽然没有……但万一的时候打算是把身上的道具买了」

布莱恩将带着指环的手举到了能让葛杰夫看清的位置。

「没问题吗？这可值相当的价钱吧？」

「不，没关系啦」

本来这个道具就是为了打倒葛杰夫而买的。在知道了这行为不过是无用功的现在，即使小心的拿着也没有意义吧？

「高额的道具的话也不是每家店都会收的，买的人也得也得有筹钱的时间，把这个拿去」

葛杰夫扔出了一个小袋子，布莱恩接到手上，袋子里发出了金属摩擦的声音。

「……不好意思。那就借来用用吧」

2

下火月[九月]三日 10:31

考虑着到底要怎么处理从馆里出来开始就尾行着的五人，塞巴斯走着。没有特别的目的。只是活动身体的话，心情也会转变的吧，【三章结束的时候塞巴斯正怒火中烧】是相信会想到好主意而采取的行动。

不久看到了前方的通路上聚集了很多的人。

从那里出来不能说是怒鸣声也不能说是笑声的声音，以及对着什么的殴打声。从人群中能听到说不定会死的，去叫比较好士兵吧的声音。

虽然过多的人群挡住了视线，但塞巴斯还是确认了这是某种暴力事件。

塞巴斯考虑着要不要换别的路，想改变方向，只迷茫了一瞬间――便开始前进。

目标是方才人群的中央。

「失礼了。」

只留下这一句话，便见缝插针般的穿进了人群。

由于老人那像是从眼前的空隙像是滑进去一样那可以说是异样的动作，对人来说是惊讶和畏惧的对象，被塞巴斯从后穿过的人身体都僵硬了。

好像除了塞巴斯也有在向中心移动的人的样子，确实好似听到了请让我过去之类的声音，看来好像不能顺利穿过人群，而很辛苦的样子啊。

毫不费力，穿越人群的塞巴斯，用自己的眼睛确认了到底发生了什么事。

那是几个看着就不是什么好人的男人在踢着什么的样子。

塞巴斯没有说话继续前进。接近到了只要伸手就能碰到男人的距离。

「干啥，老头！」

在那里的五个男人中的一人注意到了塞巴斯，发出了声音。

「稍微觉得有点吵」

「你也想受苦吗」

说着男人们就像要将塞巴斯围起来一样行动了起来。因为这样之前一直被踢的东西终于能够被确认了。是个男孩。横躺着，虽然不确定是不是从鼻子或者嘴了，但是流着血。

是因为一直被踢着吧。虽然意识已经没有了，但好像命还在。

塞巴斯看向男人们，包围过来的男人们的身上和嘴里传来了浓重的酒味。还有不是由于运动所造成的泛着红潮的脸。

是因为由于醉酒从而不能制御暴力吗。

塞巴斯无表情的询问道。

「虽然不知道是什么原因，但差不多就到那里怎么样？」

「哈？这家伙拿着的吃的可是吧我的衣服给弄脏了啊，能就这样原谅他吗」

通过一个男人的指示，确实好像有一点什么东西站着的感觉。但是话说回来，男人们的衣服从一开始就是脏的。这样考虑的话根本就不是什么大不了的污渍。【也不能怪他们，那个世界没有奥妙啊】

塞巴斯向着五个年轻人的，好像是领导者的人物看了过去。即使是对人类来说只是微妙的不同，但对于有着卓越的战士的感觉塞巴斯的话当然能感觉得到。

「可是……还真是个治安很差的都市啊」

「啊？」

简直就像是确认着远方的什么似得塞巴斯的发言，认为是无视自己的男人中的一人发出了不快的声音。

「……消失【或者滚也可以，姑且算是比较礼貌的口气，翻译成滚的话，大概是请滚吧这种感觉】」

「啊？说什么，老头」

「再说一次。消失」

「你这家伙！」

好像是领导者的人涨红着脸，握起拳头――然后倒下了。

惊讶的声音到处都可以听到。当然，剩下的四人中也可以。

塞巴斯所做的事很简单。用拳头对着下巴――用人刚好可以勉强视认的速度――打了一下，从而使脑高速的摇动【这里补充下豆知识：通过殴打下颚，脑会产生摇动，即轻微的脑震荡。这是在热血漫画里经常会被提到现象。比如是[url=]海贼王[/url]、史上最强弟子兼一、第一神拳等等】。用不能被视认的速度当然能够做到，但这样就不能起到威慑作用了，所以手下留情了。

「还要来吗？」

安静的说着的赛巴斯。

这份冷静和强大简单的将酒气从男人们的脑袋中除去了，退后几步后，男人们便开始道歉了。

虽然塞巴斯觉得自己不是应该被道歉的对象，但是没说出来。

从男人们抬起失去意识的同伴离开的身姿那里移开了视线，塞巴斯朝少年的方向开始前进。可是走到一半便停下了脚。

自己到底在干什么啊。

现在不得不干的是找出抱有的问题的解决办法，在这种时候再去背负麻烦事那是白痴才回去做的事。本来就是因为这样入情太深，而又没有经过考虑的行动，才会惹上麻烦的。

总之救下了少年。这就应该满足了。

塞巴斯这么想着朝少年的方向开始前进，将手搭上一点动都不动的少年的背，将气流了进去。如果用全力的话完治是很简单的事，但如果那样的话未免也太显眼了。

做了最低限度的事以后，塞巴斯向着对上视线的人指示到。

「……将这孩子送向神殿。由于肋骨有骨折的可能性。注意，在搬运的时候，将其放在板上避免多余的摇晃。」

看到男人点头，塞巴斯开始移动。没有分开人群的必要，其行走的方向人墙漂亮的分成了两半。

塞巴斯刚开始走了没几步，便注意到了尾行的人数增加了。

但是，有一个问题。

那就是尾行的人的真实身份。

从馆开始跟着的五人无疑是サキュロント【之前到馆来找塞巴斯麻烦的人，即XX店的店长】的手下。那么那个少年的事之后，跟过来的两个人是个什么来头。

从脚步声和步伐来看是成年男性没错，但是心中没有数。

「即使考虑也没有用……总之，先抓住吧」

塞巴斯从道路上转弯，向着阴暗的小路，更加向着阴暗的小路走着。即使是这样尾行也仍继续着。

「……可是真的有打算隐藏起来吗？」

并没有将脚步声隐藏的。是没有那个能力，还是说有什么别的打算。塞巴斯歪了下脑袋，即使是这样只要确认就好了这么简单的考虑。差不多到了没有人的时候，塞巴斯想开始行动的几乎同时，沙哑的――年轻的男性的声音从尾行者的一人中发了出来。

「――不好意思」

3

下火月[九月]三日 10:27

从王城回来的路上，克莱姆边走边思索着。

回想起早上与葛杰夫的一战，怎样才能更加善战呢，在脑内数度的反复着。在得出了如果有下次的话试试这种战法的时候。发现了发出怒号声的人群，附近有两个士兵困扰的看着。

人群中间的嘈杂着。那并不是理所应当的。

克莱姆板起脸走向两名士兵。

「在干什么」

被突然从背后发出的声音吓到，士兵们转头看向克莱姆。

士兵的武装是锁子甲和枪，锁子甲上有着印着王国纹章的羽织。是王国一般卫士的武装，但得人的感觉就是练度很低。

首先是体格并没有好好的锻炼。接着是胡子都没有仔细的刮干净，锁子甲的维护也因为没有做到位看起来有点脏，全体给人的是邋遢的感觉。

「你是……」

卫士对于比自己年轻的克莱姆突然到招呼过来，用困惑和多少愤怒的声音问道。

「只是非番【不当班】中的人罢了」

对于这么说的克莱姆，卫士脸上浮现出了困惑的颜色。那是因为明显比自己年少的少年，说法却好像是自己的地位比较高的感觉。

「是发生了什么事吧」

克莱姆压制住想说，这种事我知道啦的心情。和王城的警卫卫士不同，在街巷巡逻的卫士是从平民中选出来的，并没有积累训练。真要说的话只不过是学会挥武器方法的平民程度而已。

克莱姆的视线，从呆板的卫士走向人群。比起期待这两个人，还是自己行动要更加快。

虽然对于卫士们的工作而言是越权行为也说不定，但如果默认民众困扰的话，就太对不起慈悲的主人了。

「你们在这里等着」

不等听到回答，下定决心的克莱姆挤入人群，拼命的将身体挤进去。虽说多少有一点缝隙，但还是不能穿过去。不，如果有能够做到的人话那才是异常呢。

像是要被压扁了一样，但还是试图分开人群时，从中间听到了声音。

「……消失」

「啊？说什么，老头」

「再说一次。消失」

「你这家伙！」

不妙。

对着老人还想再施加暴力。

进入涨红着脸是这穿过人群的克莱姆的视线里的是一名老人。围着的男人们。男人们们脚边变得像破抹布一样孩子。

老人的身姿很好，像是哪里的贵族或是服侍的人一样给人品格良好的感觉。而围着老人的男人们都很强壮，像是醉了就一样。哪边是恶，则说是根本不用说便能一目了然的光景。

男人中的一个，最为强壮的男人紧紧地握起拳头。老人和男人，有着比都不用比的体格差。身体的厚度，肌肉的隆起，不惧流血的暴性。被男人殴打的话，老人的身体会简单被吹飞起来吧。预测到这些的的周围的人，想起老人身上会发生的悲剧，小声的发出了悲鸣。

但是，在这之中只有克莱姆，感到了些许的违和感。

却是看上去强壮的是男人那一方。但是，名为绝对的强者的气氛却是从老人的身上溢出来。

因为发了一瞬间的呆，失去了阻止男人拳头的机会。男人挥出了拳头――男人倒下了。

克莱姆的周围发出了惊讶的声音。

老人握起了拳头，以恐怖的精度击打了男人的下颚。而且还是以相当的速度。是想克莱姆这样锻炼过动态视力的人才能好不容易跟上的速度。

「还要来吗？」

老人用安静但是深沉的声音问道。

冷静，还有外表看不出的实力。有着两个的话，容易的便把把酒气从男人们的脑中去除。不，周围的人们也纷纷被老人的气魄所压倒。男人们已经是完全的丧失了战意。

「啊，啊。是，是我们错了」

退后数步以后，从男人的口中吐出了谢罪的话语，抬起倒在地上的男人便逃走了。克莱姆并没有去追男人们的想法。被老人挺直后背的身姿，像是心被夺走了一样动都不能动。

像是一把剑一般的身姿，是战士的话仍谁都会憧憬的身姿。

触碰少年的背，大概是在触诊的老人将受伤的少年交给了周围的人，便开始移动了。人群分成了两半，只为了给老人让路。谁的眼睛都离不开那个背影。就是如此这般的身影。

克莱姆急忙感到少年的身边。然后取出了训练的时候从葛杰夫那里拿到的治疗药水。

「能喝么？」

没有反应，看样子已经完全没有意识了。

克莱姆打开了盖子，将药水倒在了少男的身上。虽然治愈药水被认为是饮用道具，其实不然即使倒下去也完全没有问题。魔法就是这样伟大的东西。

简直就像是被皮肤吸收了一样，溶液进到了少年体内。少年的脸色也逐渐恢复。

克莱姆想安心了一样的点了一下头。

对于使用了治愈药水这样的高价道具，周围的人们展现出了和看到方才老人的技巧时相同的惊讶。

对于使用了治愈药水克莱姆当然的没有后悔。从人民那里收税，就应该守护和维持人民的安宁，既然这都没能做到，至少这点是当然该做的。

虽然对少年已经使用了治愈药水应该没什么大碍了，但是以防万一还是应该将其送往神殿吧。看到了刚才让其待机的两人，是因为花了时间吧，两人的后面还能看见三个增加的身影。

终于赶到的卫士遭到了周围非难的视线。

克莱姆用感觉不太舒服的声音对其中一个人说。

「把这个孩子送到神殿。」

「到底发生了……」

「发生了暴力行为。已经使用了治愈药水应该没什么大碍了，但是以防万一还是应该送到神殿去吧。」

「是，明白了！」

将处理交给卫士们，克莱姆判断自己在这里能做的事已经没有了。作为王城的警卫，最好还是不要在其它职场狗拿耗子了。

「这里发生了什么，能从一开始就在看的人那里打听吗？」

「明白了」

「那么之后就拜托了」

确认到通过被命令从而有了处理事情的自信的卫士，克莱姆站起来后开始疾走。虽然有听到到底在哪里的卫士的声音但还是将其无视。

老人到了转角的地方，克莱姆也慢下了速度。

然后追着老人开始走着。

马上便看到了在前面走着的老人的背影。

虽然想着必须快点打招呼，但是总是差这么一点勇气。是因为感觉到了看不见的墙壁――被威压了的重感。老人转过拐角，向着阴暗的小路，更加向着阴暗的小路走着。克莱姆则跟在后面。即使是这样克莱姆也没能发出声音打招呼。

这样下去不就是尾行了吗。

对于自己干的事情克莱姆抱着脑袋。在这么说难搭话也没有这样的吧。一边想着要改变状况，克莱姆闷声跟着。

终于到了没有其他路人的小路时，克莱姆数度反复呼吸，仿佛是被喜欢的女子表白的男人似的提起勇气。

「――不好意思」

对声音没有反应，老人转了过来。【这句话的因果关系有点怪啊】

头发完全是白的，胡子也一样。但是那背挺得很直，仿佛一柄钢剑一般。像雕刻一般深邃的脸上皱纹显得很显眼，虽然因为这样也给人很温厚的感觉，但那双眼睛就好像是瞄准了猎物的鹰一般。

飘着好像是哪儿的大贵族一般的品格。

「有什么事吗？」

老人的声音多少有点沙哑？【总之是形容词】，但是充满着凛凛的生气。感觉被看不见的压力所压迫着，克莱姆的喉咙中感觉不能很好的发出声音。

「啊，啊――」

被老人所压迫着，克莱姆发不出声音。看着这样的克莱姆，老人放松了力道。

「您到底……」

语调寄宿着温和。克莱姆才终于得此从重压中解放，克莱姆的喉咙能正常活动了。

「……我是叫克莱姆的，是这个国家的士兵之一。代替本来应该是我的工作，非常感谢」

对着深深低着头的克莱姆。老人像是在考虑什么样的稍微眯起了眼睛，是对克莱姆说的想起来了吗，啊，的发出了小小的声音。

「……没有关系，那么我就到这里」

对着想结束会话走了的老人，克莱姆抬头问道。

「请等一下。其实……虽然很不好意思但是还是跟在后头了。不管这些，虽然对于请求这种事的我很好笑也说不定，但是如果可以的话能否传授我刚才的技巧呢？」

「……这是什么意思？」

「是，我为了变得更强，每日都在积累着钻研，看到您刚才漂亮的动作，想着是否能够多少学到到那么点，还请拜托了」

老人从上到下的对克莱姆打量着。

「敷姆【语气词，拟声词】……请拜见一下两手。」

看着克莱姆伸出的两手，老人连手心都认真的盯着看。多少觉得有点不好意思。将手还回，老人相识满足了一样的点了下头。

「很厚，而且很硬。是一双战士的好手呢」

和笑颜一起这么告知到，克莱姆的胸中变得火热。和被葛杰夫夸奖时几乎相同的喜悦奔走着。

「不，像我这样的……只不过是战士的末端罢了」

「虽然我想不用谦虚也是可以的……接下来能让我看看剑吗？」

望着被交予得剑，老人锐利的目光注视着刀身。

「原来如此……这是预备武器吗？」

「为什么知道那个！？」

「果然是这样吗。这里有一点缺刃了哟？」

凝视着所指示的地方的话，确实刀身的一处有些缺陷了。大概是在什么的训练中，用了什么不正确的砍法了吧。

「这真是让您见笑了！」

克莱姆羞耻的真想从这里消失。

克莱姆正是因为知道自己的不成熟，为了提高哪怕是些许的胜算，在武器上可以说是神经质般的在意的。不，在这个瞬间为止都是这么认为的。

「原来如此，您的性格我大概掌握了。对于战士来说，手和武器就像是映出心灵的镜子一样。您是非常能使人抱有好感的人」

耳朵都红了的克莱姆的看向老人。

看到的是品格良好，而且温柔的笑脸。

「明白了，就给您做一点训练吧。但是――」打断了想要感谢的克莱姆的话「有想询问的事情，确实您刚刚说是自己士兵。其实就在前些日子帮助了某位女性……」

然后听了报上塞巴斯名字的老人的话之后，克莱姆激烈的愤怒了。

拉娜所颁布的奴隶解放竟然被这样的恶用，也藏不住对现状仍没有变化的不快感。

不，不对。克莱姆摇着头。

根据国家的法律奴隶买卖是被禁止了的。可是，以欠钱为借口让其在恶劣的环境下劳动，并不是什么新鲜事。像这种对策还有很多。不，正是因为有这种对此，所以奴隶买卖的政策才得以被指定下来的吧。

拉娜制定的法律和没有一样。这样的想法一瞬在脑中产生，挥走它。总之现在不得不考虑的是，塞巴斯的状况。

克莱姆皱起了眉头。

压倒性的不利的立场。确实可以通过调查女性的契约内容来进行反击，但是对方对此毫无准备什么的想想也觉得不可能。

如果向法律申诉的话，塞巴斯的败北是毫无疑问的。

对方之所以没有这么做，也是因为这样的话能更加捞一笔吧。

「对于没有受贿的人物，能够成为力量的人的事有头绪吗？」

克莱姆只知道一个人。只有他的主人。克莱姆能够自信地说比拉娜更加清廉洁白，能够信赖的贵族是不可能有的。

可是，并不能够介绍。

能够做到这种事的人。可能是拥有与之相应权力和各种各样的东西才对。当然，与之相关的贵族也肯定有着相当的权利。如果王派阀的公主通过发动强权调查或是救出等行为，给与贵族派阀损害的话，搞不好的话对导致派阀之间的全面抗争。

实行权力并不是那么简单的事。特别是向王国这样两个派阀的场合，弄不好的话更是会导致内战。

不能通过拉娜的手而引发王国的崩坏。

所以那个时候，和秋丝她们才进行了那样的对话吧。所以克莱姆才什么都没有说。不，是说不出口。

是看出了苦闷的沉默吗，塞巴斯小声的发出是这样吗的声音，漏出了对克莱姆来说冲击的话语。

「根据她说的话，在哪里好像还有几个人，不论男女。」

（是叫个什么事啊。也就是说除了经营奴隶买卖组织以外还有这样的娼馆吗？……还是说，是那个事里所提到的娼馆吗？）

「如果只是让那些人逃走的话……不得不让主人先知道，因为有着领土往那里逃的话……」

「那个可能吗？……她也能藏起来的吧？」

「……非常抱歉，塞巴斯【我决意以后大人，我都不翻了了。直接用上】而且不先和主人确认下的话也不能够保证。但是。我的主人是非常慈悲深厚的人，我想一定没问题的！」

「吼，是让您能如此信赖的主人……看来是很好的人啊」

对于塞巴斯的提问克莱姆深深地点了点头，认为没有更好的主人了。

「改变下话题，如果那件娼妇馆牵扯到奴隶买卖之类非法的行为，并且能够掌握到证据的话会怎么样呢？连这样都能够被消除吗？」

「虽然确实有能够毁掉的可能性，如果把资料交到能认真负责的地方话……王国还没有腐败到这种地步我是这样相信的」

「明白了，那么请让我提出别的质问。为何？您想要变强呢。」

「诶？」

比刚才更直接的改变了话题，一不小心克莱姆露出了惊讶的声音。

「刚才您说想要一些训练。虽然我判断您是值得信任的，但是还是想知道想变强的理由。」

对于塞巴斯的提问，克莱姆眯起了眼睛。

为何，想要变强。

克莱姆是连两亲的脸都不知道的弃儿。这在王国一点都不稀奇。然后再泥中死去也不是什么新鲜事。

克莱姆本该也是在雨中迎接那命运的。

但是――克莱姆在那天，遇见了太阳。本只是在阴暗又肮脏的地方躲着的存在，被那光辉所魅惑了。

幼小时的憧憬，然后随着长大，那份思念转变成了更为坚固的东西。

――那边是恋爱。

必须消除这份感情。像吟游诗人所歌颂的的英雄谭一样的奇迹，在现实世界是绝对不会发生的。就像没有人会像太阳伸手一样，克莱姆的爱是绝对传递不了的。不，是不能被传递到。

克莱姆所爱的女性将成为别人的妻子这是已经被决定好的。身为公主的她，是绝不可能成为像克莱姆这样的连身份都确认不了的平民以下的人的东西的。

如果王倒下了，第一王子继承了王位，那么拉娜肯定会马上和某个大贵族联姻的吧。恐怕这件事王子已经和大贵族事先沟通好了吧。也搞不好会是和周边国家的政略结婚也说不定。

反而是本该是结婚适龄期的拉娜没有结婚，也没有婚约者这才比较奇怪。

现在，这个瞬间才是，如果时间能够停下的，即使是付出任何代价都想停下的黄金时间。如果不花时间训练的话。，这份时间说不定会稍微觉得更长一点的吧。

克莱姆没有才能，只是个普通的凡人。即使是这样经过锻炼所到达的终点，作为士兵也是拥有的足够的强大。那样的话满足于此停止锻炼，用更多的时间侍从在拉娜的身边不是更好的时间的使用方法？

但是――真的那样就好了吗？

克莱姆憧憬着像太阳一般光辉的存在。那不是谎言，也不是错觉。克莱姆发自内心是这么想的。

但是――

「因为我是男人」

克莱姆笑着说。

是的，克莱姆想要在拉娜的身边。太阳在天空中璀璨的放着光辉。是人绝对不能再其身旁的。即使这样也想要登的更高，成为更加接近太阳一点的存在。

不想作为一直憧憬，仰望着的存在。

只是少年无聊的，但是，和少年相符的思念。

想成为和憧憬的女性相称的存在。即使绝不会结合在一起。

正是因为抱着这样的心情，没有同伴的生活，艰苦的修行，减少睡眠时间的学习这些才得以熬了过来。

如果想笑这是愚蠢的心情的话，那就笑吧。

因为这是如果没有正真爱过一个人的话是绝对不能够理解的心情吧。【其实我觉得这句话说得很好！】

・

认真的观察那个样子的塞巴斯，眯起眼睛。为了理解，被包含在克莱姆回答里的无数的意思。然后想满足了一样点了点头。

「根据刚才的回答，怎么样的训练已经决定好了」

虽然克莱姆想表达感谢之意，但被举手阻止了。

「但是非常抱歉，就我的看下来您没有才能。如果真的要训练的话会花费相当多的时间。但是，我没有那么多的时间。所以想要进行短期且有效的训练……可是相当艰难的哦？」

克莱姆的喉咙响了一下。【咽唾沫的声音】

塞巴斯眼里寄宿着的颜色，使克莱姆的后背颤抖不止。

像是超过了认真的塞巴斯的，那是种不可能有的力量的眼光。不能速答也是因为那个。

「直接说吧，可能会死哦」

不是开玩笑。

克莱姆用直觉这么感觉到了。死无所谓。但是前提条件是为了拉娜的话。绝不能因为自己的原因就随便去死。

不是胆小鬼，不说不定是胆小鬼也不一定。

咽下一口唾沫，克莱姆感到迷茫。短暂的时间，能够听到远处喧嚣的寂静支配了这里。

「会不会死是根据您自身来决定的……如果您有着重要的东西的话，又从地狱爬上来的理由的话，那应该没问题的吧」

不是告诉我关于武术的事吗？虽然这样的疑问在克莱姆的脑中浮现出来，但现在成为重点的不是那里。

「觉悟是有的，拜托你了」

「是有不会死的自信？」

克莱姆摇了摇头。并不是那样。

即使掉进地狱也要爬回来，那样的理由克莱姆是有的。

是读到了克莱姆眼中的想法了吧，塞巴斯点了点头。

「了解了。那么在这里准备训练吧」

「因为我是男人」

「这里，是在这里吗？」

「诶【表肯定】，而且时间也花不了数分钟哦。请架好武器。」

到底，要做什么。被未知的不安所困惑，以及仅有一点的期待和好奇心克莱姆拔出了剑。

狭窄的通道里剑和鞘的声音奔走着。

塞巴斯正眼盯着摆好了架势的克莱姆。

「那么要开始了。请好好的保持住意识」

然后下一个瞬间――

――以塞巴斯为中心仿佛射出了全方位的冰刃【作者又笔误了，塞巴斯有控制好方向，并不是全方位的，之后会说的】

克莱姆已经没话可说了。

在塞巴斯周围呈涡卷装的东西的正体是杀气。

能一瞬捏碎克莱姆心脏的程度的，仿佛染上颜色一般的浓厚的气息，如同怒涛一般席卷而来。不知是从身体的哪里好像传来了灵魂被握碎了一般的悲鸣，好像近在咫尺，也可能远在天边，当然从自己的脆里发出的也有足够的可能。

被杀意的黑色浊流所翻弄，克莱姆感觉到自己的意识正在被染白。由于过度的杀气开始放弃保持意识。

「……“男人”指的就是这种程度吗？这还只是事前准备呢。」

变得远去的克莱姆的意识中，听到了格外的失望的塞巴斯的声音。

那话语的意思，比任何锋利的刀刃更深深地扎进的克莱姆的心里。即使是这么一瞬，但也是到了忘记前方的恐惧的地步。

啪酷的心脏跳了一下。

「敷！」

克莱姆大大的吐出一口气。

由于过度的恐惧，想要逃走。但是即使变得泪目也还是忍了下来。握着剑的手颤抖着，剑尖狂乱的抖着。受全身抖动的影响锁子甲也发出整整的声响。

即使是这样克莱姆也是拼死的咬着牙，想要忍住塞巴斯的杀气。

对这样的姿态塞巴斯哼的笑道，知道眼前的位置将右拳握住慢慢的举起。再连数回的瞬间都没有的时间里，在那里的已经是圆得像球一样的拳头了。

然后慢慢的像拉起弓一样，向后方拉开距离。

察觉到要发生什么的克莱姆变颤抖着，边左右来回摇着头。当然，所表示的意思传不到塞巴斯那里。

「那么……请去死吧。」

就像被拉到极限了的箭射出了一样，恭【象声词】，的撕裂空气的声音响起，塞巴斯的拳头向前挥出。

――打到了就即死。

在仿佛被拉长了的时间里，克莱姆这么感觉到。仿佛比自己的身高还要大的铁球，以猛烈的速度向这里突击一般的印象支配了克莱姆的大脑。即使将剑当做盾的话，拳头也将容易的几岁它的吧。

已经全身都动弹不得了，至于过度的紧张当中使得身体变得僵硬。

――没有能从眼前的死亡中逃走的手段

克莱姆放弃，并责备自己。

如果不能为拉娜死的话，那个时候自己又为什么活下来呢。在雨中，由于寒冷颤抖着，一个人死的话。

眼前好像浮现出拉娜那美丽的脸庞。

人临死之际，像走马灯一样影像浮现了出来。本来的话，也有认为是大脑在从出生到现在的记忆中寻找求生的手段的现象，但是这都不管，自己在最后看到的则是敬爱的主人，还真是有些可笑。

对，克莱姆看到的是拉娜的笑脸。

被救之后，幼小时候的拉娜是不会露出笑脸的。是什么时候开始能看到笑脸的呢。

不记得了。但是，彷徨的感觉到了笑容。

那个笑容在得知克莱姆死后会染上阴云的吧。就像太阳藏进乌云里一样。

――开什么玩笑！

愤怒在克莱姆的心中卷起。

本该在路上撒手人寰的性命，是她给捡回来的。那么这条命就不是自己的。这身体是为了拉娜。为了能让她多少感受到幸福――

没有什么能逃得手段吗――！

名为恐怖的锁链被因为显现出的感情而打碎。

手能动了。

脚也跟着能动了。

想着要闭上的眼睛也能够睁开了，想要捕捉到以超高速迫近的拳头拼命的劳动着。

全身的感觉被提高到了极限，连空气微小的震动好像都能感觉得到。

有种叫做火灾现场的怪力的东西。到达极限情况的时候，被大脑控制在安全线的肌肉的限制被解开，能够发挥出令人不可相信的力量的现象。

脑内物质也会大量分泌，为了生存下去而特化的能力。高速的处理着各种各样的庞大的情报，检索着最适合的行动。

在这个瞬间站到了一流的战士高度的克莱姆。可是塞巴斯的攻击速度甚至连这都超过了。已经晚了吧。说不定根本没有能够避开塞巴斯拳头的时间。但即使会这样也不得不行动。放弃这种事怎么可能做得到。

在被压缩到了极限的时间里，克莱姆即使意识到自己的动作慢的像只钝龟，仍还是拉动的身体，拼死的动着。

然后……

恭，等响声发了出来，塞巴斯的拳头从克莱姆的脸旁擦了过去。通过的风压将几根头发也拔了下来。

静静地声音传到了。

「恭喜。克服了死的感觉怎么样？」

――

――不明白语言的意思，克莱姆摆出一张呆脸。

「怎么样，将死至于眼前的感觉？然后跨越它的感觉？」

克莱姆重复着错乱的呼吸，用好像那里少了什么的呆脸看着塞巴斯。杀意什么的像骗人一样的不存在。塞巴斯的话语渗透到脑里，总算是得以安心。

就好像是知道刚才都被杀气所支撑着一样，克莱姆像断了线的人偶一样的倒下了。

以XX的姿势【看不懂……】，贪婪的向肺里输送着新鲜空气。

「……没有休克死真是好啊。有时候还真是有的，因为确信会死，生物便会放弃维持生命」

克莱姆的喉咙里到现在还留有苦的味道。他确信那就是死的味道。

「再从重复个几次的话，大半的恐惧就都能克服了吧。但是请注意，恐惧是刺激生存本能的东西，如果将其完全麻痹的话，也将不能够清醒的认识到危险。并没有去到尽头的必要。」

「……失，失礼了，但是您到底是什么人？」

克莱姆从下面问道。

「那是什么意思？」

「那，那样的杀气不是寻常的人能够放出来的。您到底是……」

「只不过是个单纯对手腕有自信的老人罢了，现在」

克莱姆不能将眼睛从微笑的塞巴斯脸上移开。虽然感觉是温厚的笑容，但是却也能看到远超葛杰夫的绝对强者的狰狞笑容。

说不定是能够远超紧邻国家中最强战士的葛杰夫的存在。

……克莱姆满足了自己的好奇心，如果在深究下去的话说不定会有问题。

即使是这样名为塞巴斯的老人到底是什么的疑问仍留在心中。搞得不好的话不会是是十三英雄吧，连这种想方法都浮现了出来。

「那么差不多，再来一次……」

「等，等一下！有想问一下的事！」

掩盖了塞巴斯的声音，从后面响起包含多数惧怕的男人的声音。

4

下火月[九月]三日 9:42

布莱恩，从葛杰夫的家里出来了。

回头望去，为了回来的时候方便，将其外观印在了脑海中。被葛杰夫带来的时候，由于体温很低的缘故意识若干有些彷徨。所以才有些不认得。

虽然葛杰夫的家，将来，因为打算去挑战事先有收集过情报，所以只是知道的。但那也只不过是听说而已，多少有些微妙的误差。

「屋顶上才没有插着什么剑呢」

踢开对不在这里的随便的乱给情报的情报贩子的诅咒，仔细的对房屋进行观察。

和贵族住的房子比起来的话要小得多，真要说的话像是小康的市民会住得房子一样。即使是这样葛杰夫所住的房子让老夫妇三人住的话也是有着足够的空间。

将其牢记在记忆里的布莱恩开始前进。

并非有着明确的目的地。

事到如今也不会去想要看武器和防具，或是魔法道具之类的店了。

「要干什么好呢……」

曾经想过即使是这样消失掉也无所谓，实际上，即使现在这种想法也没有消失。

即使是扪心自问自己到底追求着什么，在那里的也只有空虚的空洞。目的被彻底的打碎，连残骸也没有留下。

那样的话，为什么――

看向右手的下方，在那里的是刀。衣服的下面是锁子甲。

在前往王都的的时间里，之所以会紧握着这把刀是因为恐惧。虽然知道名为夏提雅的怪物，对布莱恩全力的攻击只用小指的指甲就全部弹开的那怪物是不管用的，但要是不这样的话则根本承受不住这不安。

那么现在还拿着的理由又是什么呢。即使是放着应该也是没事的。果然还是因为不安吗。

考虑以后的布莱恩左右摇晃着头。

不对。

但是，究竟是以怎样的心情拿着刀，结果，还是不明白。

布莱恩根据着以前，第一次来王都的时候的记忆走着，有像是魔术行会和王城这样的和记忆中没有变化的建筑，也有很多记忆中没有的建筑，就在布莱恩对记忆感到高兴的时候，前方的道路开始嘈杂了起来。

因为嘈杂而皱起眉头。感觉到了这中间传来的气氛充斥着暴力。

正想着变得更道路吧，将方向改变的时候，布莱恩的注意被一个老人所吸引住了。

「……什，什么？怎么了？那个动作是？」

重复了数度，在无意识的同时声音漏了出来。是如此让人不敢相信的动作。现在自己所看到的是否是白日梦呢，又或者说是通过某种魔法从而实现的动作呢不经会让人这么考虑。

老人的动作，连布莱恩都做不到吧。那时如果不能把握对方的意识和全体人群的波动的话绝对不可能实现的动作。

――那作为一个动作，无疑是一座高峰。

脚下没有一丝迷茫穿越人群。强行又强行挤进人群的布莱恩所看到的是，老人摇动男人下颚的瞬间。

（怎么可能？刚才的一击……我能防住吗？很难？诱导了男人意识和视线？想多了？话说回来，那一击是即使被当作教本被装饰起来程度的漂亮……）

反刍着刚才所看到的一击，感叹的声音从口中漏了出来。

看的不是很清楚，而且剑士和拳士也不能放在同一条线上比较。即使是如此那也是相当的强者，这在这短短的时间里已经得到了十分的理解。

说不定的话比自己还要强。

咬紧下唇，布莱恩想要将老人的侧脸，和自己所知道的强者的资料作对照。可是和那个人物都没有对上。

（到底，是什么人？）

老人一转眼的功夫就从人群中出来了。像是追着一样少年跟在后面。像是被带动了一样，布莱恩也开始冲动的跟在了少年后面。

感觉老人的后背好像是长了眼睛一样，所以不能直接跟在后面，但如果有少年的话那份不安就没有了。还认为，即使少年暴露了，自己一人还是安全的这样的小聪明。

尾行后马上，老人注意到了跟着少年的复数的气息，可是，在布莱恩看来，怎么样都好。

随后转过拐角，向着阴暗处，更阴暗处，这简直像是又到一般的行为使布莱恩感觉到了不安。

少年没有感到疑问吗，正这么差异的时候，少年开始向老人搭话了。

更加好的是在转刚过拐角一点的地方开始了对话，布莱恩便躲在墙角后听着。

将话的内容简单的来说，少年在向老人拜师。

（不可能呢。那个老人怎么可能受这种程度的小鬼为弟子。）

将两人的才能比较一下的话，少年是石头的话老人就是巨大的宝石。生活的世界差的太远了。

（……真是可悲。不知道彼此的实力差居然是如此的可悲。差不多就到那里吧，小鬼。）

布莱恩没有说出口而是在嘴里默念道。

在对少年说的同时，也算是对曾经自以为最强，愚蠢的自己的自嘲的吐露。

就这样偷听的话――娼妇馆的话题怎么样都好了――好像变成了只进行一次的训练。不觉得那种程度的少年，老人会有那里看中。

（怎么回事？我的眼睛还有着阴云？不，没有这种事。那个小鬼作为武人的能力没什么大不了的，才能也几乎可以说是皆无！）

到底会进行什么样的训练。可是在这里只是听的话根本看不明白。输给好奇心的布莱恩消除气息，慢慢的像转角偷窥。这个瞬间――

全身被骇人的气息所穿透。

发出来了无声的绝叫。

全身都像被冻住了一样。

像是被巨大的肉食兽靠近到眼前吐出气息一样的感觉。过于压倒的杀气将世界罩染，移动连瞬间都做不到。就连心脏好像也要停下来了一样。

布莱恩认为的这个世界最强的，那个夏提雅・布拉德弗伦。会不会和那个相当的程度的气息。

心灵弱小的人的话，或许并非幻觉而是心脏真的会停下吧。脚噶库噶库的抖动着，坐做到了地上。

（自己都这样了，少年都该晕过去了吧？）

运气好的话是晕过去了吧。

布莱恩在地上趴着，害怕的看向两人，随后因为不可能的光景冲击了眼睛，所说只是一时但将眼前的恐惧一瞬间给忘记了。

少年仍然站着。

和布莱恩一样由于恐惧两脚激烈的抖动着。但是仍然站着。

（怎，怎么回事？那样的，小鬼为什么能够站着！？）

理解不了自己都这样的做到了地上，少年却还站着的这件事。

少年是持有防止恐惧的魔法道具或是武技吗。还是说是保有什么特别的天生异能吗。

确实，不能绝对说没有吧。但是，看着少年那不值得信赖的后背，凭直觉感觉到了并不是这么回事。虽说是不可能的答案，但只能这么想。

少年比布莱恩要强。【指的是心灵】

（不可能！怎么可能有这种事！）

虽然好像是有好好地锻炼过身体，但是仍然量感不足。从尾行时候的脚步和移动方法推测来看，也不能让人觉得是有才能的。本该只是这样的少年的，但是结果却不一样。

（怎，怎么回事？我是弱到这种程度了吗?）

视界变得湿润。

布莱恩察觉到了自己涌出的泪水，但却提不起擦去它的力道。

「呜，咕……咕……呜」

拼命的忍住哽咽。但泪水仍然是络绎不绝的涌出来。

「为什，么……为什么」

布莱恩用尽力气握紧地面的泥土，为了站起来而使出力气。即使是这样仍因为仿佛要击溃着的杀气而移动不了身体，就好像受到他人支配一样脚动不了。抬起脸，看着两人就已经是极限了。

看着背后。

少年现在仍然站着。

少年仍和杀气的发生源的老人对持着，那让人觉得很弱的背影却感觉很遥远。

「我……」

是那么弱吗。

对明明杀气已经像雾一样散去却站起来就是极限的自己感到焦躁。

少年的老人的训练好像还要继续的样子，不能忍耐的布莱恩挤出勇气，冲出墙角发出了声音。

「等，等一下！」

不能打扰两人修行啦，或者正是偷看的好机会啦之类的事情现在的布莱恩根本没办法关照到。

对于拼死挤出的声音，回过头的少年的肩膀大大的震了一下，脸上露出了惊讶的表情。如果是相反的立场的话布莱恩也会是同样的反应吧。

「首先，发自内心的对于打扰了二位的事表示抱歉。怎么样也等不下去了。」

「……是熟人么，塞巴斯？」

「不，不是。原来如此也就是说也不是你的熟人……」

被用可疑而且怪异的眼神看了。可是这也是预想中的。

「首先我的名字是，布莱恩・安格劳斯。请务必让我对打扰二位的事道歉。十分抱歉。」

比刚才更深的低下了头。两人从微妙的身体动作上感觉到了。

在经过了足够传达歉意的时间之后抬起头，感觉到了两人的警戒比刚才要少了很多。

「那么究竟有何贵干？」

对于老人的质问布莱恩瞄向少年。

「到底，怎么了？」

对于感到不可思议的少年布莱恩仿佛是用要咳出血的气势问道。

「为何……为何，能在那种杀气的面前还能站得住！」

少年微微的睁大了眼睛，为了做出无表情的，即使是这样微小的动作感情的起伏仍然传递了过来。

「我想知道。那个杀气已经超越了常人可以承受的领域。我……失礼，是连我都无法承受的程度【两个我，从俺→私】。然而，你不一样。忍住了。站住了。为什么能够做到！那种程度的事情！」

由于兴奋的原因语句都错乱了。但就算这样也压不下这感情。在夏提雅・布拉德弗伦压倒性的力量面前，感到恐惧而逃走的自己。感觉到和她同程度的杀气的面前少年却仍站着。这个差距到底是从何而来的。

是否是这心情传达到了呢，少年虽然略有些困惑但还是感觉认真思考之后回答了。

「……我也不是很清楚。在那种程度杀气的暴风雨中，究竟是为什么能忍过来我也不明白。但是，说不定的话……是因为想到了主人的事也不一定。」

「……主人？」

「是，想到了我侍从的人以后……就觉得好像能加油了。」

就这样是不可能忍过来的。虽然布莱恩像这样叫出来，但是在那之前老人用安静声音开始了话语。

「也就是说是有着能胜过恐惧程度的忠心的事。安格劳斯。人如果是为了重要的东西的话能够发挥出令人不敢相信的力量。就像在快要倒塌的房屋中为了孩子而化身成柱子的母亲，又或者像是用单手抓住快要掉落的妻子的丈夫。这就是人的强大我是这么认为的。这孩子也不过是发挥了这个而已。然后这也并不只是他人的事。如果有这决不可退让的东西的话，您也能发挥出超越自己想象的力量的吧。」

布莱恩不能够相信。决不可退让的东西是向着强大和渴望然而也是毫无意义的。轻易地被粉碎，怯懦，逃走了。

渐渐地变暗的脸，随着老人接下来的话语而抬了起来。

决不可退让的东西

「……自己一个人培育的东西是脆弱的。因为自己曲折了的话那就结束了。并不是指那样，如果是和谁一起所铸成的话，就是弯折也不会倒下。」

布莱恩思考着。那样的东西自己究竟有没有。

可是是么都没有，舍去了判断为不需要的东西。因为变强的渴望将不需要的东西都舍去的什么东西才比较重要。

布莱恩苦笑道。自己的人生还真都是错的一塌糊涂。不自觉地露出了抱怨。

「全都是扔掉的东西呢。到现在真的还会有办法吗？」

「没有问题的。是连没有才能的我也能做到的事。安格劳斯样的话肯定总是会有办法的！肯定还没有晚。」

明明是毫无根据的少年的话语。去不可思议的让布莱恩的胸中充满了温暖。

「你很温柔啊，然后很强。……十分抱歉」

收到了突然的谢罪，有点反应不过来的少年。这样有勇气的人物自己却把它当成小鬼而下看了。

（真是愚蠢啊。真的我真是愚蠢啊……）

「不过布莱恩・安格劳斯的话……难道是那个，曾经和史托罗诺夫互角战斗的？」

「……真亏知道啊……难道看了那场战斗？」

「啊，我是没有看。只是有听看过的人说过。那个人说安格劳斯是很厉害的战士，即使是在王国也是能数进前几根手指的人物，站姿，重心丝毫不乱的那个动作确实我觉得这是真实的！」

被纯粹的好意所压倒一样，布莱恩稍微有点结巴的回答道。

「……啊，谢，谢谢。自，自己虽然还是觉得完全还不行，你这么夸我的话……稍微有点高兴。」

「敷姆……安格劳斯」

「老人家。安格劳斯就足够了。我并不是值得向您这般人物加敬称的人！」

「那么，我是塞巴斯・蒂安，能叫我塞巴斯的话是我的荣幸。……那么安格劳斯君。」

虽然对君的叫法觉得有点害羞，但是考虑到毕竟有着即使这么叫也不奇怪的年龄差。

「能不能对在这里的克莱姆君进行下剑的训练呢？我想同时对安格莱斯君来说也不会是浪费的？」

「啊，失礼了！我的名字叫克莱姆。安格劳斯。」

「可是老人家……失礼。塞巴斯不能进行训练吗？刚才再打扰之前好像是要这样的？」

「是，本来是打算那样的，在那之前客人好像是到了，正想着要招待他们――来了呢。好像整理武装花了些时间啊。」

晚了一步的布莱恩将视线转向塞巴斯看向的方向。

慢慢的显出身姿的是三个男人。穿着锁子甲，带着厚实的皮革手套的手中握着拔出刀鞘的刃物。

超过了敌意，很明显的寄宿着的是杀意。那不只是对着老人的，让目击者生还的慈悲什么的是一点也看不见。

对着这样的的家伙，布莱恩露出惊愕，脱口而出发出了声音……

「怎么可能！看到了那种杀气，居然还敢过来！？有这种程度的本事吗！？」

如果是这样的话那就一个人一个人都能与布莱恩匹敌――不，只能认为在此之上。尾行之所以很臭是因为只修得了战士系的技术这方面只能说是不得意。

可是，这样的布莱恩的担心由于塞巴斯的话语被否认了。

「刚才的杀气只有对你们发出哟？」

「……诶？」

真是蠢的声音，布莱恩自己也这么认为。

「克莱姆君是因为训练，您这边则是因为正体不明，想赶走，或者说消弱敌意或是战意而放出的。而他们则是一开始就认定是敌人的，所以没有对其发出。要是害怕杀气而逃走了就困扰了啊。」

对着很轻松的解说着可怕的事情的塞巴斯，布莱恩已经连惊讶这件事都放弃了。那种程度的杀气还能精确的制御什么的，早已经超过了常识可以理解的范围了。

「原，原来如此。那么关于他们的正体也知道吗？」

「虽说有头绪但是并不能确定。所以，预定时捕获个一两人，还获取情报的，可是――」

塞巴斯低下头。

「将两位卷进来这并不是我所期望的。能请马上离开吗？」

「在那之前，有一件事想问一下，他们……是犯罪者吗？」

「……就气氛的话是那种感觉啊，是都有很多的伤的类型。」

布莱恩多的话使克莱姆的眼中卷起了热烈的火焰。

「虽然有可能碍事，但我也要战斗。作为维护王都治安的人保护民众的安全是应该的。」

虽然也不能一棒子打死说塞巴斯是正义，布莱恩心中这么想。但却是和现出身姿人比起来，会觉得比谁都清廉正直而觉得塞巴斯是对的吧。但是，真的是这样的保证是没有的。

（太年轻了啊……）

但是，少年的心情也够理解。

会从醉汉手中保护孩子的人物和眼前的男人们，布莱恩也是已经决定了改帮哪边。

「虽然我想是不需要助势的……塞巴斯。我，不也请让我帮忙。【俺→私】」

布莱恩站在克莱姆的旁边。塞巴斯不需要援助……或者是说根本没有意义吧。只是，想要模仿一下为了谁而战斗的克莱姆罢了，所以选择的至今为止的自己都不会选的选项。想要保护一下或许心很强，但剑的水平马马虎虎的少年。

布莱恩看向男人们握着的武器，皱起了眉头。

「毒物吗……在有可能伤害自己的可能性下仍拿着那个，也就是说是有经验的……暗杀者吗？」

架起被称为的穿甲锥短锥，散发着很明显不是本身的液体的反光。另外也和剑士的动作不同，更加重视机动性的轻装的男人们的动作都使布莱恩的话语更具说服力。

「克莱姆君。注意点。如果没有持有对毒有抗性的魔法道具的话，只是吃一击我想也是很麻烦的。」

如果像布莱恩这样有提高过身体能力的话，普通一般的毒是问题不大的，对克莱姆来说要耐住强烈的毒还是很难的吧，

「从正面过来，且又不立刻发动攻击是在等预定夹击的两个人吗？也难得，就先来个正面突破吧？」

对塞巴斯的，刻意大到能让对手听到的声音，男人们的动作一瞬停住了。很明显是因为包围的作战被看破的动摇所导致的。

「确实那样最安全呢。先灭掉前面再处理后面能更加安全。」

布莱恩对塞巴斯的话表示赞同。但是，却被这个建议的发案者否定了。

「哦这样会被逃了啊。这三个人就交给我处理，能请两位当在后面躲着的两个人对对手吗？」

布莱恩表示了解。克莱姆也点头肯定。这是塞巴斯的战斗，两人是硬要来协力的立场。只要塞巴斯不犯下致命的失败的话，这里应该是妥协的吧。

「好，走了。」

布莱恩这么向克莱姆告知到，背对向了男人们。之所以能将无防备的后背暴露在充满敌意的男人面前，是因为有塞巴斯在。将后背交托，仿佛身后是厚重的城墙一样的安心感涌了上来。

「那么，虽然很遗憾……请大家来当我的对手。――哦to【语气词】，请不要对这几位分心好吗？」

越过肩膀想后回看的布莱恩，塞巴斯的右手的手指之间夹着三把短剑。分开的手指空隙，男人们对着无防备的布莱恩和克莱姆透出的短剑掉在了地上。

男人们的杀气用眼睛可以看到的速度变小了。

（当然了。扔出去的短剑被用这种方法接住的话，任谁都会丧失战意啦。看来是察觉到塞巴斯的强大了，但已经太迟了。）

没可能可以从老人那儿逃走。哪怕，兵分三路。

哦

「真厉害啊」

在布莱恩身边克莱姆并排着。

「啊。如果塞巴斯被说是王国最强我也能接受。」

「比战士长还？」

「史托罗诺夫吗。啊。我……我……不好意思。【布莱恩已经理不清俺和私】，话说崩了。我和史托罗诺夫，即使两个人一起上的话胜算也是皆无吧……哦，来了。【算你长见识了，有眼力】」

可以看到想要包抄的两个男人的身姿了。果然和之前的三人是一样的打扮。听到了拔剑的声音，布莱恩也接着拔出了剑。

史托罗诺夫

「之所以没有一个人藏着，在暗处放短剑，是因为被那个老人看破吧。」

所谓伏兵是要不知道才会有效的，如果不是这样的话只能起到战力分散的效果。大概是想着既然已经被看破了那么各自作为对手的话胜算才能更高吧。

「天真的考虑……克莱姆君，右边的我来，左边的就交给你了。」

通过观察男人们的动作，看破了哪边比较弱的布莱恩向克莱姆指示道。少年点了下头后，架起剑。搭上性命却没有迷茫是有经验者的反应。看来不是只经过训练的实战处男【真是处男没瞎翻】布莱恩感到安堵。

（虽然克莱姆君的胜算应该很高吧……但考虑到对方有使用毒物，应该能是场旗鼓相当的战斗）

即使有实战经验，克莱姆是会和毒物使经常战斗的，从血染之路了走过来的人这种事怎么想也不可能。搞不好的话就头一遭。

布莱恩也是和会用腐蚀酸或是猛毒的怪物战斗的时候，因为过于慎重，从而很难发挥全力。

（马上宰了以后……援助的话比较好吗？那是为他好吗？不会因为这里出手相助反而心碎呢？换过来我打？不……万一的时候塞巴斯是打算出手帮助的？如果没有要来帮忙的迹象的话是该插手吗？没想到会因为这种事而烦恼的时候会来啊……）

布莱恩用没有拿刀的手挠了挠头，和敌人正面对视。

「那么，虽然不好意思，就成为填补我空白期的人柱【看过火影的都明白吧，当做祭品的人的意思】吧」

三击。

塞巴斯踏入攻击范围，向着不要说防御连反应都没能反应的男人们击出三击。然后就没有然后了。

当然啦。即使是在纳萨力克也是顶级战力的塞巴斯，这种程度的暗杀者的话就算只用小指头也能赢。【布莱恩：雅美爹，心理创伤要来了】

晕过去，从像只章鱼一样瘫软倒地的男人们那里，将视线转移到后方。

布莱恩的战斗始终压倒着对方，很让人放心。

因为对面的暗杀者好像打算找机会借机逃跑的样子，但并不允许这样，像是猫在玩弄猎物一般。不，那比起是戏弄，更像是通过各种各样的攻击，将自己身上的锈给打落下来一样塞巴斯这么感觉到。

（说起来，好像确实有听到空白期这样的话啊。还有之所以腰没用力气，是因为担心克莱姆君，而采用能立即对应的体式呐。还真是挺亲切的人呢。）

塞巴斯想视线从布莱恩转向克莱姆。

（嘛，好像没问题。）

一进一退的攻防。但考虑到毒武器有多少有点不安，也并不是说不能现在马就上去帮忙。虽然因为自己的事情而将亲切的人给卷进来多少有点心有愧疚，但是――

（如果没有听到了想要变强得愿望的话或许会马上去帮忙的吧……赌上性命的战斗也能成为训练。万一有个什么事再说吧。）

塞巴斯边摸着胡子边守望着克莱姆的战斗。

克莱姆将剑挥出去。

冰冷的汗在后背淌着。再差一点铠甲就要被刺到了，对手的男人一瞬露出了酷薄的失望。

克莱姆通过挥出去的剑，测量着距离。而对面则是小幅度的前后移动测定着距离。

本来的话应该是使用盾来挡住攻击在用剑来攻击的克莱姆，不得不只用剑来战斗是成为身心都略显不足的经验。而且涂了毒的刀刃的存在也显得很大。

穿甲锥正因为是突刺特化的武器，所以只要注意突刺的攻击这是已经十分了解的事。但即使是这样连一点擦伤都不能有的这种战况还是会使身体畏缩。

整理好并非因为肉体而是精神的疲劳而混乱的呼吸。

（对手也是一样的，累了的不止我一个。）

对手的额头上也是一样被汗打湿。对方是采用敏捷的速度扰乱对手的，很符合暗杀者的战斗方式。正是因为这样只要四肢吃了一击就会失去长处，彼我的战斗力的均衡就会崩溃。

一击定成败。

这就是流淌在两人之间的紧张感的正体。当然，同等强度的人之间的战斗就应该是这样的。但是这种倾向在一战中显得更强。

「修！【语气词】」

突出呼吸，克莱姆斩了过去。是并没有用上太多力的幅度较小的斩击。之所以没有用大幅度的，是因为害怕如果被回避的话会露出空隙。

容易的回避了这一击的暗杀者将手伸进怀里。察觉到了下一击的克莱姆将注意力集中在了暗杀者的手上。

投射出来的短剑被克莱姆用剑打落。

这是幸运。因为有细心的注意，才运气比较好的将其弹开了。

可是在刚吐出安堵的气息之后，暗杀者就像滑行一样的以低姿势冲了过来。

（不好！）

不好的感觉在后背疾走。

没有防住这个追击的手段。打落短剑的时候，由于恐怖而大幅度的挥剑的缘故。剑像是被冰冻了一样，没有回来迎击的时间。虽然想专念回避，可是暗杀者那边的敏捷性却更高。

糟了。至少用手臂当盾――

做好觉悟的克莱姆的面前，逼近的暗杀者按住脸大大的向后跳去。

从后方飞来的豆粒大小的小石头，命中了暗杀者的左眼皮的上方。在极限程度加速思考的克莱姆的精神，确认到了这一点。

即使不用回头，也知道是谁投的。作为证据从后方听到了塞巴斯的声音。

「恐惧是重要的感情。但是并不能被此束缚。从刚才就开始在看了，太过单调而且腰没用上力的战斗方式。如果对方有牺牲一条胳臂的觉悟的话，您确实已经将性命丢掉了吧。如果肉体能力输了的话，就用心去赢。有时，精神有着凌驾于肉体的时候。」

是，这样在心中回答，克莱姆对于有了余裕的自己感到惊讶。并非是有了会帮助自己的人的安堵，而是有了守望自己的人的安堵。

确实并不能完全抹去或许会被杀的恐惧。但即使是这样――

「如果……我死了的话，请向拉娜，公主传达我尽全力战斗过了的事。」

敷，的长长的吐出呼吸，静静地架起剑。

克莱姆感觉到了暗杀者的眼中寄宿着与刚才不同的光芒。虽然只是短时间但因为经过的赌上性命的战斗，从而和暗杀者的心联系在了一起吧。

感觉到克莱姆下定决心的暗杀者也，同样的下定了决心。

暗杀者踏出步伐。当然的什么都没有说一口气拉近了距离。

确定到了攻击范围，克莱姆挥下了剑。瞬间，暗杀者向后跳开。看穿了克莱姆剑速的男人，以自己的身体作为诱饵从而设置了陷阱。

可是，暗杀者看漏了一点。

确实或许克莱姆的几乎所有的剑击都被暗杀者看透了也说不定。但是，这是这么一点。克莱姆带着自信放出的上段斩出的一击，比其他所有的剑击都要快，都要重的事情。

虽然从肩口挥下的剑被锁子甲所阻拦，没能两断它。可是容易的折断了锁骨，并且由于连接着肌肉的关系也打碎了肩胛骨。

暗杀者倒在了地上。由于过于的激痛从口中流出了唾液，发出了不能称之为声音的悲鸣。

「漂亮」

从后方出现的塞巴斯淡然的对着暗杀者的腹部来了一脚。

只是这样暗杀者就像断了线的人偶一样的安静了下了。是失去意识了吧。

在视界的角落里，已经打倒暗杀者的布莱恩轻轻地举起手，祝贺着胜利。

「那么现在开始询问。如果有什么想听的，请不用顾虑尽管问。」

塞巴斯将一个人带来后就开始干活了。将手放在身体颤抖着，取回意识的男人的额头上。时间连两秒都不到。并不没有用力按，但是男人的头向后摇动，又像秋千一样的荡了回来。

这个时候，男人的眼睛的焦点已经对不上了，变得像是醉了一样的眼神。

塞巴斯开始了询问。作为暗杀者，本来应该嘴很严的男人，却一点都没有藏着掖着口无遮拦的回答着。对着这异常的光景克莱姆问道。

「您做了什么吗？」

「是叫<傀儡掌>的特殊技能……看来很好的发动了这比什么都好。」

虽然是没有听过的技能，但是男人漏出的情报更是让克莱姆皱起眉头。

他是八本指警卫部门，最强的六腕中的一个人锻炼起来的暗杀者，为了杀了塞巴斯而尾行的样子。布莱恩向克莱姆问道。

「……虽然不知道详细的事情，但八本指好像是相当程度的犯罪结社吧。好像在佣兵关系那里好像也有路子……」

「确实好像是这样啊，在这之中六腕是被称为组织的最高战力的六人的称呼。【六个渣渣，就老大能和布莱恩打个平手】记得好像有听过说是一个一个都有着和精钢级匹敌的战斗力。都是怎么样的人，说到底这就是里社会的事情了并不是很清楚。」

然后访问到赛巴斯侍从的宅子的叫做サキュロント的男人正是别名“幻魔”的六腕之一，【最弱的，被布莱恩秒杀】杀了塞巴斯，然后将美丽的主人随自己的意思操纵带走好像就是这次的计划。

听了这话，克莱姆被寒气所袭击。其发生源是塞巴斯。

对着慢慢站起来的塞巴斯布莱恩问道。

「那么塞巴斯打算接下来怎么做呢？」

「下定决心了。总之去把问题的发生源的场所给摧毁。根据刚才的话サキュロント好像也在那里的样子，火种还是乘早踩灭吧。」

对着淡然地回答，不管是克莱姆还是布莱恩都屏住呼吸。

要打进去就说明。精钢级――即有赢过有着人类最高峰战斗里的人的自信吧。

但是，这也能够接受。

（连这种程度的暗杀者三人都一起打倒，连那个安格劳斯都对其表示敬意。塞巴斯到底是何方神圣？曾经的精钢级冒险者吗？）

「……而且那里还有其他被囚禁的人，还是今早行动比较好。」

「原来如此，通过暗杀者没有回去察觉到异常，从而移动了被囚禁的人话，就不能救了啊」

时间过得越久对这里越不利，对对面则是更有利。名为塞巴斯的人物现在正处于这样的状况。

「那么我打算现在就过去。很抱歉，没有想改变这主意的想法。能请两位将这些暗杀者带去看守所吗？」

「请等一下！塞巴斯！如果可以的话，我，能也让我来帮忙吗？当然，是可以的话。」

「我也是。保护王都的治安对于作为拉娜部下的我来说也是理所应当的。如果王国的人民感到痛苦的话，我想用这剑将其救出。」

「……安格劳斯君的话大概还是没问题的，对你来说或许有些危险。」

「有危险是十分了解的。」

「克莱姆君……碍手碍脚，也是有这个意思的哦？啊，对塞巴斯来说你我也都差不多吧。」

「不，不，没有这个意思。只是单纯的担心你而已。希望不要认为能像刚才一样帮助你。」

「有这个觉悟。」

「……接下来要去的地方可是并不能为你或是你的主人增光添彩的哦？不认为，有更加值得你拼上性命的地方吗？」

「因为危险的就睁一只眼闭一只眼的话，就等于证明了我是没有资格侍从主人的男人。就像那位阁下帮助别人一，我也想尽可能的对需要帮助的人伸出援手。」

就像那个时候对自己伸出的手一样――

是看到了这份觉悟吗，塞巴斯和布莱恩互相看了看对方的脸。

「……是有觉悟的吧？」

对塞巴斯的质问克莱姆点了下头。

「明白了，那么在这之上就不多说什么了。那么两位，请借两位的力量一用【用个屁啊…………】」




第五章 扑灭、飞舞而上的火花
下火月（九月）三日12：07

【店就在这扇门的里面。根据暗杀者的话说，那边的建筑物里似乎也有入口的样子。】

在妓院的入口、也就是希艾蕾被丢出的那扇门前，赛巴斯指着往前几栋的房子说。布莱恩和克莱姆虽然也在当时对暗杀者问话的现场，但妓院本身是从来没来过的，因此很快接受了赛巴斯的说明。

【的确是这样呢。兼作撤退口和入口的这扇门最少需要两个人防守，那么我们选择兵分两路也许才是良策。按照战力来分的话，赛巴斯大人由正面进攻，那边由我和克莱姆攻进去这样如何？】

【我并无异议，克莱姆觉得如何？】

【我也没有意见。只是，安格劳斯大人，进入之后该怎么做？两人一同进行搜索吗？】

【你也该改口叫我布莱恩啦，赛巴斯大人能这样称呼我我也觉得高兴。然后……本来应该根据安全的考虑，两人一起行动会比较好，但是也许有暗杀者也不知道的密道。在赛巴斯大人正面侵入引起敌人的注意期间，在房子里迅速进行搜索才是最优先的。】

P292

“经常会有只有老大才知道的密道啊”布莱恩似乎在回想着什么，轻声地自言自语着。

【那么就决定进入内部后分开行动了是吗？】

【……理解了将到来的危险，进入的话，就应该为着达到最好结果而行动吧。】

赛巴斯与克莱姆点头同意布莱恩的这番话。

【那么可以拜托比我强得多的安……布莱恩先生进行内部的搜索吗？】

【这是明智的选择。克莱姆就压制好那边的出口吧。】

内部搜索遇敌的几率很高，已经预想到危险等待在前，由远比克莱姆更强的布莱恩去是当然的。

【那么最终确认就这样决定完了吧？】

姑且在前往妓院的路上已经进行了大概的商量，但是需要用双眼看到才能决定的事情也有不少。连这些事情也已经决定了的话，没有人会对赛巴斯的提问有异议。

赛巴斯踏出一步，来到了似乎分量很重的金属门前。如果是克莱姆的话是怎么样用力都打不开的那样的门，在赛巴斯的面前就犹如薄纸一般。

P293

从正面这样防御最坚固的地方进攻的虽然只有一人，但是是被称为就算由周边国家最强战士葛杰夫・史托罗诺夫和能与他互有胜负的布莱恩・安格劳斯联手进攻也赢不了的，只能算是超规格那样的人物来进攻的话，根本无需担心。

【那么行动吧。那边的出入口，如刚才他所说，连续敲4次门就表示是自己人，虽然不认为两位会忘了这个，谨慎起见。】

【多谢提醒。】

没忘吧？ 克莱姆对赛巴斯的提醒道了谢（作者废话这么多……凑字数？）。

【还有，尽量进行俘虏，但是遇到抵抗的话不要犹豫直接杀掉，没问题吧？】

面对优雅地微笑着的赛巴斯，克莱姆和布莱恩不由得背上一冷。

这是当然的对应，并没有错，如果自己也在同样的状况之下也会这么做，两人这么想。但是不明所以的从脊背涌上的恐怖却是来自看到犹如二重人格一般的赛巴斯的面容。

特别温厚的老绅士与冷酷的战士。宽容与残酷都到达极端却又同时并存。

有着如果就这么看着赛巴斯进去，里面的所有人都会被杀戮殆尽的预感。

克莱姆畏畏缩缩地向赛巴斯搭话：【如果能尽量避免无意义的杀生的话……虽然（会死不少人）在一定程度上也是没办法的事情，因为我们这边毕竟人数少，我是这么想的。只是，如果当场有看起来像八指的干部一类的人物在，能务必将他抓获吗？我觉得抓起来讯问的话，今后能减少八指对王国的伤害。】

P294

“我并不是杀人鬼，请放心，我并不是冲着全部杀光而来的。”

看着赛巴斯温柔的微笑，克莱姆稍微安了心。

“失礼了，那么还请继续多多指教。”

“那么，为了让这里全部都被破坏掉，先做点争取时间的工作吧。”

如果将这个妓院给击溃的话，对赛巴斯的干涉也会暂停一段时间吧。机密资料之类的东西幸运的话被这边拿走，将会牵制对方的对应和人力，把希艾蕾的事情完全忘掉也不是不可能的事情。

最差，只是争取能让希艾蕾逃走的时间，或者在这段时间内能想到更好的手段也说不定。

“在安・兰提尔有个对我亲切搭话的商人，如果借助他的力量如何呢？”

要让希艾蕾的精神上能恢复的话，大概还是能交给能够信任的谁来帮助会比较幸福吧。

P295

赛巴斯转身重新面对那厚厚的铁门。回忆着那时希艾蕾在这里被丢弃的情景，将手搭上了门。门是由铁板夹着木板而打造，既重又厚，人类没有道具是不可能将其破坏这样的事情一目了然。

“没问题么，克莱姆那边。”

布莱恩・安格劳斯那样的汉子是不用担心的吧，就算与（サキュロント=六腕？）战斗，也有着非常高的胜算。但是，克莱姆并不是这样，胜算等于没有。

对妓院的突入――既然他自己说出了来助一臂之力这样的话，当然是做好了觉悟的。但是由自己的手所帮助、并且善良的这样一条生命如果在这里逝去，还是很可惜。

“那样的少年还是希望他能活得久一些啊……”

活得长的长者们共通的想法从口中说出。当然，赛巴斯是作为老人的形象而创作出的，按从出生到现在的时间来算，也许比克莱姆还要年轻。

“（サキュロント？）之类还是由我切实地打倒比较好，希望他们两位不要碰到就好了。”

赛巴斯向至高的四十一人如此祈祷道。

（サキュロント？）如果是这个设施的最大战力的话，对上自己的可能性是比较高的，但作为某些人的保镖，保护着并逃跑的可能性还是有的。

P296

感觉到稍许的焦虑，赛巴斯握住把手，转动，但是在转的途中手就停下了。作为这种店，门当然是锁好的。

“开锁可不是我的得意技能……没办法，用我自己的‘钥匙’来开吧。”

赛巴斯困扰地嘀咕道，同时稍沉下腰，右手后撤，作成手刀的形状，左手则在前起了架势。整个身形非常牢固，就如千年大杉一般的泰然姿势。

“呼！”

接下来在这里发生的事情是简直不可能出现的光景。

铁门，而且是合页的部分被手刀直接插入到只留手腕在外，但是这还没结束，吱――吱――吱地，手还在继续深入。

合页处发出了悲鸣，宣告着与墙壁的分离。

已经无抵抗的门轻易地在赛巴斯的面前打开了。

“什！……么？”

在门后有着一个通道，里面半开的门前呆站着一个高大的满脸胡渣的男人，口和眼都大开着，一副惊呆了的面相。

“这门有点锈住了，所以我用了点力气打开。在此我向你提案，给门上点油比较好哦。”

赛巴斯一边向着男人说话，一边将门关上。不，正确的表现应该是，让门靠着墙站回来比较正确吧。

P297

“喂！刚才是怎么回事？”

“――刚刚的声音是什么！”

男人的背后传来了别的几个男子的声音。

然而，呆视着赛巴斯的男人对他们的声音一点反应也没有，向着赛巴斯开口说了话。

“……啊啊……欢迎光临？”

完全陷入混乱的男人，只是戳在原地，目视着赛巴斯向他走来的方向。在这种地方工作的家伙早已对暴力习惯了吧，但是，眼前发生的光景无论如何已经超脱了他的人生里培养起来的常识。

无视了后面同伴的大声喊问，男人对着赛巴斯露出谄媚的笑容。生存本能告诉他自己这样做是最好的，不，或许是在拼命地欺骗、安慰自己那只是一个在这里游玩的客人的管家罢了。

一个胡渣大男人拼命地拉动脸上的肌肉做出讪笑的表情，真说不上是一件光荣的事情。

赛巴斯在微笑，那是温和而柔软的笑容。但是藏在眼中的感情连一丁点的好意也没有，闪现的是如同能将人魅惑的锐利刀剑一般的怪异光芒。

P298

“能请您让开吗？”

咚，该是“纭卑伞Ｈ萌耸蹈械奖慌勾蚺煌履茄的声音发了出来。一个全副武装的强壮男人，体重超过85公斤，那样的东西在空中玩笑般回转着，并以几乎无法目视的速度从旁边被打飞了。男人的身体就那样撞上了另一边的墙壁，如水气球破裂般的声音瞬间充满了整个空间。

犹如巨人向整个屋子打了一拳，整座建筑大大地摇晃了一下。

“搞砸了。预算是在里面开杀才比较有效果的……嘛，里面的人还有不少，待会注意就是了。”

进入了敞着大门的内屋，赛巴斯以一贯优雅的动作站定扫视一番。这番游刃有余，与其说是侵入敌人的地盘，还不如说是在旁若无人地从容散步。

对面有两个男人。

赛巴斯身后侧面墙壁上那伸展开的真红的大“花”，两个男人像被附了体一样直勾勾地盯着。

在充满着纳萨力克里绝对见不到的劣酒气味的房间里，血啊内脏发出的异臭瞬间混合在了一起，“调制”出了催人恶心呕吐的“奇香”。

赛巴斯将希艾蕾和从暗杀者那搞到的情报统合起来制作的房屋布置图试着回忆了一下。虽然她的记忆零零碎碎，记不清什么具体的东西，但是确定的是再往下就是真正的店了。而暗杀者从来没有进去过下面的店，到这里他的情报也就没用了。

P299

视线看向了地板，往下的台阶也许是巧妙地隐藏起来了吧，赛巴斯并看不出哪里才是入口。

“失礼。有点想向您打听的事……”

“咦咿！”

被问话的其中一个男人不由得发出了如此嘶哑的悲鸣。已经绝对看不出还会想到“战斗”这一选择的样子了。赛巴斯也不由得放下心，感觉一想到希艾蕾的事，出手的力道就难以控制，变成中着即死的杀拳。

若是没有战意的话，总之先折了他两腿就放过吧。

喀啦喀啦地颤抖害怕着的男人们贴着墙壁，似乎这样就能离赛巴斯远一点似的。无感情地望着他们的那个样子，赛巴斯翘起了嘴角。

“！”

两人的胆怯更甚了，一股氨水的味道在室内扩散开来。

放出的恐怖有点太过了，这么想着的赛巴斯皱了下眉头。

其中一人翻着白眼顺着墙壁滑落，由于极度的恐怖和紧张已经保持不住意识了吧。另一人看这样的同伴不由得羡慕起来。

“唉……就像刚才我所问的一样，有一件事，其实我有点事想要去下面，能告诉我如何进入么？”

P300

“……那，那是”

赛巴斯从踌躇着是否要背叛的男人眼中读出了担忧的神色。如同那个暗杀者，这个男的似乎也在恐惧着组织的肃清。回想最初碰到的那个从赛巴斯那拿到逃命钱的男人的态度，肃清=死吧。

该说？还是不该说？赛巴斯的发言一刀斩断了男人的犹豫。

“在这里的嘴巴有2个，就算不是你也没问题哦？”

刷地一下，男子额头渗出密汗，脊背猛地颤抖。

“在、在、在！在那边！有个隐藏门！”

“在那儿啊。”

了解后再看，果然和旁边的地板上有些许缝隙的样子。

“原来如此，非常感谢，那么你的职责也就结束了。”

读出了赛巴斯的微笑及言语之后的意义，男人发青的面孔机械般僵硬而颤抖，就算这样也仍然抱着最后一点淡淡的希望，说道：

“求、求你了，别、别杀我！”

“不行。”

即答。整个房间的空气仿佛凝固了。男人的眼睁大到极限，那是拒绝听到那不想相信的回答的表情。

P301

“但是我不是已经告诉你了吗！我什么都可以做，只求你饶我一命啊！”

“虽然是这样没错……”赛巴斯呼出一口气，似乎夹杂着少许叹息，同时摇了摇头：“不行。”

“开……玩笑的吧？”

“是不是开玩笑随便你怎么想，反正结果只有一个哦？”

“……神啊……”

回忆起捡到希艾蕾那时她的样子，赛巴斯稍微眯起眼。

把那种暴行施加在女孩子身上的家伙怎么可能给他请求神明的权利。而对于赛巴斯来说的神只有至高的四十一人，这家伙的祈祷反而让他感到似乎受到了侮辱。

“自作自受。”

斩钉截铁的发言，让男人直接感受到死的来临。

逃，还是战。临到了这个选择的瞬间，男人毫不犹豫地选择了逃跑。要是跟赛巴斯战斗，结果再明白不过了，如果逃跑也许还有一线希望。

他打的算盘没有错。

由于他的行动，他的生命得以存续数秒，不，仅有数毫秒。

冲着出口奔跑的男人瞬间就被赛巴斯追上。他的身体像失去重心般回转，一道疾风扫过头边，接着身体就如断了线的木偶一般摔落在地板上，“咚”地一个球体撞到墙上，留下了一道血迹后滚落。

直到这时，男人那失去头部的身体才开始哗哗地从颈部切断处开始流血。

简直是神技。光是有着回旋一踢就能把头切飞的速度和力量已经很可怕了，更恐怖的是赛巴斯脚下的皮鞋，一点污迹都没有沾上。

随着脚步声，赛巴斯来到那个翻着白眼昏过去的男人身边，毫不犹豫地踩了下去。

随着几声如同枯木折断的闷响，男人的身体痉挛起来。数次的痉挛过后，便一动不动了。

“……回想一下你们平时的品行，当死期将至时会是怎样，不言自明吧？不过请安心，至少你们的尸体还能用来做一点赎罪。”

赛巴斯开始进行回收尸体的工作。

将尸体破坏殆尽，排在阶梯处的话，想要从那里逃出的家伙会被其恐怖所震撼，行动变得踌躇起来。这是赛巴斯出于在无法破坏出入口的情况下，用来拖住敌人的周密考虑。

将捡起来的尸体在合适的地方放置好后，赛巴斯用脚往地板上的隐藏门敲了下去。

金属零件被破坏的声音，然后地板上便出现了一个口子。被破坏的门沿着楼梯滑下，看起来造得很坚固的楼梯响起了“哐朗哐朗”的声音，声音意外的大。

“原来如此……把这段楼梯破坏掉的话……从这边逃跑就是不可能的了。”

那是一个不算很大的房间。

明亮的房间里的家具除了一个衣柜，就只有一张大床。

床上铺的并不是由碎草和床单组成的那种粗劣的东西，而是塞入棉胎的褥垫。与贵族常用的那种好东西一样，只是样式上只注重了功能性，没有任何的装饰。

褥垫上坐着一个裸男。

年龄大约早已过了中年的年纪了吧。有着让人想到暴食二字那样的臃肿体形。

不管那张脸是在平均值以上还是以下这种微妙的地方，因为有着那样垂下的赘肉，全体型值只会一气暴跌。无论是谁，见着他都会觉得这就是个如肥猪一般的男人。

其实猪本来是聪明、爱干净、可爱的动物，但是在这里说的猪，则是有着愚蠢而品性卑劣、肮脏的意味。

他的名字是スタッフアン?へ―ウィツシュ（斯坦福安・赫维泽修，下面全用这个名字。第三章跟妓院勾结向赛巴斯要人的官员）。

他高举拳头，使劲砸向身下的褥垫。

像是肉被击打的声音响了起来。

斯坦福安那赘着肉的脸上浮起了喜悦的表情，手上传来肉被砸扁的感触同时，一种麻麻的快感沿着他的脊背爬升，然后噗噜地震动了身体。

“哦哦……”

缓缓抬起的拳头上粘着还是黏糊的新鲜血迹。

一个裸体女子被斯坦福安按倒在身下。

她的脸上高高肿起，到处都是内出血的青紫色。鼻子已经被砸扁，流出的血结成血痂留在脸上，嘴唇和眼睑更是肿的厉害，原来整齐的五官现在已经找不到了。身上也有许多内出血的痕迹，但是没有脸上那么严重。周围的被单上洒落着已经变了色的血迹。

之前还为了保护脸而拼命格挡的手臂现在无力地垂在床边，头发如在水中一样在床上凌乱地散着。

“喂，怎么了。已经完蛋了？啊？”

怎么看女人都已经没有了意识。

斯坦福安把拳举高，砸下。

“梆”地一下，拳头与脸颊接触，并打到了之下的骨头，给他的手带来了痛感。

斯坦福安的表情扭曲了。

“啧，真尼玛痛！”

带着怒气再度挥拳打上。

与“咚”的一声同时，床凹陷得更深了。女子如同球一般膨胀的皮肤承受不住冲击而裂开，新鲜的血液不仅沾在拳头上，也在床单上飞得到处都是，化成了鲜红的印染。

“…………呜呜”

就算被殴打，这个女子也无法动弹，肉体的生命反应也几乎没有了。

这样反复的殴打已经接近性命不保。到现在她还有一线生气，并不是斯坦福安手下留情，而是由于床上的被单减缓了冲击力。如果是在硬床上打的，该是早就断气了吧。

斯坦福安下手的力道从来不轻并不是因为知道有这样的原因，是因为女子就算死了也不会有什么问题。有足够的金钱作为处理费的话，所有问题都能解决。

实际上，他过去已经在这店里把数个女子殴打至死。

说不定由于如果又打死人就得支付处理费用，对这金额有些忌惮，所以无意识地多少减缓了手上的力道。（别问我为何上面说力道不减这里又似乎减了，作者就这么写的OTZ）

望着一动不动的女子的脸，斯坦福安舔了舔嘴唇。

这个妓院对想要满足一些特殊性癖的人是最佳场所。普通的妓院是不可能做到这些事的，也许也有一些能做，只是他不知道。

还有奴隶的时候真好。

由于奴隶是财产的一种，社会对粗暴地使用他们的主人有着鄙视轻蔑的倾向，跟把钱财随便铺张浪费花掉就会被鄙视是一样的意思。

但是对于斯坦福安这样有着特殊性癖的人群来说，奴隶制是能尽快满足自己欲望的唯一手段。这一手段被剥夺后，他的欲望就只能在这种地方才能尽情发泄，如果不知道这个地方的话，不知道会出什么事情呢。

肯定会因忍耐不住而犯罪，被关进监狱了吧。

向这样的斯坦福安绍了这个妓院――作为回报让他使用手中的权力帮自己在地下社会里做些见不得人的事。这样的主人，一位贵族，怎么低头感谢都不过分。

“非常感谢您，我的主人啊。”

斯坦福安的眼里浮现出了一些安静的神情。别看他的性癖、性格是这样，唯独对自己的主人是抱着深深的感恩之情的。

但是――

刷地从肚子底下冒起了火焰――愤怒。

这是冲着那个造成让斯坦福安失去奴隶这个欲望的倾泻口的女人的强烈感情。

“――那个黄毛丫头！”

由于愤怒，他面色涨红，眼中布满血丝。

望着压在身下的女子，却不由得将她的面孔与本应是自己侍奉的王家――王女的面容重合起来。斯坦福安从心里升起一股烦躁，这份闷气集结在拳头上，再度打下。

随着“咔嚓”一声，鲜红的血液再度飞溅。

“要是能把那脸，打得破破烂烂的话，要有，多爽啊！”

一次又一次的殴打着女子的脸。

拳头似乎是打断了牙齿吧，惊人的鲜血如要撕裂那膨大的嘴唇一般向外流出。

已经变成只有拳头打上女子，她才有动静的情况了。

“――呼呼”

挥打了数次，斯坦福安停下来大口喘息，额头和身体都布满了让人以为是油脂一般的大量汗水。

斯坦福安看着身下的女子，那已经不能形容成伤得严重了，要说是半死不活还不如说是已经往死之深渊踏入了数步。那就是个被切断了线的人偶。

“咕噜”地他咽了下口水。

没有比操被打成破烂的女人更兴奋的事情了。特别是女人原来的形貌越美，越能燃起欲望。

越美的东西被亲手破坏，嗜虐心就越能得到满足。

“要是那个女人也能变成这样该有多爽啊！”

斯坦福安的脑子里浮现出之前拜访的洋馆女主人那高傲的脸色。拥有着比本国的公主，被公认为最美的女性也不遑多让的美貌的那个女人。

当然，就算是他也明白，对那等身份的女子是不可能做什么的。能满足斯坦福安的性癖的，只有落在这个妓院里最底层，离废弃处分只有一步的那种存在。

如果是那种程度的美女，肯定会被哪里的贵族花大价钱买下，为了不暴露交易而放在自己的领地里过上幽禁生活吧。

“好想把那种美女打一次――打到死试试啊！”

如果能做的到的话，那会有多么快乐，多么满足啊。

斯坦福安瞥了一眼身下的女子，裸露的胸部只有微弱的上下动静，他确认了这点，嘴唇咧出了淫笑。

他的手如鹰爪般深深抓上了女子的胸部，乳房像海绵一样变成了扭曲的形状。

女子完全没有反应。已经是无法做出任何反应的状态了。床上的这个女子现在和人偶唯一的区别点只剩身体是柔软的这点了吧。

只是，斯坦福安对于这样的无抵抗感觉到稍微的不满。

救命。

求你放过我。

对不起。

求你停手。

女子的悲鸣在斯坦福安的脑中回响。

应该在还能说话的那时候把她给干了么？

带着有点可惜的后悔，他继续用力揉着女子的胸部。

被送入这个妓院里的大半的女性都有精神濒临崩坏，逃避内心之类的问题，看来今天派来陪他的女子是还算正常的一位了。

“那个女人也是这样的吗？”

斯坦福安的脑海里浮现的是希艾蕾。放她逃走的那个在妓院工作的男子，之后的命运是什么他并没有兴趣打听。

只是，想到之前去到的洋馆里碰到的老人管家，他心里就忍不住嘲笑。

被无数的男人，看场合还有女人和非人的东西操过的女人，怎么会还有庇护的价值呢。那个管家有着就算付出数百枚金币也无所谓的气味，当时真是拼命要忍住笑了。

“说起来，逃跑的那个女人也能发出不错的声音呢。”

查找脑中的记忆，回忆起那发出的惨叫，那是个有着不应该进入这个底层妓院的，还算不错的女人。

斯坦福安咧嘴一笑，开始为了满足自己的兽欲而动手。把身下女人的赤裸的脚单手捉住，大大地打开。那浮现着骨头形状的脚细得只有能被他一手包住的程度。

他将自己的身体靠上女人被强硬打开的私处，把自己那由于欲望高涨而坚硬的东西握住――

与“咔嚓”的声音同时，房门缓缓打开。

“什！”

慌慌忙忙望向门口的斯坦福安的视界里，似乎是在哪里见过的老人的身姿。然后立刻想起了老人的身份。

那个洋馆里遇见的管家。

老人――赛巴斯的靴子“咔嗒、咔嗒”地响着，随意地进入了房间。斯坦福安对老人那太过自然的行动惊讶到一时间什么话都说不出来。

为何，那个洋馆的管家会在这里。为何，能进入这间房间。因为遭遇到无法理解的事情而头脑中一片空白。

赛巴斯来到斯坦福安的身旁站定，看到他身下的女性后，冰冷的视线看向斯坦福安。

“喜欢殴打吗？”

“你！”

似乎感到了异样的空气，斯坦福安站起来试着去拿自己的衣服。

但是，比他的动作更快，赛巴斯开始行动。

“啪”的一声在斯坦福安的近旁响起，与此同时他的视界大幅地摇晃起来。

滞后的痛感在他的右脸颊麻麻地扩散开，热了起来。

被打了一下――不，应该算是扇了一巴掌吧，斯坦福安终于理解了状况。

“你这家伙！你以为做这样的――”

“啪”地一下再度在他的脸颊上响起，然后就这样停不下来。

左、右、左、右、左、右、左、右――

“听手啊！！！（接下来都是这货被打得说话困难所以使用近音字）”

只打过人却没挨过打的斯坦福安由于激痛而眼里泛出泪水。

两手为了挡住脸而高举，并一边退后。

两边的脸颊扩散开如同沸腾一般的热与痛。

“你！你这加货！你依为这么做能简单完事吗？”

双颊已经通红地膨胀起来，光是说话就很痛了。

“不行么？”

“档然啦！蠢货！你以为沃是随！”

“不过是头蠢猪。”

简单地缩短了与斯坦福安的距离，啪！再度打响了他的脸颊。

“布要打！求你布要打了！”

就像被父母暴揍的小孩一样，斯坦福安掩着脸。

虽然是喜欢暴力，但是殴打的对手从来都是无力抵抗的存在。就算是看上去就是个老人的赛巴斯，只要是不确定对手完全不能抵抗，他都是怕得不敢打。

似乎是看穿了斯坦福安的内心想法，对他失去兴趣的赛巴斯视线转向那个女子。

“真是过分的模样……”

从站在女子旁边的赛巴斯的空档处，斯坦福安冲了出去。

“蠢了吧！”

斯坦福安的脑袋热了起来，如此愚蠢的老人啊。

把这个馆子里的家伙们叫过来，让他尝尝厉害！对我这样的人物做过的事，决不轻易饶过，得让你尝够什么叫苦痛和恐怖！

脑袋里浮现出的是那管家的主人，美貌的女子。

从者的失态也是主人的责任。主仆一起都要负上这疼痛的责任！让他们知道到底是打了什么样的人物！

想着这些，满是赘肉的腹部上下震动着，斯坦福安往外面飞奔。

“随！有随在吗！”

大声地呼喊。

只要呼叫的话，应该马上服务员就会来的。

但是当他走出了过道，便知道现实背叛了他的想法。

回答的只有寂静。

如同没有一个人存在的感觉。

斯坦福安就那样一丝不挂，胆怯地到处扫视。

过道中的那股寂静――异样的空气让他感到恐怖。

左右都有着几扇门，从那里谁也没有出来是当然的事情。特殊的性癖――而且还拿着危险玩意的人经常出入的店，防音措施非常完美。

但是就算这样，服务员也不可能听不到。

斯坦福安刚被领进房间的时候，看到了几个服务员，个个都是强壮的男子，有着赛巴斯这样的老人根本没法比的漂亮体格。

“位啥，为啥不来人啊！”

“因为他们都死了――或者失去意识了。”

平静的声音回答着斯坦福安的喊叫。他慌忙回头，无表情的赛巴斯正站在身后。

“里面大概有几个人吧，基本上都睡着了。”

“遮、遮不可能！还有直勤的人呢！”

“像是服务员的上面有3个，下面有10个，然后像你这样的人有7个吧。”

带着“这家伙到底在说什么？”的表情，斯坦福安看着赛巴斯。

“总之，能到这里来救你的人没有哦。服务员们就算恢复了意识，脚骨全碎、手腕折断，只能如蛆虫一般在地上爬动了。”

斯坦福安掩饰不住震惊。不可能的事情，但是这妓院内异样的气氛似乎在证实赛巴斯的话。

“接下来，我找不到让你活着的必要性，就在这里死去吧。”

并没有拔出刀剑、亮出武器之类的行动，只是，默默地向斯坦福安走来。这极其普通的动作让斯坦福安惊恐不已，因为已经明白赛巴斯是认真地要杀死自己了。

“曼点！曼点！你……不是，您%*&￥*￥#%”

“听不太清楚呢，是说有对我有好处的话要说？原来如此……没兴趣。”

“遮@#￥！@%+&（”

我没有要遭到如此对待的理由啊。说到底为什么自己必须要被杀掉啊！斯坦福安的感情第一次传达给了赛巴斯。

“……你想想自己做过的事情还不明白吗？”

斯坦福安回想起来，到底哪里，做得不对了。

赛巴斯叹了下气。

“……是这样啊”

与赛巴斯的发言保持着同样的速度，赛巴斯的前踢照着斯坦福安的腹部一脚踹飞。

“没有生存的价值就是指你这样的家伙吧。”

几处内脏破裂，夸张得不可能的剧痛向斯坦福安袭来，在这立刻痛死也不奇怪的激痛中，斯坦福安还朦胧地保持着意识。

好痛！

好痛！

好痛！

虽然大声叫唤了几声想舒缓疼痛，但是没有用。

“就这样去死吧。”

朝着斯坦福安掷出的冷酷声音。救命，想要发出这样的声音，但是喉咙却不听使唤。

汗水进入了眼眶，模糊了视线，只见到赛巴斯远去的背影。

救命！

救命！

金钱全都给你所以救救我！

已经没有会回答他的求救声、哭泣声的人存在了。

最终斯坦福安在从腹部生出的激痛中，慢慢地死去了。

2

下火月【九月】三日 12：12

“克莱姆，上面这层的家伙必须得杀。我们没有捕缚的道具，他们叫喊来敌人的话也很麻烦。就算是让他们失去意识，如果醒了的话，在这个缺乏情报的场所里再次进行压制也有危险……怎么了？”

“啊、不，没什么。”

克莱姆摇了摇头，挥去不安。虽然心脏还在如全力奔跑过后一样地猛烈跳动，尽量去无视掉。

“失礼了。我这边没问题了，随时可以动手。”

“是吗？……嗯，把注意力转回来了呢。虽然到了这里才开始转变，你也有个战士的样子了。我知道你有不安，这里有现在的你还赢不了的强敌。不过放心，有我在，赛巴斯大人也在，你只要想着如何在战斗中存活下来就行，就算是为了你心里的那个人。”

用力地拍了一下克莱姆的肩膀，已经拔出刀的布莱恩敲了4下门。

克莱姆紧紧握着手中的剑。

门背后响起一阵脚步声，接着便是解锁的声音，而且有三次。

门打开的瞬间，按照之前布置的作战，克莱姆猛地将门拉开。

比发出困惑的声音还要快，布莱恩向内突入。立刻便听见了肉被切断的声音，接着“咚”地传出什么东西落地的声响。

克莱姆也跟着冲了进去。

先头冲入的布莱恩已经砍倒了第二个人，室内还有一个持短剑着革铠的男子，

克莱姆冲着他一口气缩短了距离。

“怎……怎么回事你们！”

慌乱中反应过来的男子对着克莱姆刺出短剑，克莱姆将其简单地挡开了。

然后从上段猛地挥剑而下。

对手想要用短剑将其防住，但是这乘着克莱姆全体重的一击单凭短剑是靠不住的。对手的剑被打开，就这样直接砍入了男子的肩脖，并从喉部拔出。

倒下的男子痛苦的呻吟着，同时让人惊讶的大量血液涌向地板。

身体一下一下的抽动着，那是死前的痉挛。

是致命伤，克莱姆这样判断之后，保持着警戒的态势继续深入房屋的内部。并没有想象中的在屋内隐藏的敌人将剑从头上劈来这样的事情。后面传来布莱恩跑上通往2楼楼梯的声音。

房间里只放有一些常见的家具。克莱姆确认后便去往下一个房间。

一分钟后。

在各自负责的楼层巡回了一番，确认没有其他敌人之后，克莱姆和布莱恩在入口汇合了。

“简单看了下一楼，没有任何人在的气息。”

“二楼也是这样。连床都没有，应该是不在这里休息的……果然是有密道，那里连着休息室吧。”

“关于那个暗道，有什么发现吗？我觉得二楼是应该没有的。”

“也不是，应该是我没有找到像是暗道的东西。不过，如果像克莱姆你说的那样的话应当是在一楼的。”

克莱姆和布莱恩面面相对，扫视着室内。

克莱姆并没有修行盗贼系的技能，像这样对室内扫一遍也发现不了什么东西。如果这里有类似小麦粉那样的细粉末，多给一些时间的话，把粉末抛洒吹到各个角落应该能发现。

这是利用粉末会进入暗道口的缝隙从而易于被发现与周围不同的一种方法。但是，现在手头上并没有小麦粉，四处撒粉末的时间也不够。于是克莱姆便从随身挎包中取出了魔法道具。

以前从《苍蔷薇》的格格兰那里得到的小小手铃。“在没有盗贼的状态下进行冒险非常危险，但是总有怎么也得去的时候，到那个时候有没有这个玩意可就区别大了。”这么评价过的道具手铃，克莱姆对手铃侧面的图绘进行比较，从三个当中选出了一个。

选出的这个魔法道具名为“探知隐藏门之铃（bell of detect secret doors）”

感觉到旁边的布莱恩饶有兴趣地端详着这玩意，克莱姆把它晃动了一次，只有持有人才能听到的清凉音色便扩散开来。

房间里对铃声起了反应，地板的一角亮起了青白色的光，光芒忽明忽暗，表示着这里有着隐藏门。

“嘿，挺便利的道具啊。我手上的道具全部都是为了强化自身，只能用来战斗用。”

“但是作为战士来说这不是当然的事情吗？”

“战士……”

离开了浮现出苦笑的布莱恩身旁，克莱姆将这个地方牢牢记住，并在一楼到处转了转。这个道具的魔法效果是持续一定时间的，在此期间需要尽量能调查多少就调查多少。

绕了一圈，除了最初的地方之外并没有类似的魔法反应了。

下面就该打开暗门继续潜入了，但是克莱姆有些疑惑地看着那暗门。

然后他叹了一口气，再度拿出了那3个手铃。

这回选择的是跟之前纹样不同的一只，然后同样摇响了铃。

与之前一样，不过音色有少许不同的铃声回响起来。

解除陷阱之铃。

再怎么小心都不为过。作为战士的克莱姆并没有发现陷阱并解除的本领，中了陷阱之后的应对法也没有。如果在此有魔法咏唱者的话中了麻痹毒之类的还能立刻治疗，但现在只有两个战士。虽然在战技中有能一定时间内将毒无效化的招数，但是克莱姆并没有修得此招，也没有带解毒药水，中招了就得出局了。

如果这样，就算是一日内有使用次数限制的道具，也得毫不犹豫地使用。

咔嗒一声，有质量的金属音在暗门处响起。

克莱姆将剑插入暗门的缝隙，将其撬开。

木地板的一角“吱呀”地打开，向另一侧倒下。暗门的内侧装置了一把十字弓。那弓上已经张好的无尾箭的箭头部分由于灯光照明，反射出与一般金属不同的奇妙光芒。

克莱姆换了个位置，端详着十字弓。

箭头部分附着着看上去黏糊糊的粘液样液体，十有八九，有毒。

如果随意地打开暗门的话，涂着毒的箭必定会射出的吧。

安心地小小吐了口气，克莱姆试着看能不能把十字弓拆下来。可惜它牢牢地固定在门板上，没有工具是拆不掉的。

放弃拆卸的克莱姆向密道中窥视。

有点陡的楼梯往下面延伸，由于角度的问题看不到尽头，台阶和旁边的墙壁都由石头搭建而成，非常牢固。

“那么，怎么办？在这里等着？”

“室内战斗稍微有点难呢，如果可以进去，里面有开阔容易施展的地方的话，就在那里埋伏吧。”

“考虑到一对一的话，在楼梯上以逸待劳胜算是比较高，但是在这里发生战斗的话我在里面有可能听不到……如果还有增援来到的话，还是不要这样做了，来一起行动吧。”

“好的，拜托了。”

“我打先头，你离远些跟着。”

“了解了，另外刚才的陷阱解除道具一日之内只能使用三次，而且不可连续使用，必须间隔三十分钟，所以接下来没法期待道具了。”

“知道了，必须十分小心，如果发现什么马上告诉我。”

说完布莱恩便先进入了楼梯，克莱姆跟着进入。

在前面走着的布莱恩为了以防万一，用刀不时刺探着地板，一步一步慢慢地前进。

楼梯的下段都是牢固的石梯，墙壁也用石头补强过。数米外的前方出现了一扇用铁补强过周边的木门。

虽然不认为紧急出口的通道有比十字弓还要厉害的陷阱，但是经常听说会设置能让重武装的战士无力化程度的深坑，只有那个一定得避开。

只有少许的距离，但是花了不少时间慎重地前进，布莱恩终于到了门前。

为了不被卷入什么突发状况，克莱姆在楼梯口待机。

布莱恩先用刀向门刺去，几次之后，似乎是做好觉悟了一样把手搭上门的把手――转动。然后停止了动作。

是担心会有什么启动吧。布莱恩转回头，有点不好意思的说道。

“上锁了。”

当然，上锁是肯定的吧。

“有什么方法么？如果没有就把这玩意破坏掉算了”

“啊，有的，请稍等。”

三个手铃中，取出最后一个对着门摇响。

由于解锁之铃的力量，能听到有微弱的锁具解除的声响。

布莱恩转动门把，把门打开一条缝，向内部窥视。

“谁都不在，我先进去。”

克莱姆迟一步跟着布莱恩进入了门后的房间。

这是一个开阔的厅房。

房间的角落里靠墙摆放着数个大到能塞人进去的笼子、木箱。是物资堆放场么，但觉得又稍大了一些。

对面有一扇没有上锁的门，克莱姆仔细聆听，似乎在远方有些嘈杂的声音。

布莱恩回头问向克莱姆。

“这里的话怎么样？宽敞来说是足够了……问题是也可能会陷入同时要对付多人的状况。”

“如果有多数的敌人来的话我会打开出口那边的门，在楼梯那边战斗。”

“知道了。刷地去探查，马上就回来，别死了哦，克莱姆。”

“拜托了，布莱恩大人也小心一些。”

“刚才的那些道具……能借我一下吗？”

“当然，不好意思没注意到。”

克莱姆将三个手铃递给布莱恩。布莱恩把道具收入腰上的皮包，浮现出与老练的战士相称的精悍神情，“那我去了”只说了这句，便从没上锁的门前往妓院的深处。

只剩自己一人的克莱姆来回扫视着静悄悄的厅房。

木箱附近有没有人，有没有暗道之类刚开始就检查过了，虽然只不过是战士的搜索，暗道应该是没有了。接着搜索的应该是那无数的木箱了。

可能的话，想从这里得到其他八指的设施之类的情报。如果有走私品、违法品的话就万万岁了。当然，比较彻底的搜索要等到完全占领后才能进行，在此之前还是力所能及的范围内进行调查好了。

按照从大箱子到小箱子的顺序，克莱姆接近了所有木箱里最大的那一个，长宽高都有2米左右。

这么大的箱子首先得检查下是不是有陷阱。当然，跟刚才一样，克莱姆并没有探索能力，是学不来盗贼那样的做法的。

只能耳朵凑上，仔细听辨内部的声音了。

虽然不认为里面会关着什么东西，但是如同地下社会一般的地方会有些什么也不奇怪。有走私非法的生物的可能性。

当然的，什么声音也听不到。克莱姆试着用手掀掉箱子的上盖。

――打不开。

一点都不动。

试着去找有没有撬棍或者火钎之类的东西，粗看了一下房间内没有类似的玩意。

“……没办法了。”

接着去打开一米见方的木箱。

这回简单地打开了。往里面一看，是一些各种各样的服装，从贯头衣到似乎是贵族小姐才穿的起的衣着，各式各样的都有。（伏笔……让人难以想象的伏笔）

“是什么呢？这些衣服的下面藏着什么……也不像……备用的衣服？有工作服之类的，这是女仆服？到底是什么意思？”

克莱姆对着这大量的衣服绞尽脑汁在想到底有什么用处。拎起一件仔细端详，也不过是普通的衣物罢了。就算这是与犯罪有关的赃物之类，也不足以成为完全打倒妓院的决定性证据。

不知道的东西就不知道吧。克莱姆刚要去检查另一个差不多大的箱子时，“啪当”一声响亮的声音在厅房内响起。

这不可能。室内所有地方都检查过了，确认谁都不在。在这瞬间，他脑中闪过了一个念头。

使用透明化魔法而变得不可视的人如果从一开始就存在于这房间里呢？

为自己的念头感到脊背一凉，克莱姆慌忙看向发出声响的地方。刚才打不开的两米见方的大木箱，靠着墙放着的那一面的对面被打开了。

从里面出现的不是什么物资，而是两个男人。箱子里面有一条道路，本来应该存在的墙壁上开了个大洞，这条密道直连着这个木箱。

克莱姆这回真的慌乱起来了。这时，男人们从箱子中走了出来。

克莱姆背上流着冷汗。

其中一名男子的外表与赛巴斯所言的那个人物非常相似。名字是萨奎隆多，对于这回的入侵来说是最大的障碍，也是需要抓捕的首犯候补。

那是传说能匹敌精钢级冒险者的“六腕”的其中一人。对于克莱姆来说完全无胜算的敌人，单手持着出刃的刀剑，微眯着眼问道。

“因为《警报（魔法）》而发现了侵入者，还专门选择了不会碰到敌人的这条密道……果然还是该多做几条逃生线路啊。”

“事到如今说这种话也没办法啊？”

后面的男人用尖锐的声音回答。

“啊啦？那孩子好像在哪里见过呢？（这货是个基佬，无误）”

“送给你玩的少年，如果我这么说的话在这种状况之下你怎么都会发火了吧。”

“讨厌啦，萨奎隆多。我才不会那样呢。他好像是我在这世上最讨厌的那个雌性的部下吧。”

“哦呀，那么说就是那个公主殿下的部下么。”

萨奎隆多似舔舐一般将克莱姆上下打量着。

他身后男人的视线带着令人恶心的欲望，而萨奎隆多则是用战士的眼光在估量克莱姆的战力，犹如正在判断能不能一口将猎物囫囵吞掉的大蛇一般。

后面的男人舌头舔舐着嘴唇，向萨奎隆多发问。

“我想把这孩子也一起带走，可以嘛？”

嗖地一阵冷颤窜过克莱姆的背上，肛门似乎也有点搔痒（作者你到底在写shenmegui！）

（“这家伙，是那边的人吗！”）

“这个可要另外收费哦。”

无视了克莱姆内心的怒喊，萨奎隆多转身与克莱姆相对。本来就不是那种有机可乘的对手，现在则给人宛如坚固的城塞一般的感觉。

萨奎隆多踏出一步。

那沉重的压力使克莱姆不禁后退了一步。

在有着明白的等级差距的战斗中，能被拖延时间并不是常有的事情，但是，这种高难度却是现在克莱姆必须要做的事。

（“保持好防御体势，只注重防守的话，应该能撑到另外两人中的谁过来救援吧。”）

但是，在此之前还有必须要做的事。

克莱姆深吸了一口气。

“救命啊――！”

大声的呼喊，似乎要将肺中的空气完全喊得一点不剩一样。

个人战斗里得到的胜利并不能称之为胜利，把这里的家伙全部堵住并抓捕才是胜利。

反过来说，对于像这种等级的实权人物――也就是手上握有最多内幕的人，让他逃跑的话，则是究极的失败。

那么，高声求救又有什么好犹豫的呢。

实际上，萨奎隆多的脸色也变得险恶起来。

这回把对方逼上了必须要短时间决胜负的境地了，也就是说很有可能会主要使用必杀的大招进行攻击。

克莱姆不敢松懈一分，凝神观察对方的举动。

“格格托尔，现在要把这家伙活捉的话可有点难了。必须得在援军到来之前解决掉。”

“什么啊！是六腕之一呀你，这么个小子让他昏迷都做不到！幻魔之名可会哭泣的啦！”

“你这么说的话还真是有点困扰啊，嘛，尽量而为吧，但是别忘了让你逃跑成功就算我们这边的胜利这点。”

克莱姆一边毫不松懈地盯着萨奎隆多，思考着他所以会被叫做幻魔的原因。既然有如此名号，自然他的能力肯定会跟名号有关，如果能知道他为何被这么叫的原因，就能知道他的能力的一角。可惜的是，除了外表和装备品之外，什么也看不出来。

虽然知道自己处于不利状况，克莱姆似乎为了鼓舞自己的士气而咆哮道：

“这个门口由我来死守，只要我还活着，就绝不会让你们从这里逃出去！”

“马上就能知道，当你只能凄惨地趴在地上的时候，我们逃不逃得掉了。”

萨奎隆多慢慢举起手中的剑。

（嗯？）

克莱姆有些怀疑自己的眼睛。

剑在飘动。并不是错觉，如此异常的现象绝对不会看错。

是什么武技――

幻魔的由来到底是什么？如此现象是由于对手发动了什么能力所致么？

萨奎隆多冲上前挥剑一砍。

绝对不会让人觉得那是能匹敌精钢级冒险者的人物的动作，而是比克莱姆还要差一些的感觉。迎着剑砍下的轨迹，克莱姆用剑做好了防御――突然感觉一阵激灵，克莱姆连忙跳开。

突然，侧腹感觉一阵激痛，整个人被打退了。

“咯、这！”

就这样踉跄退到身后的墙壁，直接撞了上去。并没有给他考虑到底发生了什么的时间，萨奎隆多已经追到了跟前。

如刚才一样的剑锋走势。克莱姆摆出护头为重点的防御姿势，左手则从上往下飞速一撇。

右上腕部传来了强烈的痛感。

克莱姆随着冲击力而在地上打了一个滚后立刻起身，同时想也不想地向身后挥了一剑。

这一剑只切断了空气。

感觉到敌人没有追击，克莱姆扶着右腕转过身来。只见萨奎隆多一边警戒着这边，一边跑向通向阶梯的门。

克莱姆无视了试着打开房门的萨奎隆多，对着格格托尔投向视线。他赌了一把，如果

萨奎隆多是格格托尔的保镖的话，光是这个动作就能对萨奎隆多造成牵制。

萨奎隆多停下手，砸了下嘴，回到克莱姆与格格托尔之间的直线上。他交互看着门、克莱姆、格格托尔，脸上的表情大大地变了形。

“你给我下了套！不好意思，这个小子，我要在这里杀掉他。”

“你说什么？让他活着的话对付那个丫头可是一手好牌哟？”

“他让我们都想错了。因为这小子处于守住门口的位置……而且还说了要死守门口，这小子……居然操纵了我的思考！”

（……好！上钩了。果然他们没有得到外部的情报，这回逃不掉了。）

在只有一个护卫的情况下，还要处于克莱姆还有战斗力的情况下逃出去，这是愚蠢的想法。因为如果楼梯处有克莱姆的友方的话，很有可能会被夹击。基于同样的理由，在与克莱姆决出胜负之前，格格托尔是不可能自己逃得掉的。

克莱姆离开了自己宣言要死守的门，转而作势要对付格格托尔，这一系列的动作蒙骗了萨奎隆多，现在他脑子里已经被门后会有谁在埋伏着，可能会前后夹击将格格托尔抓捕这样的想法束缚着了。

萨奎隆多现在应该会认为如果想要安全地逃出，就非在这里将克莱姆打倒不可。当然，这是有他们并不知道外面的状况之下这样的前提才能成立的作战。如果他们知道的话就会打开门直接逃跑了吧。

对着膨胀的杀意，赢了赌局的克莱姆持剑摆好架势。

“！”

克莱姆忍着侧腹和右手上腕袭来的疼痛。虽然不知道骨头是不是断了几根，还能动就算是幸运了。不，如果不是那个变态对克莱姆有着变态的欲望的话，早就被斩杀了也说不定。就算是内里穿了锁链衣，也不能完美地防住任何斩击。

（不过，那个攻击实际到底是什么？以超高速打出又一击？有挥动剑么？感觉应该不是这样……）

克莱姆脑里回忆起来的，是葛杰夫的容颜。

葛杰夫・史托罗诺夫的原创武技，六光极斩是同时打出六次连击。那么这会是六光极斩的劣化版，应该叫做二光极斩的武技吗？

但是如此说来，萨奎隆多的招数就变成是第一击是看得见的速度，只有第二击是高速斩击这样奇特的招数了。

（那也太半吊子了。要是能搞清那招的真面目的话还能对付一下……总之再防守更不利了，攻出去吧）

吞了下唾沫，克莱姆冲了出去，视线从萨奎隆多移向格格托尔。

萨奎隆多脸上的表情如嚼黄莲般扭曲了。

（既然他作为护卫，冲着保护对象去的话，就算只是威吓也会作出反应的，如果是我的话就会。）

克莱姆做着如果轮到自己的话也会很棘手的事情，向格格托尔冲去。

（幻魔……是否有可能……是不是他自身有问题……有冒险确认的价值。）

克莱姆冲到了跟前，挥剑砍下。但是正如他所预期的，剑被架开了。他努力抑制住剑上传来的冲击，再度挥砍。这一下为了能迅速收招而没有用太大的力量，但也足够了。

再次被萨奎隆多的剑格挡开来，满足了的克莱姆与对方拉开了距离。

“是幻术！不是武技！”

剑被挡开的瞬间，克莱姆感到了违和感。手上有着在剑挡到之前便被弹开了的感触。

“整个右手都是幻术！本来的手臂和剑都透明化了！”

以为防得住的剑其实是幻术，被透明化的剑则斩向敌人的肉体。

萨奎隆多无表情地说道：

“……没错，这是由让身体部位透明化的魔法和幻觉的魔法组合而成，我修习过幻术师和轻战士两种职业。知道窍门了的话觉得是个无聊的戏法吧？随你怎么嘲笑都行。”

怎么可能笑得出来，的确如他所说，这非常简单，简单到让人有怎么可能想不出来这种想法。但是在一击就有可能丧命的战斗中，没有比看不见的剑更可怕的东西了，而且还加上了幻影来迷惑对方。

“既然我将能力分散了，作为战士的话我也许武力在你之下……”

萨奎隆多用手腕把剑甩了一圈，但是，那真的是他的手腕吗？可能不过是个幻影，真正的手正估量着投掷短剑的机会呢。

实际感受到了幻术的可怕之处，克莱姆不禁流下冷汗。

“在魔力系魔法咏唱者中，幻术师只能使用幻系的魔法。虽然有听过高阶魔法中有在攻击中加入幻觉使对方脑中产生已经被杀了的错觉这样的攻击性魔法……我还没到那种程度。”

“满口胡言，谁能证明你说的是真的？”

“没错。”萨奎隆多笑道。“嘛，我也没必要让你非信不可。接着该说什么来着……对了，根据刚才说的，我不能给自己施强化的魔法，也不能给你施放弱化魔类的魔法。只不过……幻觉与现实，你看得破吗？”

话音刚落，萨奎隆多的身体便分裂了，出现了如数个萨奎隆多重合在一起那样感觉的身姿。

“<多重残像>”

虽然感觉中间的应该是本体，但是谁都不敢保证。

（你在干什么，居然给魔法咏唱者那么多时间！）

虽然拖延时间是克莱姆的目的之一，但是给魔法咏唱者施放辅助魔法的时间却是非常危险的。

克莱姆发出了战吼，使出了能力提升和知觉强化的战技，一口气缩短了与萨奎隆多的距离。

“<闪辉暗点>”

“嗯？！”

克莱姆的视界中缺了一块，但是这效果又马上消失了，看来是抵抗魔法成功了。

接近了的克莱姆以横扫一切的气势挥剑向敌。但是，在攻击范围内只有一个身影。如果要将所有身影纳入攻击范围的话就变成超接近战了，剑也会发不出力。

被剑扫到的萨奎隆多身姿之一被一分为二，但并没有出血，剑锋也毫无抵抗地滑过了。

“――没中吗”

一股激冷从五脏六腑中升起，喉咙附近感觉到热热的什么东西。克莱姆抬起左手掩住了发热的地方。

瞬间左手传来了刺痛，身上传来鲜血在衣服里扩散，糟糕的感觉。如果没有感觉到杀气的话，犹豫是否牺牲左手的话，咽喉就早已被切开了吧。带着活下来的稍许安心，克莱姆忍痛持剑横扫。

再度，剑上没有传来实感，只切断了空气。

这样下去要糟糕。

认识到这点的克莱姆在挥剑同时切换了武技，使用了<回避>技能，往后避退。

映入眼中的是还剩2人的萨奎隆多同时举起了剑的模样。明白那些剑都是幻影的克莱姆将意识全部集中在耳朵。

自己穿着的锁链衣的声响，体内心脏的鼓动都很吵。不，应该听取的是面前的这个男人传来的声音。

“――不对，――不对，――这个！”

绝不是听到了砍下的剑的风声，而是眼前什么都没有的空间里听到的那微小的扰动空气的声音，向着克莱姆的脸，而且是正中央刺来。

克莱姆慌忙把头侧开――与脸颊上发热同时，肉被切开的疼痛传来，热热的液体从脸颊流下，流入脖颈。

“一分两断！”

把流入口中的血吐出的同时克莱姆打出了全力的一击。

刚才作为防护的左手从手腕开始感觉到的只有疼痛，甚至连能不能动动手指的自信都没有，有可能连神经也被切断了。但就算这样克莱姆还是双手试着握起了剑柄。

简直如爆发似的疼痛，让人咬牙切齿。但是，左手还是动了，也能握住剑柄了。也许是因为激痛，感觉手大大的膨胀起来。

两手牢牢握住，使出最后的全力，从上段砍下。

血――飞溅了出来。与感到切到坚硬东西的同时，血如喷泉般溅出。这回应该是命中了本体了。

似乎击中了要害，咚地萨奎隆多倒下了。

战胜了传说能与精钢级冒险者匹敌的男人简直不敢相信，但是在旁边倒下的身体是无可辩驳的事实。把涌上的欢喜压住，克莱姆视线转向一直看着这边的格格托尔。

他似乎没有逃走的意思。

稍微放松了一下，克莱姆的脸，还有左手传来的疼痛甚至痛到能让人呕吐。

“也不能说是完全胜利呢……”

如果能把萨奎隆多也捕获的话是最好了，但是这于克莱姆来说是不可能的。但是只要能把六腕保护的这个男人抓捕的话，也能拿到足够的情报了。

正要上前抓捕之时，克莱姆觉得格格托尔脸上的表情似乎有些违和感，感觉太有余裕了。

这余裕的根据在哪？

这时，腹部一股热流贯穿了。

克莱姆如被断了线般，整个身体都无力了。一瞬间视界变得黑暗，回过神来才发现自己倒在地板上，腹部如被烧红的铁棒搅乱一样的疼痛，使得呼吸狂乱。克莱姆无力地只能望着地板的视界里踏入了一只脚。

“可惜啊，这里可不能给你胜利了。”

克莱姆拼命往上看到的是基本无伤的萨奎隆多。

“<伪死>，受伤后发动的幻术。这还真是痛啊，你以为是致命一击了吧？”

萨奎隆多手指向胸口，划了一条直线，那应该是克莱姆的剑驰过的痕迹。

紊乱而短促地大口呼吸着的克莱姆感觉到腹部的血流不停，将锁链衣和衣服大片地濡湿了。

――会死。

克莱姆将激痛，拼命拉扯住那就要掉落深渊的意识。

――如果失去意识，绝对会死。

但是就算能保住一会儿意识，死亡也只是时间问题，这是致命一击的概率非常之高。

与能匹敌精钢级冒险者的家伙战斗，撑到现在也算是善战了吧，到现在这地步也只能放弃了，战力差摆在那，清清楚楚。

但是――不能放弃。

不可能做得到放弃。

克莱姆如要将牙咬碎一样紧紧咬着牙关。

允许去死，没有拉娜的吩咐而自己随便死掉这样的事情，不可能就这么认了。

“咕、咳！吱、叽”

嘴里发出似乎是牙齿在互相摩擦的尖利声音，本就快被激痛所打败的那颗心又重新振作起来。

还不能死。决不能死。

克莱姆拼命地回忆起拉娜的种种，今天也要回到她的身边――

“也没多少时间了，该给你个了结了，拜拜。”

萨奎隆多持剑对着因痛发出呻吟的少年。

已经是致命伤，死去也是时间的问题了。但是，萨奎隆多因有这在这里把他了结掉比较好的预感而行动了。

“……呐，不捡回去吗？”

“格格托尔哟，你还是放过我吧。这个逃生门外有这个小子同伙的可能性非常之高哦？再说就算能拿回去，还没到安全的地方这家伙就肯定死了，还是放弃这个想法吧。”

“那，至少把首级给带走吧，给那个小雌牲扎束花送过去。”

“是是，这样的话还……哦？！”

萨奎隆多向后大大地跳了一步。

少年在挥舞着剑。

对于濒死的少年来说，这剑击锋锐而包含着信念。

萨奎隆多本来对还在濒死抵抗的猎物投向侮蔑的目光，却突然眼睛放大了。

少年以剑为仗，摇摇晃晃地站了起来。

这不可能。

至今为止已经杀过超过百人的萨奎隆多，打出的那一击是绝对的致命伤，不可能还有人能站得起来。

但是，眼前的情景简单地倾覆了萨奎隆多的经验和常识。

“为、为什么还能站起来？”

感觉真差，简直就是UNDEAD。

嘴流着长长的口水，死白色的脸色的少年，看起来就是已经放弃做人了。

“还……死，…娜大人…受……恩……有还”

眼里闪着异样的光辉望向这边，让萨奎隆多不禁吸口冷气。这是做到不可能的少年给予他的恐怖。

少年摇晃了一下，使得萨奎隆多回过神来，一股羞耻的感情袭来。

对一个低级的对手，作为六腕之一的自己居然害怕了？绝对不能承认。

“半死不活的家伙！赶紧给我去死！”

萨奎隆多冲上前，带着一剑就刺死对手的自信。

但是，他低估过头了。

确实从各方面来说，克莱姆与萨奎隆多有着压倒性的差距，可是，修习了幻术师和轻战士的萨奎隆多与只专精战士的克莱姆，在战士这一点上比较的话，不只是没有差距，反而是克莱姆更高超。正因有了魔法，克莱姆才比萨奎隆多要差，而没有了魔法加成，萨奎隆多更弱些。

“咣”地，随着剑的挥下，响起了明亮的金属碰撞声。

由于少年在濒死状态，动作迟缓了一些，才能防住少年从上段挥出的一击。

冷汗从萨奎隆多的脸流过。

对手已经濒死。对于这个而轻心大意的萨奎隆多那被迷惑的眼睛现在大大的睁开了。

作为轻战士，熟于回避敌人的攻击的萨奎隆多用剑进行防御，这是因为少年的这一击可不是普普通通的一击。

――绝不是濒死的人类能发出来的。

感到焦躁的萨奎隆多的脑海里冒出这样一句话。

甚至不止于此，这比无伤的时候的剑速还要快的多。

“怎么回事！这家伙！”

在战斗中能升到更高一层的领域。虽然说不是不可能，但是萨奎隆多实际上没有见过这种人。

而且仿佛能感到什么东西被卸下了。

“发生了什么事！魔法道具？是武技吗？”

这声音感觉就像被逼得走投无路，毫无余裕一样，似乎连哪边处于优势都搞不清楚了。

克莱姆身上到底发生了什么事？很简单。

因为赛巴斯给他的训练，使得脑中对肉体的保护机能产生了混乱。

由于对于生的执念，与赛巴斯的训练中的“死”相重合，就像那时一样脑中的限制器被解除，产生了最后关头的奇迹之力（原文 火事场之力）。

虽然只是看过一招这样的训练，但是没有那次的话克莱姆现在已经无所作为地死去了。

被一招刚强的重击打中的萨奎隆多被远远地打飞了。

背上传来了撞倒在地板上的冲击，腹部似乎在摇动。山铜制的锁链衣虽然减缓了冲击力，也有一瞬间感到肺中的空气完全被挤出，无法呼吸。

发生了什么，受到冲击的本人，萨奎隆多还理解不了，看到身旁的格格托尔便一目了然了。

被踹飞了。

上段剑砍被防住后少年立刻踹击了萨奎隆多。就算有些理解不了，萨奎隆多也慌忙站了起来，作为一个以灵活为要义的轻战士，呆在地上就等同于呆在死地。

“可恶！这家伙不算个士兵！居然用脚！乖乖的按照规定的战斗方法就好了啊！”

倒在地上后急忙起身的萨奎隆多啧嘴的同时恶骂起来。

与从士兵的训练当中成长起来的战技不同，简直就是跟冒险者一样无所不用其极的战斗方法。因此才不可轻视。

萨奎隆多心中逐渐焦躁起来。

最初觉得对付他简单极了，这种小屁孩，杀掉很容易。但是，萨奎隆多感到现在已经逐渐没有余裕了。

站起的萨奎隆多，眼看着察觉到危险的少年姿势崩落倒下，不禁嘘了口气。

就像是因为刚才一连串的攻防动作，生命之火一下子燃烧殆尽那样的脸色。不，实际上也就是这样，发动了如蜡烛最后的瞬间却发出如电灯一般的光明那样的力量。

已经，随便一击就确实会死了。

萨奎隆多看着克莱姆的样子少许安了心，然后则是迷惑、愤怒的感情涌上。

作为《八指》里号称最强的六腕的自己，居然被这样一个士兵一人就追入如此绝境，这样在心里对糟透了的自己说。但是无论如何，这样就胜负已分，接着只是杀掉他然后逃跑了。

“就到这里了如何？”

似乎就差一点点，赶上了。

倒在地上的克莱姆脸上滴下豆大的汗珠，已经脸色由青变惨白了。还活着，但是腹部被贯通的是致命伤，如果不立刻治疗数分后就会死吧。

并没有放下心来的布莱恩进入了房间。

室内有两个男人，一个看不出有战斗能力。

“那种可疑家伙，别管那么多做掉他不就行啦？”

“如果那样的话刚踏入一步就会被一刀斩掉了。那个男人跟刚才的小子不一样，我得全力、精神集中的战斗不然可是赢不了呢，只要有一点精神放松，动作懈备就全完了。”

那么说回答的那个男的就是萨奎隆多了，布莱恩这么认为。的确从外貌来看跟听到的内容非常相似，而且存在着一个持着带血刀剑的分身的话，本来就觉得是他，现在更是确认了。

布莱恩什么也不说，小快步走过去，随意地拔刀挥了一斩。在击中之前萨奎隆多早已跳开后退，刀只是切过了空气。但是这不过是布莱恩为了把他从克莱姆身边驱逐开的一刀，布莱恩跨过克莱姆身边，在能保护的位置上停了下来。

“克莱姆，你怎么样？有带什么治愈的道具吗？”

并没有余裕地快速问道。如果没有，得立刻寻找别的手段了。

“哈、哈、哈、哈，有……有……那”

视线一瞥，布莱恩看到了布莱恩放开了剑的手的动作。

“是吗。”

与深深的安心同时，布莱恩向萨奎隆多投向强烈的视线。

“现在开始轮到我当你的对手了，让我来报这家伙的仇吧。”

“……有这种自信也是当然吧，持有武士刀这种极少流通到南方的高价武器的话……在王国这边还没听说过呢。……能问个名字不？”

并不想答话。

自己是与克莱姆有着同一目的的――同伴。在同伴被杀到半死的情况下还能没事地回答……突然布莱恩起了疑问。

（我以前是这样的人么？）

以前不是个除了为了剑术更强以外什么都舍去了的人么？布莱恩轻轻挠着头，小声笑了起来。

(……啊啊，原来如此)

心啊，梦啊，目标啊，自己的人生啊，生存的意义这样的东西，在遇见夏提雅・布拉德佛尔伦这个怪物之后就被破坏了，产生的空虚里就塞进了克莱姆这个人物了吧。在那时，赛巴斯这个迷之存在发出的凶恶杀气面前，不同于自己被威压，用弱小的身体拼命忍耐承受的那个身姿使布莱恩感到敬服不已。那身姿如此光芒四射，他拥有自己没有的东西吧。

站在克莱姆之前，与萨奎隆多对峙。这个背影能成为如当时布莱恩从克莱姆身上看到的东西一样么？

如果是以前的自己的话一定会大笑起来，说着真是变弱了啊的话。

背负着什么对于战士来说根本就是弱体化。锐利才是战士必要的东西。

但是……现在明白了。

“也有这种活法啊……原来如此啊葛杰夫……我还没跟你传达过这点啊”

“你没听到啊？那我在问一次咯？名字是？”

“不好意思，虽然跟你说了也没什么意义……布莱恩・安格劳斯。”

萨奎隆多大吃一惊（原文是大大地张开了眼睛，可以想象下[url=]海贼王[/url]那种吃惊表情，至于我为什么不直接翻，因为尼玛的作者用同样的字句用了6次以上……）。

“什么！你就是那个！？”

“骗人！真是本人！？不是来骗我们的吧？”

“不，应该是没错的，格格托尔。高价的武器能展现出战士的能力，那个战士的话武士刀确实能让人信服。”

布莱恩浮起苦笑。

“今天碰到的家伙大半都知道我啊……如果是以前的我也许会感到高兴吧，但是现在感觉有点微妙呢。”

萨奎隆多露出的是善意的笑容，这让布莱恩觉得有些迷惑，但是这个疑问马上就被打消了。

“呐，安格劳斯！停战如何？你这样的男人才适合加入我们。怎么样，成为我们的同伴吗？如果是你的话绝对能成为六腕中的一人，你的强大一看就明白了。你跟我们一样，渴望着力量不是么？你的眼神就是那样的。”

“……这倒是没错。”

“八指里不错哦，对有力量者来说是最好的组织了！强力的魔法道具也能随意入手。看哪，这山铜制的锁链衣！这秘银制的剑！指环！衣服！靴子！全都是魔法道具！撒，布莱恩・安格劳斯，加入我们，和我一起成为六腕之一吧！”

“……无聊透顶，不过是这种程度的集合么。”

让人不敢相信的冷淡，还有那明白地侮辱式的态度让萨奎隆多脸上的表情瞬间凝固。

“什么？”

“没听到吗？我说只有这种程度力量的家伙们的集合，也没什么大不了的。”

“你！……哼、嗯。这么说的话你的力量也是没什么大不了的吧？”

“没错，我这种也没什么大不了的，在我见识过真正强大的怪物后。”

如井底之蛙一样觉得自己很强，这让布莱恩觉得可怜，而以真正的亲切态度来警告他。

“你的强大也就是这样了。我们的强大也许是同一等级的，因此我才警告你，我们的强根本不算什么。”

布莱恩转过头，视线越过肩膀确认着喝完药水的克莱姆的情况。

“我明白的还有一件事，为了谁而变强是凌驾于一人的强大的。”

布莱恩笑了。带着好意的，爽朗的笑脸。

“虽然只有一点，但也明白了啊，我。”

“根本听不懂你在说什么。……真可惜，安格劳斯。能与那个史托罗诺夫相较量的天才剑士居然要在这里死掉啊。”

“被你？被只为了自己而挥剑的你在这里干掉？”

“啊啊，杀掉，简单地杀掉。先杀了你，然后再杀掉地上的那小子。不玩也不留底牌了，接下来是全力。”

布莱恩将开始咏唱魔法的萨奎隆多看在眼里，感觉到身后有些动静，便警告说。

“先别动，克莱姆，你还没有完全治好哦？”

动作停止了。

布莱恩微笑着，感觉这样的自己跟刚才一样让自己吃惊，说。

“接下来交给我。”

“――拜托了。”

布莱恩以笑容代答，将刀入鞘，沉下腰身，同时将刀和鞘上下翻转。

“请小心，萨奎隆多会使用幻术。眼中看到的不一定是真实。”

“原来如此……的确是麻烦的对手……不过没问题。”

布莱恩一动不动地默默看着萨奎隆多。不知什么时候出现了五个残像，而且还附有几种魔法的光芒在闪动。看上去就像影子披上了披风一样。

到底使用了哪些魔法，完全不知道。

“给我准备时间还真是多谢了啊。给了魔法咏唱者时间的话绝对比战士强得多。你会有个确实的败北了，安格劳斯！”

“啊啊，别在意，这边因为跟他说了会话……感觉绝对不会输。”

“……还在嘴硬。站着不动是为了保护那个小子？真是温柔啊。”

“咯啦”地，听到还趴在地上的克莱姆的动作声音。

也许是觉得因为自己而给了敌人魔法强化的时间而在后悔吧。因此布莱恩以克莱姆能清楚听见的声音宣言。

“―― 一击。”

“什么！？”

“我说一击就把你结果，萨奎隆多。”

“那么就试试看！”

萨奎隆多的残像如云雾般变幻着冲过来。

如出刀的一瞬，布莱恩突然转身，无防备的背部对着冲过来的萨奎隆多，然后――布莱恩放出神速的一击，瞄准的是谁都不存在的空间。

“呲咚”地声音响起，墙壁震动了。

地上的克莱姆和格格托尔的视线同时朝向了声音的发生源。

在那里的是萨奎隆多。他跌倒在地上，身体一动不动，身旁掉落的是手上的剑。

布莱恩拔刀放出的一击把萨奎隆多击飞，以让人不敢想象的速度砸向了墙壁。

如果是刀锋的话萨奎隆多绝对会被劈成两半了吧。就算他穿着山铜制的锁链衣也一样，如此强力的一击。

“……我的<领域>是能够发现不可视的存在的。用幻觉和幻声在前方吸引注意力，从背后突袭……不错的计策可惜对手相性太糟了。然后以克莱姆为目标也是愚策呢，你想的是杀了他后我就没有保护的对象了吧？但是为了攻击倒下的克莱姆而对我的注意力不足过头了，你忘记正在跟谁做对手了吗？”

布莱恩将刀入鞘，笑着说。

“是吧？一击。”

“精彩！”

听见的这一声却重着另一声“精彩”。二人吃了一惊，听到的声音是赛巴斯，这本身并不值得惊讶，但是，听到声音的那个方向才是惊讶的理由。

两人的视线移向格格托尔的方向。

那里存在的正是赛巴斯，旁边则是倒下的格格托尔。

“什么时候？”

对于布莱恩的问话，赛巴斯淡然地回答。

“就在刚才。各位的意识都集中在萨奎隆多上，所以没有察觉到我吧。”

“是、是这样啊。”

布莱恩回答，但是心里想的却是不可能。

（我可是发动了<领域>哦？虽然范围小了些，但是正面过来的话绝对会探知到，但是居然察觉不到？……这样的动作至今为止只有那个怪物，夏提雅・布拉德佛尔伦能做到啊？被杀气压制的时候就在想了，果然这个人也是那种怪物级吗，到底是什么人？）

“总之，这里被囚禁的人全部都救出来了。还有虽然对克莱姆君有些对不住，有几个人抵抗比较激烈所以不得不杀死了，还请原谅……说话之前还是先将伤势治疗为好吧。”

赛巴斯来到克莱姆跟前，手放在了他的腹部。然后就是一瞬间，以为只是简单的治疗但是却马上离手了。但是效果却是巨大的，饮用了药水之后还是脸色青白的克莱姆现在立刻恢复成健康的状态了。

“伤治好了……您是神官吗？”

“不，我并没有行使神灵之力，只是用气的力量流进他的体内来进行治疗。”

“修行僧（原文monk）吗！原来如此，理解了。”

对着理解了为何赛巴斯并不着甲和武器的布莱恩，赛巴斯浮起了带着肯定意味的微笑。

“那么二位之后打算怎么办？”

“对了，我想先跑去兵站，把这里发生的事情说明然后借一些士兵过来。在这期间，还想将这里就这样保持住。但是，有可能八指的援军会过来。”

“都是一条绳上的蚂蚱，就陪你到最后吧。”

“我也没有问题。但是，能将我的事情隐去不说吗？因为是来这个国家做买卖的，其实我不想在这以上与别国的暗部有所关联了。”

“我怎么样都没关系啦，史托罗诺夫暂且是我的保证人这样子。”

“原来如此，非常了解了。两位，那么不好意思，借用你们一些时间了。

下火月【九月】三日 19：05

当暗夜开始支配王都的天空之时，克莱姆终于回到了王城。

虽然伤势已经全愈，但是身体已经是疲惫不堪了。也有战斗后疲惫的关系，而且在那之后还有各种各样的指挥调整花了不少时间。结果到最后，不能顺利进行的原因不是因为克莱姆只不过是拉娜公主的侍卫，而是士兵们对八指的势力感到害怕的那种态度。其中最大的问题是责任问题。

责任者被八指造出来杀掉――绝对不只是单纯的顾虑，而是有着很高的实际发生的可能性。因此，将简单的事情经过写在纸上，让士兵传递到拉娜公主那儿，得到许可之后，这件事的责任者便写上了克莱姆和他的主人拉娜公主的名字。

当然有坏处，但最少也有两个好处。

一个是当然，拉娜公主的风评更好了。

污染着王国的组织，而且还关联着奴隶买卖这种肮脏行为的这些人被揭发，而且是王族近侍的士兵打头阵，这样的话，一定会抬高从来不出宫殿的拉娜公主的评价。

接着，赛巴斯、还有他保护的那个被妓院虐待的女性都能保护下来。

成为事件责任者的话，就能把不想引人注目的他们隐蔽起来，这样他们就基本不会成为八指的主要目标了。

（突入的时候没帮上什么忙，至少这个的话……）

关于布莱恩，他说自己会去跟葛杰夫讲清楚的所以别在意这些。

克莱姆一边迷迷糊糊地想着这些，敲响了拉娜房间的门。

本来的话也可以不用敲门便直接进去的，但是毕竟是时间已晚，唯恐会失礼，也许会碰见只着有薄绢衣物的拉娜。

就算是这样主人也事先谅解了。

克莱姆在室内有回答声之前，嗅了嗅自己的气味。

姑且擦过了了身体，但是可能鼻子已经习惯了，到底血臭味消除掉了没，没有自信。这个样子实在不合适进入王女的房间，但是有必要马上将今天的事情亲口向拉娜禀报。

特别是那些被囚禁起来的女人。她们全部暂时安置在兵站，但有必要尽快将她们移动到安全的场所。而且还有些负伤的人，应当尽快派遣神官之类懂得治疗魔法的人过去。

（心怀慈悲的拉娜大人的话肯定会对受苦的人民伸出援手的。）

这些种种，都要麻烦自己的主人，他非常于心不安，更生出了想要更大的力量这种不符身份的愿望。自己能够奉侍如此优秀的主人、能过上这样的生活，全是靠她才有的。

（……哎？似乎……没有回应？）

门前既没有通宵守卫，时间上拉娜也应该还没睡。还是没有通知通宵守卫就已经睡着了呢？

克莱姆再次叩响门扉。

这回房里传来了微小的许可入内的声音，安心了的克莱姆进入了房间，首先要做的事情已经决定好了。

“非常对不起，我来迟了。”

“刷”地垂下头。

“担心死我了！”

拉娜的声音明显带着怒气。这可让人吃惊，克莱姆的主人极少会发怒，就算被言辞侮辱，也从来没在克莱姆面前显现过怒意。正因为如此，拉娜是当真在担心他的这番心意正正传递给了他。

拼命忍住眼角正要泛起的温热之物，就这样垂着头，心里不断的涌上谢罪之词。

“真的担心死我了啊！要是八指抢先一步，对克莱姆做了什么的话……说回来到底发生了什么？简单的说明已经收到了，能跟我详细说说吗？”

拉娜把正要站着开始说话的克莱姆请到了平时的座位上。

在座位上坐下的克莱姆面前有一只茶杯，从保温瓶里注入的红茶微微地散发着雾气。表达了感谢，克莱姆含了一口温度恰好的红茶。

“那么你看到了那些人，是怎么想的？”

由始至终听了一遍事情经过的拉娜最初的提问让人摸不着头脑。但是既然提问了那就有必要回答。

“非常可怜，我想如果有更多的力量的话就能更早的救助他们，让他们不必受到如此的痛苦了。”

“是吗……克莱姆觉得那些人很可怜啊。”

“是的。”

“是吗，克莱姆真是温柔呢。”

“拉娜大人，如果她们需要警护之类的话，什么时候我都可以前往。”

“……到那时就拜托你了。另外先说明，明天，迟的话后天，就要对秋丝（苍蔷薇队长）拿来的那张羊皮纸上记好的八指的据点进行攻击了。由于这回对妓院的袭击，估计如果时间拖得越久，对方的警戒就越森严。”

“非常对不起！因为我擅自的主张！”

“请不必如此在意，也是该下决心的时候了。而且对于克莱姆的行动大家都有非常高的评价，将六腕之一的萨奎隆多和奴隶买卖部门主管的格格托尔抓捕，这是能动摇对方根基的战果了。所以我才想要在这时追加一击，让对手肉痛才是。”

拉娜挥了一下即没速度又没力量的可爱粉拳。

“在对手把情报泄露出王都之前，追击！”

“属下遵命！应当趁早休息，以养好应付明天的体力才是！”

“拜托了呢，明天也许会是全城动荡的一天，请记在心里。”

随着克莱姆走出房间，感觉血的气味稍微缓和了一些。

“真辛苦呢，克莱姆。接着……”

喝干杯中只剩余温的红茶，拉娜站起身来，走向放置手铃的地方。这是在这边遥响的话，旁边房间的另一个也会联动着响起的魔法道具。想起在旁屋里待命的女仆的面孔，她今天当班还真是幸运呢，拉娜这么冷冷一笑。

“接下来，应该是用什么样的脸才好呢？”

拉娜在镜子面前站着，两手揉着自己的脸，上下“姆扭姆扭”地动作。作为人类的她做这种事也不可能改变容貌，只是一种自我暗示的行为罢了。

放开手，拉娜浮上了笑脸。

“不对呢，这是作为王女与人面会时的笑脸啊。”

拉娜再度嗤笑。试了各种笑容，最后浮上的是纯粹无垢的笑容。

“这个最好了吧。”

觉得准备好了的拉娜摇响了铃。很快就有一个女仆敲了门，进入房间。

“有件事要拜托你，能去准备热水吗？”

“遵命，拉娜大人。”

施了一礼的女仆把拉娜的笑容看在眼里。

“怎么了吗？您似乎心情甚好的样子，有什么好事发生吗？”

拉娜确信鱼儿上钩了，更加心情愉快地笑着。

“好厉害呢！克莱姆可立了大功了！”

如同幼女一般的说话方式，真配得上把重要情报随便暴露这种愚蠢的公主角色。

“那可真是恭喜您。”

对克莱姆觉得反感的女仆，自觉巧妙地隐藏了本心但还是露出了一点。

――杀。

――这个家伙也得杀。

――把我的克莱姆当傻瓜的人全部都杀掉。

拉娜并没有显露出察觉了的样子。因为现在的拉娜是个天真的公主，对别人的恶意迟钝，女仆的无礼也会原谅，这样的一个天真烂漫的――傻瓜公主。

“是啊是啊！好厉害呢！克莱姆把很强的恶人们都打倒了哦。然后把被抓的人们都解放了，现在安置在……好像是一个兵站里了吧。这样就能跟坏人勾结的贵族们给予惩罚了！”

“原来是这样啊？那真是厉害呢，不愧是拉娜大人的克莱姆。那么到底是哪里特别厉害的地方，可以详细说说嘛？”

对着以为她是笨蛋所以不会怀疑的蠢货，拉娜把毒液倒了进去。

为了让这个女仆掌握在自己手心里，从而得到自己想要的。

下火月（九月）三日 22：10

那是融入暗夜中的可疑一群。

各个人都装备着各种不同的武装，怎么看都不像是士兵。如果说像的话，冒险者的味道跟他们更为接近吧。

站在最前面的是个肌肉骨架都非常强壮的男人，跟着是个文雅男子和覆着薄绢的女人，然后是个穿着斗篷的人，最后尾的人则全身穿着铠甲。

这一群人看着的地方，开着未关的门内完全被黑暗支配了，没有人的气息。四周张望也感觉不到有任何人在。

这还真是奇怪。的确在妓院里的所有物品都搬运出来，送往一个兵站了。但是，就算是已经什么都没有了，连警卫的人都不在是不可能的。实际上，在那没有人的通道入口处有着一个发着光芒的篝台，显示这里是有夜间警备的。

就算如此也没有人影，这是因为他们使用了手中的权力，让警备的士兵远离了此处。

站在前面的如岩石般的男人――扎罗，对着被攻陷的妓院投向凶恶的视线，用愤恨的低声说道。

“简直是开玩笑。格格托尔必须来谢罪了。把六腕之一的萨奎隆多借给他还这么简单就被攻陷，而且就是在借出的当日……真是笑话。”

后面传来吃吃地笑声，扎罗回头用锐利的眼光扫了过去。

着薄绢的女人熟知扎罗的性格，慌忙说话。

“啊，啊啊那个，那么BOSS，怎么办？把被抓了的萨奎隆多杀掉吗？如果在兵站的话，正面突破的战术不能用，就得借用别家的暗杀者了……怎么做？”

“不需那样。那家伙还算是个能帮得上忙的男人，去拜托伯爵，马上放掉就行。……得出大血了啊。你们把伯爵的嗜好整个清单出来。”

“格格托尔怎么处理呢？”

轻薄的文雅男子问道。

“那家伙有自己的关系管道可以用。如果需要的话作为向他道歉，也可以用我们这边的。说起来顾客名单怎么样了？有说落入士兵之手的消息么？”

“情报还没收到呢，应该说关于这东西的情报还没有什么消息。”

斗篷之下的声音有些昏暗，似乎是从墓穴中搭话那样，让人脊背发冷的空虚声音。

“那个还真是让人想要入手的好东西呢，可以用来胁迫一些大人物。”

“别说傻话，那个落在我们手里的话反而会被人怀疑。这回的事情完全跟我们的计划没有关系啊。名单找到的话就去藏到个安全的地方，过两天跟格格托尔道歉的同时交给他就行。再说了，那是用普通方式解不出的暗号来写的，我们拿了也用不了吧。”

听了扎罗的话，文雅男耸了耸肩，说道：

“总之，等下就进入确认看看这边到底成什么样了吧。如果有那东西的话应该会在隐藏金库里。……说起来这玩意厉害啊，怎么才能造成这个洞的？武器的话……还是魔法？”

“是拳头。”

全员的视线集中在扎罗身上。扎罗来回比划着那个由于拳术而造成的痕迹，如此断言道。

“拳头的话……这可厉害了――”

“――别说傻话，这种程度其实没什么。”

打断了女人的感叹，调整好气息的扎罗以手刀向门正面打去，犹如扎破纸一般，整个拳都打入了，扎罗慢慢地将手拉出，门上剩下的就如同赛巴斯所做的一模一样的洞。

文雅男半放弃地开口说。

“以BOSS的基准来评判也没办法吧……嘛，能把用铁补强的门这样打破，六腕最弱的萨奎隆多也被打倒，有如此的实力，应该视作强敌吧？”

“说什么呢。就算那家伙输了，也不能说对方就是强啊？”深藏在斗篷下的人发出的话语带着些许嘲笑。“如果幻术被看破了的话那家伙的战斗力比在这里的成员都要低一等，这其实你们都明白的吧？”

微小的笑声响起。那是既是对他的意见的肯定，也是对于力不及己的人的嘲笑。

“那么我在重新问一次吧？怎么做？就这么算了？说实在的，不觉得看不到能补得上我们这边损失的利好存在吗？”

“别说蠢话了。”

扎罗的话中满溢着抑制不住的愤怒。

“如果不把袭击这个妓院的家伙杀鸡儆猴的话，我们的评价可就下跌了。已经不是考虑损益的时候了啊。六腕全员出动，把袭击犯杀掉――‘不死之王’迪巴努克。”

披着斗篷的人伸出了手，那完全不是活人的手上握着的宝珠回应着主人的感情，泛出异样的灵气。

“‘空间斩’贝修里安。”

从刚才就没有说过一句话的穿着全身铠的男人，将拳叩向胸口，发出了明亮的金属音。

“‘舞动的镰刀’（原文三日月刀）艾托丝蕾。”

哗啦，随着手腕上的金属环碰撞的声音，着薄绢的女人优雅地低下头。

“‘千杀’马尔姆维斯特。”

文雅男的鞋跟“啪”地一声，是立正的姿势。

“还有我，‘斗鬼’的扎罗！”

同意，还有表示了解，扎罗周围的人都点头示意。

“首先把萨奎隆多和被抓的其他人保释出来，从他们那里听取情报。完了后……去准备些拷问的东西，让袭击犯看看这个世上的地狱是什么样子吧。让他们好好的去后悔自己的愚蠢行为！”

下火月【九月】三日 17：42

全部解决了的赛巴斯回到洋馆里的时候已经是日落时分了。

（被囚禁的人们由克莱姆君来保护，萨奎隆多和那个店的主人、其他犯罪者也全员捕获。虽然有点匆匆忙忙，这样就能稍许争取一些时间了。）

那么要拿希艾蕾怎么办？也许最好是把她带去安全的地方，但是在赛巴斯的知识里，那样的地方只有一个。

如此这般地烦恼着的赛巴斯走到了洋馆门前。

正要开门，他却停下手来。门的背后近处有谁在，从气息来说应该是索琉香，但是为何会在靠近门的地方？

难道是非常事态吗。

赛巴斯心中抱着不祥的预感打开了门，而出人意料的光景让他整个人僵住了。

“欢迎回来，赛巴斯大人。”

那里是穿着女仆服的索琉香。

一阵冷颤窜过赛巴斯的背上。

演绎着商人的大小姐，而且还有什么都不知道的人――希艾蕾在洋馆中，但是索琉香穿上了女仆服。这就意味着要么不再需要什么演技了，或者是有着必须穿上女仆服的理由。

前者的话可能是与希艾蕾发生了什么，后者的话――

“――赛巴斯大人，安兹大人在内间等候您。”

听到了索琉香不带任何抑扬顿挫的声音，赛巴斯的心脏大大的跳了一下。

就算在强敌面前，在守护者等级的存在面前也脸色丝毫不变的赛巴斯，却因自己主人的来访而紧张了。

“为、为何……”

就像是被拽着舌头一样说着话。索琉香只是默默地看着这样的赛巴斯。

“赛巴斯大人，安兹大人在等您。”

不再说任何其他的话。跟随着表现出这种态度的索琉香，赛巴斯走了进去。

那是如向断头台走去的死囚一般沉重的脚步。




后记
我是作者丸山。这么快《overlord》也到第五卷了呢。在此对一直读到这里的各位表达感谢。真是非常感谢你们。

那么，之前就“五六卷是上下卷的关系那么五卷的后记有必要吗”的问题和编辑商量了，得到了“也有会乐在其中的人就这么写吧”的回答。……有乐在其中的人……有吗？（FJ：有啊有啊。）倒不如说后记是会让人乐在其中的玩意儿吗……？（FJ：是啊是啊。）嗯――这就是那种“无论什么都是有趣的”的乱来的说法么。

有趣的事……这次五卷和六卷的工作要从八月开始十一月结束，所以休息日完全没有外出而埋头于书籍作业中……可不是什么开心的事啊。

而且第六卷的特装班还和四卷一样有同捆CD，工作就更加艰苦了……

我可是兼职作家啊！

嗯……完全不有趣呢。完全是破坏梦想的话题。

换个话题。

虽然overlord本来是在web连载的，但接下来的第六卷90%都是新写的内容。

本来在web作品书籍化时就有了尽可能追加新内容的念头，这个结晶就包含在下卷中。

毕竟六卷本身已经完成了，那么没什么问题的话会在2014年的1月发售的吧。希望那时还能在后记再见。

那么，接下来就是谢辞了。

插画的so-bin桑、封面设计的Chord Design Studioo桑、校对的大迫桑、编辑的F田桑、还有协助了overlord制作的大家，非常感谢。还有honey，在各种方面都非常感谢。（FJ：实际上都是用的sama，但是翻起来有点怪就换成了桑。还有honey是丸山大学好友不是老婆……嗯，不是老婆。）

当然还有拿着这本书的读者们，真的很感谢你们！

2013年12月??丸山くがね



文件发布时间:2015-03-29 17:35:02
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：OVERLORD
本卷名称：第六卷 王国的男子汉们 下

第六章 王都动乱序
网译版 转自 百度overlord不死者之王吧

扫图：qrt2029494 ，rgm79sp 

修图：狩月熊

翻译： 桥阳寒辉、DARKMAX_

润色：绝对的王、弘岩315

接待室的大门缓缓的被打开了。

结实的大门因为油的润滑，打开的时候应该是格外轻松的。然而，如今却显得格外笨重，移动迟缓，仿佛门内沉重的气氛在阻碍着一样。门简直就像了解赛巴斯的内心一样，以龟速打开着。

“门，要是你真的了解我的心情的话，真希望你永远都打不开啊。”门，终究是被打开了，接待室映入了赛巴斯的眼帘。

和平时一样没什么改变的房间里，站着四名异形者。一位是淡蓝色的武者，散发着冷气，解除了灵力，手中紧握着白银的斧枪，一动不动。

一位是恶魔，迪米乌哥斯，看不出他在想什么。

迪米乌哥斯抱着一个长着枯树枝翅膀一样的，外形酷似小婴儿的天使。（应该是威克提姆）

而最后一位则是――

“迟到了，真是太抱歉了”。赛巴斯大声说道，同时对着接待室唯一的座位深深的跪拜。让作为纳萨力克的大管家赛巴斯敬畏并且低着脑袋的人只有一个人。那就是绝对的存在，至高的四十一人中一位，安兹乌尔恭。

拥有者极强的战斗能力，地下大坟墓的支配着。手里握着散发着漆黑灵气的安兹乌尔恭之杖。空洞的眼里闪着红光，从头到脚扫了赛巴斯一遍。而赛巴斯依旧保持着低着头的姿势。

从空气的震动中能感受到安兹像嫌麻烦一样摆了摆手。

“好了。不要在意，赛巴斯。这是没有联络就过来的我的错。比起这个，不要低着头站在那里了。快点进来吧。”

“好。”

在沉重的气氛中，低着头的赛巴斯终于抬起了头。从门外，缓缓的抬起了脚步――顿时，全身战栗起来。

他敏锐的感受到被巧妙隐藏起来的杀意与敌意。

他小心的环顾四周。在他前面的是两位守护者。他们锁定着赛巴斯，却又装出一副什么都没有的样子。然而，以恶魔的眼睛，赛巴斯已经察觉出来了。

知道两个人为何这样做的原因，房间里空气凝重，而心脏快速跳动的声音，仿佛要响彻整个房间。

“我认为你就停在这个地方就可以了”

迪米乌哥斯冰冷的声音让赛巴斯停下了脚步。

这个位置离主人稍稍有点远。当然，谈话是完全没有问题的。考虑到房间的大小与拜见上位者的礼仪等等，这个位置说不定是正合适呢。只是，至今为止，要是安兹大人在的话。都会说“别站那么远，再近一些。”然而这次，安兹大人却没说那些话。赛巴斯感觉到和安兹之间的隔阂，身上的压力更重了。

不仅如此，这个距离更是武人科塞特斯的最佳攻击距离。

顺带一提，和赛巴斯一同进入房间的索留香，守在门的一侧。（请自行脑补被包围的感觉。语文太渣。）

“那么”，不明白这白骨的手指要做些什么，“啪”的一声，安兹打了个响指，“首先是赛巴斯，为何，我（朕？）会在这里的理由，你知道么？（需要说明么）”

理由只有一个，足够说明现在这个状况。（PIS：死神小学生：真相只有一个~）

“不，没有说明的必要了。”

“那么，有事要问你，赛巴斯。我没有收到报告啊，说你最近捡到了可爱的宠物啊什么的。”

果然――

赛巴斯就好像被冰锥刺背一样。自己立刻就想起了没有向主人禀报的事情，慌慌张张的，

“是。”

“回答太慢了。赛巴斯，我，再问一次！你，有没有饲养可爱的宠物？”

“是的，有饲养宠物”

“很好。那么首先，告诉我，为什么这事没有向我报告？”

“那是….”

赛巴斯微微抖了抖肩膀，紧紧的盯着放在一边的床。到底要怎样回答才不会让事情继续恶化下去呢。

一边注视着赛巴斯一言不发的样子，安兹一边慢慢的靠在椅子上，“啪”的一声轻响，立刻传遍了整个房间。

“怎么了，赛巴斯，大汗淋漓啊，这手帕拿去用吧。”

安兹“啪”的一下，不知从哪取出了一条白色的手帕。用食指和中指夹着，向着赛巴斯的方向轻轻一放。被掷出的手帕在中途，发出“咻咻”的响声，慢慢展开，落在床上。

“准许你使用它”

“谢谢主人”

赛巴斯只向着安兹走了一步，拾起了手帕，犹豫不决。

“这上面没有沾着你宠物的血。只是单纯的肮脏的汗水罢了”

“让您看见了肮脏的东西，真是万分抱歉”

赛巴斯展开了手帕。擦拭着自己额头上的冷汗，但手帕并没有如想象中一样拭去汗水。

“那么，赛巴斯，我把你派到王都的时候，命令你记录下一切发生的事情并将情报传到纳萨力克来，确实，一个人判断什么样的情报有用，什么用的情报没有用很困难。实际上，你传来的情报不都是都市传言，传说么？”

“是的，正是如此”

“那么，迪米乌哥斯，为了确认，我问问你。我让你读了赛巴斯传来的记录。在那之中，有提到他捡到可爱的宠物的事情么？

“不，安兹大人。我仔细阅读了好几次，一点都没有提到这件事情。”

“很好。赛巴斯，关于这件事。我重新问你、为何在报告书上没有提到这件事？告诉我，你无视我命令的理由！是我，安兹乌尔恭的话语，不配约束你么!”(PIS：霸气侧漏啊。)

这话，让整个房间的空气都抖动，不安起来。

赛巴斯慌慌张张的，拼命的说：

“绝不是这样的。只是我任性♂的认为这种程度的事情，没有向安兹大人报告的必要而已”

房间瞬间被沉默笼罩，针落有声。

有四道杀气――科塞特斯，迪米乌哥斯，被迪米乌哥斯抱着的天使，以及索留香，瞬间锁定了赛巴斯的全身，如针芒在背。只要主人一声令下，四个人绝对会毫不犹豫对赛巴斯发起攻击。

自己并不怕死，为了纳萨力克而死是最大的荣誉。只是想到被作为背叛者而被处理掉，即便是一生是胆的赛巴斯也不禁颤抖。

由至高的41人所创造，作为背叛者遭受处置，这可是天大的耻辱。

赛巴斯的额头被汗水所浸湿，这时，安兹开口道：

“也就是说，这是因为你的愚蠢判断了。是不是？”

“是的，就是这样。安兹大人，请您原谅我的愚蠢行为。”

“恩，原来是这样。我理解了”

从低垂着头，谢罪姿态的赛巴斯身上，安兹好似什么都没有感受到一样，缓缓的说。

似乎并不会立刻做出处分判决的样子，房间里的气氛稍稍恢复了原样，缓和了一点。

但是，赛巴斯并没有因此而安心下来。因为，安兹接下来的话让赛巴斯的心脏剧烈的跳动起来，“索留香，把赛巴斯的宠物带到这里来”

“我知道了。（好的，陛下?（＾?＾●）”

索留香开始了行动，门被静静的关上了。

赛巴斯敏锐的直觉能力，感受到门另一侧的索留香慢慢的离开，他对此感到不解。

“咕咚一下，”他咽了一下口水。

这地方总共有安兹，科塞特斯，迪米乌哥斯已经异形的天使总共四名异形在。迪米乌哥斯并不是一目了然的异形，但其他三人却是显而易见。

不隐藏姿态被看见的话，不是会引发大问题的么

纳萨力克大坟墓的从属为了封口，不会选择抹杀对象以外的方法

应该更早一点，把她给解放出来的。

赛巴斯在心中不断的摇头。如今再来考虑这些事情不是太晚了吗

不久，赛巴斯就感觉到有两股气息从远处向着这房间而来。

――要怎么做才好

赛巴斯移动视线，紧盯着半空

她要是来这里的话，赛巴斯就必须做出抉择。而抉择的结果早已注定。

向着一直注视着自己的迪米乌哥斯和安兹稍微动了动身，最后因为用光了力气而朝着地板落下去。

大门被敲响了，然后打开了。进入视线的当然是那两个女人。

索留香和希艾蕾(女仆的名字我是口胡的。)

“带着她进来”

希艾蕾不禁轻轻的倒吸了一口冷气，即便是背对着她的赛巴斯也能听见。是看见了恶魔姿态的迪米乌哥斯而吃惊么？是看见了淡蓝色的巨大昆虫科塞特斯而战栗么？是看见了小孩子样的天使而恐怖呢？是见到了象征死亡的安兹大人而感动畏惧呢？或者是所有的一切。

守护者的怒意因为站在面前的希艾蕾而变得更加强烈。因为，她正是赛巴斯犯下罪证的原因。

希艾蕾感受到针对着她的敌意，不禁颤抖。

在这个世界，作为绝对存在的守护者的敌意，让世上一切的脆弱存在都感到害怕至极。希艾蕾竟没有因此哭泣实在是令人吃惊。

赛巴斯不用回头，也能感受到希艾蕾在注视着自己的背影。她勇敢，因为，他在这。

“迪米乌哥斯，科塞特斯。停下吧，”（ヴィクティムを见习え，没看懂。关心受害者的意思？）

安兹的声音让房间内的气氛发生了改变。不，朝希艾蕾发出的敌意瞬间消失了。让两名守护者感到尴尬的安兹慢慢的用左手指着希艾蕾，掌心朝上，微微握拳，做出招呼她过来的样子。

“进来吧，赛巴斯捡到的宠物――希艾蕾”

“该称赞你的勇气啊，没有逃跑。还是说索留香对你说了什么？由你的行为来决定赛巴斯的命运什么的？”

不停颤抖的希艾蕾什么都回答不出。赛巴斯感觉到注视自己的目光变得越来越强烈。这包含着言语所无法诉说的希艾蕾的感情。

进入房间的希艾蕾，一点都不迷茫，走到赛巴斯的身旁。科塞特斯慢悠悠走到他们背后，为了能更好的控制住他们。

希艾蕾紧紧抓着塞巴斯的衣服边沿。这一幕似曾相识，塞巴斯突然想起了在那条街上，希艾蕾也是这样抓着他的衣服。要是当时处理的更加机智的话，就不会落到现在这地步了吧。塞巴斯不禁后悔起来

迪米乌哥斯用冰冷的眼神盯着希艾蕾

“你！”

――啪的响起了打响指的声音

正准备开口的迪米乌哥斯瞬间理解了打响指的自己主人的意思，将剩下的话吞进肚子里，一言不发。

“万分抱歉”

对于迪米乌哥斯的谢罪，安兹大方的点了点头。

安兹将背靠在椅子上，发出“吱吱“的响声，”首先是名字。我是安兹乌尔恭，塞巴斯的支配着“

正是如此

安兹乌尔恭――至高的41人，支配着塞巴斯的一切，包括生死。

主人说出这样的话，应该会感动无上的喜悦才是。然而，并没有如想象那般 高兴，仅仅只是浑身颤抖起来罢了。并不是因为希艾蕾在这里，因为在那一瞬间，甚至忘记了希艾蕾的存在，而是因为其他的――

塞巴斯在思考的时候，谈话依旧在继续着

“啊，…我,我……”

“好了，希艾蕾。对我而言，知道你存在就足够，在这以上的事情我毫无兴趣。闭上嘴，好好在那里站着。把你叫过来的理由之后你就会明白的“

“啊，好“

“那么“安兹空洞的眼眶中红光闪烁。”塞巴斯，我问你。你是否有悄悄的行动，不引起别人的注意“

“是“

“但是，为了下贱的女人，招惹了麻烦，是不是“

“您说的没错“

听到下贱的女人这个词的时候，希艾蕾颤抖了一下，而塞巴斯对此毫无反应

“你说，这是不是违反我命令的行为？“

“是。因为我考虑不周，使您感到忧虑，我会对此深深反省的，这样的事情不会再发生第二次，我会十分注意…“

“好“

“啊？“

“说的好“安兹稍稍换了个姿势，椅子又再次发出”咻咻“的声音。”无论是谁都会有失态的时候，我原谅你这无趣的失态。“

“安兹大人，万分感谢“

“但是，失态了就要弥补。――杀 “

房间的气氛被紧张所弥漫，温度都仿佛下降了许多。不，不对。仅仅是塞巴斯的感受。其他纳萨里克的所属都是一副淡然的神态。

塞巴斯咽了咽唾沫。

要杀掉什么？那样的东西根本不用寻找不是么。果然是这样啊。希望不是这样。嘴巴很重，明明有要说的话却什么都说不出来。塞巴斯好不容易挤出了话语

“您，您，说，了，什，么“

“嗯。将你失态的原因给抹去。那么你 的失误就不存在了不是么。难道说，你失误的原因并不仅仅如此，还被其他的人看见了吗？你是纳萨里克的执事，立于上层之人。这样的失误可不能…“

塞巴斯深深地吐了一口气，又深深地吸了一口气。

强敌在前，也镇定自若的塞巴斯，如今就好像是站在捕食者面前的小动物一样，气息紊乱不堪。

“塞巴斯，你是至高的41人的狗，还是坚持自己意志的从者？“

“那是――”

“根本没有回答的必要，让我看看你的抉择把“

塞巴斯闭上了眼睛，然后薜恼隹

迷惘仅仅一瞬间。不。是迷惘了名为“瞬间“的漫长的时光。可赛特斯啊，迪米乌哥斯啊，索留香啊，作为至高存在的忠实者，因为踯躅了如此长时间，都露出了敌意了。

就是得到了这么长的思考时间啊，终于，塞巴斯做出来抉择。

我，是，纳萨里克，的，执事。

除此以外，什么都不是

因为自己愚蠢的犹豫而使事情发展至此，如此早点请求许可的话，就绝不会变成现在这样吧

这全是自己所种下的苦果啊

赛巴斯的眼神充满了坚毅的光芒。然后，转身，正对着希艾蕾。

希艾蕾松开了拉着赛巴斯衣角的手指。一瞬间，她的眼神中充满了彷徨，好似失去了空气，在拼命的挣扎，终于耗尽了力量而倒下。

希艾蕾看着赛巴斯的脸庞，明白了他下的抉择。

她微笑着闭上了眼睛

没有绝望，没有害怕。

那是接受并认同了至今所经历过的一切，释然的接受死亡的殉教者的表情

这并没有动摇到赛巴斯。他已经封闭了自己的内心，他现在只是绝对忠诚于纳萨力克的从者。那么，就绝对没有不执行主人给予的命令的理由，绝没有、

切断了迷惘，唯独忠义留存在心

赛巴斯握紧拳头，不留慈悲，以必杀的速度，击向希艾蕾的头部

然后――

拳头被坚固的东西挡住了

“什么？你为什么要阻碍我？”

“………”

“……………” （PIS:原文这里就是这样的。这是眼神交流？臣妾翻不出来啊）

朝着希艾蕾头部击去的赛巴斯的拳头被挡下了。

从紧闭着眼睛的希艾蕾背后突然闪出，科塞特斯用手臂一下挡住了赛巴斯的拳头。

因为至高存在的命令而打出的一击被挡住了，而这足以表现出科塞特斯的叛意

但是，赛巴斯心中产生的疑问立刻就被解开了。

“赛巴斯，退下”

赛巴斯虽然感到焦躁和迷惑，但攻击却丝毫没有放松。第二击立刻就到，但听到安兹命令的瞬间，他就停止了攻击，放松了拳头。

并没有斥责科塞特斯，缺阻止了赛巴斯。也就是说，让科塞特斯阻止赛巴斯的攻击，是早就商量好的吧

这是一场竞赛，是为了确认赛巴斯的意志而展开的竞赛

希艾蕾一点点的睁开眼睛。她发现尽在咫尺的断头台在离她远去。危机已经解除，紧绷的神经瞬间放松下来，眼泪夺眶而出，浑身颤抖。脚也在颤抖，终于站不住，缓缓倒下。赛巴斯却没有支撑住她。不如说是，做不到。

事到如今，还能做什么呢。我这抛弃了她的叛徒。

先不管胆怯害怕的希艾蕾，安兹和科塞特斯的对话开始了

“科塞特斯，刚才，确实是致死的攻击吧？”

“绝对没错，必杀一击”

“那么以此为据，我认为赛巴斯并没有背叛我。赛巴斯，辛苦了”

“是”

赛巴斯表情僵硬，低下了头

“迪米乌哥斯，有异议没有?”

“没有”

“科塞特斯？”

“没有异议”

“”

“很好。那么我们来谈谈下一件事”

安兹打了个响指，然后站了起来。

“我认为从赛巴斯的工作中已经得到了足够的情报，已经没有继续留在这里的必要了。从这里撤退，回到纳萨力克。赛巴斯，这女人就任凭你处置了。既然已经确认了你的忠义，不管你做什么，我都不会说什么的。唯一想说的是，在解放前，你应该稍微检讨一下。把纳萨力克的事情，随意的说出去，不是会招惹麻烦吗？迪米乌哥斯？”

“正是如此。既然存在未知的敌人，就应该尽量避免流出关于我们的情报”

“那么，要怎么做才好？”

“首先，不是应该取得许可么？”

“恩。赛巴斯，希艾蕾的处分有待商榷，虽说暂时饶了她的性命，还是做好她会死的心理准备比较好”

“安兹大人。因为我的失误，从这个馆――王都撤退么？”

“可能撤退，也可能不撤退呢。就像之前说的那样，这附近有价值的情报基本都入手了，继续潜伏在这里就没价值了。撤退的话更安全。迪米乌哥斯，威克提姆跟我回去吧。靠近我”

从迪米乌哥斯那里结果威克提姆，安兹发动了魔法<上位转移>

魔法发动的瞬间，安兹像舞台演员一般，极其夸张的将法袍翻转过来，魔法的黑色空洞向着内侧收缩，一下子三个人就都消失了。

赛巴斯就像是至今为止从没看过一样，在精妙的演出结束时痴痴呆呆，啪的一下，又回过神来一样、

“说起来，她已经很累了。让她在房间里稍稍休息一下吧，跟着我走，没问题吧。是这样吧，迪米乌哥斯？”

“是啊。正如赛巴斯所说

迪米乌哥斯浮现出恶魔一样的笑容，优雅的把手打开，做出“请”的样子

“只是，虽然场所改变了，还是做好被再次召见的准备比较好哦。但我认为不用担心哦，因为在这王都，可没有猎杀狐狸什么的兴趣呵。”（我认为是指希艾蕾不会被暗杀什么的。不知道理解对不对）

“跟我来”

“好的”

希艾蕾用嘶哑的声音回答道，摇摇晃晃的，跟着赛巴斯往前走

出了房间，走廊里想起两个人的脚步声。相互无言，静静的走着。不多时，就能看见希艾蕾房间的大门了。不是特别远的距离，却好像走了非常非常久。

来到了房门前，赛巴斯终于下定了决心，嘟囔了一句

“不要有谢罪的心情”

赛巴斯感觉到希艾蕾的身体在轻微的上下抖动

“只是，你被处罚是因为我的过错啊。如果，如果我采取其他的方法的话，就不会变成这样吧”

“…赛巴斯大人”

“我是安兹大人――至高的41人的忠实的下仆。假如再一次，发生了这样的事情，我还是会这样做的。因此，希望你能再人类的世界幸福的活下去。为此，我会试着拜托安兹大人的。请求安兹大人抹去你所有痛苦的回忆，然后就这样活下去吧”

“那关于赛巴斯大人的记忆呢？”

“关于我的记忆也会全部消去。即使记得，也不会是什么美好的事情吧”

“什么是好事情呢？”

从希艾蕾的话语中，赛巴斯感受到了强烈的意志，不禁转过头去

希艾蕾眼眶含泪，但眼神格外坚毅。赛巴斯迎上希艾蕾的眼神，动摇了心绪，重新考虑该如何去说服她

纳萨力克确实是无与伦比的地方，简直像是被天神祝福了一样。但是，这是由至高的41人想创造出来的赛巴斯和其他从者，以及纳萨力克大坟墓的仆从的想法。

对于没有才能，没有能力，没有价值的人类来说，绝不会认为那是世外桃源。而且，那里绝不会接受像人类这样没有价值的存在。因为。他们无法去保护至高无上的主人。所以，赛巴斯才会劝说她

“在人类的世界中幸福的活下去”

“我的幸福就是陪伴在赛巴斯大人的身边，因此请带我走吧” （PIS: 山无棱 天地合 乃敢与君绝。）

希艾蕾说的格外坚定坚决，话语中含着淡淡的忧伤。

“你感受到的幸福只是一现昙花。在地狱中生活，只会让你的心都麻痹掉”

“我不认为这里是地狱啊。每天都能吃得很饱，有正经的工作可以做。…我啊，从小都生活在小小的村子里，那里的生活比起这里来更加的辛苦呢”

希艾蕾看着远方陷入了深深的沉思，但她很快就清醒了，注视着赛巴斯的正脸。

“生活窘迫，一边饿着肚子一边种地，收成几乎都被领主给拿走了，我们几乎没有能果腹的食物啊。不仅如此，对于领主来说，我们只是玩具而已。会因为我们的悲鸣而大笑，一边侵犯一边大笑的人啊。，我啊…”

“我明白了”

希艾蕾痛苦的笑着，赛巴斯的心也疼得收缩起来，他把希艾蕾拉到身旁，温柔的抱着她颤抖的肩膀。和那时候一模一样啊，切开堤坝的时候，哭泣着的希艾蕾的眼泪打湿了赛巴斯的衣服

希艾蕾一直看着的，生活着的世界，并非完美。但是，对于希艾蕾来说。那是与她一样的人类所生活的世界

赛巴斯不禁陷入沉思

怎么样才是最好的呢？仔细考虑的话，答案不是只有一个么？但是，这有可能激怒主人，并给希艾蕾带来杀身之祸啊

“可能会死哦”

“如果是被赛巴斯大人杀掉的话，那便是给及我的最大的温柔了”

看着抬眼看着他的希艾蕾的脸上露出的笑容，赛巴斯做出了决定

“我明白了，希艾蕾。我会请求安兹大人让你和我一起去纳萨力克的”

“太感谢了”

“说感谢还太早了啊。请求安兹大人的话，你可能会死哦”

“我已经作死觉悟了”

“是，这样啊”

赛巴斯抱着希艾蕾的肩膀，手臂松了松，而希艾蕾却没有离开赛巴斯的怀抱，反而抓住了他的衣服，用湿润的眼睛注视着赛巴斯。

她好像在期待着什么。赛巴斯隐隐约约感觉到。虽然不清楚她在期待什么，但是想起还有一件事要问

“还有一件事要确认。在人类的世界里没有迷恋了么？你想回去的地方是哪里？”

如果被允许呆在纳萨力克的话，就要断绝和人类社会的所有关系。虽然并不是想把她监禁在纳萨力克，但是被要求断绝关系的可能性不是没有

“稍微有点想再见妹妹一次呢，但是，更希望再也不会想起过去的事情呢”

“我明白了。那么，你进屋吧。我再去见安兹大人一次”

“好的”

希艾蕾松开了抓着赛巴斯衣服的手，把手缠在赛巴斯的脖子上，转动赛巴斯的脖子。

赛巴斯面无表情，陷入了混乱，该怎么办呢。希艾蕾踮起了脚尖。

然后，她和他的嘴唇重叠了

温柔的嘴唇重叠的时间只是一瞬，希艾蕾就离开了

“被胡子扎了好多下呢”希艾蕾走远了些，两手轻轻的放在唇上，”幸福的吻，还是第一次呢”

赛巴斯什么都没说，因为。正注视着赛巴斯的希艾蕾，笑颜如花。（真是明媚的笑容啊。岂可修，我的心好痛啊……我忍不住了，召唤FFF团~~~）

“我在这里等您回来，拜托了，赛巴斯大人”

“啊，啊啊啊，我明白了，稍稍等我一会儿就好”

“你怎么了，你的脸很红啊？”

这是赛巴斯回到房间后的第一声问候。被说了脸很红呢，赛巴斯平稳了一下呼吸，作为下属，像刚才那样明显的动摇着迎接主人可是不合格的。赛巴斯两手放在一块儿，脸上恢复成完美的下属应该有的表情。他不假思索的说道：

“什么都没有，迪米乌哥斯大人”

“没有必要用敬称来称呼我哦。像之前安兹大人在的时候一样，不用敬称也可以哦。叫我科塞特斯，如何？”

“不，科塞特斯大人”

赛巴斯谦逊的说道，表示自己理解了这两个守护者的意思

五分钟之后，空间发生了扭曲

扭曲结束了，原处站着一个人。不用说，自然是安兹。刚才握着的安兹乌尔恭之杖不在了，威克提姆也不在了

房间里站着的四个人，赛巴斯，科塞特斯，迪米乌哥斯，索留香一起跪下，低垂着头

“出来迎接，辛苦了”

安兹绕到桌子的后面，坐在椅子上

“起来吧”

四人一起站起来，看着心情非常好的安兹

“那么，那么，迪米乌哥斯，你操心的事情我们就在这里说个清楚吧。我认为赛巴斯并没有背叛我们。你们想的太多了。这件事，就在这王座之间说个明白吧”

“十分抱歉，与安兹大人意见不同，您肯确认我毫无价值的想法，感谢万分，”

“不要在意，我也有看走眼的时候的。迪米乌哥斯，能提出自己想法的话，让我安心的多。再说，因为担心我，不管说了什么，都不要有心理负担比较好哦”，视线从低着头的迪米乌哥斯身上移开，“那么，关于人类女的处置，赛巴斯”

赛巴斯因为紧张，身体显得十分僵硬。“是，”费力的挤出一句话，赛巴斯稍稍顿了一下，偷偷瞄了下安兹的表情，然后说，“您准备怎么处置她呢”

稍稍沉默了一会儿，安兹的语气带了点询问的意味

“恩，要是释放那女人的话，有可能会泄露我们纳萨力克的情报，所以…”

迪米乌哥斯收到安兹的眼神暗示，点了点头

“是，那样的话，要怎么办才好”

“那么，抹去她的记忆，给她点钱，在合适的地方把她放了。”

“安兹大人，直接杀掉不是更开心吗，我是这么想的”

索留香同意了迪米乌哥斯的意见，点了点头。安兹想了想，两个人都持相同意见的话，那么就……

赛巴斯十分不安。

一旦主人做出决定，就很难改变了。虽然被原谅了，索留香，迪米乌哥斯，科塞特斯对赛巴斯都变得不那么友好了。即使谦逊的提出反对意见，也会引起他们不满吧

但是，必须要说点什么了

赛巴斯准备提出反对意见而张开了嘴。但是，反对的话语并没有说出来。在此之前，安兹说话了

“迪米乌哥斯，我不喜欢毫无价值的杀害行为。杀掉弱者，不就无法利用他们的吗？让他们活着，就有用到他们的可能，不是吗？”

还没到安心的时候啊。但既然希艾蕾的处置还没定下，那么，就还有希望。

“是，我知道了。那么，让她来我支配的饲养场工作如何？”

“啊啊，饲养混合魔兽是么。说起来，别把她杀掉当做食料啊。纳萨力克的食物供给一定要做好”

迪米乌哥斯的视线不自觉从嘟囔着“牛排，不，汉堡包”的安兹身上移开。“混合魔兽…”他不禁看向远方，思绪飘远。过了一会儿，才恢复过来。

“肉质不好的话，当做食物是不合格的。在繁荣的纳萨力克使用的….”没有拿出推荐品的迪米乌哥斯微笑着。“把死掉的牲畜切碎了，然后喂给其他牲畜吃。但并不是直接食用，而是做成肉馅”

“唔姆，同类相食，确实是畜生呢。”

“确实如您所说，安兹大人。这愚蠢的地方正是玩具的可爱之处呢，但是因为是杂食动物，他也要给他们喂小麦呢。要是有多余的小麦，能够给我一点吗？只有抢过来的小麦稍稍不足呢”

“因为是提供大量羊皮纸的地方呢，让它们挨饿可不行。对了，赛巴斯，在撤退之前，大量购入小麦运往纳萨力克”

“我明白了。因为要购入大量的小麦，我认为先储存在仓库里，然后再运往纳萨力克比较合适。您，意下如何？”

“确实如此。通知夏尔提亚。让她使用转移门把小麦运到纳萨力克吧。那之后的事情，就交给你处理，如何？”

“好，之后的搬运工作就交给我们把”

“话说回来，迪米乌哥斯，你的工作确实是纳萨力克最重要的了，什么都不足以表达我的感谢”

“阿里嘎多。安兹大人，您刚才说的话，就是对我最好的褒奖了”

“啊啊，冷静点。还有一事。过于投入工作不会太过辛苦吗？有事情发生，随叫随到，稳定提供羊皮纸的饲养场的运营，魔王制定的准备等等。你承担了好多重要的工作，不要紧么？”（原文：魔王作成。不知道是什么，我只能口胡了。）

迪米乌哥斯笑容满面。那是赛巴斯从未见过的，让人舒心的笑容。

“十分感谢您担心不肖属下的这份心意。所以，请你安心吧。每一份都是非常重要的工作，但是现在却不会带来太大的负担。如果我认为有必要接受帮助的话，到时候请您帮我“

“好好“

赛巴斯一边听着主人高兴的声音，一边思考着迪米乌哥斯所说的饲养场的正体是什么。他在内心中不禁眉头紧蹙。

作为一同在纳萨力克服侍主人的属下，赛巴斯熟知迪米乌哥斯的性格。那个迪米乌哥斯绝不可能只是单纯的经营饲养场。假如说，那是被称为混合魔兽的怪物的话――

赛巴斯的脑海中突然出现了鲜明的画面。

赛巴斯猜出了迪米乌哥斯饲养的究竟是什么？ （PIS：剧透：他饲养的是[url=]死神[/url]小学生！一个走到哪死到哪的非凡的怪物……十几年了还在读小学，好羡慕啊。岂可修。）

把希艾蕾送到那种地方，还没出来么？确实，迪米乌哥斯会保证她的身体健康，但是，却无法保证精神健康啊。（PIS：混蛋，被玩坏了怎么办，黑化了怎么办！）

两个人的谈话只过了一小会儿。插嘴的话只能趁现在了。赛巴斯如此判断到，向着主人搭话

“安兹大人“

“恩？怎么了，赛巴斯“

“如果您愿意关照的话，”深吸了一口气。这是一场豪赌，非常危险的豪赌。即便如此，也只能干了吧。“我考虑了很久，觉得让希艾蕾在纳萨力克工作是一个好的选择”

霎时遍地无声。全场的视线都集中了。安兹静静的对着赛巴斯，询问道

“之前，科塞特斯也有想知道的事情….赛巴斯，好处是什么？”

“是的。首先，希艾蕾会料理。在纳萨力克，现今会料理的只有料理长和副料理长两个人。由莉那种的只会做出意外的食物（真♂黑暗料理）。考虑到以后的纳萨力克，我认为会料理的人稍稍多一些会更加好。再者，作为人类能否在这里劳动的测试是非常有价值的。当呼吁人类这种低等生物在纳萨力克工作的时候，这不就可以作为非常好的例子使用么？其他的还有――”

“我明白了，我明白了，赛巴斯。”

对着不停的说着希艾蕾的好处的赛巴斯，安兹抬起手阻止了他

“已经明白了，赛巴斯。你想说的我全明白了。确实，我也想到了，会料理的人太少了呢。”

“但是，安兹大人。她能做出符合纳萨力克地位的料理么？”

一瞬间，赛巴斯用税利的眼神瞥了迪米乌哥斯一下。而迪米乌哥斯只是微笑着

真是讨厌的家伙――赛巴斯发泄着不满。 （口胡：用眼神杀死你，阻碍我泡妹子。混蛋）

虽然安兹原谅了赛巴斯，但迪米乌哥斯无法原谅他。所以，决不能让希艾蕾的处置向着赛巴斯希望的方向发展。

“你说的确实在理。那么，怎么样呢，赛巴斯？”

“――希艾蕾擅长制作家庭料理。符合还是不符合纳萨力克呢？这真是很难回答啊”

“家庭料理是么？清蒸土豆这样的菜在纳萨力克是没办法制作的，我是这么想的”

“迪米乌哥斯话说的太早了。会做家庭料理的话，那么请教料理长的话，就能掌握其他的料理。并不仅仅是现在，而更要考虑将来！”

“如果是这样的话，我希望她来我的饲养场帮忙制作料理。肉馅的制作可是非常重大的事情哦！”

“我――”

吵吵闹闹的两个人的对话。安兹看着这样的对话。

他的心中浮现出，他们的创造者的身影，当日的景象历历在目――“那么，今天去哪里呢？”

“炎巨人――”

“水魔龟――”

“唔。乌尔贝特桑，我记得你说过，去打到炎巨人的BOSS，斯洛特获取它的稀有掉落吧，恩？”

“塔其桑才是，不记得了么？不狩猎魔龟的话，某人特殊的转职条件就无法达成了”

“虽然确实是那样，但是斯洛特的稀有掉落对于やまいこ桑的强化是必需的”（百度里面，就是やまいこ，没有中文译名，描述是无……）

“啊，我的话，随便怎么样都好”

“源生之火是么？那样的话，源生之水也是必要的不是么？所以应该先去击杀魔龟！”（玻璃渣不要打我。）

“交费的话，会提高掉宝率。比起魔龟，斯洛特的标准掉率较低，先去击杀它会比较好”

“所以，我现在就交费了哦”

“但，但，但是…”

“为了狩猎魅魔那种工口系怪物的话，才潜入深渊？”

“弟弟，闭嘴”

“恶魔系的话，想讨伐七大罪魔王呢。 我想为此需要做好充足的准备呢。”

“塔其桑，不能任性啊。以现在聚集在这的成员来看，去狩猎水魔龟是最有效率的”

“不，任性的是乌尔贝特桑啊。再说，我们玩游戏，不能只考虑效率啊”

“魔法系最强和战士系最强不要吵架！”

“那两人从很早以前就这样了呢。我在听到声音的时候就那么想了”

“因为粉色的肉棒才插话什么的，塔其桑真是伟大呢”（原文：ピンクの肉棒に话しかけるなんて不知道这样翻对不对，但总觉得好奇怪）

“泡泡茶壶，佩罗罗奇诺快组织拿着武器的那两个人吧，使用公会的特权吧？”

“七大罪的魔王，为什么没被公会攻略下来呢”

“傲慢好像被击杀了。网上有它的特写”

“七大罪全被打倒的话，就能入手世界级的道具了呢。世界级的敌人呢”

“说到世界级道具的话，把热素石当做主要核心的话，可以制作出最强的傀儡呢”

“ぬ`ぼ`さん，比起这个，我认为把热素石嵌进武器会更好哦”

“对我而言，制作成铠甲也不错呢”

“好了好了，那方面的话，确实要慎重的考虑呢。向运营商请求才得到的道具呢，再好好考虑下才决定如何使用吧”

“确实是呢，飞鼠桑”

“虽然知道得到热素石的方法，但要消耗大量从隐藏的七矿山开采出的金属”

“不考虑垄断的话，绝对无法入手这点实在让人头疼呢”

“确实是这样呢。各工会将矿山分割，然后进行管理。使用了的话，就没办法再入手了。即使轮流打好关系也行不通呢。试着把情报卖给魔道使他们怎么样？被欲望驱动的人们打起来的话，我们就能坐收渔翁之利了。”

“即使联合了，情报也照卖，引发他们之间的冲突，是么？真不愧是策士的ぷにっと萌桑”

“虽说是联合，还是要计划组成联盟的哦？”

“额？那是为什么？”

“因为想尽办法从公会手上把世界级的道具给抢过来的话，会导致（向こうさん）的公会改变方针的”

“啊切，但是像之前那样的高等级的联盟是很难得吧”

“那么，就由飞鼠桑来决定吧？”

“这样就好。那么，会长大人，要怎么做呢”

“额?再说什么？刚才的话全都没听到。额，啊啊，……在那里摇晃？……全部…那么就照老规矩，少数服从多数吧”

“没有意见”

“这边也没有意见”

“那么，金币的正面支持乌尔贝特，反面支持塔米。好的，大家都请把金币握在手里。现在开始。两个人都开始说明理由吧”

（PIS：真粉丝可以去看下原文，这段翻的很痛苦，可能存在大量的错误呢 %>_<%）

“快闭嘴吧~，这可是在安兹大人的面前啊”

渐渐的赛巴斯和迪米乌哥斯的正常进入白热化阶段。索留香毫无留情的泼了他们冷水。

两人回头看着注视着他们的安兹，不禁变了脸色。从安兹眼窝中摇晃的火焰中读不出任何感情，但注视着他们的视线却蕴含着强大的力量。

立刻停止了争吵的两人，同时行动了起来

“在安兹大人的面了，失礼了”

“让您看见愚蠢的举止，万分抱歉”

然后，安兹的反应让低着头谢罪的两人目瞪口呆，无法理解。

“啊，哈哈哈哈”

房子里，突然想起来笑声。那是非常开心，愉悦的笑声。

至今为止，他们都不曾看见安兹如此开心的大笑过。科塞特斯也好，索留香也好，赛巴斯也好。

全员都因为眼前这让人无法置信的光景都惊诧万分

“没关系啊。允许了，允许啊。不是这样吵吵闹闹的气氛的话，啊哈哈哈哈”

不明白安兹的感情线因何而被触动，到底会变成什么样呢，赛巴斯稍稍安心了些，悄悄地呼出了一口气。

“啊哈哈哈，啊，已经被抑制住了么”

突然，琴弦就像被切断了一样，主人恢复了冷静。但看起来稍稍有点高兴呢，绝不是赛巴斯看错了。安兹对着赛巴斯说道

“赛巴斯你想说的，我都理解了。很遗憾，让人类进入纳萨力克大坟墓什么的，是吧？话说回来，那叫做希艾蕾的女人，想见一见呢。带着她过来”

“额？啊，好！我明白了”

虽然对安兹的奇妙发言在内心做出歪头状。但赛巴斯立马出了房间，去把希艾蕾带过来

“安兹大人，希艾蕾我带过来了”

“啊啊，带到这里来”

安兹从椅子上起身，看着希艾蕾的样子略显奇怪

“看起来不高兴啊，果然是发生了什么吧，”赛巴斯侧目观察这安兹，和之前一样。主人一直在隐藏着什么，是什么呢？完全不明白呢

“………真像呢”

不经思索的，轻轻漏出的话语

“来的好，希艾蕾。首先，话说在前头。我啊，基本的警告不会说第二次。因为我会尊重所作出的选择。即使这选择带来的是不幸。根据这点，我来问你。要是说谎的话，对话就到此为止；与我所期望的回答不一样的话，谈话也结束了。”

连站在旁边的赛巴斯都能听见希艾蕾吞咽唾沫的声音。这也是理所当然的吧。像威胁一样的话语，在这之后等待着的是什么呢？忍受不住这不安了吧

“那么，我问你。你的全名是什么”

质问的意图理解不了。为何。要问这个呢

试着用侧目窥视着，希艾蕾在房间里到处乱瞟。看起来是要辩论的样子

（请一定要诚实的回答啊）

赛巴斯在心中祈愿道

连赛巴斯都没有告诉的事情，她的名字里肯定藏着什么秘密。尽管如此，要是对主人撒谎的话，在这之后就会发生不好的事情吧。

沉默仍在继续，焦躁的时间偷偷溜走。希艾蕾说话了，轻如蚊声

“希，希艾蕾….希艾蕾 妮娜” （名字我口胡的。）

“下面的名字？”

“希艾蕾妮娜 贝隆”

“原来如此…原来如此。那么我问你，希艾蕾妮娜。你的愿望是去纳萨力克大坟墓，也就是我所支配的土地，在那里生活吗？纳萨力克大坟墓并不是人类生活的世界。不，并不是无法生活的意思，而是没有人类这种族的地方。因此，不清楚那里适不适合你生活。…我可以给你巨大的财富，让你在远离人类的地方活下去。这样的选择也是可以的哦”

为何，要给出之前想过的如此宽大的选择呢？但是，希艾蕾，毫无迷茫，迅速的回答道

“赛，和赛巴斯大人，一起生活。我想”

安兹，慢慢的点了点头。空虚的眼窝中，红色的光芒变得温和柔软起来

“好啊。听着，我的下仆啊”

全员都恭恭敬敬的，慌张的希艾蕾也学着他们的样子

“以安兹 乌尔恭之名，从今之后，庇护希艾蕾妮娜。将她作为纳萨力克大坟墓的客人，迎接他。你还希望什么？”

“啊，谢谢您。但，但是，请让我和赛巴斯大人一起工作”

“如果，这是你所希望的话。那么，把希艾蕾作为赛巴斯专属的临时女仆。赛巴斯，你给她安排合适的工作。同时，将六连星变成七姐妹。按照规定，变更队伍领袖（team leader）。再说一句，只让她在这里活动，让由莉代行领队，（进行管理？）”

索留香低下了头

“告诉纳萨力克所有的人，希艾蕾妮娜由我所保护。同时，她将成为与你们一起工作的同事”

除了希艾蕾和安兹，在场的所有人都一起低下了头

“迪米乌哥斯，你对我的决定，有意见没有？”

“没有什么要说的。安兹大人的话就是纳萨力克的法律。只是，迎接人类进入我等受祝福的神圣土地，肯定有很多人无法理解。对于这些人，要怎么解释呢”

“试着冷静的考虑的话，やまいこ桑的妹妹，森林妖精的あけみ桑，被欢迎着来纳萨力克的事情也曾有啊。人类这种族，也不是不行吧。这么说的话――”

安兹一边看着待在房里的索留香，一边说道

“你们姐妹都一定要被驱逐出去吧”（原文： お前たちの末妹も追い出さなくてはならないからな. 不知道怎么翻）

“能够说人类是不老的存在吗？不明呢” （原文：不老の存在が人间と言えるのかは不明ですが）

“确实是这样啊。索留香。那么，迪米乌哥斯，就说是我说的。有异议的人，让他来我面前，由我来解释”

“明白了。我的疑问就到此为止”

“那么，再次确认。首先，比起这里，先从公馆开始撤退。这里驻守的警备兵即刻全部返回纳萨力克。赛巴斯，索留香，完成王都最后的工作，购买迪米乌哥斯所需要的小麦，囤积在仓库里。之后，把夏尔提亚送过去，使用传送门，把小麦运回纳萨力克。以上”

全员一言不发，低着头、希艾蕾也看了看周围，慌慌张张的低下了头

“希艾蕾妮….希艾蕾的话，怎么办？和我们一起回去？还是和赛巴斯一块儿回去？”

“以在下愚见，和我一块儿回去的话，能免了许许多多的麻烦。”

“恩，赛巴斯。我明白了。那么，赛巴斯，索留香，把警备兵带到这里来，我使用魔法，一起回去”

“明白了”

目送从房间里出去的三人，迪米乌哥斯询问安兹

“那个女人，您知道么？”

没有回答，安兹慢慢从椅子上站起来。对着谁都没有的墙壁。露出好像那里站着人一样的神情。稍稍过了一会，安兹开口道

迪米乌哥斯，我啊。以恩报恩，以怨抱怨。我是这么想的。同样的，承了别人的恩情的话，就一定要还！

安兹从虚空之中拿出了一本书。皮制的表面，用细绳子捆绑而成。说是书的话，粗制滥造吧

“有司书长翻译的译本在，这是原本。这是，姐姐被贵族给抢走，因为愤怒而燃烧的一个少女的日记”

在一个村子里有一对关系非常好的姐妹。父母早亡，两个人相依为命，过着贫穷的日子

只是。姐姐，被一个风评非常差的领主看来，而被抢走当做小妾。要是过得幸福的话，也会强忍着眼泪祝福姐姐的。只是，从传言来推测，姐姐一定会被当做玩具一样玩弄，腻了后再被抛弃掉吧。妹妹这么想到

但是，这就是现实。愤怒的妹妹为了寻求帮助，离开了村子。然而，谁都没有把力量借给她

不就后，妹妹发现了自己具有魔法的才能。为了使用魔法去解救解救，她不断积蓄着力量。然而，她在梦想之花被开花之前就凋零了

被写的满满的日记的最后一页只有简简单单的一行字。那是对为了采药，而共同旅行的飞鼠和娜贝，两人的冒险者的称赞之词

“这日记让我学到了一定程度的一般常识。那么，这书借给我把。从你这承的这份恩情，我会还给你的姐姐”

安兹抚摸着因为时间而变色的皮革表皮，把它又放回虚空之中

“安兹大人，我还有一事请求。”

“怎么了？迪米乌哥斯”

“从赛巴斯写的记录中，有一件事让我很在意。能稍稍再给我一点时间吗？”

“发生了什么吗？”

“是。有一处想去的地方。我虽然很想在安兹大人回去之前赶回来。但是，一定要搜索那地方的，可能会稍稍多花点时间。让安兹大人在这等候，真是大不敬。

如果能稍稍多给我一点时间的话……”

阴沉着脸的迪米乌哥斯，安兹为了让他安心，说出了明媚的话语 （我只能想到明媚这个词了……天气不错。，哈哈哈）

“没关系哦，迪米乌哥斯。为了纳萨力克的利益都行动，对吧？我就算多等一会儿，也不会有不满的。去吧，迪米乌哥斯”

下火月[九月]四日 15：01

夜幕降临，赛巴斯和索留香繁忙的一天也开始了

即使什么都不说，悄悄的离去也没关系。但至今扮演的商人身份会被拆穿，未免太过可惜。因而要演一场返回帝国的戏

赛巴斯与只露过一次脸的索留香，把将要返回帝国的信息告知有来往的商人和队伍。

虽说只是打招呼，但谈话并不仅限于此。为了保持交际关于，扯扯淡啊，聊聊天都是必不可少的。特别是没有男人会讨厌与索留香这样的美女交谈吧，大家都纷拥而至，异常繁忙

结果是，每一伙都交谈了三十分钟以上，当交际结束的时候，时候已经不早了

“花了很多的时间呢，仓库的临时使用和小麦的运输工作至此就全部完成了。没有问题，可以回去纳萨力克了。”

索留香的言语中充满了兴奋之情和满足感。因为可以返回纳萨力克了，并且主人给的命令也完成了呢。赛巴斯看穿了这一切。在王都的情报收集工作基本都是赛巴斯执行的，能体会到自己确实很好的完成了主人交付的任务的机会确实不多呢。

这次回去前的演戏主角确实是索留香呢。因为完成了工作，而十分满足，高兴的简直要哼起歌来一样呢

实际上，拖心情愉悦的她与商人谈话的福，在很多的方面，都获得了利益（福利）呢。仓库的使用费啊，解释大量购买小麦的原因啊，都取得了很多的优待呢

（美女这神奇的物种，真是太厉害了）

赛巴斯在心底吐槽着。他把马车停在公馆内，和索留香一块儿朝着玄关走去

赛巴斯站在门前，取出钥匙，插入钥匙孔

像往常一样，转动钥匙，但是却没有听到像往常一样的“咔叽”的声音，解锁的反应没有。

赛巴斯惊讶的皱起眉头，和索留香面面相觑

――门，开着？

轻轻推了一下，门就开了

呆在公馆里面的只有索留香一个人。她一个人应该是不会外出的

“门锁里，有几个新的痕迹。被什么人开掉的可能性很高――”

赛巴斯不等索留香讲完，就用力的推开了大门。完全没有考虑有没有全套。有圈套，碾碎掉就好了

警备兵都已经撤退了的公馆空虚寂寞冷。踏入其中，探知能力全开，寻找生物的气息――希艾蕾。

但是，人类的气息完全感知不到

“希艾蕾，希艾蕾，不在吗？”

大声的呼喊着，在公馆中寻找

到处都反反复复找遍了，都没找到她。不仅找不到人，连一点线索都没发现。简直就像凭空消失了一样。

（不，确实有什么人入侵过这里。并没有杀掉她，应该只是被绑架走了。假如，诱怪犯的要求是――）

赛巴斯握紧了拳头

把希艾蕾丢在这里，挨个拜访果然是失败的，赛巴斯因为自己的失算都显得焦躁不安

本来把希艾蕾一个人丢在公馆里就有些不安。确实想过，和黑暗组织发生冲突，不久就会发生危险

尽管让她一个人呆着，她对外界胆怯，对人类害怕，她的心伤还未被治愈，

与主人他们见面，时而慌张，时而镇静，是因为看见他们的样子后，不认为他们是人类的缘故吧，那个时候，希艾蕾的反应并不像是深受打击，而只是看见了怪物的正常反应

因为担心坐马车可能会引发一系列的麻烦，才选择将她一个人留在公馆里

而且妓院被完全被击溃了，重新制定袭击计划也需要时间

但是却变成现在这个情况，只能说还是太天真啊

急匆匆的走过走廊，从接待室传来的声音，让焦急的赛巴斯停下了脚步

“赛巴斯大人，这边”

“索留香，找到了吗？”

她不可能在的吧接待室赛巴斯刚刚才搜索过。但是，他仍然抱着些许希望

进入房间，站在房中间的索留香手里拿着一张羊皮纸

“这上面，好像写了什么――”

“把它给我”

不等索留香回答，就从她手里把羊皮纸抢了过来。然后让隐藏的文字显现，当看完了写在上面的文字后，愤怒的把它握成一团

“她被绑架了！我要去救她”

回答不含一点感情

“这样做真的好吗？”

赛巴斯因为索留香令人难以置信的言语而瞪大了双眼

“但是，安兹大人的命令是撤退回纳萨力克大坟墓。执行这命令不应该是优先事项吗？”

“是，带着希艾蕾啊”

“赛巴斯大人，现在任性的采取行动，我认为是非常危险的。首先，被什么人盯上了么”

“详细周密地指定时间和地点。估计是和被我击溃的妓院背后的组织有关”

“原来如此。但是，在行动之前，应该先向安兹大人报告。本来，赛巴斯大人要是不击溃妓院的话，就不会发生这种事情。这不是和“悄悄的行动吧”安兹大人的意思想违背才产生的后果吗？赛巴斯大人又要任性的行动，再次违背安兹大人的意思吗！赛巴斯大人，那时候安兹大人说过的话，您都忘了吗？

下火月[九月]四日 15：15

“啦啦啦啦~”

高兴地哼着自己创作的小曲，雅儿贝德用针穿过毛线的圆圈。然后，拉拽纱线。又穿过去，又拉拽纱线。反反复复。重复了几次之后，用黑布白线制作的球体就完成了。这之后，把布塞进白色的球中，使之更加圆滚滚

看着即将完成的编织物，雅尔贝德露出了温柔的微笑。那是女神也自惭形秽的慈爱的笑容。

“好的。安兹大人的头部完成了！“

满足地握住了手，抚摸着编织物的头部

那是，头和嘴用贴花缝制的非常可爱的东西。安兹要是看了的话，一定会非常害羞的

“那么，之后是身体的缝制”

把精心缝制的编织物的头部放在桌子的角落，为了拿白色的毛线团，而从椅子上站起来。这里是雅尔贝德自己的房间

虽说是自己的房间，雅尔贝德原先，因为要将王座的房间当做防御场所，才将王座的房间给予她的缘故，是没有自己的房间的

但是，安兹认为作为纳萨力克地下大坟墓的守护者，会碰到一些问题。因而将至高四十一人的预备房间分配给他们

雅尔贝德宽阔的房间就是这么来的。对于东西并不这么多的雅尔贝德来说，房间实在是太大了。

然后，在这里生活已经过了两个月左右了，事情发生了变化。

理由之一，就是雅尔贝德制作的玩偶了

房间里满满的都是“安兹”

当然是制作的玩偶“安兹”了。画着各种各样不同姿势的安兹的等身大抱枕，模仿安兹的编织玩偶，摆满了整个房间

这是雅尔贝德隐秘房间的其中一件，决不允许女仆进入的不可侵犯的圣域，雅尔贝德的闺房

“库库库库.”

雅尔贝德一边跳着，一边发出奇怪的声音。“啪嗒啪嗒”，拍动着腰上的翅膀，飞速的朝着抱枕飞过去，就像要拦截橄榄球一样

雅尔贝德抱紧了抱枕，在床上滚来滚去滚来滚去，就连床上也放满了各种各样的“安兹”，真的，一点都不痛！（痛车的痛。）

就这样，埋在三个安兹大抱枕中，笑着，发出了奇妙的声音

“气味，啊，啊啊，安兹大人的气味~~ 没有呢….”

非常失望的声音呢。听者仿佛都不由自主地产生罪恶感

作为不死者的安兹，因为不需要睡觉，所以没有使用房间的必要，由骨头组成的身体，体臭什么的也绝不会有。为了消去溅到的血和尘埃，洗澡的必要还是有的，自己的身体会散发出气味什么的，根本不可能吧

“恩？这，这是，难道，安兹大人的？”

但是，对于恋爱中的少女，能够分辨出根本不可能存在的安兹的体味也未可知呢――想象中的气味也说不定呢

“库库库库库”

比起守护者总管，更像是变态呢。把脸埋在抱枕之中，不停地娇喘着

“啊， 啊啊啊啊，真幸福啊”

作为纳萨力克的守护者总管，雅尔贝德的工作涉及各个方面。纳萨力克内部的兵力配置，周边警戒网构筑的相关事项，纳萨力克防护状况的确认，王座内所有存在事物的确认等等，各种各种让人头疼的工作

为此。对她来说，来这里养精蓄锐（补魔）是重中之重。

“啊。好像见安兹大人啊，好像见到安兹大人~。啊，见他”

嫉妒能和安兹大人一起旅行的那贝拉尔，她紧紧的抱着抱枕，发泄着不满。就在这时――

“――雅尔贝德”

雅尔贝德蹦了起来

额头上渗出了细密的冷汗，脸上的肌肉微微抽搐，她看了看四周，发现这是魔法传声

“这，这是安兹大人！究竟发生了什么事？”

“刚才，赛巴斯――不，索留香传来了<传言>，赛巴斯捡来的女人，希艾蕾好像被绑架了。迅速组织一只部队，去支援赛巴斯。拜托了”

说起希艾蕾，雅尔贝德立马想起了那是谁

安兹回到纳萨力克后，立马想以“飞飞”的身份前往耶兰提尔，从留下的迪米乌哥斯口中得出了大部分的事情

“请原谅愚蠢的我对安兹大人的意见有异议。为了人类那种下等生物，集结部队去帮助他，真的要做到这份上吗？如果这件事有夏尔提亚事情的相关者参与的话，我能理解……”

“不，恐怕和夏尔提亚没关系。这次的事件是由潜伏在往国内的犯罪组织引起的…”

“这样的话，更加…”

“雅尔贝德，我约定过，以安兹乌尔恭之名保证希艾蕾的安全。你明白了？”

气氛陡然一变

愤怒的火焰在熊熊燃烧。雅尔贝德张着嘴，却一点声音发布出来

“明白了？你明白了吧！我可是以安兹乌尔恭之名，发誓庇护她！但是，有人绑架了她。这是对，大家一起想出的这名字的侮辱！即使，即使不知道，也决不允许！”（原文：知らなかったといえども许されるはすがない “即使不知道”前面缺了主语，我感觉是想出这名字的至高41人）

语气强硬，不容置疑。突然之间，空气中迷茫的憎恶之情渐渐开始消散

恐怕是因为情感超过了一定的限度而被强制压制住了吧

“………对不起。因为绑架的垃圾们，稍稍有点焦躁呢。雅尔贝德，原谅我吧”

听到主人冷静的声音，雅尔贝德也放下心来，变得能出声了

即使知道作为至高存在的主人，发怒的对象不是自己，雅尔贝德依旧感受到巨大的压力

“安，安兹大人根本没有必要道歉啊！”

即使安兹不在眼前，雅尔贝德依旧深深的低着头

“那么，雅尔贝德我命令你，把希艾蕾妮娜完好无损的救出来！”

“属下遵命。在救出希艾蕾的同时，给让安兹大人感动不快的人以天罚”

“这样啊，拜托了。说起来，迪米乌哥斯，因为小麦搬运的事情，现在人在纳萨力克吗？让他当负责人”

“我直接行动就――”

“不，雅尔贝德。你要守护者纳萨力克！把迪米乌哥斯送过去。提醒他吸引注意的同时，不要暴露自己。那么，王都的事情就拜托你和迪米乌哥斯了。好好做！”

“属性遵命！”

<传言>结束了，房间恢复了平静。雅尔贝德慢慢站起来，细心地整理起抱枕来

“………但是，理解不了呢“

轻轻咳嗽了一声，雅尔贝德的眼中闪过光芒。她，转过头，看着房间的角落

这个房间，所有的女仆都不让进入。理由之一，就是雅尔贝德制作的大量安兹玩偶。她强烈的独占欲不允许任何人去碰这些玩偶！。而另一个理由，就是――

绣着安兹乌尔恭名字的旗帜！

原先，高挂在房间正中间的这面旗帜，被丢在房间的里面里沾满着灰尘。

在那里，没有敬意，没有尊敬，只有侮辱，愤怒和敌意、

“安兹乌尔恭吗？…….没有价值啊”

雅尔贝德回忆起了这面代表安兹乌尔恭的巨大旗子，被高高挂起的从前。因为太过巨大，简直像戏剧的幕帘一样垂下

“这纳萨力克大坟墓，是您，只有您，的私有物。我，雅尔贝德，必作为您的手脚，竭尽全力，以尽忠心。啊啊啊……何时，能再听到您这无比美妙的名字啊――”




第七章 袭击前准备
下火月[九月]三日 18：27

和库拉一姆安排的卫士换班后，布莱恩就回家去了。当他回到葛杰夫的别墅时，已是夕阳西下。果然一结束战斗，肚子就饿的不行，前胸贴后背呢

（让葛杰夫饿着肚子等我，真是过意不去呢）

推开别墅的门。简直像回到自己家一样，没有丝毫的顾虑。当然，是得到了葛杰夫的许可才敢这么做的

进入别墅，他朝着分配给自己的房间走去.大概是听到了自己走路的脚步声吧。远处传来了脚步声。

“是葛杰夫吧，”脚步声的“啪嗒啪嗒，那人似乎正从楼梯上下来。等到看得清脸了，果然是葛杰夫没错

“太迟了啊。,,到哪里去了啊？

杰夫的询问中听不出一丝怪罪的意思。不如说，对此一言不发，陷入思索中的库雷因，让葛杰夫的眼中兴趣盎然。

“要是愿意的话，边吃饭边谈，如何？

这提案对于布莱恩来说就是茫茫大海中及时赶到的一叶扁舟

布莱恩摸着肚子不禁大笑起来

“这真是最棒的提议了。那么，去哪里吃饭呢？”

稍稍有点惊讶的葛杰夫，“这边”。这么说着的葛杰夫领着布莱恩去了食堂

“料理是让仆人帮忙做的吗？还是说，难道是你做的？”

这无心的问题，让葛杰夫不禁苦笑起来

“不，我对于料理，完全不行啊”

“额”，他又补充道

“但是，我家的佣人因为岁数大了，调味品放的很少。大量的消耗体力后，比较想吃味道较重的食品。但是我家的佣人却怎么都理解不了啊”

布莱恩轻轻笑着，揶揄道“王国最强的战士长大人，居然被强迫着吃清淡的食物吗？”葛杰夫没有生气，只是有点不高兴，“就是这样啊”

“安格劳斯，能你请尝尝我家的精致料理，真是太好了！大致上都买回来了”

“那么，真心感谢你的关心”

这么说着的布莱恩轻轻笑起来，连带着葛杰夫也不禁相视而笑。然后，反击开始了。

“这么说，安格劳斯，你会料理？”葛杰夫问道

但是，反击的利刃却挥空了

“虽然做不出豪华的料理，但简单的料理还是能做的。进行武者修行要去远方，要是不会料理的话，可是会很头疼的呢”

一边回答着“原来如此”，一边走进食堂。葛杰夫提起放在角落里的篮子

篮子大概是可以放下一个小孩子左右的大小。香味从篮子里飘出，刺激着鼻子和胃。

两个人正对着坐下。

从篮子里取出料理，并排着放置在桌上。盆子相互碰撞，发出清脆的响声。并没有干杯的必要，两个人相互无言，端着酒杯，咕噜咕噜大口大口喝着红酒，清爽的味道在口中扩散着，口齿留香。

喝了两大口才放下酒杯。“呼”的吐出了一口气，呢喃着，

“真是好久没有尝到酒的滋味了呢”

“我也是啊。平时回到家吃完饭，本身就没有时间多了”

“………在王国干活很辛苦啊”

“大体上，因为当上了战士长，要做的工作变得多的多了”

“王家的安全警备也要做么？”

“做的啊。那方面的工作才是主要的”

听过了葛杰夫半辈子的事迹，布莱恩真真切切的感受到了这个男人直爽的性格。即便碰到了挫折，碰到了障碍，也毫不在意，自信的在人生路上前进着，前进着。

（这贫民一定被贵族们极度讨厌吧）

似乎确实被布莱恩猜对了，葛杰夫谈话中鲜少出现贵族。作为王国战士长，拥有极高地位的这个男人，谈论的都是士兵相互谈论的内容和侍奉的王家的内容。他，完完全全没有讨论到贵族的奢华的舞会

相邻的帝国，可能不是如此，但是现在的王国，贵族和平民之间有着“身份”这绝对无法逾越的巨大屏障

突然之间，布莱恩突然很想大笑

为了战胜葛杰夫而进行了剑术的修行，想着“下次见过就杀掉他”。但是现在，两人却如同朋友一样喝着酒，谈天说地。大概是这样的想法传到了葛杰夫那里，他的脸上也浮现出笑容

两人同时举杯相碰。也许是醉了，控制不住力量，杯中的红酒洒了出来，打湿了桌子

“噢噢，都撒到菜里面去了啊”

“洒进去了的话，指不定就变成了混着红酒气味的美味料理了啊~~”

“我的味觉可是很迟钝的，所有没关系……….难道，安格劳斯也？”

“布莱恩。叫我布莱恩就好了”

“这样啊。那么，叫我葛杰夫吧”

“明白了，葛杰夫”

再次相视而笑，“锵”酒杯相碰

葛杰夫谈的尽兴了，话题也越来越宽泛了，谈到了许许多多布莱恩所不知道的世界的事情。然后，若无其事的问道，

“那么，布莱恩，像你这样的男人，为什么会变成那样模样呢？”

像战战兢兢的小心翼翼的去摸肿物一样，葛杰夫问道。偷瞄的眼神，并不是为了看穿真伪，而不是单纯的担心吧

“啊啊，谢谢”

突然而来的布莱恩的感谢，让葛杰夫惊讶的瞪大了双眼，脸上的表情十分精彩有趣。布莱恩勉强控制住脸上的表情，开口道：

“……….我碰到了怪物”

“怪物？怪兽么？”

“大概，我想是吸血鬼吧……名字是夏尔提亚・布拉德。我创出来的…为了打倒你的招数，被她一个小拇指就反弹回来了”

布莱恩察觉到葛杰夫的瞳孔微微变大了

“这样啊”

这么说着的葛杰夫脸上浮现出冷笑。这之中包含的感情，布莱恩一看就明白了

期盼着能粉碎强敌，战士的决意

是布莱恩曾经对葛杰夫怀有的感情啊。葛杰夫还期望着能与布莱恩一战。那让全身战栗的战斗，能再次――

只是，野兽般的笑容立刻就消失了。他又露出了王国战士长的笑容。

他详细的将夏尔提亚的外貌特征告诉葛杰夫。“没听说过”葛杰夫说着，喝了一口红酒。布莱恩也轻抿了一口酒，慢慢的说出了那个时候的战斗――不，单方面的蹂躏吧

但是，并没有告诉他自己被雇用兵团雇佣的事情。感觉葛杰夫会说”有这种生活方式的啊”。为了剑道而默默忍受残酷训练的自己对这个耿直的男人说出自己曾做过的事情，真是无论如何都习惯不了。

沉默着听着的葛杰夫，渐渐的眼神中的怀疑都不见了

“你，相信我说的吗？”

“…………世界是无比广阔的。这样的怪物存在于这世界上，一点都不奇怪。回顾历史的话，魔神啊，龙王啊，确实是存在的。只是，那种程度的怪兽，……….我啊，赢不了啊”

“啊啊，不知道你现在真正的实力，无法做出合适的判断呢。但是，只有一件事我能断言，你绝对赢不了那个怪物的。那个怪物所在的世界，根本不是我们现在这种程度可以涉足的。两个人一起攻击她的话，也只是把战斗时间从一秒拖到两秒吧”

“没有这种事情的把，只是玩笑吧”对着这么嘟哝着的葛杰夫，布莱恩神情凝重地说，

“葛杰夫。作为王国的战士长，守护王族的你啊。见到了那家伙的话，不要挑起战斗啊！？别误了卿卿性命!”

“谢谢你的忠告。但是，假如那叫做夏尔提亚的怪物狙击王族的话，那个时候，就算是舍弃生命，也要试着多争取点时间！”

争取时间什么的，根本不可能的把。那个怪物要是认真的话，葛杰夫是不可能争取到时间的

“夏尔提亚。夏尔提亚・布拉德”

布莱恩再次详细的说了夏尔提亚的长相。听后，葛杰夫重重的点了点头

“好的，我明白了。但是，喝完酒后，为以防万一，有些事要告诉你。我这边，也收集到了一些情报”

“即使收集到了情报，对于那怪物，我想也是毫无办法的哦”

“山雨欲来风满楼，难道就因此不制定对策吗？不可能放之不管的把！假如能集中大家的智慧的把，一定能想出好的办法的！”

“要是那样就好了啊……….”

“虽说是关系不怎么亲密，我认识一个精钢级的冒险者。要是他们的话，一定能想出好的办法来的。那么，接下来，布莱恩有什么打算呢？”

布莱恩不禁皱起了眉头。自己接下来，要做些什么才好呢

不由自主的看了下靠在小小的桌子旁的自己的爱剑

痴恋。

归根到底，唯有剑，痴恋一生。不管自己多么努力，都赢不了那个怪物啊、成为最强，不过是痴人说梦罢了。我的人生，已经，完蛋了。

从此之后，要脚踏实地的活下去

“小时候的梦想啊……”

“你接下来要干什么呢………种田么？”

本来就是出生于农村。种地的记忆都还留着记忆的角落里。除此之外，就只会挥动剑了。总结来说的话，好好的脚踏实地的活下去吧！

“这也…啊我认为不坏吧……怎么样？不和我一起为王国效力么？”

这主意也不差呢。虽说赢不了夏尔提亚那种怪物，从人类的立场上看，自己也算实力高强的。布莱恩对此深信不疑。只是――

“我没有能团体行动的自信呢，也不喜欢低着头看别人脸色呢”

“并没有到那种地步啊？”

“啊啊，抱歉。并不是讨厌啊。只是对于为王族做事，总是有这种感觉呢……葛杰夫的提议，并不坏呢。为了谁而战斗么…….说起来！那，葛杰夫，我想再见见那叫做库拉一姆的少年呢”

“库拉一姆？难道是那个声音嘶哑少年么？

布莱恩点了点头，葛杰夫不禁大声问道

“你是在哪里见到库拉一姆的？他直跟在女王身旁，我想是不可能离太远的…”

“在街上修行，看风景的时候”

“即使在街上也修行…。那家伙，没有才能呢。再想提高臂力，几乎是不可能的把。之后的话，也只能锻炼肉体，强化能力吧？那样的训练以前做过吗？不是那样的话，就值得给他一句忠告了

“恩，确实，他没有用剑的才能。但是，有一方面，那少年在我之上啊”

葛杰夫的表情变了，开玩笑的把。

确实布莱恩和库拉一姆的力量差距悬殊，才能也不想相比。但是，这种东西在真正的强者面前根本不值一提。对于布莱恩和库拉一姆来说，也只是五十步笑百步啊

比起这些，能够不被赛巴斯那种强者的杀气所击倒，他坚毅的意志确实值得称赞啊

（我逃跑了。但是，如果是那个库拉一姆的话，为了保护站在他身后的话，一定会放弃逃跑拼死一战的。那样的男人的话……应该能斩断那怪物的指尖吧？）

对于葛杰夫露出的不可思议的表情，布莱恩什么都没说。转而代替的话题，是今天发生的，八本指的经营

对于袭击妓院一事，两人开始了热烈的讨论

“如果，厄运降临，果断的把我抛弃了也没关系。冷静点想一想，从你的立场来看，进入妓院的人，和黑社会打起来的话，不是会有各种各样的麻烦吗？”

“不，那种事情一点都不困扰呢。不如说举双手赞成呢……他们是王国的污点。如果可以的话。我倒想第一个去袭击呢！”

“八本指对王国来说，是这么大的毒瘤吗？”

“已经是感觉十分恶心的程度了。支配着王国大半的黑社会，将那里产生的肮脏的钱贿赂给贵族，双方勾结在一起，在表社会也有他们的势力。虽然也想击溃他们，但是因为贵族从旁插手，什么都做不了。要想给予他们打击的，只能像布莱恩之前做的那样，巧妙的隐藏起来，然后强行突入相关设施之中。因为表面上看起来是不可能犯罪，所以他们也只能吵闹吵闹而已。即使如此，贵族们拥有权利。一旦失败，就会遭到凶猛的反击”

“真是难啊”

“啊啊。所以，如果因此能稍稍削弱了他们的力量就好了，虽然很遗憾，但是很难”

“国王强制铲除也不行吗？”

“对立的贵族一派会插手，所以这是不可能的。那群毒瘤，和两个党派都勾结在一起了。这真是大问题啊”

空气变得异常凝重，两个人沉默的喝着酒，朝着料理伸出手。

2

下火月[九月]四日 07：14 

一大早，苍蔷薇一行人背着大包裹就进入了城镇，每一天把包裹放在地板上，都发出厚重的金属音。包裹中放着他们的装备。带着全副武装出现在王城中，确实不妙啊

一行人放下重物，来回转着自己的肩膀。作为队长的拉菲丝 阿鲁贝因 阿因朵拉对着一脸轻松的戒备着周围动静的拉娜问道

“从这之后，就是作为王女不能所做的事情了？”

拉娜虽然几乎没有实权，但她却有作为王女不得不做的事情

“没问题。转移到后方之后，几乎没有麻烦的工作了”

拉菲斯忍俊不禁，看着这样的表情，拉娜也不禁微微笑着，但瞬间就回复正常，神态端庄

“拉菲斯。实际上我想等准备完毕，即刻对上次的事情做出安排”

“什么？确实昨天听说过，是要对每一所极其隐秘的“里社会公馆”发动袭击的计划把？”

带着假面的魔力系魔法吟唱者，依比鲁艾问道

她虽然在王城之中，却没有取下遮住脸颊的假面。能够允许这奇怪的癖好，一是她是青钢级的冒险者，人类最强之一，二是作为队长的拉菲斯拥有贵族的头衔

“实际上，昨晚发生了预料之外的事情。我想，我们需要变更我们的计划了。这是――”

拉娜把昨晚妓院被袭击的事情告诉他们

苍蔷薇全员的视线瞬间集中在一起，站在后面不动的苦辣被看的浑身发痒

进入妓院，把在地狱中受苦的人们救出来的，不是库拉一姆，而是肩并肩的两个男人。说实在的，库拉一姆没有做任何值得被褒奖的事

反而，任性的采取行动却没有被斥责，因为计划还没有到破产的程度，还来得及弥补

，自己竟然因此感到安心。对于自己的渺小，感到深深的失望

“不是干的不错吗？童贞”

“啊啊，正如葛葛朗说额。逮捕了六本指的其中一个人，大功一件啊”

“…“不死之王”德巴诺西库，“空间斩”贝修利昂，“[url=]舞动[/url]的月牙刀”艾多斯多雷姆，“千杀”（我想翻千人斩来着的）玛鲁姆乌伊斯多，“幻魔”萨奎隆多，以及组长“战鬼”扎洛”

巴拉巴巴的说着对手的名号

“德巴诺西库是不死者。贝修利昂能斩开远距离的敌人。艾多斯多雷能熟练的使用特殊的魔法武器。玛鲁姆乌伊斯多是强化的毒使用者。萨奎隆多以及被抓捕了，所以Pass。然后是扎罗，他是擅长徒手战斗的格斗家。无论哪一个都是青钢级的敌人”

“啊啊。那样强大的人当中的其中一个，已经被我们抓捕了。这，对于我们是非常有利的”

“太棒了，库拉一姆。只是，和布莱恩 安多拉斯邂逅，一起旅行什么的。真是无比的好运啊”

确实如此，库拉一姆也是这样想的。 （先杀猪还是先杀驴？）

“一击就打倒了萨奎隆多，和王国最强的战士长一决胜负。安多拉斯确实实力超乎想象（PIS：战斗力[url=]高达[/url]5000），但是，我对那个断言自己能打败安多拉瑟的执事大叔更感兴趣”

“赛巴斯大人的领地在什么地方也不知道呢”

“……唔姆,库拉一姆。这是他在警戒你才没告诉你？还是你考虑周到不去问呢？原因是哪一个？”

“两边都有，依比鲁艾大人。如果我问了，说不定他会告诉我把。但是，即使麻烦缠身，我也从没想过得到可能会对帮助过我们的恩人不利的情报。”

“………唔，太老实了”

“就是这样”

从始至终，所见所闻尽皆相同的两姐妹对库拉一姆如此评价道

“关于那个人，我什么都没有听说过。不解释一下…….”

以库拉一姆的话语为开端，两姐妹对赛巴斯充满了怀疑。正当库拉一姆准备开口反驳的时候，拉菲斯“啪啪啪”的拍着手，紧张的气氛瞬间缓和下来

“嘛，那件事情先放一放。那个人要是不在话，我们也无法得知妓院的正确问题，而且贩卖奴隶的元凶也无法抓捕。不管是对库拉一姆，还是对我们来说，他都是恩人”

“正是如此，拉菲斯。还是说，公主殿下。计划的部分变更是重新选择袭击地点吗？”

“是。依比鲁艾先生。今天中午，对目标地点同时发动袭击，一鼓作气击溃他们。我是这么想的。时间拖得越久，对对方越有利，对己方越不利”

房间里突然就变得安静了

参与这次作战的是苍蔷薇。因为，人手不足，要是打持久战的话，就会变成公主殿下所说的那样

“不，不，公主殿下。人手不足这话不对哦？深夜之中，不是有人帮助了我们吗？雇佣冒险者，不也是上策么？”

冒险者公会成立的理念就是，阻止外来的威胁，守护人类。因此。有着尽力不参与人与人之间斗争的不成文规定。如果不这样做的话，超脱于国家之外的公会是不可能同心协力的

因此，假如公会中有着被我们救出来的人在，我认为他们是绝不会原谅六本指的所作所为的。由公会强行强行施压要求遵守不成文的规定。根据警告，地点不给于其工作，情形严重的给予冒险者公会的放逐处分。这样做的话，一部分冒险者会被叫做“违法工作者”，对于严重违法规则的人，由于舆论谴责，公会会派出暗杀部队清理门户

虽然不可能驱逐那部分抗议“作为由青钢级冒险者组成，又是公会的招牌的苍蔷薇开始对抗人类组织的“八本指”，却能取得他们的认同。但是。正因为是她们，才可能被允许

“使用其他的力量，把卫士卷入其中实在是愚蠢至极。即使是卫士之中，也有对面的走狗。一旦使用他们，却无法保证情形对我们有利的话，就糟糕了。”

“恩。唯一能信任的是葛扎布 斯托罗诺和他的直属部队了吧….不，直属部队能信任到什么程度还有待商榷”

“确实如此呢。到了最后的时候，要是不知道敌人的真正实力，连对策都无法制定。但是，照这样调查下去，只能知道王国的腐败已经根深蒂固了，腐败的鼹鼠已将它挖的坑坑洞洞”

对于拉菲斯的抱怨，拉娜赞同的点了点头

外有帝国虎视眈眈，内有党派争权夺势，而腐败如跗骨之蛆，一步步啃噬着王国的根基。即便是在如此困境之中，自己的主人依旧在抗争着。库拉一姆眯着眼睛，仿佛看见了拉娜的背后闪耀着太阳般的光辉。果然，只有她！王国只有在她的通知下，人民才能幸福。库拉一姆变得更加忠心了

但是，公主殿下只要穿戴着首饰，打扮的漂漂亮亮就好了。想到所有这么认为的人――特别是贵族，库拉一姆怒由心生，握紧了拳头

但是，拉娜美妙的声音让库拉一姆清醒过来，他再次集中精神，听着他们的谈论

“正如您所说。因此，我想借用信得过的贵族的力量”

“知道这样的贵族吗？公主殿下”

“是。依比鲁艾先生。虽然知道的人不多，但是若仅仅一位信的过的贵族的话，我还是知道的”

“额，拉娜。是谁啊？我虽然不认为您会看走眼，但是即使信得过，若没有足够的力量，那也毫无意义。况且也无法保证他会从领地里带来足够的兵力”

“我想那方面是无需担心的。我想去联系王国战士长”

“那位大人确实是值得信任的”

“恩，战士长值得信任。不如说假如，他也与八本指同流合污，那王国就真的无药可救了”

“那么，库拉一姆。去请雷艾布侯爵。因为最近来王城参加会议的缘故，现在他应该还在王城内”

“侯爵是么？确实他和王子在一起的时候，遇见过….”

雷艾布侯爵确实是请求帮忙的好人选。但是能否信赖呢？

他是被称为六大贵族的其中一人，在贵族之中，也是资金雄厚拔群的人物。但是，没有任何证据证明他没有和六本指勾结在一起。不如说，富裕如他，出资金赞助的可能性也很高

只是，库拉一姆立刻否定了自己的猜测

拉娜――是他的主人。最贤能最尊敬的女人既然提出这个名字。那么，雷艾布侯爵就是值得信任的!

只是，和库拉一姆不同，苍蔷薇众人都纷纷露出怀疑的表情

“噢噢，公主殿下啊。那个侯爵大人，真的信得过么？”

“我听说雷艾布侯爵是蝙蝠啊，很猥琐的人啊。”

“王族派和贵族派隔阂很深。如果是信奉利益至上的那家伙的话，会使用八本指贿赂的金钱吧”

“从他那里泄露情报什么的，没考虑到吗，公主殿下”

异议的声音此起披伏，“纭钡模拉菲斯拍了下手

“….大家，快停下吧！那，拉娜。我对雷艾布没有好的印象，他可以信任吗？”

“我也说不准他能不能信任。我认为他能从八本指那边收到一定程度的消息”

啊？大家都显得无比惊讶。但是，想到了一种的可能性的某人开口说道

“准备用假情报去诱导？”

“为了暗杀前的准备。如果将 我们瞄准了老人的暗杀者 这个情报流传出去。警戒放就会将注意力放到那边去”

听到原暗杀者的想法，拉娜摇了摇头

“不对哦，缇娜桑的想法。他是收了钱，但不想帮助八本指的人吧？他的工作要是超过我的预测的话，那就证明我输了…库拉一姆，把雷艾布侯爵请过来。把击溃八本指的妓院，抓捕了奴隶买卖的幕后黑手的情报告诉他，我想他会来的”

库拉一姆看了看窗外的阳光。还是睡眼惺忪的大清早呢。现在去请他的话，稍稍有点早呢。但是，立刻就想见到大贵族是不可能的，因为要先行通知，取得同意。这样看来，这个时间点说不定刚刚好。

“连抓捕奴隶买卖的幕后黑手的事情都要说吗？我觉得保密的话会比较好吧”

拉娜抛掉作为谈话的底牌，告诉对方。虽说对面是大贵族，但是不可能拒绝王女的传唤的吧……既然如此，保留底牌，不是更好么？

拉娜摇了摇头，拒绝了库拉一姆的建议

“把他作为同伴的话，应该把我们的手牌都亮出来。这样能证明我们是信任他的。这样做才能取得最棒的效果”

原来如此，库拉一姆这么想着，恭敬的低下了头

“我明白了。那么，我这就去请雷艾布侯爵过来”

“拜托了，库拉一姆。那么，我们一边等，一边在那房间喝红茶吧？”下火月[九月]四日 09：37

等到雷艾布侯爵过来，估计还要好久好久，可能要等到中午吧。苍蔷薇一行人如此想到

作为大贵族的话，从早上开始，就有许许多多与其他贵族会谈的安排吧。与他谈话的，可能是国王，也可能是其他的人吧。拉娜只是一位没有实权的公主罢了。对于雷艾布侯爵来说，与拉娜的会面并不太重要

因此，当看见库拉一姆回来的比预想的早多了，一瞬间，以为他立刻就被赶出来了。但是，当看见进入房间的克莱姆后面跟着两个男人的时候，众人都无法隐藏起自己的惊讶了

其中一人当然是雷艾布侯爵了

并不能说长相英俊。如果说有什么特别的野兽――恐怕用是怪兽类的毛制成，然后串上金线的项链了。衣服的纽扣和衣领周围的装饰非常的瞩目，从光的反射效果来看，纽扣里估计是嵌入了小颗的宝石吧

薄薄的衣领立起来，包围着脖子，把它隐藏其中。漂亮的穿戴者只有拜谒的时候才穿的最高级衣装，确实与王国六大贵族之一相称

接着进入房间的是一稍稍肥胖的男子

拉娜看了那人一眼，惊讶的叫了一声

“兄长大人”

“哟，同父异母的妹妹。不是很精神吗…….这是阿鲁贝因家的小姐么？苍蔷薇么？这真是很厉害呢。能在这里愚见青钢级的冒险者”

一人不敲门便进入了房间，他声音雄厚，充满了阳刚之气。这人，这人便是第二王子扎纳克・布阿里昂・依嘎纳・拉伊路・布阿依瑟夫。

他看见拉菲斯对他行了王室之礼，随意的摆了摆手，以示回答

“看起来是场非常有趣的洽谈，我就来参加了哈”

“我承蒙邀请而来，拉娜殿下”

“你能来，真是太好了。雷艾布侯爵。抬起头来”

因为兄长――王位继承权在己之上的人来到这里，拉娜从椅子上站起来，回答道

抬起头来的雷艾布侯爵露出一副轻浮的笑容

那是阴暗的笑容，看见的人都会对其产生这个人很轻浮的坏印象。不知为何，让人觉得只有这样的笑容才是最符合这男子的。就算是其他人有着这样的表情，即便看见了也不会觉得不舒服一样

“话说回来。除我们之外，其余人等去隔壁房间，有问题么？”

“我明白了。兄长大人。拉菲斯，克莱姆，十分抱歉，暂且先去隔壁房间吧

“明白了”

寡言的拉菲斯回答道，指示同伴们带上行李。时间紧迫，赶紧在隔壁房间开始了准备

拉娜一直注视着苍蔷薇五人再加上克莱姆，共计6人低着头，去了隔壁房间，才招呼两人到桌子边来

“请坐”

“噢好的，妹妹”

一人扑通一声坐下，一人优雅的安静入席。拉娜往杯子中倒入红茶，端到雷艾布侯爵面前

“殿下亲自泡茶，吾不甚惶恐”

“茶已经变温了，十分抱歉”

“喂喂喂，我的分呢？”

扎纳克来回看着一脸安然端着红茶杯子的两人

“啊拉，我想兄长大人是讨厌红茶的啊？”

“啊啊，如果是带颜色的开水的话，我是讨厌的。但是，没有润喉之物，倍感寂寞啊”

“那么，让女仆端茶水进来如何？果汁的话，意下如何？”

“红茶就可以了。没必要特地泄露情报，不是么？”

“今天中午就行动的话，我想即使是女仆，也没有时间把情报传回她自己的家里吧”

“更慎重一些吧？女仆的嘴特别不严啊。特别是在王宫工作的女仆，向自己家告密的时候，速度快的令人吃惊的”

拉娜微笑着，往杯子中倒入红茶，端到扎纳克面前

“……唔。你，已经试用过女仆的情报网了？”

“你在说什么？”

“嘛，没什么”

嘟囔了一句，扎纳克大口的喝着红茶，“好苦”说着就伸出了舌头

“但是，殿下。这么早就让我们来，是有什么大事么？如果是您要见我们的话，如果何时何地，吾都会立刻过来的”

“谢谢。事态紧急，我就开门见山的说了。我希望你能为我出谋划策”

“嗯哼”，咳嗽一下，假装没听到这直白的请求

雷艾布侯爵张开了清秀的双目，充满了惊愕之色。只是，他很久就平静下来，隐藏起自己的惊讶

“我的谋略么。要是连殿下也无法解决的问题的话。我也没有能解决的自信”

“我想没这回事。宫廷之事，无出雷艾布侯爵之右者”

雷艾布侯爵和王子面面相觑

拉娜公主殿下与王宫权力斗争毫无关系。那么刚才所说，“宫廷之事”，究竟是指的什么？

雷艾布侯爵爽朗的微笑着。情报还太少，以此妄自推测，毫无意义。这是自己早就得出来的明理。再稍微收集点情报也没关系

“说的是怎么样的事情呢？”

“王国派背后的支配者，不如说在暗地里支配着王国派，我想知道您不能调遣王国派的士兵吗？”

“………哈！？”

侯爵露出了如同魔法突然在眼前炸开的表情。不如说，不管是谁在这里都会无比吃惊。像雷艾布侯爵这样的人物，通常表情是不会变化的这么夸张的，

只是，这样也是情有可原。其他的贵族要是听了这话也就是付之一笑吧。但这是事实，被隐藏起来的事实。

被认为是像蝙蝠一样，游走于两派之间的雷艾布侯爵，是在暗地里行动，诱导王国派，阻止了可能导致王国分崩离析的内乱最大的功劳者

如果没有雷艾布侯爵这样的人物在的话，王国肯定已经分崩离析了

扎纳克微微吸了一口气

确实，拉娜拥有着超乎想象的智慧，直觉上更像是人形的怪物吧。但是，在王城之中，无目无耳无手无足，某种意义上是被监禁在王城里，这样的真相，她是怎么知道的？在这王国，除了扎纳克，谁都无法回答这问题

两个人同时都想到这只是对方的虚张声势，但是立刻就否定了这个想法。从拉娜的态度来看，她说的胸有成竹，十拿九稳。两人都是与许许多多心怀鬼胎的人打过交道的，世上不可能有连这两个人都无法看破的演技，那么她到底是以何为据才得出这个结论的呢？

拉娜露出了“有更进一步说明的必要么”的表情，同时完全无视了十分惊讶的雷艾布侯爵，悠闲的继续说下去。

“….不，最初，不知道是从王国派其他的两位大贵族哪位那边听说的，说布鲁姆朗侯爵向帝国泄露情报呢？要是那样的话….”

“什，什么……….”

“请稍稍等我一会儿！”

比起嘶哑着声音的扎纳克的喃喃自语，雷艾布侯爵睁大了小眼睛，大声的喊道

“布鲁姆朗侯爵….”

“您知道的吧？所以才对布鲁姆侯爵做出了限制，不让其得到太多的重要情报，不是吗？”

二人哑口无言，盯着拉娜

拉娜从最初开始一直神情自然，“错了吗？”她咳嗽了一下

“你，你…”

雷艾布侯爵惊讶的都称呼“殿下”

拉娜所说，确确实实都是正确的

作为六大贵族之一，王国派的大贵族布鲁姆朗侯爵背叛了王国是雷艾布侯爵和扎纳克所知道的事实。默认了背叛者的存在，是为了保持两派之间实力的均衡。

因此，雷艾布侯爵抱着必死的决心，隐藏在贵族派之中，并且一直暗中计划组织重要的情报流向帝国。就是这样，至今为止，应该是完美无缺的。

雷艾布侯爵告诉过扎纳克这事。那么，这笼中之鸟，要怎么做才能走到那一步呢？扎纳克想象着，他感觉到自己的身上起了无数的鸡皮疙瘩

“您是怎么做才？”

“稍稍听了一些闲话就明白了哦。女仆她们偶尔会说些闲话的”

女仆她们的话，到底有多少是可信的？

雷艾布侯爵的心中充满了不可能的念头

但是，如拉娜所说，从女仆她们的话中得出的推测――准确无误，再结合过去的记忆进行进一步的推测。眼前的女性从无数的垃圾之中，只选取了美丽的部分，然后亲手制成了镶嵌了宝石的项链

因此――

“怪物吗？”

轻声说出了与名为拉娜的女性相匹配的评价

似乎已经听过很多次了，拉娜只是微笑着，并没有责备他的无礼行为。雷艾布侯爵毅然否定了之前所有的想法

这是合适作为同等对手的对手。然后，过去的记忆果然是真的

看见扎纳克点着头的，正坐的雷艾布侯爵从正面盯着拉娜。这态度，就好像葛杰夫正拿着剑对着自己一样

“但是，在这之前，我想和真正的拉娜公主谈话？”

“真正的是指？”

“我曾经见过的少女。有着我远远不及的超强的洞察力，说着价值无法估计的话语的少女。但是，当我能理解那话语中隐藏的意义和价值的时候，已经是很久以后的事情了”安静的房间里，响起了雷艾布侯爵的独白。“说着莫名其妙的话的少女。”当我看见被如此评价的少女的时候，一瞬间，我感到我所看到的，那是个十分危险的人

“危险的人吗？”

拉娜安静的询问道

“是。只在缝隙间看了一眼，我以为是我的错觉。但是。我是这么觉得的。那是对于世界，无所想，蔑视着一切的空虚的眼神。”

与刚才相比，气氛陡然一变。像是要在房间冰冷的空气里保护自己，雷艾布侯爵抱住了自己的肩膀

“但是，没多久再见的时候，那个女孩子给人感觉只是个与自己年龄相符的小孩子罢了。那个时候，我以为是我自己看错了。…我啊，殿下。这件事一直很想问问你啊。至今为止，巧妙的隐藏自己是真是假？”

两人注视着对方的眼睛。好像有两只蛇在暗地里相互争斗

突然，拉娜眼睛里的光辉消失不见了

雷艾布侯爵看见了怀念的一幕，嗤嗤的笑着

“啊啊，这种程度的啊”

笑的如此纯真的妹妹，突然间变成了让人厌恶不堪的怪物。扎纳克不禁流下了冷汗。不，之前微微的察觉到一点。似花的容颜下隐藏着丑恶的本性。期望着，自己掌握着王国的权利，或者，将囚禁着自己的王国完完全全彻彻底底的破坏掉的。然后，事实却远远超出自己的预测

她，和自己完全不同。她是完全不同的存在

“果然是这样啊，拉娜殿下。那眼神，和我以前所见，一模一样。从那之后，都是演技了对吗？”

“不对哦，雷艾布侯爵。演技什么的，才不是呢。那样做让我非常的满足呢”

“….殿下的士兵，克莱姆…君是么？”

“对。拖我的克莱姆的福”

“哦。那个少年，是能改变殿下的存在吗？….恩，我想那只是个孩子啊….对于殿下来说，那个孩子，是怎么样的存在呢？”

“克莱姆吗？”

拉娜的视线在半空中徘徊。他对于我来说，到底有多重要呢。要用什么样的言语才能表达出这份感情呢？少女思考着

拉娜・提依尔・得龙・拉伊路・布阿依瑟夫

用一句话来评价她的话，那便是“黄金”。那边是从她耀眼的美貌中得出的话语。但是，她拥着令这天仙般的美貌都黯然失色的才能。但是，知之者甚少

她的才能包括思考能力，洞察能力，观察力，想象力，理解能力等等。与思考相关的所有能力都异于常人――非要说的话，“天才”

这样的能力只能说是神给予的恩赐。因为灵光一现，想法便站得住脚。她从无数的碎片之中披沙拣金，这需要无比强大的洞察能力与考察能力。

恐怕找遍整个大陆，也没有能与她匹敌的人吧

非要举例子说出强大的足够与她比肩的存在的话，那是人类以外的存在吧。但是，即便是超越人类种族之外的存在，能与她比肩的也是凤毛麟角

即便是在纳萨力克，一个人便管理全阶层仆人的守护者总管雅尔贝德，以及拥有者恶魔的睿智，军事，内政，外政――与国家相关的一切都精通到极限的迪米乌哥斯，与她相比，也仅是五五之数

人类，总是以自己的主观视角去考虑事物，给别人贴上了“奇人”“怪人”的标签。凡人的评价是否正确还未可知

但是，她有着唯一的缺点。她对于自己能理解的东西，别人却理解不了这点，百思不得其解。假如，在这里有着与她同等的存在的话。她的天赋就更觉醒了吧。如果是那样的话，结果就大大不同了

但是，这终究不是现实

最终的结果是，年幼的少女，说着奇奇怪怪的话，被贴上了“稍稍有点可怕”的标签。拉娜是非常可爱的少女，因而不会被嫌恶，而是被深爱着。然后，谁都无法理解自己，少女的精神发育因而受到了极大的影响。慢慢的，时光流逝，少女被扭曲了

天才是孤独的，但这可能也是极好的

生活在没有同族环境下的少女压力极大，一天又一天，她总是把吃的全都吐了出来

当时，知道少女日渐消瘦的人，觉得这日子不会长的

要是没有小狗的话，真的会变成那样的把。即便去战胜困难，也很可能产生心的恶魔。只是看着数字，会变胡思乱想。因为不幸，心魔变得越来越强大

其实，那真的只是任性。为了转换心情，护卫陪同着自己在那个雨日外出。少女捡到了一只濒死的小狗。被捡到的小狗，看了一眼作为饲主的她

沉重的眼睛啊。她这么想到

纯真的尊敬的目光。

看见了奇怪的东西，眼睛里有着亲近。看见了可爱的东西，眼睛里有着亲近。但是，她无法理解那眼神。对于她来说，心防高设，那眼神中有着讨厌，有着惊讶，有着愉悦，有着感动，然后是――人。

这样啊。她找到了和自己一样的人

少女捡到的小狗，长大成了少年，然后成为了男子汉

小狗的时候也好，少年的时候也好，男子汉的时候也好。他的眼神让她目眩，那纯真目光仿佛要射穿她一般

但是，这一点都不痛苦

因为有那样的目光注视着她，她才能稍微像普通人一样与他人对话，才能将低等生物当做对手来看待

如今，只要克莱姆在她身边，拉娜的世界便是完整的

“克莱姆…是这样啊。和克莱姆结婚的话…….恩。顺便用锁束缚住克莱姆，让他哪都不去，就这样饲养着他，可能会更加幸福吧”

房间里的空气都凝固了。

有着一半血缘的扎纳克和雷艾布侯爵都露出了不可置信的表情

听到了被称作王国最美的女性像孩子般任性的话语。不，是看到了真正的拉娜吧，也许这都算不上是任性的话，这是根本想象不到的光景！

身份悬殊的恋爱充满了苦涩，多么希望被救赎啊。现在的发言也就不那么令人惊奇了

“原，原来如此。那就是你的本心吗？怎么说呢…….孩子的时候，挂着一颗错误的纽扣，但那时候并没有感到违和感。如今，才感受到那极端的异常。”

“是那样吗,兄长大人？我想，异常的事情我根本连一件都没有做啊”

“饲养克莱姆，一点都不好不是吗？殿下要做的事情….不，很难啊。没有人从旁帮助的话”

“就是这样啊。要维持公主殿下这身份的话，要完成那样的事情是非常难的….而且，请看看公主殿下吧，这边也毫无办法。看看那双眼睛，那是充满了想用锁把克莱姆完全的束缚住，当狗饲养的欲望啊”

不得已听到了别人的性癖，会感到高兴的人是不存在的。雷艾布侯爵接触到了名为“拉娜”的女人的内心，如果可以的话，真希望离她远一点

“饲养什么的….也就是说，你并不爱他的意思？”

刚刚说了什么啊，拉娜用看着笨蛋一样的眼神盯着雷艾布侯爵

“我爱着他哦，那双眼睛我可是喜欢的不得了。他像狗一样缠着我的样子，也喜欢的不要不要的”

“不好意思。完全不明白啊。那不是爱啊！妹妹”

“我想，爱有千万种姿态”

“….十分抱歉，你这话我理解不了”

“我也没想过你能理解我说的话。只要你知道，我喜欢他，我爱着他。那就帮大忙了”

好奇怪。

虽然想过王女精神有些扭曲，但是，竟然会在这方面扭曲，真是完全没想过

两个人与站在面前的精神异样的公主殿下目光相接。那么，要怎么办才好啊，他们为此烦恼不已

“嘛，性癖的话….”

“这不是性癖，这是纯纯的爱意！”

简直就像责备一样，拉娜大声的盖过了雷艾布侯爵的话语。为了压制住她想要反驳的心情，“嘛，确实是爱啊…额。但是，现在这情况，克莱姆……和殿下结合的话――”

“不可能的把….非但如此，如果这话泄露出去的话，立刻就会被嫁给某个贵族吧。站在贵族派的王兄我的话，会从贵族派中挑选一个贵族的”

“就是这样。兄长大人。假设现在位高权重的兄长大人能继承王位的话，就不会开始一开始的事情不是吗？我想那些话就已经成真了。每次看着我，目光中全是欲望的贵族满满都是”（原文：最初のお仕事になるんじやないでしようか？我就没想到 最初のお仕事 是指什么？麻烦知道的哥们M我一下）

“加入贵族派，回头看的时候，我就知道有许多贵族期待着这样的事情”

“但是，一般来说，克莱姆是不可能的….即使他成为贵族，男爵也已经是他的极限了。即便是用特殊的手段，让他成为上位的贵族，将你下嫁给他，也是绝不可能的”

“这点我自己心里清楚。以现在王国的情况来说，不管使用什么的手段都是不可能的”

扎纳克露出了“就是这样”的笑容。他判断到这才是最好的手段。

“所以，我们来做笔交易吧？我要是能取得王位的话，就把你许配给克莱姆”

“我同意了！”

“立刻就回答了！这样好么？”

“根本就没有拒绝的理由。即使在打赌，这也是胜率最高的选择了。兄长大人会和雷艾布侯爵一起来我房间，我就已经想好了这个时候的答案了”

“….你都算好了是吗？”

扎纳克只能回以苦笑了，他的心情和表情完全不同。虽然知道妹妹比自己聪明的多，但是完全无法想象直到现在，自己都还在她的手掌心里扑腾。

冷静点，考虑的话，到了现在这地步，应该没必要对拉娜开诚布公了。但是，妹妹设计圈套，引诱自己说出这段话，从这方面考虑，也不是不能理解。

他在心中不断的骂着自己的妹妹。怪物啊。

“兄长大人….以及雷艾布侯爵，我有一事请求”

“是什么呢？”

“雷艾布侯爵有儿子吗？”

“额，才五岁。怎么了吗？”

雷艾布侯爵想到了自己可爱的儿子的脸庞。他的表情缓和下来了，好像什么都可以忍受一样。因为想到了坐在一旁的扎纳克露出一脸厌恶表情的理由，他极力忍住了夸奖自己骄傲的儿子的冲动

“请让他当我的丈夫”

“不行!.那个孩子，能被像你这样的女人得到吗！”

雷艾布侯爵立刻大叫起来。然后，他来回的看了看闭着一只眼的扎纳克，和一直微笑着的拉娜，因为自己的无礼举动，老脸一红

“不，不好意思，两位殿下！我稍微，有点混乱”“嗯哼”雷艾布侯爵咳嗽了一声，然后面朝着拉娜，“殿下，失礼了。请让我听听您要这么做的理由”

“能理解了吗？”

“噢噢，妹妹啊。你说的话――”

“和我的儿子结了婚，殿下和克莱姆生下孩子。我的儿子和我的儿子爱的女人生下孩子――也就是我的孙子，留下子嗣的话最好。然后，殿下就可以成为母亲….是这样吗？不错的计划呢。殿下和心爱的男人产下子嗣，我的家族表面上是引入了王室的血液”

“我对于地位啊，族长啊，一点兴趣都没有。对于侯爵真正的孩子，给予一些财产，然后夺取侯爵的家族，这些事情，我不会做的”

“请让我相信您的承诺”

“…雷艾布侯爵这样重要的人物提出请求的话，父亲也不好拒绝不是吗？侯爵的家族引入王室的血脉，你能和心爱的男人结合。然后，我能得到你的帮助。谁都没有损失，要是有背叛者的话，大家一块死….啊，完美啊。但是，在我的面前提出这样的方案…”

“啊，我想要兄长成为同伴的证明。还是说，兄长讨厌成为最后知道提案的人？”

扎纳克哑口无言，没有回答。拉娜所说都是正确的。再说，无法拒绝相互握有对方的把柄的提案。虽然齿轮有可能崩坏，如果是这种程度的人才，为了王国的未来是必不可少的

“那么，我们的提案就先告一段落，为什么要和八本指发生冲突？而且听说抓捕了奴隶买卖的元凶？”

“确实如此。就如克莱姆传达的一样。并且，要赶在八本指潜入地底之前，一鼓作气将其一网打尽。我们已经得到了八本指在王城内的活动据点的情报。打算今日中午发动进攻。但是，有一个问题，兵力不足。希望雷艾布侯爵能帮助我们，才请您过来的”

扎纳克和雷艾布侯爵面面相觑，然后扎纳克开口了

“那么，袭击的地点是？”

拉娜将羊皮纸和羊皮纸的破译版交给他们，他们不停的反复看着

“这份情报已经包括了所有一切？”

“当然。拜托拉菲斯去调查的。报告是刚刚才拿到手的，没有一丝遗漏，包括了八本指的所有据点。问题是，有些据点是在贵族的领地之中”

没有取得治外法权，就强行侵入贵族领地的话，就如同对贵族发起战斗一样

“这不是问题哦。要是在领地上发现了八本指的踪迹的话，这些把柄对贵族来说，可是巨大的压力”

“即便没有找到，找到了话就是我们的优势了。既然有资料被丢弃，那就决定了他们肯定拥有过。” (PIS:原文：持っていること自体がやばい资料の弃场所は决定だな不清楚这么翻对不对)

三人相视而笑。没有一丝温柔的笑容

“那么，妹妹，有一个重要的坏消息要告诉你”

扎纳克环顾四周。这还是他第一次确认房间里确实没有其他人 存在。也就是说，这是非常重要的，极其隐秘的话

“实际上。八本指其中的一个部门。他的资金到了我们的兄长那里。我使用了追击的情报网络，我们搜寻到了那个部门在王都的根据地。然后，那个部门和王都的某个地方密切相关。我希望把这个地方也假如我们的袭击计划之中”

“没关系。这次是全面清扫的好机会。要是这次没有抓住这个机会的话，下次也不知道要等到何时。那么，那个部门在哪里？”

“与麻醉药有关”

“大事不妙了。几天前，我拜托了拉菲斯对栽培麻药的村子发动了三次攻击。那么不快点行动，就可能被他们跑掉了”

“什么…….这样的话。雷艾布侯爵，马上就开始行动吧？”

“很难啊。总之，我知道一些没有与八本指狼狈为奸的贵族。但是，能够绝对信任的家族，只有两个。必须要有一点时间去说服他们。除此之外，还有一个问题”

“那么，究竟是什么呢？雷艾布侯爵”

“我们带来的士兵，很有可能根本不是对方的对手”

能被称为强大的冒险者的人类，有时候能够与军队想对抗

对于为什么这些冒险者得到了远超常人的力量，众说纷纭

在此之中，最具权威的说法是，当人处于极限状态的时候，肉体――有些说是大脑――因为异常的活性化，超快的进行恢复，从而使能力大幅上升。其他的学说还有，因为得到了神的祝福，接受了神的魔力，而产生了超进化。而共同点都是，肉体，精神和魔力得到了极速的提升

如果把强者当做对手进行战斗，得到提高的可能性就高。对于把拥有各种各样能力的强大的怪兽作为对手的冒险者而言，是非常容易得到能力的提高的

有那样的对手在的话，普通的士兵根本毫无胜算

“但是，如果有侯爵直属的亲卫队的话，我想是大丈夫的”

雷艾布侯爵听到扎纳克的话摇了摇头

“确实，他们是从冒险者退役下来的。而且，全是由秘银级以上的人构成的，但是敌人之中也有着无法想象的强者。八本指最强的六个人。他们每个人都是匹敌青钢级的冒险者的强者，他们要是出动的话，就大事不妙了。要是假设每个人都能够以一敌百，那么我们就要从长计议了”

“青钢级….”

扎纳克说的没错。每一个最高级别的冒险者的强大，用文字形容的话，就是一骑当千，万夫不敌

“那么，就拜托拉菲斯，将苍蔷薇分成几个小队，分别负责一个据点。每一个据点不可能有两名以上的[六腕]存在的，这样就变得容易多了”

“….苍蔷薇一行确实是五个人。敌人的最高战力有六人。从这点考虑的话，将苍蔷薇分散出去，无疑是犯了兵力分散的大忌….全员不一定都在王都。如果她们不介意的话，连续对五个据点发动进攻。”

“想一口气进攻五个据点非常困难。一网打尽才是最好的策略”

拉娜得到的羊皮纸上记载的地点总共有七大，加上从扎纳克那里得知的一处地点，总计八处。但是，却没有足够进攻这八处据点的人手

“确实，放过那三个地点让人很生气，但是没有办法啊”

“袭击结束后，再去进攻剩下的三处据点怎么样？”

“那真是再好不过了。殿下，在王城中出动士兵，本身就是个大问题。这方面要如何解决呢？”

“那方面，我已经好好的和父王说过了。果然不得不放弃吗？我稍稍有点贪心了吗….”

这时候，传来了敲门声

“进来吧”

本来，应该是女仆去开门的，但是这次房间里没有女仆在，雷艾布侯爵正准备起身的时候，拉抬起手阻止了他，她走到门前，毫无犹豫的打开了门

当看见门口站的人的时候，拉娜满脸喜色，转过来身来

“这是可能能帮助我们清理六个据点之人”

对此感到困惑，但立马被拉娜招呼进房间的，便是王国的战士长, 葛杰夫・史托罗诺夫

3

下火月[九月]四日 21：00

克莱姆拿着黑色的块状物。这“咕噜咕噜”晃动着的块状物原本是个球体，用力去挤压，它就会改变形态，变得异常柔软

这奇怪的球体中充满了不知名的液体，克莱姆把这球体摁在自己的身体――铠甲上

“啪”的一声，球体因挤压而变大，然后在克莱姆白色的铠甲上留下一块块黑色的斑点。克莱姆刚才手里拿着的，是注入了黑色染料的球体。这样的认知是正确的，但并不仅仅如此。

克莱姆铠甲上的黑色染料，开始了慢慢的蠕动，然后包裹住了克莱姆的全身铠甲。然后仅仅数秒，所有的黑色液体消失不见，而克莱姆的纯白发亮，闪闪发光的全身铠甲变成漆黑色。

克莱姆使用的球体是被叫做“魔法染料”的魔法道具。高等品的话，好像具有防御酸，火，冷气的作用，但克莱姆使用的球体仅仅具有变色的功能而已（PIS：穷呕共蝗ケü主大腿~~）

使用这个的目的自不用说，克莱姆纯白的全身铠甲太过显眼

拉菲斯命令各班的班长前来集合，克莱姆边朝着拉菲斯走去

站在各班领队正中的，是一位穿着一套金闪闪铠甲的女汉子

首先印入眼帘的，是赫赫有名的魔法之剑――凯里尼拉姆。那是一柄重剑。因为剑入了鞘而看不到那犹如漆黑夜空般的健身。但是从剑柄上便能看出这把剑，做工精良，巧夺天工。特别是嵌在柄头上巨大的黑白蓝石内部，闪着火红色的光辉

然后，全身穿着的白银与金色混搭的铠甲，闪着光芒。铠甲上到处刻着独角兽的印记。因此，这套铠甲只能由她一个人使用，并且污垢退散，一直保持着雪般的纯白干净（PIS:想到了立白的广告）

藏在在如此闪耀的铠甲内的，是一件深灰色的木棉质地的外套。这是深灰色的速度外套，能提升使用者的移动速度，民警以及闪避。这是件是个只看外观根本无法想象其功效的强力魔法道具

但是，在有名的魔法道具中，“漂浮的飞剑”好像是根本无法启动的坑爹货

和克莱姆不同，穿着极其耀眼装备的拉菲斯，再加上能使用魔法，任何问题都能迎面而解

站在她面前的，都是看惯了的面孔

苍蔷薇的各位，以及葛杰夫・史托罗诺夫

一行人并排而站，克莱姆因为强烈的违和感开始懊恼起自己的无能

拉菲斯宣布到，这次的作战内容，袭击以及压制八本指所有的八处据点

但是，因为只有七个班 （苍蔷薇5个+葛杰夫+克莱姆=7），第八处据点由已完成自己任务所指定的据点进攻任务的班长和雷艾布侯爵亲卫队一同进行进攻。而已经完成进攻的班级原地待命。敌方成员能抓捕就抓捕，不能抓捕则许可对其杀伤

命令的内容仅此

仍在继续讲话的拉菲斯，警告大家不要放松警戒，因为对方是支配黑暗社会的巨大实力，所以我们很有可能遇到强力，同时对方极有可能已经设好了圈套

克莱姆不禁微微颤抖

那并不如因为害怕，而是因为自己在这次战斗中肩负大任，巨大的压力使他喘不过气

与其他班的领队相对较，克莱姆明显远远不如。而之所有被选为领队，一是因为他比普通的士兵要强，二是因为作为搭档跟着自己的人推荐了自己

再者，将雷艾布侯爵唯一的山铜级的冒险者队伍补充进了克莱姆的队伍

既然他们已经准备到了这种程度，克莱姆也就没有拒绝的理由了

再说，让克莱姆当班长明显是走的后门，内部勾当，非他莫属

苍蔷薇一行人，雷艾布侯爵，葛杰夫，以及随时准备平息骚动的扎纳克王子。这几个人物当选领队众望所归，明显没有受到拉娜的干预。所以，拉娜身边的士兵克莱姆当选班长，也就说明，这次的作战计划拉娜

（好像是雷艾布侯爵和扎纳克王子的意见，但是，为什么这么做？）

克莱姆完全无法理解其中的理由。但是，拉娜在为了王国而拼命的努力着，克莱姆心中不禁涌起了一定漂亮的完成这次任务的涌起

结束了演讲后，便解散了。克莱姆回到了自己的班级，刚才一直站在身后的男子开口说话，他的声音悦耳动听

“准备好了吗？”

那个那人，布莱恩 安格拉斯，葛杰夫带来帮忙的人，克莱姆班的副班长

“班级已经准备就绪。之后，只等班长您的命令了。这是我们进攻的路线。路线用红色的线标注好了”

接过布莱恩递过来的王宫地图，上面用红色的线描好了路线。克莱姆转头看了看布莱恩手指着的方向

在那里的是被补充进克莱姆班的山铜级的冒险者队伍中的一人。他察觉到克莱姆的视线，轻轻摆了摆手，当做回应。克莱姆对着老男人轻轻低了低头。本来的话，作为班长是根本不需要低声下气的，但是作为班长的克莱姆却没有相应的实力，这么做事理所应当的

克莱姆的情况是，比起自己身先士卒，更要带领着他们前进 （原文：自分が先头に立つというより、引っ张って行ってもらわねばならないのだから这里关于引っ张って行って有点没懂。欢迎来讨论下）

正说着话，远处走来个大块头，对着克莱姆大声喊道

“噢，童贞” （PIS:童贞可以翻处男。但想了想，就保留原文了，大家应该也看得懂。）

这名字是什么鬼！！求求你不要喊了

感受到自己班队员眼神的变化，克莱姆不禁想到

不是鄙视的眼神真是太好了。微笑着的，温暖的眼神，守护者小孩子的大人的眼神啊。从中，克莱姆感受到了强烈的代入感

“葛葛朗大人，您怎么来了？”

装备和在旅店的时候完全不同，现在的她，被高等级的魔法道具武装到牙齿

恐怖的红黑色全身铠甲布满了尖钉。铠甲的胸部部分描绘着像眼睛式样的纹路。这便是著名的铠甲，“凝视杀”（PIS：没有起名的天赋……23333333）

手的部分只是有些许的改变，雕刻着一对互相缠绕的蛇形图案。这是拥有让接触的对方恢复的能力的古代装备，ケリュケイオン之手

腰里挂着的巨大的刺突战锤名为铁碎牙。身上披着的像是王侯贵族使用的华丽的斗篷是真红守护者。铠甲的里面穿着件高防御力的上衣以及高级的腰带，破魔之龙牙，再来是飞翔的鞋子和龙皮的头饰。她带着的戒指里也蕴含着强大的魔力

这就是王国顶级战士葛葛朗的装备

即便是看一眼，都能让眼珠子掉出来般的超值钱装备，她竟然能拥有如此之多。青钢级的冒险者真是名不虚传。同样的，双子忍者姐妹也穿着一眼，只要看一眼就能知道这装备前面带着N个超字的碉堡了的装备

“没什么，只是想来踹一踹紧张的不得了的童贞的屁股罢了”

也就是说，她很担心我，所以来鼓励鼓励我的意思喽。果然，童贞什么的，是什么鬼！！快饶了我把。要是想丢掉童贞的话，无论何时，只要去店里就能丢掉的吧，只是最后都没有丢掉呢

克莱姆在心中默默哭泣着。突然，葛葛朗少见的用锐利的眼光看着站在一旁的布莱恩

“布莱恩 安格拉斯。与王国战士长旗鼓相当的男人……原来如此，那样的评价确实不夸张呢”

“苍蔷薇的战士，葛葛朗。原来如此….很强啊，确实是对得起青钢级这个称呼的冒险者呢。那么，你觉得我合格么？”

到底是什么合不合格呢？克莱姆抱着疑问，看着布莱恩。布莱恩敲了敲肩膀，将葛葛朗真正的心意告诉他

“她是为了确认我能不能保护克莱姆君才来这里的”

“是这样吗？”

“才不是这样…和我来这里干什么没有关系，我来这里，只是因为克莱姆要是保持着童贞死掉的话未免太可怜了，稍微还有点时间的话，就由我来夺走他的第一次吧。但是，看来能打到“幻魔”不是偶然呢。你真是个强大的战士。即使没有交手我也能感觉的到。你在的话，那就大丈夫萌大奶了”

“承蒙夸奖。我也认识到传言是真的（指苍蔷薇很强的传言。因为葛葛朗认为是真的传言是布莱恩很强）。但是，千万不要犹豫。这个世界，不知道存在着多少连我们都能秒杀的怪物啊”

“噢，真慎重啊。这样的男人，我也不讨厌哦。你不是童贞了吧，是不是？”

“我就算了。好像是用压力就能击溃的事哦 （应该是指那个，你们懂的）”

在哪里啊，克莱姆很想问，但却没问出口

“这样啊。真是遗憾，克莱姆，多加小心”

挥着手做着告别的手势的葛葛朗，慢慢往外走去。布莱恩一边目送着她离开，一边暗中咳嗽了一下

“看外表完全看不出来呢，真是个温柔的家伙”

“葛葛朗桑，以及苍蔷薇的大家都是很温柔的。依比鲁艾桑也是这样的大块头，但是意外的温柔呢”

“带着假面的魔力系魔法咏唱者吗…说起来，葛杰夫说过，他遇见过的名叫安兹乌尔恭的人也是这幅打扮。假面在魔法咏唱者之间非常的流行吗？….看来，好像要出动了呢”

“确实是这样呢。为了和远处的班级在袭击的时间点集合，再不去的话，就赶不上了”

二人所见之处，已经有班级开始出动了

克莱姆环顾四周，他在寻找着一位女性，因此视线不断乱瞟

就像理所应当的一样，没有发现那个人的身影。她现在，应该和扎纳克王子一块儿行动吧。虽然明白拉娜的辛苦，但是见不到面，却觉得非常寂寞，这就是任性吧。

“那么，克莱姆君，我们也出发吗?”

“…….是！就这么做吧！”

克莱姆对自己班下达了出发的命令

克莱姆。副班长的布莱恩・安格莱斯。原山铜级冒险者四名。雷艾布侯爵领地民兵二十名。以及与雷艾布侯爵有关系的高级神官，魔术师小组作为后援队伍，总计三十二名。正静悄悄的开展着行动。

4

“居然聚集了如此强大的成员言语已经不足以表达我对安兹大人的感激了”

这就是看了一眼聚集在馆里的人员的赛巴斯最初的感想

带头的迪米乌哥斯，阶层守护者中的夏尔提亚，马雷，战斗女仆的索留香以及艾多玛.

除此之外还有许多迪米乌哥斯麾下最强大的仆从，魔将。这真是无法想象的强大战斗力。说是战力过剩也不过分.

“特别是在守护者当中也是数一数二的两个人也来了，这可真是”

“嗯。按照安兹大人的命令，这里由我，迪米乌哥斯，全权指挥。赛巴斯，你有意见么？”

“当然没有”

“那么请不要误会。安兹大人确实说过救出人类。但是，聚集了如此强大的战力，不仅仅如此，更是为了诛杀将那些侮辱了至高无上的大人的愚蠢的八本指的哦？”

“我理解了，救出希艾蕾只是顺带的是吧？”

“就是这样。我不认为她能承受复活魔法，所以我同意你的请求，在那女人没死之前救出她。”

真是讨厌的说法呢.

“话说回来，还有一个问题，如果她已经死了，那么我们要怎么做呢？如果我是敌人的话，对着愚蠢的冲过来的对手，我会把人质的首级扔过去吧”

“嗯- -如果是狄米乌哥斯的话，让敌方看看你恐怖的样子如何？”

“就如你所说，确实没错让前来帮助他们的人无法动弹，只能看着我让他们心碎淡裂的姿态真是非常让人心情愉悦的景象.”（原文：「デミウルゴスなら见せしめとしていたぶるところを见せつけるのでは？」

「君の言だが、确かに违いない。助けに来た者を动けなくさせて、横でいたぶる姿を见せる……。非常に心跃る光景だ」我查了下，见せしめ是惩戒惩罚，いたぶる连起来是勒索，是动词，分开的话，就是装作…的样子。这段话有可能翻错了。求指教。）

“到底是哪里让人心情愉悦了？”

用微笑隐藏着不快，赛巴斯问道.但是，在狄米乌哥斯的观察眼前如同虚设，只是表面上的形式而已。

“全部哦，赛巴斯，全部.”

笑容满面的迪米乌哥斯的开裂的眼睛中闪着凛冽的光辉

“当然，如果是我，导演一场让他们带着俘虏逃跑的戏。然后在他们得救而感到安心的瞬间再次给予绝望。希望越大的同时，绝望也会更大吧.”

“那还真是有意思呢.如果有机会的话，就这样试试吧.”

“但，但是，如果真的逃走了。那，那不就麻烦了吗，我是这么想的”

迪米乌哥斯和夏尔提亚大笑起来。

“马雷也说了有趣的话了呢，不会让他们逃走的。嘛，如果真的能逃走，我倒会称赞他们的”

“有绝对不会让他们逃走的自信呢，不愧是迪米乌哥斯.”

尽管时间紧迫，迪米乌哥斯却还在愉快的聊着如何给人们痛苦的话题。为那个样子感到焦虑的赛巴斯不由得打断了他们的对话

“迪米乌哥斯，关于八本指的相关情报已经得手了么？”

“啊啊，没有问题，赛巴斯，情报已经得手了.”

不禁传来了“哦哦”的感叹声。连赛巴斯都老实的发出了惊叹的声音

迪米乌哥斯来到王都也才很短的时间，但却已经得到了相关的情报，究竟是使用了怎样的手段？让人无法想象。考虑迪米乌哥斯是因为主人亲自下命而行动，那么就绝对不是随便说说，而是得到了确证.

“还有就是那样的场所，有很多个。只进攻那里.当然，要尽可能的捉住情报拥有者，还有关于八本指犯下的愚行――”

停顿了一下，然后看了眼赛巴斯，再次开口.

“对给安兹大人以至高的光辉之名立下的约定抹上了污点的家伙给予相应的惩戒，同时，尽可能的套出情报。各位，有异议么？”

“没，没有！”

“对安兹大人的无礼，用命来偿还.”

“没有一丝的异议.”

两名守护者，和一名执事分别回答到.

两名战斗女仆和魔将们没有应答，而是对迪米乌哥斯行了臣下之礼.

“很好，那么先是赛巴斯。告诉我们信上让你去的地点，让我确认下，那个地点是否存在于情报之中”

赛巴斯说出了遗留在屋里的羊皮纸上描写的地址，迪米乌哥斯的脸上浮现出了微笑

“应该说是幸运吗？还是应该悲叹我们袭击的地点少了一处啊。这地点和我调查到的一个地点一致。那么，那里就交给你了.”

“没问题，但是，有她已经受伤的可能。能否派遣治愈魔法的使用者一同前去？”

“救出那个人类也是安兹大人的愿望索留香，虽然原本是打算将拥有探索能力的你作为游击军的，但是现在，你能去支援赛巴斯吗？”

“遵命，迪米乌哥斯大人”

“然后是建筑里的人类，拐走希艾蕾的家伙们”

“如果你想救助给安兹大人的面子抹黑的人类，这次我可是会认真的杀了你哦？”

“没问题的，迪米乌哥斯。我会确实的赶尽杀绝的.”

“从刚才就一直注意了你们就不能再和睦友好一点的交谈吗？”

在赛巴斯的视野里，迪米乌哥斯露出了微妙的表情与此同时，自己又是怎样的表情呢？赛巴斯不禁想到.

但是，为何会讨厌迪米乌哥斯呢？想起来也是不可思议。明明和拥有同样拥有加虐趣味的夏提雅不会感到生气.与迪米乌哥斯说话的时候就会有有一种着急的感觉

话说回来，这回的事件要是和迪米乌哥斯闹翻了，就相当于糟践了了绝对者的温柔啊.

赛巴斯在心中向主人谢罪的同时，对迪米乌哥斯低下了头.

“原本就是为了弥补我的过错，而我却还有如此失礼的态度，真是万分抱歉.”

“没关系的，赛巴斯。总之，在你救回希艾蕾后，就去纳萨里克地下大坟墓紧急避难，可以吧？”

“当然，但是，那边已经做好了接受她的准备了么？”

“没问题，那方面，已经完美的做好了准备”

听着艾多玛让人安心的话语，赛巴斯接受的点了点头.

“那么还有其他问题么？看来是没有了呢。那么现在开始，分成七组，来决定每组的攻击地点。当然，赛巴斯和索留香一组。然后就是，从一开始就要小心的夏提雅！”

迪米乌哥斯语气突然变得强硬，让夏尔提亚吓了一跳.

“什，什么？迪米乌哥斯”

“你就作为游击四处gank吧。你要是浴血过多会忘记自己的。要是以茫茫多的杂鱼为对手导致暴走，那就麻烦大了”

“没，没关系的！！用滴管长枪全部吸干净的话，发动的可能性就非常的低.”

“那也不行哦，这次的行动需要非常小心谨慎的行动.要极力的避开风险.还有就是，赛巴斯，我先表示歉意。这次的希艾蕾救出以及制裁八本指说到底还只是计划的第一阶段。计划的全部内容自不用说，就连第二阶段的行动计划都无法告诉你。你在计划的第一阶段结束的同时就请返回大坟墓，作为无关系者。为了保证情报不外泄，知道的人是越少越好.”

“我明白了.那么我开始准备行动了.”

赛巴斯走出房间的同时，迪米乌哥斯对留下来的人说

“很好，那么首先，有重大事情要告诉大家。为了不放走任何一个人.艾多玛.你能用幻影制作出影像吧？希望你能按照我的指示用幻术制作出来”

“了解”

按照迪米乌哥斯关于细节方面的指示，艾多玛在什么都没有的空间作出了一个虚像.看着显现出来的幻想，迪米乌哥斯满足的点了头.

“这个人物严禁杀死，稍微受点轻伤是允许的，但是请千万记住原则上禁止杀掉。特别是夏尔提亚！”

“不用那么反复说我也知道的啦！！！”

夏提亚因为反复的提醒而大大的鼓起了脸颊。马雷脸上浮现出了为难的苦笑

“那，那个.赛巴斯.不告诉他可以么？”

“没问题的。因为他的性格.不可能伤害这个人的。为防万一，索留香。发生非常事态时可要阻止他哦”

“遵命”

迪米乌哥斯满足的点了下头

这次的作战和能给纳萨力克大坟墓带来巨大利益的计划息息相关。犯下太大失误的话，会暂缓纳萨力克大坟墓，不，至高的大人，安兹・乌尔・恭大人没说出口的最终目的――征服世界.

主人对我说了[全部交给你了]这样的话，失败是不被允许的

接到过安子大人的命令的夏特雅，科塞特斯，赛巴斯都有过失误，如果继续这样的失误，会让人开始怀疑起由至尊所创造的最高级仆从的能力.

确实无关犯了什么样的错误，主人都不会表露他的不快，连科塞特斯那里也是如此，但是对此一直宽容并不是正确的

（要用这次的作战成功.让安兹大人看看守护者能确实的派上用场）

连自己的指示都无法满足的愚蠢部下有存在的价值么？

然后，对此感到失望，连最后的那位大人都离开的话.

迪米乌哥斯这样想着的同时，身体不由得被恐怖所冻结.

（绝对不能失败，反过来要展现出能够抵消所有的失态的成果）

抱着必胜决心的迪米乌哥斯，看了全员一眼

“还有就是不要忘记，对夏尔提亚的洗脑者，说不定正在虎视眈眈的寻找着机会。所有人，注意不要没有许可就离开指定地点。包括我在内的守护者，不过碰到谁，立刻举起双手或者是相当于手的部位，证明不会采取可疑的行动。一旦出现的情况下，为了安全起见会杀了他。各位，有疑问么？”

“那，那个。我刚才就想问了，可以吗？”

迪米乌哥斯对着马雷温柔的笑着，做了个“请继续”的动作

“那，那个.赛巴斯不像我们拥有世界级道具，没关系么？”

“关于这点安兹大人已经考虑过了，他同时要作为诱饵。如果敌人真的上钩反而幸运了.为此安兹大人已经在王座挂机待命了。还有就是没有“传言”能力的人要特别注意自己的行动。我会监督你们所有人，如果发生特别状况的场合请联系我。还有就是，我也告诉了马雷我的所有计划如果发生了联系不上我的意外情况，由马雷负责指挥作战行动”

“我，我呢？”

“虽然对不住夏尔提亚，就像前面所说的因为不能完全信赖请先挂机吧….啊啊真担心你的血之狂乱呢.”

“了解了啦！！！了解了！！！”

“计划的第一阶段结束后，开始进行计划的第二阶段。，现在开始对此进行说明.这才是重点.请仔细听清楚了，怎么了？”

从迪米乌哥斯的影子里出现了影之恶魔，然后耳边悄悄的说着耳语

“是这样么？这还真是突然呢。没办法了”

对于迪米乌哥斯来说，这是件麻烦的事情，但却无法装作看不见

“不好意思呢，马雷，最新的消息是需要攻击的八本指的据点又增加了一处虽然对你不好意思但需要变更一下攻击地点或许你一个人有点不够，为防万一让艾多玛与你同行吧.”

“是，是的.那个.交，交给我吧.”

“回答得很好那么详细的计划一会再说既然全员都在这里，现在开始第二次计划，与ゲへナ相关的说明。这在这次一连串的的王都计划之中也是最重要的部分请大家静下来听我说.”（ゲへナ估计要看前面的原文……猜测是和魔王计划有关。有知道的请@我）




第八章 六腕
1

下火月[九月]四日 21：51

在王国，人们日出而作，日落而息。因为灯光非常花钱。因而，生活在贫穷的村落的人家过着非常健康的生活。

然而，随着城市化，农村显得特别的异类。特别是繁华的娱乐街使得两者的差异更加显著。街上是多种多样的店铺，而人们在日落后都仿佛成了夜行的野兽，在晚上进行着各种各种非常丰富，有益身心的活动

然而，克莱姆要去的目的地与之大不相同。那里说是灯光照耀的街道，不如说是被黑暗所吞没之处更加合适。

克莱姆一言不发，在静静的街道上摸黑前行。在黑暗中前行，虽然没有灯，但铠甲一部分却拥有夜视头盔的功能，能看到十五米外的光景，从细小的缝隙中往外看，明亮的恍如白昼。

再者，使用了秘银的这套铠甲，与钢铁的铠甲不同，行动的时候不会发出声响。因此，在这铠甲上施加了魔法，所有绝不会发出一丝的金属声音。只要不是听觉非常敏锐的人以及优秀的盗贼，即便克莱姆走进也不会听见这细小的金属声（强行立FLAG）

所以，克莱姆加入了先行的侦查部队

走了不久，终于看见了目的地

它，周围被高高的围墙包围着，周遭空无一物。监狱么，不如说是要塞的感觉。在这内部，到底有着怎么样的违法的勾当呢？让人不禁开始想象起里面的黑暗。即使门的左右两侧都嵌上了魔法的灯，但仍然无法抹去这建筑带给人的黑暗的感觉

之前在情报中听说过的，应该在这围墙里面的建筑，从这里还看不见

“就是那个吧，不会有错的”

克莱姆一边矮着身子，一边喃喃自语。从他的旁边，空无一人之处，传来回答

“是呢，班长。不管是从地点来看，还是从气氛来看，那个都很像。那么，我先行侦查去”

这么说着的人，是原山铜级，拥有盗贼系能力的冒险者。同行的布莱恩对他回答道

“小心点。虽然拥有“隐身”能力，但是不要忘记敌方可能有拥有“看破”能力的战士”

“当然。考虑到敌方可能有像我一样的盗贼，或者是魔法咏唱者，本来就打算小心谨慎的行动者。两位，祝福我能顺利归来吧”

话音刚落，他的气息便已远去。即便是竖起耳朵，也听不见声音。如果有与他同等级的盗贼的话，可能听得到他朝着公馆走去的脚步声吧

留在原地的，只有克莱姆和布莱恩

将班级里的其他人留在后方是因为这是隐秘行动。因为，穿着铠甲，行动时发出的声音会将自己所在的地点暴露给敌方。虽说是这样，因为可能随时都会发生战斗，为此卸下铠甲去靠近敌方所在地是非常to be的事情，所以不能做。

所以，只有这两人在这里

当然，两个人都是战士，不会使用像盗贼一样不要脸的技能。但是，克莱姆的铠甲上附有魔力，而布莱恩能使用高大上的武技，悄悄地打枪的不要什么的（悄悄的行动），还是能做到的，在达到极限之前，（形势不紧张的时候）两个人还是能一块儿行动。但是在这之后，就是要看真本事的了

两个人冒着危险，靠近目标地点，是为了判断假如盗贼潜入失败使得敌方加强了警戒后，是打还是逃。所以，即便是在这里进行监视，也能圆满的完成任务

然而，随着时间一点一点过去，等待的两人，因为不能进入探查敌情，不由得想到了最差的情况，心中的不安在不断的膨胀

“没问题吗？”

对于克莱姆不假思索说出的话语，布莱尔冷静的回答道

“不知道…现在只能相信他了，不是吗？相信原山铜级冒险者的力量”

“是啊。他是老练的冒险者啊”

就这样不知等了多久，突然。布莱恩将手伸向了腰间的刀，而克莱姆也几乎同时把手握在了剑柄上。然后，近处传来了慌慌张张的男人的声音

“等等，等等！是我啊。我回来了”

这是去侦查敌情的盗贼的声音

“啊啊，果然是这样吗。即便是在这个距离，也什么都没有做……是为了确认真的能用武技看破隐身这件事吗？”

“啊啊，不好意思。就是这样。我为了测试布莱恩 安格拉斯才这么做，真是不好意思了”

“不要在意啊。我要是站在对立面，也可能会做同样的事情的。（同样的事情，是指测试布莱恩）比起这个，快告诉我们你潜入后得到的情报吧”

克莱姆一旁的空气微微震动，似乎有谁坐了下来。看了看旁边，却谁都不在。这旁边真的有人在吗？不由得产生了这样奇妙的感觉

“――首先，我认为这所地点，大概是训练场吧。围墙的里面，有着非常宽广的场地，看着就像是训练场。建筑物的里面，我只稍稍看了几眼，像是演练场的房间好像有几个。我认为，这里是八本指所有警备部门的所在地。因为警备森严，有些地方压根没法靠近。大事不妙了呢，班长”

语气一变，充满了异样的紧迫感

“潜入后，得到的重大情报有两个。一个是，建筑内有牢房，那里是囚禁着女犯人的地方。还有一处，那里有着好几个和六本指外貌描述相似的家伙在”

女犯人暂且不谈，有六本指在，还是在考虑的范围内的。但是，有问题啊！（教练不对啊！）。克莱姆想到的问题，布莱恩先行问了出来

“有几个人在里面？不像是一个人的气氛啊”

“五个人。因为幻魔已经被我们抓捕了，换句话说，全员都抱团在这里面了”

也就是，这里是无法便当的副本了（无法攻略的地点）。也就是，我们来到了最槽糕的地方了。但是――

“这是最糟糕的，同时也是最好的把。既然全员都聚集在这里了，其他的副本（场所）都能很容易的打通了（占领）了”

这真是不幸中的万幸了

“那么，该如何是好？”

“该怎么做，什么都不做。反正这里是打不下来的。撤退吧”

“这样好吗？克莱姆君”

“这样不好，但是别无他法。既然六本指都集结在了这里，说明这里是他们经常集合的老地方，或者是，这里有着对他们非常重要的东西在。（这里是对他们非常重要的地方）。已经发现了这里，却仍要撤退，真是非常槽糕啊。但是，我认为，战斗力差的太大，还是不要做傻事吧。”

“话是如此…”

“那么，就随便从里面拿些什么书回去，我再潜入进去一次？”

“不，太危险了，不要去了。地方既然还没发现我们的存在，我认为现在立刻撤退是明智的。你们怎么想？”

“就是这样，我赞成。但是，我们之后怎么办？去攻略其他的地方吗?”

“good idea。先向后方的人报告这里的事情吧。我们在这里等着，一旦确认没有去追你的人，就回去”

到了现在，都没有解除隐身的盗贼，故意发出让克莱姆他们听得见的脚步声，向留在后方的成员所在的地方移动

“…就像没有动一样呢，克莱姆君”

“确实如此呢。那么，我们也回去吧，和他们一块儿移动到其他的地点去吧？”

“是啊，啊！克莱姆君，看看那个”

看着布莱恩所指的方向，昨天碰见过的人，正在靠近克莱姆他们警戒的地方

“那是赛巴斯大人？为什么在这里？”

“…考虑的很苦恼啊？….怎么了？难道是伙伴吗？”

“很想说他不是呢。布莱恩大人，对于事实是怎么认为的呢？”

“嘛，不可能的啊。如果是擅长演戏的人话，那些话自当别论。但是，那个人，却不是那样的人”（是指赛巴斯说，能虐八本指的事）

“总之，打个招呼吧――”

正说着话，赛巴斯就朝着这边看了过来，盯着这两个人看。克莱姆他们，为了警戒着建筑，同时方便暗中潜入，才选择了合适的距离藏着。一般来讲，是很难发现的。但是，也有因为自己把视线移过去才被发现的可能，“不可能是那样的把”，克莱姆自我吐槽到

赛巴斯小步小步的朝这边走来

速度却快的令人难以置信。简直就如能瞬移一般的速度，稍微提了点速度，人便已到了眼前。只是普通的走而已，但那速度已经突破了常识

然后，如同飞过来一般落在地上。准确点形容的话，应该是飞跃了趴在入口处地面的两人

“这真是，在这地方碰到两位，真是缘分呢。在这里做什么呢”

“不，不，这是我们这边的台词才对…我们为了进攻八本指所有的据点，才在这里潜伏着”

“….只有你们两个人么”

“不，后头还有一些龙套（队员）”

“原来是这样。”赛巴斯小声的嘀咕着。克莱姆不禁问道

“赛巴斯大大，为什么在这里呢？难道是有什么事情要在那栋建筑里面办？”

“不，其实是昨天发生的事情。我帮助的女性被绑架了。接受他们的要求，就到这里来了”

“是这样吗？！确实，从前去侦查的同伴那里听说了，里面确实有女性”

“….究竟，她们是在哪里？”

“啊啊。我想他马上就回来了…啊，时机刚好啊”

布莱恩的眼前，解除了“隐身”的冒险者回来了。对于突然出现的，与场合完全不同的，气度非凡的老人赛巴斯，冒险者不禁用讶异的眼光看着他

“这位，就是之前，帮助我们抓捕幻魔的赛巴斯大大。我们刚才谈到的囚牢里被囚禁的女性中，就有赛巴斯大大的熟人，所以他才在这里的。是可以完全信任的人，请不要担心”

原来如此，盗贼回答道。他把自己看见的情报，特别是关于那几个女性的情报，一一道来。听完他的讲述，赛巴斯带着感谢，说道

“原来如此。我明白了。非常感谢。这样的话，帮助她就显得容易多了”

“不，不要在意，您老。话说回来，已经做好撤退的准备了”

赛巴斯认识的女性被囚禁在里面，但是，自己这边已经做好了撤退的准备，怀着这样的罪恶感，盗贼看着脸色凶恶的赛巴斯

“赛巴斯大大。被称为八本指最强的六腕之中的五人，都集合在这里面….能打得过吗？”

克莱姆的提问让盗贼不禁皱起了眉头。这种心情，克莱姆十分理解。六腕是可以匹敌青钢级冒险者的强敌。把那五人当做对手的话，是根本不可能取胜的把。但是，赛巴斯无视了他的考虑，轻轻点了点头

“那种塞奎隆斯（就被抓捕的幻魔）的菜鸡的话，再来五个也是分分钟的事情”

瞪大了双眼的盗贼，不禁拉着克莱姆和布莱恩，去了稍微远点的地方，用神经病一样的

眼神看着赛巴斯，同时问道

“………班长，那个人，莫非是逗比？（原文是 狂人 ，请自行脑补）”

一般来说，听了赛巴斯的话语，都会这么想的把。对于深知青钢级的强大的人来说，这是理所当然的。但是，虽然克莱姆对于赛巴斯的强大并不知之甚明，但是知道这绝不是信口开河，而是确实如此

“没有问题。那个人就是有这么吊”（）

盗贼一直盯着克莱姆。果然，那是狂人吧

“布莱恩大人，也是这么认为的把”

“额！？那个布莱恩 安格拉斯？”

布莱恩一边苦笑，一边对着盗贼点头

“啊啊，那是即使我和葛杰夫联手，也无法匹敌的强大啊”

“这，这是….不，如果是真的话，那真是si ko I （吊炸天啊）”(我相信，你们凭读音能看懂这个词的。)

无法置信，但是话都说到这份上了，也只能相信了吧。盗贼用十分纠结的眼神远远看着赛巴斯

“假如有赛巴斯大大这大腿的话（赛巴斯来帮忙的话），说不定…对不起，能对赛巴斯大大说六腕的情报吗？” 

同意了这意见的盗贼，正说着情报。原本安静的听着的赛巴斯，突然绅士形象崩坏，因为他听到了六腕中一人的名号

“不死王デイバ`ノック吗….蠢物根本配不上这名号啊”

赛巴斯喃喃自语的并不是什么特别的事情，情报交流终于结束了。这是，克莱姆问道

“那么，赛巴斯大大…如果您愿意的话，能来帮助我们吗？”

“当然。不管怎么说，因为去帮助希艾蕾才来着的。那么，六腕就要由我来弄死”

“那么，请赛巴斯队从正面进攻，吸引敌人头目注意力的同时，作为代替，请交给我们，我们悄悄的潜入，请把希艾蕾救出来”

“就是这样。就是说，减少一边救出人质，一边寻找其他的逃离路线可能碰到的危险。在敌方注意力被分散的时候，帮忙救出人质”

“我明白了。我一定会将希艾蕾桑平安无事的救出来的。那么，带着哪几个人前去营救好呢？像最初的预定一样，带着全员？太愚蠢了”

“恩，因为需要潜入，所以能尽量不发出声音的队员比较好。救出后，需要直线往外突进，因此需要有足够战斗能力的队员。从这方面考虑的话……”

被询问问题的盗贼，看了看克莱姆和布莱恩

“我能无限次的使用透明魔法，因此我想我们有其他的办法…这三个人应该是最适合不过的了”

“我，也可以吗？”

“其余的战士都穿着铠甲，会咯吱咯吱响，万万不能让他们进行潜入任务”

“我明白了。那就我们三去潜入吧”

“假如我们的魔法咏唱者能使用“消音”魔法的话，那自当别论…总之，三个人的话，不管什么都应该能做到的，请使用透明魔法吧”

“透明魔法吗？”克莱姆苦着脸说道。“这个头盔，每天能发动一次效果等同“不可视”的魔法，所以就算让全员都隐身也没问题，你们觉得如何？相互之间都看不见，像是迷路的孩子一样，这也是个大问题啊”

“我没关系。我带着“隐身看破”的魔法道具，如果只是一次的话，它自己就会发动的，所以没问题”

“我做不到这样的事情，但是我想我不会漏听班长你们的脚步声的”

“那么，潜入组没有问题，好像能心意相通的样子。那么，请赛巴斯大人在这稍等片刻，我们先行潜入”

“拜托你们了”

赛巴斯白发苍苍，低下了头。这使得克莱姆和布莱恩都慌张起来。他们根本没有做任何一件事，值得这种程度的人低下头。像之前袭击妓院的时候一样，他们也有着利用赛巴斯的心思

“不，真的不要在意。我们是为了进攻这里才会来到这里，真的十分感谢因为接受了六腕的挑衅才来到这里的赛巴斯大人”

“彼此彼此吧”

赛巴斯微微一笑，从这样的笑容中，克莱姆看不见任何的感情。克莱姆安心的同时，站了起来

“那么，请暂时后退，由我来使用魔法”

2

下火月[九月]四日 22：15

过了不久――话虽如此，比起他们要求的时间稍稍早了几分钟，赛巴斯站在了大门前。因为是格子状的大门，能看的见它的正前方，因为被树木所遮挡着，所以无法一眼望尽

“噢，时间到了”

沙哑的声音响起的同时，树林中显现出一个男人的声音

当然，从一开始赛巴斯就察觉到有个男人躲在那边。因为赛巴斯使用了大范围探查生命体反应的能力。一是因为他使用了潜伏系的特殊能力，所以看不见。并且如果只依靠这能力的话，也有可能带来危险，所以只有特殊情况下才会使用的能力。（这能力指的是 生命探查的能力）

“在这边，快跟上来”

那男人打开了门，在前面带着路，赛巴斯正走在内院的小岛上

像八本指这样的黑暗组织，它的内院并没有笼罩着阴森的气氛，四周点缀着郁郁葱葱的树木，让人感觉到他们雇佣了高明的庭院师傅一样。

走过小道，便是一块让人联想到训练所的非常空旷的场地

许许多多的灯台上燃着火焰，明亮的灯光照亮了四周

大概有三十多人吧，在那里待着的男人，女人痴痴的笑着。根本不像是疯狂的喝酒导致醉酒的表情，而是非常失神的笑容

赛巴斯环顾场地。值得当做对手的敌人一个都没有，倒是发现了克莱姆所说的像是六腕的人

一人穿着粘着食物的长袍。黑色的长袍下摆，像是被火焰般真红的丝线缝制的一般。

看不见长袍内的长相，四周漂浮着的不是生命的气息，而正与之相反。称之为“不死”，不过是语言的夸张修饰罢了，真实身份不过是个不死者，却妄用了这名号罢了

而万叶丛中一点红，穿着薄绢的衣服，显得身姿轻盈。手上和脚上都戴着金轮，微微一动便发现空灵的金属声。腰带上挂着六把三日月刀

旁边站着的男人，金光闪闪，上次用金线刺绣而成，他使用的西洋剑像是蔷薇花中，剑尖突刺，还散发着蔷薇花香

最后一个男人，穿着“无骨的铠甲”，保护着自己周身，将仔细收在剑鞘之中

总计四人。没有发现敌人的首领扎罗。他到底在哪里潜伏着呢

这四人往前走着，而其他的小喽正逐渐将赛巴斯包围起来

“老爷子，你很强吗？我这沙包大的拳头，一拳就能打飞你哦？”

“在八本指之中，我们也要保证我们腕的地位的。我们要是输了的话，那就糟糕了。但是那个笨蛋完全没有理解到这层面上。虽说是特地被分去了走霉运的部门，在奴隶买卖的主管面前输掉了”

“等等，我问你。萨奎隆多强调自己是输给了布莱恩 安格拉斯，他没有承认自己是输给了你，这是真的假的”

“确实如此。我并没有和他正面一战。当我在妓院中刚刚碰见他的时候，我就看到他被打倒了”

“原来如此。如果是这样的话，嘛，那家伙的战败也是没办法的了。那个布莱恩安格拉斯确实不是他能战胜的对手”

“从那时候的战斗到现在，他确实是变强了，现在可说是与葛杰夫同等级的强者了，即便输给他，也不会觉得难堪”

“但是，即便如此这也是无法原谅的事情。安格拉斯和黄金公主的跟班暂且不提，从一开始就给我们找麻烦的老爷子。我们先杀了你”

“用力量，让你跪下，然后再杀掉你。要是不这么做，就会变得很麻烦了呢”

“看看那里吧！”

六腕的头领们还在叽里呱啦的说着，赛巴斯用手指着那栋建筑的三楼

“从各个地方来的伟大的大人都聚集在那里，他们可是能欣赏到我们虐杀大爷的美景”

“连扎罗也在那里吗？”

“嘛，正是如此”

四人中的其中一人浮现出嘲弄的笑容。赛巴斯用手指着那边。“在做什么呢”，赛巴斯无视了惊讶不已的六腕，放下了手

“那是什么意思？想挑衅打架吗？”

“不要在意。话说回来，她现在在哪里？”

“她？她是谁？”

即便对面嘲弄的笑着，赛巴斯也只是淡然的回答道

“名叫希艾蕾，被你们从公馆里绑架了的女性”

“…要是我说她已经死了？”

“你们有这么的温柔？”

“哈哈哈哈！你说的对。我们才没有这么的温柔。那个女人是给コツコド`ル的礼物。我们可要好好的照顾她”

“原来如此……原来如此”

赛巴斯注意到四人中的一人，偷偷地瞄了一眼建筑物的某个地方。但是，在意的地方就是，那里并不是先前听说的希艾蕾被囚禁的地方――那么，去确认下就好了

“机会难得，你们一起上吧。要是被扎罗逃掉了就麻烦大了。而且，（与你们交手）也只是浪费时间吧”

“………真敢说啊。这个人”

“因为碰见的都是杂鱼（战五渣），觉得自己能轻松的解决了，所以很自大吗？但是，你真的有碰见过强者吗？”

“的确是名言呢。这话原封不动的还给你….可以问你一个问题吗？为什么，你们觉得我比布莱恩要弱呢？”

“别犯傻了。像我们这种级别的战士，碰见对手就能大致的清楚对方有多强大。据此，老爷子可比我们弱的多啊！”

除了德巴诺西库，其他二人都表示同意

“原来如此…”

赛巴斯也能根据对方“气”的大小猜算出对方的实力。虽说如此，使用特殊技术和魔法把“气”隐藏起来就非常难判断，赛巴斯便是如此

“恩，恩。给你个机会哦。我们一个一个人来和你战斗哦。所以…”

“――我可是很强的”

赛巴斯勾了勾手指，“一起上吧”

“我之前已经说过了吧，自不必说一个个上太麻烦了，全员一块上吧。即便这样，你们也只能撑十秒钟吧？”

“别小看我们啊，人类” （原文是：人问 . 我是翻成人类?还是凡人？）

德巴诺西库的肩膀不停的抖动着

“小看？小看别人的是你们才对。我名为赛巴斯。得此名号的是最强大的战士。服侍的主人是最高的支配者…即便对你们这种垃圾说了也无益。那么，我已经厌烦把你们当做对手了。快点结束吧”

赛巴斯向前走去。他走向的，是让赛巴斯最感到不爽的“名号”的拥有者

“不死之王”德巴诺西库

他的本体是自然的活着的死灵法师。基本上，从众多死者中诞生出的不死者，有着憎恨着生命，并处心积虑的去夺取生命的倾向。但是，在一部分拥有知性的不死者之中，他们压制着憎恶，同时保持着与生者的关系。德巴诺西库就是像之前描述的那样的不死者。

他消耗虚假的寿命的目的，是为了能更加熟练的使用魔法，以及学习除了从诞生开始就会使用的魔法以外的技能。

但是，虽说是要学习技能，作为生者天敌的不死者的他，不知道从谁那里学习技能。要是有同样的不死者存在的话――实际上有由魔法咏唱者的不死者组成的秘密结社――话题扯远了，遗憾的是，德巴诺西库没有遇见的机会

因此，他想通过赚取大量的金钱，通过花钱去学习魔法

最初，杀掉街道上的旅行者，抢夺他们的钱财。然而，因此出现了前来讨伐的冒险者，结果战斗落败逃跑了，痛感自己愚蠢的他，不由得开始摸索其他的赚钱手段。然后，隐藏自己的真实身份，加入了佣兵团

但是，暴露了自己能连发火球的事情，德巴诺西库也暴露了自己的相貌，于是又开始了逃亡之旅

对失去了赚钱方法的他，是扎罗，向他搭话

他向德巴诺西库介绍了能教授他魔法技能的人，并且代替德巴诺西库支付了适当的报酬，要求是德巴诺西库要为了他而使用魔法的力量。这对于德巴诺西库而言，简直是茫茫大海中的渡船

他学会了各种各样的魔法技能，对于没有寿命而言的不死者来说，要隐瞒总有一天他会成为消灭所有生命存在的可能。将来，扎罗可能会协助威胁人类之人。

但是――

――狂风乍起之时，迅速接近的赛巴斯，用力握紧右手，迎面便是一招正拳。防御啊，闪避啊，根本不给他这样做的时间，德巴诺西库的脑袋已经被吹飞了

虚伪的生命消逝了的德巴诺西库，还不知道自己为啥招致对手的愤怒，就已经被消灭了

赛巴斯用不像是他的，不屑一顾的态度吐出话语

“这世界上配得上这个名号的，只有一位大人。那位高高在上的大人。像你这样低等的不死者，（用这个名号）简直是愚蠢治愈”（原文：いと高き场所に座られた方坐在宽大地方之人？直译翻不出来，就翻成高高在上了。有更好的译法请@我。）

赛巴斯甩了甩手，像是要把右上沾上的骨头碎片甩掉一样，似乎是与此相呼应一般，德巴诺西库的身体彻底被消灭，装备着的许多魔法道具也都四散开来

周围的人正还惊讶的如同被冻结一般，六腕的人却开始了动作，从这点看，他们确实配得上“实力者”这称号，如果没有数次游离在生命边缘的经验，是绝做不到这点的

这确实是值得称赞之事。这证明了，他们能与青钢级冒险者匹敌之事，绝不是捏造

赛巴斯下一个面对的是女人

“[url=]舞动[/url]的三日月刀”艾多斯多雷姆

“[url=]舞动[/url]”的魔法附魔是存在的。就如同字面意思一样，武器被赋予了像“[url=]舞动[/url]”一样行动的魔法，能进行自动攻击，因此作为增加攻击次数的方法来讲，是最合适不过的了

但是，因为这个魔法附魔只能是让物品单调的行动，以它为主的话，很多情况下是不合适的。最多也只是偷袭或者是牵制之用，像她这种程度的战士，在争锋相对，殊死搏斗战斗之时，这顶多是起骚扰的作用。

但是，对于她来说，再没有像“[url=]舞动[/url]”的魔法附魔这样适合她的附魔了

原本，被附了“[url=]舞动[/url]”附魔的武器，能够依所有者的想法而进行攻击。但是，在以命相搏的战斗中，特别是敌我战斗实力在伯仲之间，武器不在自己身边，而自己却要给它下达准确的命令，让它从完全不同的角度切入，这是非常困难的，因此只能让它自动攻击

但是，她和其他人不一样

那三日月刀简直就像被一个看不见的战士――和她有着同等的能力――操纵着一样，行动自如，来去如风。究其原因，是因为她特殊的大脑结构。这与与生俱来的特殊能力不痛，她一出生便拥有两个能力

一是空间认识能力非常――擅长到异常的程度

世间存在一种人，他们不需要接受后天的训练，左右手就能独立做其他的行动。而她在这方面的能力格外出众，不得不让人称赞她大脑优异的柔软度。这是第二个能力，

大脑有两个！即便是这么说也不会令人觉得可笑的脑力，就是她的才能

假如她只有两个能力其中之一，她绝不会像现在这样如此自如的使用剑。只是，这两个能能力在她这儿相辅相成。这不得不说是奇迹

恐怕，王国九百万人之中，再没有像她这般将这两个能力组合，并发挥到如此程度之人

听从她的战斗意志，三日月刀主动从刀鞘之中脱出，浮在半空中。她只要专注于防御就好。攻击方面由五把刀自动组织

这是剑之结界。一旦进入其中，便是命丧黄泉

但是――

在三日月刀发动攻击之前，赛巴斯突入其中，手刀以令人难以置信的速度击向她（横向挥出）

眨眼之间，她的头转动了。包含着“气”的赛巴斯的手刀比粗糙的剑更加税利

脖子上血液喷发，迟了一会儿，身体才慢慢的倒了下去。只是，[url=]舞动[/url]的五把三日月刀如今还在空中

赛巴斯的手刀太过税利，速度又极快，她至今还没感受到“死”。可能连痛处都还没感受到吧

遵从她的战意的五把三日月刀，以劈开空间的之势，朝着赛巴斯而来

只是，当做没看见一样，赛巴斯挺直了背脊，对着落在地上的脑袋，用着赞许的口气，口气柔和的说道

“即便是头落地，也还要战斗….对这份战意我致以敬意”

她的嘴唇茫然的动着

在说些什么呢？不明白她要表达什么

只是，在这话语之中似乎能感受到什么似得。眼睛左右巡视着，终于发现了自己失去脑袋的身体。她的脸色瞬间就变了。她不停的眨着眼睛，睁大的眼神中透着绝望（原文这里大概是指她坏掉了。文字组织不起来了。/(ㄒoㄒ)/~~）

无法相信。是假的把。一定是幻术。我不可能就这样被干掉的。什么都没有发生。身体动不了大概是什么魔法吧。不管是谁都好，说些什么啊

然而，终于认清了事实的她，满脸的绝望

她再次茫然的动着嘴唇，向赛巴斯发动进攻的剑像是失去了控制一样，朝着地面滚落。已经没有动的迹象了

“靠我们两个人了！两个人一起上吧！”

全身穿着铠甲的男子，大喊着，悲鸣阵阵。即便是坚固的铠甲，也抵抗不住袭来的恐惧

当他直面这不应该存在在世上的对手之时，他才打心底里认识到，赛巴斯刚才所说的全是真的，而不是迷惑敌人之举。

“我，我，我，我的“空间斩”，接，接招吧！”

他已经明悟了。这里便是他的葬身之所。不管如何垂死挣扎都是赢不了像赛巴斯这样的人的

直觉告诉他，这里不能逃跑。逃跑的话，数步之内就会被击杀。上，是死，逃跑，也是死，那么至少要证明自己是一个战士！

战斗一触即发，赛巴斯不禁眯起了眼睛 

不禁想到，他这是第一次和拥有警戒能力的人对战吧

创造了赛巴斯的塔其米的必杀就是破碎虚空（时间撕裂）。但是他（作死团团员）确实还没到这境界，但即便是假货也有可能给赛巴斯造成伤害

“空间斩”贝修利昂

长约一米左右的剑鞘中，利剑出鞘，瞬间一击，能斩断三米外的对手，因而得名空间斩。但是从本质上来讲，他绝对没有切碎空间

而这秘密就出自于他使用的剑

这把剑名为ウルミ。是使用柔软的铁打造而成的长剑，能够随意的弯曲。而他拿的，是将此特性发挥到极致的细剑，被称为斩魔剑可能更加合适。可能将之称为金属制的细鞭更加合适吧

剑出鞘的瞬间，高速挥动，因为光的反射仿若剑影消失不见，而对手却已被切成碎片。这便是此名号的真意

与其他的六腕相比，这种诡计般的武技――能够将这非常难以使用的武器使用的得心应手，出神入化――正是他作为战士技艺高超的最佳证明。假设将这武器给予他人，即便是被称为最强战士的葛杰夫，也决不能像他这般使用的如此随心所欲

而这份武技拥有着即便被看破了，也没有所谓的强大

鞭子的恐怖之处在于前端部分超乎想象的速度。就算你看见了，回避起来也是格外困难――不说说是根本无法躲避（天下武功唯快不破。你看破了能怎么样！打不到我，打不到我！啦啦啦啦啦）

超快速的斩击！都是人无法应对的攻击，不正可以说是与空间碎裂吗

但是――

超高速朝着赛巴斯刺去的的剑尖，被两根手指稳稳夹住。那是极其自然的动作，就如同将落在地面之物拾起一般。

赛巴斯看了好几回夹在手指中的金属，不禁皱起了眉头

“这是什么，这….这说是空间碎裂？”

“呷”

突然响起了一声咆哮，贝修利昂不禁被推飞了出去

“千杀”玛鲁姆乌伊斯多来了！

他使用的主武器，蔷薇之棘上被赋予了两种令人讨厌的魔法。一种是肉刺

这是拥有在武器刺入肉体的瞬间，将周围的肉拧紧，然后再狠狠地侵入正中的恐怖的力量。而被刺伤的周围的肉因为被牵引，所以留下了看不见的伤痕。而第二种魔法便是“暗杀达人”这魔法能力是当伤口裂开之时，即便只是擦伤也能重伤敌人

只是这几个能力便已极度凶残，然而还有一个能力使它变得凶恶数倍。但那并不是魔法的力量――而是毒

蔷薇之棘顶端部分涂了由数种猛毒混合而成的致命毒药。玛鲁姆乌伊斯多并不算作战士，而是暗杀者。只要能使用武器杀掉对面，不管是什么样的手段，只要足够有效，便将之组合起来，力求即便只是擦伤，也能置地与死地

没有想出应对之策的话，葛杰夫也好，布莱恩也好，也只有被打倒的份

但是，这之中有弱点

只要造成伤害便是他的胜利。他太依赖于这点，以致他的剑术不够精湛，漏洞频频。但是，他的突刺确有精妙之处，如同闪光般的刺击更是凌驾于葛杰夫之上

也就是说，这是这个王都最强的突击。

再者，这结合了好几种武技的技术，近似于曾经是“漆黑圣典”一员的クレマンティ`ヌ

但是――

赛巴斯没有躲闪。因为根本没有躲闪的必要

“……….!”

用力刺出一击的玛鲁姆乌伊斯连话都说不出来了

蔷薇之棘――只要是擦伤就能夺人性命的凶恶武器的前端。他看见了赛巴斯的手指顶在前端

赛巴斯用食指指腹停下了玛鲁姆乌伊斯的刺击

“什，什么！”

他的脑海中不断播放刚才那瞬间的画面，他终于认识到那不是幻觉，也不是做梦，他边喘息着，边说道。这已经是他的极限了

能说话，就已经是他的极限了

常识上这是完全不可能的。连钢铁都能刺穿的一击，是不可能是手指腹部所挡住的，他的常识在大喊着。但是，眼前所发生的，是事实啊！

玛鲁姆乌伊斯的全力，连老人轻轻的竖起的手指头都压不进去

蔷薇之棘被压弯了！

虽然想用西洋剑斩向其他的地方，但是，赛巴斯的大拇指和食指捏着剑尖。只是如此，就完全动不了

那是一座不动的大山。只能眼睁睁的看着，同伴死在眼前，而剑又回到了眼前

同时响起了斩断一切的钢铁的声音

“那么，我来了哦”

下个瞬间，贝修利昂的脑袋高高飞起

对于赛巴斯来说，这可说是少见的攻击方式了。至今为止，他都是使用了以巧破敌，而这次是因为愤怒而不由自主的全力一击

他看了看从被轻松击飞的头部右侧闪出来的右手

白色的手套沾上了斑斑点点的血迹，还散发着铁臭味

“这真是失礼了…”

赛巴斯松开了捏着西洋剑的手指，扔掉了手上站着血迹的手套。手套落在地上的瞬间，站在一旁的玛鲁姆乌伊斯用剑尖接住手套，将它夺了过来

玛鲁姆乌伊斯可能是对于自己如滑过夜空的流星那样的速度十分自信，但是对赛巴斯而言，比打哈欠还要慢。弄碎西洋剑，向前把他的头打飞什么的，取回手套什么的，方法有许许多多种，但是赛巴斯困惑于对手这么做的目的，不禁看着他，问道

“你究竟要做什么？”

“就是这个吧！这个就是强化你能力的魔法道具吧！”

这只是单纯的手套罢了。

他的声音有如破钟。嘴角起泡，瞳孔泛红。玛鲁姆乌伊斯的精神大概有大半已经被囚禁在疯狂之中了吧。

这让人不可置信的光景，不禁让人深思导致其发生的理由，不管什么都好，到底是为什么呢

“要是单纯的承认“对方很强，不是吗？”，会感到难以接受吧…就算你真的这么认为，也没关系哦”

赛巴斯朝着一脸坏掉的样子，笑的很High的男子走去，一拳击出

头被击飞后的玛鲁姆乌伊斯彻底倒下后，现场被一片寂静所笼罩

赛巴斯对着好像是被弄脏了的手指吹了一口气。因为有〈アイアン・スキン〉的防御存在，根本没有受到一丁点的伤害

“总之，如果“空间斩”这样的名号没有激起他们的警惕心的话，五秒就结束了。坚持了二十秒真是要称赞他们一下”

然而，赛巴斯看了看建筑的，刚才被指出的地方――在那里的大人物们从窗户看到了这绝赞的风景吧

“索留香，认为他掌握着重要的情报，不能杀掉他。那么….”

他冷冷的瞥了一眼周围发呆的人

“不得不再花十秒钟呢”

3

下火月[九月]四日 22：13 

克莱姆在无人的走廊里快步的走着。身上笼罩着“不可视”魔法的头盔的力量的两人一块儿前行的身影慢慢显现出来。因此不禁想着这并不是真正的“透明化”魔法。仔细看的话，两个人的身影都变淡了，因此这确实不是真正的“透明化”

两个人一边小心翼翼的不发出声音，一块快速的前进着

在赛巴斯拖住敌人的这段时间内，必须要将被绑架走的女性给救出来。即使他被认为比葛杰夫和布莱恩联手还要强，但是对手可是被称为匹敌青钢级冒险者的六腕。而且对面要是以多打少，（赛巴斯）很有可能会有危险。所以必须要晶块救出被囚禁的女性，然后和赛巴斯一块儿离开这里才行

转过了好几个转交，走下了一层楼梯后，走在前面的男人突然停下了脚步

对着后头隔了好几个身位的克莱姆，盗贼用极轻的声音道歉道 （原文：数i、たたらを踏んだクライムに ）

“突然之间停下来真是抱歉了，班长。就是这里了。这个转角的签名有个牢房，在那里面囚禁着一个女人”

一定是偶然吧，这“隐身”的魔法就好像是能听懂声音一样，自动的解除了。三个人脸色变得沉重不已

照着盗贼的信号，克莱姆从角落边缘往里瞧。里面是阴暗的道路，还有几个并排的牢房

“….我刚才来的时候就是这样的，果然没有人在啊”

囚犯看起来傻傻的，而且连警卫也没有。是他们粗心大意吗，果然觉得很奇怪啊。简直就像是被引诱过来的一样。但是，冷静点想的话，这栋建筑里面聚集了八本指最强的六腕，不可能会有人前来入侵送死的。即便是克莱姆他们，也是因为有赛巴斯当做诱饵，有女人被囚禁在此，多种要素叠加才能进入这里。

他们（六腕）估计也是这么想的把

这份从容，空当对于克莱姆来说是大有裨益，而犹豫不前则是如今的大敌

“那么快快的往前走，赶紧的把人给救出来吧！”

与克莱姆他们一块冒着危险前来这里的盗贼，用着随意的语气说道。布莱恩不禁问道

“在此之前，我有时要问你，可以吗？在那里面那扇两开的大门是什么鬼？”

往里仔细看的话，确实如布莱恩所言，里面有扇巨大的门

“啊，从以往的经验来看的话，恐怕在里面并排的不是牢房，而是兽栏吧？从里面的大门将野兽给…我想里面是斗技场啊吧，可以把野兽放出来（关门放旺财~~~）”

“原来如此…确实牢房里面有着野兽的气温。我也听说即使在帝国也有在斗技场中与魔兽殊死搏斗之事….”

克莱姆也像布莱恩一样对空气中弥漫的臭味叹着气。野兽，不如说是肉食系野兽的臭味

“只是这野兽是训练才放出来的？看起来不像是做公开处刑之用。但是我也想不到还有其他的用途…也有可能是当做是闲暇时的消遣呢。不，我说了奇怪的话。我们走吧？”

对着布莱恩的询问，克莱姆点了点头。盗贼也同意了他的建议

盗贼走在最前面，后面左右两边跟着的分别是克莱姆和布莱恩

一路无事到了牢房的里头，盗贼开始调查起了这扇大门。克莱姆从包里面取出了一个小铃。这铃竟然发出了“铃铃铃”的响声

魔法发动了，这声音能够打开牢房的锁。盗贼一脸淡定，明明时间所剩无几。都这时候了还这样，饶了我吧！

“是希艾蕾桑吗？”

克莱姆出声询问里面的女人。横躺在床上的女人起了身。外表看起来和赛巴斯描述的一样，而且还穿着女仆装。被绑架的时候也是这样的打扮，毫无疑问就是她了

克莱姆不禁感动微微的心安。最初的目的已经达成了。然后下一个目标，就是带着她安全的离开这里

“是赛巴斯大人拜托我们来救你的。快，这边~~”

等到克莱姆话说完话，女人――希艾蕾点了点头

从牢房里出来的希艾蕾看见布莱恩和盗贼，一脸诧异。特别是她的视线在布莱恩身上停留了长久

“这边的门――像是通往斗技场的大门，的一侧没有传出任何声音。没有任何情报就往里面前进实在是太危险了。我们就按照原来的计划，原路返回吧”

克莱姆和布莱恩都表示赞同。两人都是战士，对于这种场面就如同委托饼干店制作饼干一般，他们两没有任何的犹豫就做出了回答

克莱姆低头看了看希艾蕾的脚，确认她穿着鞋子。既然这样，那么她走路就不成问题了

“在敌人赶来之前，赶快离开这里吧”

“我知道了。和之前一样， 我在前面探路，你们快点跟上来吧。但是，现在已经没有“透明”的魔法了。我们小心点前进吧，千万不要漏看我留下的信号啊

“我知道了….怎么了吗？布莱恩大人”

克莱姆不禁对一直盯着希艾蕾看的布莱恩问道

“恩？….啊啊，不，什么都没有。克莱姆”

紧皱着眉头的布莱恩除此之外什么都没有说。克莱姆看着希艾蕾，没有发现什么特别令人在意的地方，只觉得这只是个女仆而已

“好了吗？那么，我们走吧”

盗贼走在最前面，后面跟着克莱姆和布莱恩，而希艾蕾跟在最后面

从牢房的前方跑过，盗贼在拐角处放慢了速度。他是要观察这拐角另一侧的情况吧

但是，一人仿佛闲庭信步一般从拐角处走了出来，站在盗贼的前方。虽然做好了会有敌人出现的觉悟，但是真的出现在眼前之时，难以做出合适的反应

当克莱姆还在因这突如其来的状况发呆时，盗贼已经做出了原山铜级冒险者该有的动作。他立刻拔出了短剑，杀意昂扬，向前迈了一步。

但是――纾伴随着巨大的声响，盗贼就像是被牛冲撞了一半，直挺挺往后方飞去。也许是机缘巧合，克莱姆正好接住了他。身体不受控制，被击飞到地面上便已能造成重伤。但是，势头还没有完全停止，克莱姆和盗贼紧紧贴在一起，还在地面上滚动着

盗贼强行压制住痛苦的声音让人在意，但是更引人注意的是那出现在眼前的男子。他确实是敌人没有错！

拦住众人去路的是一个秃头的男子。强壮的肌肉，严峻的面庞，简直如同野兽一般

克莱姆不禁闪过一个男子的名字，惊讶的大喊起来

“扎罗！”

这个男人就是六腕之一，警备部门的老大，八本指最强之人

“….正如你所说，小朋友。你是那个婊子的奴隶吗？阴魂不散都追到这种地方来了。只要有美味的饵食，真的什么地方都能追过来啊。我非常的不愉快！”

微微瞥了一眼躺在地上的克莱姆和盗贼，扎罗锐利的视线正面直逼布莱恩。他从上到下观察着布莱恩，在揣测他作为战士的力量如何

克莱姆深深感激着自己没有引起强者的注意力，查看着盗贼的伤势

“没事吗？有什么恢复的手段吗？”

他轻声的询问着，为了避免引起扎罗的注意

盗贼没有回答，只是苦痛的呻吟着。令人惊讶不已的是他铠甲上印着的拳头印。这已足够说明扎罗的拳头到底有多大的威力

盗贼被晃了晃，慢慢恢复了意识，克莱姆听见他小声的低吟，在盗贼的腰部摸索着

“这张脸，我想起来了。布莱恩 安格拉斯啊。和葛杰夫决斗过的男人啊。原来如此，言行举止没有任何犹豫。从那时候的决斗之后又进行修行了吗？我明白了。萨奎隆多会输，并不是因为他的大意，即便是正面交锋也会是同样的结局。他会输是对手太强吧？我就原谅他之前的败北吧。那么，一般来说，你给我的脸面抹了黑，我应该杀了你才对。但是，我可是心胸极度宽广的。看在你非凡的剑术才能上，我给你个机会。跪在我面前，发誓成为我的部下。你要是这么做的话，不管什么我都会帮你的”

“挥霍金钱也可以吗？”

“哦….你有兴趣吗?”

“只是问问的话，没有任何损失不是吗？战胜了萨奎隆多的我，可是期待着各种各样的优待的哦？”

“哈哈哈！真是贪得无厌啊。在向我摇尾乞怜之前居然先关心金钱。我可没有那么多的金钱哦？”

“喂喂，什么呀。你竟然说你拿不出大量的金钱？真是出乎意外的贫穷啊。还是说，你都一个人私吞了？”

“说什么呢！”扎罗的拳头发出“彭彭”的响声。“你这张嘴真是会说啊，安格拉斯。比起剑，嘴巴倒是更厉害的人多的是，你也是其中之一吗？还是说因为打到了萨奎隆多而得意起来了？如果真是这样那还真是令人诧异呢。只是打到了六腕之中最弱的就让你这么的满足啊”

布莱恩滑稽的抖了抖肩膀。他拖长话题，是为了给受伤的盗贼和克莱姆争取时间

那么，扎罗为什么要迎合布莱恩的话题呢？恐怕是他有以一挑三的自信吧。除此之外，没有其他的理由了吧？

（……阿勒?）

看了看，希艾蕾不知不觉中移动到了布莱恩的后面。要是为了寻求保护的话，躲到克莱姆他们的后面不是会更安全吗？她没有必要走到和扎罗对视着的男人背后去迎接危险的降临啊？

布莱恩微微转头看了看背后。并不是非常大的动作，并不能确认背后的情况。但是，视线前方站着的是希艾蕾，她的眼神中寄宿的绝不是好意。不，非要说的话，那是看着敌人的眼神

（额？为什么在哪里？看着我们这？不，不对）

似乎要发生点什么了。克莱姆不安的站立着

“恩，垃圾站起来了吗？时间拖延的已经足够了吗？差不多说说你的真意吧。不，没有说的必要。你是跪下，还是不跪下！撒，安格拉斯，让我看看你的选择吧！”

布莱恩笑之以鼻

――仅仅如此

“那么你就去死吧！”

他左手突击的同时，右手引拳，蓄势待发。如同垂直坠落一般，沉腰，绷紧身体。全身的肌肉膨胀开，发出“彭彭”的响声。现在的扎罗就像是巨岩，不，发狂的猛牛一般

相对的，布莱恩也沉下了腰。和扎罗做着同样的动作，感觉却截然不同

如果说扎罗是湍急的河流的话，布莱恩是平和的清流。扎罗是进攻，布莱恩是防守

“也有不杀掉老爷子的选项哦。我可是非常欢迎血气方刚的家伙的。我很想可能下手过重，一不小心就把老爷子给杀掉了哦。那可真是太糟糕了。让老爷子看看我是如何残忍的杀掉你的，让我教教你当我们的敌人是多么的愚蠢”

面目可憎。因为憎恨，人竟然能显得如此的丑陋

“安格拉斯，你是我见过的最强大的人。我会在你的坟墓上写上“挑战六腕的笨蛋的陌路”！至于那个婊子的部下，我就把他的头装饰一番送给那婊子当礼物吧！”

一瞬间没有理解布莱恩意思的只有克莱姆，盗贼毫无犹豫转向了希艾蕾，丢出了暗器

原山铜级冒险者丢出的暗器速度极快，锐不可当

然而希艾蕾却好像什么都没发生一般，轻易地就躲过了暗器。从赛巴斯的话里知道希艾蕾只是单纯的女仆而已。就算是偶然，她的身体韧性也太好了

“被看破了吗！”

身形还未改变，但是希艾蕾的声音确是幻魔“萨奎隆多”的声音

“对前来帮助你的人，什么都没有询问，是因为怕出声被我们识破吧？但是，绕到后面去的时候，你可是行迹十分可疑哦？嘛，在这之前，我就感动不对劲了。本人是被精神操作了，还是他人变身的呢？”

布莱恩并没有向后看，而是继续盯着扎罗，然后慢慢的说出了他的推理

“直到最后，我都没有从你走路的姿态中得到结论….你真的做的很棒呢。不愧是在那个时候，即便受了伤在接受治疗的时候投降了，也什么都没有说呢”

盗贼的动作在一瞬间僵硬了一下。萨奎隆多偷偷看到了他露出了感激的表情

“恩。你真是很擅长看穿这种小把戏呢？那么，闲聊的时间结束了。接下来，就是靠力量来说话的时间了！….萨奎隆多。杀掉后面的那两杂鱼。这种程度能做得到不？”

“当，当然了。BOSS”

希艾蕾慢慢的融化了，现出了萨奎隆多的样子。但是，他仍然穿着女仆装。

“是啊。特地去救你，给我添了不少麻烦呢。要是连这都做不到的话…”

萨奎隆多十分清楚扎罗接下来要说的是什么，他快速的点着头，并且正视着克莱姆

“又见面了，小鬼”

因为他气势十足的声音，克莱姆不禁感到了紧张，这与之前曾战胜过他完全不相称

八本指绝不是宽容的组织，决不允许失败两次。这可谓是背水一战了，萨奎隆多认真起来了

“八本指连以王女的名义收监的家伙都能保释出来吗？”克莱姆在发现八本指的力量的同时，摆出挥剑了的姿势。“…这次绝对不能输！”

上次，被布莱恩一击都击倒了。但是这次，确是把扎罗和萨奎隆多，这两位六腕同时作为对手，胜负还未可知。布莱恩为了战胜扎罗，不可能防守的。而对手在他之上。如果按照这没有根据的念头来想的话，只有全部击倒才能结束，

一定要赢

克莱姆抱着决不后退的念头，朝着萨奎隆多一点点挪过去

“大丈夫。大丈夫。我会帮你的！”

盗贼在背后对克莱姆说道。他轻浮的语气，稍稍减少了克莱姆的紧张感，这或许就是他独特的关心方式吧。能得到比自己（克莱姆）更强的他支援，真是感谢上苍啊。但是，他受了扎罗的重重一击，虽然接受了治疗，但还未痊愈。再说，和一次都没有并肩作战过的队友合作，也不知道两人能不能配合好啊。克莱姆微微感到了些许不安

盗贼敏锐的猜到了克莱姆的想法，大笑道

“不要担心。我主要负责支援。盗贼的战斗方式和战士可是完全不同的，让我教教你与剑刃交错完全不同的战斗方式吧”

“太感谢您了”

对方的经验在克莱姆之上。不是克莱姆去配合他，而是他去配合克莱姆。克莱姆只要竭尽全力去和萨奎隆多战斗就OK。

克莱姆做好了觉悟，盯着萨奎隆多。他果然和上次一样，产生了许多的分身。光是用看的，完全无法分辨出孰真孰假。克莱姆不禁叫苦不堪

正当两人越来越接近的时候，从克莱姆的背后丢出了一个被打开的袋子

“这就是盗贼的战斗方式！”

这袋子在萨奎隆多的脚边炸裂开来，粉末四散。萨奎隆多怕是毒，不禁捂住了嘴巴。但是，这并不是毒，而是魔法道具。

“鬼火的粉末！”

它的效果可是看的见的哦。在五个萨奎隆多之中，有一人的身体闪着青白色的光芒

萨奎隆多也注意到了这个现象，不禁环顾周围

鬼火的粉末专治会“隐身”的对手，以及像盗贼这般擅长隐秘行动的人。并且，对于没有生命特征的物体，它是不会起作用的

“多种残像”能即使反应本体的状况，假如向其投掷染料，本体在被弄脏的同时，幻影也会立刻呈现出相同的表征。因而很难分辨出主题。但是，这是魔法道具，本体产生的效果是不适用于幻象的。

如果是高等级的幻术的话，是能够欺骗魔法道具的。但是对于修炼幻术师和轻战士的萨奎隆多来说，无法使用那种程度的幻术。

克莱姆的剑朝着萨奎隆多的本体重重挥下

“见鬼！”

萨奎隆多飞身躲掉了这次攻击。真是漂亮的闪躲。女仆装真是一点都没有限制他的行动啊

就这样，攻击持续了数十轮

进攻的一方一直是克莱姆。这并不是萨奎隆多刻意而为，只是双方单纯的实力差距罢了

仅仅一天，人应该是不可能突然变强的，那个时候的差距应该没有发生变化才对。但是，不管什么都有意外。单纯的只是克莱姆变强了，而萨奎隆多变弱了而已

首先，克莱姆和那时候不同，他带着各种被魔法强化过的盔甲，盾牌，剑以及各种装备。力量上升，防御力上升，并且最重要的是他能用最适合自己的战斗方法战斗。而相对的，萨奎隆多因为被关押过，身上的所有魔法道具都被夺走了，而用幻术变身之后，身上穿着的是非常难以行动的女仆装（PIS：你可以爆衣，爆衣啊！~）

装备上两者就有差距，当然，并不仅仅如此

萨奎隆多的战术被看破了，因而效果变弱了许多。克莱姆的后方还有着一个支援的盗贼，他能准确及时的给予克莱姆援护。

虽然萨奎隆多使用了幻术，但是盗贼投掷的炼金术道具以及魔法道具将其优势一一化解。确实是对与萨奎隆多的战斗做好了充足的准备呢。实际上，盗贼从事先收集到的情报中，对六腕的能力进行推测，对全员的战斗都做好了对策准备。可怕的是，连被抓捕的萨奎隆多的战斗对策他都准备到了，真是心机深啊

“畜生啊！”

战斗到了这一地步，萨奎隆多走投无路，发生了撕裂般的叫声

他锐利的视线前方站着的是盗贼。克莱姆就像是要躲避着视线一般移动着。他的攻击根本打不到他们。

被盾牌保护着的盗贼开始对萨奎隆多进行嘲讽

“噢噢。你表情很恐怖哦。你真的是那个被称为可以匹敌青钢级冒险者的六腕之一吗？”如果是的话，那么这种程度的不利也就没什么了不是吗？”

萨奎隆多因为憎恨表情扭曲。因为数轮的攻防，从伤口中流出来的血让他的表情显得更加狰狞

“见鬼！”

萨奎隆多大骂着，同时撑开身体，使用起了魔法。本来的话，作为战士的克莱姆应该向前进攻，去阻碍他的魔法。但是他并没有这么做。经过了数十轮的攻防，他深深信赖着盗贼

从克莱姆的身后，一个瓶子以异常漂亮的抛物线被丢到了萨奎隆多的脚边，然后爆炸了。克莱姆看见空气中弥漫着无色的烟尘

“咳咳咳咳！”

萨奎隆多不住痛苦的咳嗽着

这是由炼金道具带来的微不足道的阻碍。但是，效果绝佳，萨奎隆多不得不中止了魔法的使用

魔法咏唱者因为经过强化，所以这种程度的妨碍是起不到牵制作用的。而魔武双修的话，施法途中要是被打扰的话，魔力就会白白的失去了

萨奎隆多注意力分散的瞬间，克莱姆朝着他全速冲去。并不是继续之前的攻防战，而是带着不后退决意的进攻。对于旁观者来说，这就像是急于取得胜利的行动。但是，克莱姆作为的战士的直觉告诉他，这就是胜负的一手！（PIS：想起了棋魂……神之一手~！）

确实，克莱姆他们一直压制着萨奎隆多，但是这份优势不知道能保持到何时。盗贼投掷的道具并不是无限量的。在有优势的时候，就应该一气呵成，（将优势转成胜势！）

克莱姆发动了昨日捕捉到的，オリジナル的武技

这技能连名字都还没有，就临时叫它 <脑力解放>吧。它的效果就是解放大脑的限制。从身体到感官，提高所有身体机能的能力（PIS：脑白金？生命一号？）

长期使用的话，会造成身体疲劳，肌肉断裂，是一把双刃剑。但是，不使用这技能话，就战胜不了萨奎隆多。

武技发动的同时，“刚~”克莱姆感觉到自己的大脑发生了改变 （PIS：智商从5上升到 10）

心中暴躁的感情在怒吼着，萨奎隆多露出了吃惊的神情。而同时，他的脸上还有着恐惧。这真是与作为能匹敌青钢级冒险者的男人完全不想匹的感情呢

克莱姆从上往下一剑砍下――被挡住了。没有加持魔法的短剑，挡下了魔法长剑的一击，真是应该称赞他一下。虽然话是这么说，但是对于擅长躲避的轻战士而言，却不得不去硬接这一招，克莱姆的斩击确实十分的出色

攻击还未停止。克莱姆立即上踹

萨奎隆多还不犹豫捂住了自己的肚子――表情极度扭曲

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢”

脸色苍白，汗水直流，身体不住的往后仰

克莱姆的后面显出了盗贼的身影

钢铁制的鞋子踹到了他的要害。就像是高尔夫一杆入洞的感觉，他的表情显得极端的扭曲痛苦

然后，给予他最后一击!

血液喷涌，萨奎隆多“突”的一下倒在了地上

他们毫无犹豫警戒着四周。特别是注意后方的盗贼不要被包围，短暂的警戒后，才确信，（刚才打倒的）不是幻想

大胜利啊！即便是二打一，这也是巨大的胜利啊！

克莱姆想着，说不定自己能帮上布莱恩的忙。但是当他看向布莱恩的时候，他立即放弃了这个想法那与自己的战斗完全不是同一级别的

首先，声音就完全不同。刀与拳想碰撞，发出的竟然是金属声，并且不绝于耳。刀拳相碰的激烈程度让人不禁想问，到底何时是个头。

特别让人注目的是，扎罗

他的一拳，能够击穿墙壁。简直就像是在柔软的粘土上，削去一块那般自如的行动，而在墙壁上留下拳印

“噢噢…虽说一流的修行者能让自己的拳头如铁般坚硬，但是他的拳头更是在那之上啊……秘银级…不，山铜级的？”

站在一旁的盗贼看见这样的光景，也不禁呆住了

一分钟的攻防――如果是克莱姆的话，早就被轻松的杀掉了。而双方都还未负伤。因为，扎罗不禁面带敬意

“安格拉斯…真是能干啊。能够抵挡住我的攻击到这份上的，你还是头一个”

而布莱恩也同样的面含敬意，（惺惺相惜）

“你也是啊….这种实力的修行者，你是我这辈子见过的第二个”

“哦？”扎罗充满了好奇，侧了侧头。“能和我平分秋色的修行者可是第一次听说呢。快告诉我名字吧。不然等我杀掉你，就听不到了”

“现在，应该正向这边来了吧。击败了你所安排的六腕”

扎罗皱起了眉头，破颜一笑 （破颜一笑是什么鬼。）

“啊！那老头吗！真是太令人遗憾了，可是有四个人去欢迎他哦？在那里的可不是萨奎隆多之类的，他们可是能赶得上我，非常强大的腕。那老头子真的能到这里来吗？哈哈哈”

“是那样吗？我可是浮现出了那个人从那个转角出来的景象哦”

“好可怕，好可怕。这样的话，那么我就稍微动点真格的把”

克莱姆不禁长大了眼睛。即便是经过了那种高强度的攻防战，扎罗依然留有余力，他像知道扎罗的真实实力到底到了何种程度。但是，让克莱姆大吃一惊的是，布莱恩并没有显得特别吃惊

（这两个人刚才都没有用真本事吗！这真是人类最顶级的，能与青钢级匹敌的战斗啊）

“那真是太好了。那边的两个人既然都已经结束了战斗。就没有再拖延时间的必要了。在这里输了就结束了，扎罗！”

布莱恩一边舞着刀一边沉下腰。这便是昨天看到的，一招击败萨奎隆多的招式。“连扎罗也能一击击倒吗”克莱姆想到。但是在克莱姆思考之前，扎罗就飞快的后撤拉开距离。这速度简直超越了人类极限，看起来只是非常轻松的动着，却一下子就拉开了距离

“艾多斯多雷姆（就是那个用三日月刀的女人）能够张开剑的结界，而你是展开了与她不同的剑之结界么。要是不小心踏进去就会被切成两半吧？”虽说并没有看破布莱恩原创的武技，但是扎罗作为战士卓越的直觉猜出了那武技的效果。“但是…看起来那是必须要等待进攻，摆出特定姿势的武技啊”

扎罗放下了正拳。他做着奇奇怪怪的动作，他用刚拳做出了一个冲击波，布莱恩的身体不禁动了动

“我就站这么远，用冲击波打你就赢了吧。还是说，你也有能远距离切开敌人的技能？”

“不，并没有”

布莱恩如实回答道

“你要是这么战斗的话，就完美破解了我的招式了”

扎罗安静了下来――不如说安静实在不适合这个男人。他的表情像是掩藏厚重情感的湖面，他对布莱恩问道

“布莱恩 安格拉斯。这就是你的必杀技了吗？”

“正如你说的。我的必杀技从正面被击破….只有一次”

“真是无聊。已经被击破一次了吗？那么，现在这就是被二次击破了吧”

扎罗慢慢的摆出了拳头后引的姿势

“就让我从正面击败你。粉碎你自满的武技，然后取得胜利。打败了布莱恩安格拉斯之后，总有一天，我要让葛杰夫臣服于我的脚下。那么我就是王国最强！”

“最开始，我也是抱着这样成为王国最强的心愿的。扎罗，你也是悠闲的家伙呢”

“真的是只会用嘴的家伙呢…不，既然都战斗到这地步了，不仅仅是只会用嘴巴啊。你就感叹我在你之上吧。像扎罗大人挑战，真是个极度愚蠢的决定呢。接招吧！”

扎罗的上半身如同笼罩着野兽的影像一般，“彭”的笼罩着万丈光芒。相对的，布莱恩并没有动，如果雕像一般静静等待着，就像是无比期待着有机会能使用者无比巨大的力量一般，一直等，一直等。这份情感，连克莱姆都感受到了

暴虐的力量相碰，相撞，没有任何能插手的空间

寂静无声

“――这是在欢迎我吗？”

全员都好像被击中了一般，看向闯入者。即便是因为在战斗中一刻都不能把视线从强敌身上移开的扎罗和布莱恩也看向了闯入者。

那里站着的，是一位老人，赛巴斯。对于扎罗来说是绝不可能出现在这里的人

“啊？到底是怎么回事！你应该是被六腕围剿了才是….是像他们一样偷偷的潜入进来的吗？”

赛巴斯轻轻摇了摇头

“不，您的伙伴，全员都被我击倒了”

“下，下贱的人，开什么玩笑。他们虽说比我弱，却也是有着六腕名号的强者。与他们交战的话，是绝不可能无伤到这里来的！”

“真相就是如此的令人吃惊呢”

“赛巴斯大人！在这里的希艾蕾是假的！是萨奎隆多用幻术变的！我们不快点去救她的话，就…”

“啊啊。谢谢你担心我。没关系哦，克莱姆君。她已经被救出来了哦。她就在这建筑物的其他地方”

克莱姆看向了赛巴斯的后方，他看到了在这房间的入口处有一位用毛布遮裹身体的女子

“啊！”

克莱姆慌慌张张额，低头看向萨奎隆多。他身上的女仆服被血浸染，破破裂裂的。把这脱下来递过去是不行的把，况且对方也不会收的把。

“请别放在心上，克莱姆君。那件女仆服只是单纯的布料制品而已，并没什么可惜的”

克莱姆听到了赛巴斯苦笑的话语，不禁稍稍松了口气

“噢噢噢，把我晾在一边自说自话….你们开心的不行啊！？”

因为布莱恩站在面前，扎罗必须小心谨慎的行动。他好不容易换了个位置，一脸憎恶的瞪着赛巴斯

“老头子，我再问你一次，我的手下们到底怎么了！”

“――我全给杀了”

赛巴斯用着仿佛正悠闲的摘着路边盛开的野花般轻松的语气说道。但是，话语却冷酷无情

“笨，笨蛋吗！我是不可能会相信的！”

在扎罗的怒吼声中，赛巴斯微微笑着。赛巴斯的笑容里感觉不到敌意，反而让人觉得他说的都是真的

“…布莱恩 安格拉斯。和你的胜负暂且放一放。我先让这老头子见识见识六腕的力量！”

“啊啊，我明白了。加油不要被瞬秒哦。嘛，看来我没有再出场的机会了”

“胡说什么！….老头子！你就用命来赎你的谎话吧！”

赛巴斯微微的苦笑了下。但是对于自认为最强又自负的男人来说，这笑容让他忍无可忍

扎罗身上的纹身发出了光芒

扎罗既是警备部门的BOSS，又是六腕第一的“战鬼”

葛杰夫和布莱恩要是徒手和他战斗的话，估计会被瞬间秒杀吧。即便他们拿了武器，胜负也不好说。

扎罗的职业类似于兽王。他能够将动物的灵魂依附于自己的肉体，借此获得极其强大的身体能力。当然，每天都有使用次数的限制。使用了这个能力后，人便能进入“野兽”的领域

拥有着强大身体能力的野兽还能使用武术――没有这么可怕的事情的吧！

扎罗发动了特殊技能

本来还有保留下来的，因为只能使用一次 （大概是指一天只能用一次吧）。因为，扎罗还是能够察觉出赛巴斯的强大的

虽说这里，但他不认为赛巴斯能一人全歼四个六腕。但是，如果真的不是悄悄潜入进来，而是一路正面突破来到这里的话，说不定除了赛巴斯以外还有人在。扎罗不禁这么想到

可能是苍蔷薇吧

在得到详细情报之前，尽快杀掉赛巴斯吧，至于和布莱恩的决斗只能延后了。让周围的围观群众见识见识压倒性的力量，震慑住他们，然后从这边撤退吧

豹子的足，老鹰的背，犀牛的腕，野牛的胸，狮子头。全部发动。自己的身体不断膨胀，不禁不安起来，“自己会不会就这么膨胀到爆炸呢”。与此同时，体内产生了一股爆炸般的力量

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

他深深呼出一口气，像是要把燃烧起来的身体中的热都吐出去一样。他向前踏出一步

这就是六腕最强的扎罗的攻击了！那是正面的一发正拳。没有任何的假动作，没有任何的诡计，真是单纯的一发正拳。但是这里面蕴含着难以想象的强大力量。他作为兽王，从许多不同职业的修行者那里习得了特殊技能，再加上这“正拳”的速度和破坏力被许多兽王强化过

这拳速度极快，即便是扎罗，也很难抵挡。正面的全力一击，又经过了技能的强化。毫无疑问，这就是自己最强的底牌！这技能，只是单纯的无敌，除了无敌，什么都没有！小聪明是绝对破不了这招的！扎罗对此有着绝对的自信

扎罗产生了能毁天灭地的感觉。他的感觉仿佛迟缓起来，自己好似在往后拉长。他快速的前冲，一步，两步。

“――啊”

不知道谁喊了一声

但这喊声已经迟了

仅仅一瞬间，他就已经到了赛巴斯面前。他的右拳上寄宿着强大的力量，他顺着这股力量，一拳击出

似乎是因为速度太快，赛巴斯才呆站着不动。扎罗笑了。“为与六腕最强的自己战斗的这份愚蠢，后悔吧！”

“――噗”

拳头击中了赛巴斯毫无防备的腹部。完美的结局

被爆炸般的力量击中，就好像中空的人形一样，怪异的动着。赛巴斯被重重的击飞。即便是身体落在地上，力量也还未被抵消，像是要连人带土地，一块击飞一般，赛巴斯的身体在地上滚动着

赛巴斯一动不动。死了吧。

不。这是理所当然的把。怕是身体内脏都已全部破裂，变成了黏糊糊的液体吧。怕是只有他的外表还维持着“人”的样子吧

这就是扎罗最强的一招。一击必杀的招式

――本来应该是这样的。 （上面那段都是幻想）

但是，赛巴斯竟然纹丝不动。

扎罗全力的一拳，竟然用腹部――用肌肉就挡住了

无论是谁，就算是亲眼目睹，也无法相信。这早就超越常识了吧！

两者身体上的差距看着就能明白。但是结果却与之截然相反

在场的所有人之中，最难以相信的，不用说，当然是扎罗本人。吃了自己的全力一击，还能安然无事的生物是不可能存在的。实际上，在今天之前都是如此。先不说他是怎么想的，现在的状况是，一团黑影从他眼前闪过，而扎罗瞬间就无法动弹了

赛巴斯一招高踢腿。掠过扎罗的鼻尖――动作飘逸如飞燕

这招式正如同所描述的一样。但是，速度与力量却非同一般

“…你，你到底是什么！”

扎罗骇然不已，赛巴斯微微吊起了嘴角

只听见“吧唧”“啪啪啪”的令人毛骨悚然的声音，扎罗就好像是被千斤重打中一样，倒在地上，头被打破，脖子和背骨简简单单就被折弯了。

房间内死一般的寂静

要是用一句话来形容现在的气氛的话，只能是“什么鬼！”“机库机库”扎罗的被压扁的脑袋慢慢动着，躲避着流出来的血，而赛巴斯“啪啪啪”的拂了拂被赛巴斯的拳头打中的地方

“呼，刚才真是太危险了。要是警告再晚一点，我就死了”

绝对，是开玩笑的把！警告什么的，骗鬼啊！没有啊！

在场的三个人――如果算上希艾蕾――全员，都说出不出口，只能在心中大声的吐槽道

“帮大忙了呢，克莱姆君”

“――那啊,,,额，额额额，”

克莱姆只能说得出“那”了，战战兢兢的接受了赛巴斯的感谢了。如果的精神的大声说点什么，会不会好一些吧，现在的克莱姆已经完全想不明白了

“看起来我们这边稍稍强上一点点呢”

赛巴斯的两个手指稍稍张开了一点点的空隙，似乎在说这就是他和扎罗直接实力的差距。当然，在场的人没有人这么想

这TMD是一丢丢？

在场的所有人和刚才一样，都抱着同意的想法

“不管怎样，她平安无事的被就出来了，我们就撤退吧”

“啊，不，那个，其他的六腕们….真的？”

“恩，全部，杀掉了。数量太多，再说全员都很强，所以没有手下留情，为此我感到抱歉”

“是，是这样啊。那确实是没办法了呢。请，请不要为此感到失落”

三人一同看向了扎罗的尸体。“说谎的把！”这话怎么都说不出口

“首，首先，呼唤士兵过来搜查这栋建筑吧”

本来，他们就是为了搜查才来到这里的。借助赛巴斯的力量，华丽丽的扫荡了对方的据点什么的，真是天大的好运啊。而且，如果赛巴斯说的是真的话――不，那一定是真的――真是大胜利，灭掉了八本指的最强战斗力！

这可说是与其他班相比，无与伦比的战果啊！唯一的不足就是，像扎罗等知道组织详细情报的人都死掉了这点，不能活捉，真是损失啊。但是，这话说不出口啊！只有大笨蛋会说啊!

克莱姆兴奋的说道。布莱恩和盗贼都兴奋的点了点头。但是，有一个人仍面无表情

“怎么了，赛巴斯大人”

“啊，不。只是有点在意的事情罢了…你看这里让人觉得不舒服。我们到外面去吧？”

“恩恩。您说的对”

全员看了看扎罗的尸体和希艾蕾，都同意了死阿巴斯的意见

赛巴斯走到呆在门口的希艾蕾身边，抱起来了她。她骨瘦如柴，白皙的脚如同踩在空间中一般被抱起。希艾蕾细细的手腕仅仅抓着赛巴斯的衣服

执事和女仆。他们的关系绝不仅仅如此。空气中弥漫着这种气氛

（对两人的关系有兴趣什么的，我真是太不要脸了。况且，不管他们之间是什么关系，对我们来言都无所谓的啊）

“撒，我们走吧！”

克莱姆说道，不等回答，一个人在最前面就往外走去

三个人都紧随其后。和赛巴斯他们分开去调查会比较好，即使途中被袭击了，代替抱着希艾蕾，双手空不出来的赛巴斯去战斗――这种事根本不可能发生的吧！――就是摆个架子，也根本没有担心的必要了

入侵之前，建筑内还有人的气息，但是现在，根本没有还有人活着的迹象

冷静点想想的话，赛巴斯在打倒六腕之后，还留在这栋楼里面想与赛巴斯交战的强者就应该没有了。全员都逃跑的可能性非常高。如果真是这样，留在外面的人就能将其全部抓捕，真是谢天谢地了。克莱姆一边想着，一边往外走去

因为安心感，肩膀都轻下来了

克莱姆的肩膀被“啪啪”的拍着。看了看，拍他的是盗贼。他正看向另一侧。他睁大了眼睛，神情跟当时看见赛巴斯一击秒杀扎罗的时候一模一样。

顺着他的视线，克莱姆也不禁张大了眼睛

“炎之墙壁？”

听着布莱恩的嘟囔声，克莱姆点了点头

房子被烧掉的话，会产生火柱的吧。如果只是这种程度的火柱的话，克莱姆不会惊讶到如此地步。那是超过了三十米高火柱，如同包围了王都的一区那般，熊熊上升。恐怕这火柱是有百米长

“那，到底是什么”

虽然感到不可思议，但是赛巴斯的话语中没有紧张感，三个人恢复了冷静

“接下来要怎么做，班长。我想那边是仓库区，负责的是谁？”

“负责的是苍蔷薇的leader，阿鲁贝因大人。….估计是判断为紧急事态，放弃了现有的计划，按照指示撤退回王城吧。这之后的，大概就是最佳的方案吧”

“这确实能说得通啊。…啊，赛巴斯大人…”

“我要带她去安全的地方。绝不会让这样的事情再次发生的”

“我明白了。赛巴斯大人。我昨晚就像说了，太感谢您的帮助了”

“不要放在心上。只是目标一致，相互合作罢了。….你们救了她的恩情，我迟早会还的。那么，就此告别了”




第九章
下火月[九月]四日 21：10

那个女人，因为口渴而睁开了眼睛

她在特大的床上缓慢的移动着，向着放在床旁的水瓶伸出了手，然而她什么都没有碰到

她才想起来今天床旁没有放置水瓶，不由砸了砸嘴

“唔唔”

她打了个哈欠。像老人一样早睡早起的她，是一小时前才入睡的。确实是睡眠不足呢

咽了咽唾沫，她把手放在喉咙上。感受到水的感觉，才从床上下来了。她披上放在一旁的厚浴巾，遮裹住裸体，拖着拖鞋，把屋外走去

这公馆是麻药交易头头的ヒルマ在王都的据点。照理来说，这公馆里的十人左右的手下应该忙碌起来了，但是好像谁都不在一般，安静的可怕

ヒルマ一边感到惊讶，一边在走廊中走着。贵族要是都离开的话，这公馆迟早会变得安静的。但是，即便如此，也太过安静了不是吗？

在这公馆中呼唤贵族的话，一定会有回应的

作为贵族，即使是长男，要继承家族也会略迟，大概都要超过三十岁了

在这之前，能从作为家主的父亲那得到随意挥霍的金钱。他们已经是结了婚，有了孩子的大人了。因此，才邀请他们到这公馆中作乐（想歪的都去面壁 =。=）

酒，女人，麻药。在他们耳边说些好话。和有着同样立场的贵族交谈，拉近彼此的关系。让他们高兴，为了建立良好的关系

当那贵族继承家业之时，并是收获之时。如果他翻脸不认人，都给予鞭子；如果愿意站在自己这一边，就给予糖果。这么做着，慢慢的混入了贵族的圈子

为了找水喝，她走在安静的走廊里

她并不讨厌安静。比起吵吵闹闹，她更加中意安静。她乐与贵族吵吵闹闹着交友，只是装出来的假象。但是，现在的气氛实在太过异常了。这份安静散发着凛人的寒气，让她觉得这公馆里只有她孤单一人

“…发生了什么？”

守卫们不可能什么都不说，就离开这里的。而且她也不便出声呼喊，要是真的发生了异常事态，出声暴露自己的位置就真的大事不妙了。假如回到房间躲在被子里，如何呢？这么做实在是太被动了

该行动时一定要采取行动，不然就会被当做饵食吃掉。这是她的信念，因为坚守这信念，她才能从高级妓女一路爬到现在这位置

她左右眺望着走廊，果然没有人在。她赶忙往外跑

她相信自己的第六感，跑去的地方是只有她的亲信才知道的隐秘的房间。那房间里有好些魔法道具，宝石以及逃生的密道。这里是王都的大本营，还有好些个据点分布在王都各处。看来要逃到分据点去了

她尽量不发出声音，前进着。突然，她发现了异常

“什，这是怎么回事”

她不由的轻声呻吟道。她看到了窗外的异常

薄薄的玻璃上爬满了常春藤。完完全全遮挡住了外面的光亮。不管她怎么努力，都没有办法打开窗户，哪怕只是一点点

她慌慌张张的看着走廊里其他的窗外。全部都爬满了厚厚的常春藤

“什，什么？到，到底，是谁…”

在入睡之前，还全不是这般风景。只是短短一小时，并成了这般。这定是谁施的魔法

但，究竟，是谁？他的目的又是什么？

她对此完全没有头绪。但是，她知道，现在处境十分危险

“畜生！”

她一边骂着，一边小步疾行。连浴巾下摆她都来不及关心了。不管怎么样，都要尽快的到隐秘的小屋里去

她来到了楼梯前，往下望去。寂静无声

借着从常春藤缝隙间漏出的光亮，她小心翼翼的走下楼梯。因为铺着厚厚的绒毯，所以走在上面也不会发出一丝的声音。对此，她感谢无比

“――!”

等下到一层，她吃惊的目瞪口呆

有个人影站在走廊里，一直盯着自己看。她像是融入于黑暗里，但与盗贼潜入影子里不同。因为她皮肤黝黑，才看的见她。她像是黑暗的妖精，左右瞳孔颜色不同，在黑暗中闪闪发亮。

暗精灵褪下了裹在身上的黑布。她穿着少女系的衣服。她手上拿着黑色的杖，抬着眼睛望着自己

在这不知真实面目的少女身后，便是隐藏的房间

她一边回忆着公馆的构造，一边下定了决定，胆战心惊的靠近过去

估计是哪里的贵族带来玩的吧，不用管她死活

但是，她立刻就甩掉了自己这天真的想法

听说コツコド`ル已经被抓捕了，为了防止今后权利层的变动会对自己不利，她早早做好了逃往安全场所的准备。因此，这公馆里的部下绝不会不做任何汇报，就把无关者带进来的

“，那个，小姐”

一出声，ヒルマ就惊讶的皱起了眉头

她作为高级妓女，见识过各种各样的人。经验告诉她，站在她眼前的不是少女，而是少年

衣服是非常豪华之物，一般人是根本无法入手的。这是ヒルマ都得不到的高级货

从前是生活在森林中的黑暗精灵，如今却出现在王国之中，穿着异常豪华的衣服，性别不明

如果周围的气氛不是如此异常的话，她一定是贵族为了满足自己特殊癖好的奴隶！

“….你，在这地方做什么？”

对方完全没有戒备，慢慢的靠近自己

“欧，欧巴桑，是这公馆里最了不起的人马？”

即便被喊做 欧巴桑，她也没有一丝的不快。对于这么小的暗精灵来说，自己的年龄确实已经到了呗喊做欧巴桑的程度了

“不”

她正想这么说。但是她突然有了一种非常不好的感觉

她对于自己的直觉无比信任。比起常识，她更相信直觉，因此她才能活到现在。常识会背叛她，但是只有直觉绝对不会背叛她

“是。是这样。我是这公馆里最了不起的人”

“是，是嘛，太好了”

少年微笑着。ヒルマ的心中燃起的欲望的火焰，就好像是玷污了美丽的事物。这就是那种的程度的，纯粹的笑容

“啊，啊，和从这里人听到的不一样呢”

就好像是回应少年的话语一样，邻近的窗户打开了。那里站着一位穿着女仆装的少女，她的身上飘着血的臭味，而不是香水味

ヒルマ用手掩着嘴，忍住了不发出悲鸣

女仆可爱的手随手丢下了男人的手腕。而且从她的肩膀上，可以看到各种筋肉

“什，什么！”

“额，额，那个，好像有人要袭击这个公馆，在那些人来之前，不做点什么可不行呢。要，要一起来吗？”

“请不要在意。很久没有吃的这么饱了，真是太满足了”

嘴巴没有动，但是却发出了声音。这真是非常令人惊异的事情，但是在此之上，她还有许多想问的事情。特别是她到底吃了什么，让她的身体不停的颤动。希望和预料的不一样。ヒルマ问道

“那，那个，我，我也？你们也要吃了我吗？”

“啊？啊，不是这样的。欧巴桑是不同的”

实在是安心不下来。直觉告诉她，有更悲惨的命运在等着她

“――那，小哥。不来做点快乐的事情吗？”

她披在身上的衣服从肩上慢慢滑落

这是令她骄傲的身体。作为高级妓女，服侍的都是高贵的人。因此要尽全力消去多余的脂肪，保持魅力。不管是多么正直的人，都能让他移不开视线；即使是小孩子，也能让他兴奋起来。她对此有着无比的自信

然而，少年的瞳孔中看不见任何的感情

也就是说自己还没有旁边的女仆魅力大！但是即便自己已经转业了，但是我可是专业的（AV女忧）。即使是无心的人，也能让他产生熊熊的欲望！我能行！

她像是蛇一般动着，她一边展现着优雅的身体，一边好像毫无戒心，慢慢的靠近

然而，感受不到少年的情欲。

所以，要用些其他的手段才行。她的手，慢慢的移动着，绕过了少年的脖子――然后发动了魔法道具――毒蛇的刺青

两手上绘制的毒蛇刺青突然之间实体化，毒蛇扬起了镰刀脖，噬咬着少年的身体。被这含有强力神经毒素的蛇咬到的人会立马痉挛，然后前往另一个世界。这是没有战斗能力的ヒルマ的杀手锏

但是，少年灵活的用单手就抓住了这速度极快的毒蛇，毫无犹豫就将其捏碎了

毒蛇的刺青慢慢的回到了ヒルマ的手腕上。因为幻化出的实体被杀掉了，而恢复需要一天左右的时间，在此之间是无法再次发动的

即便采取了行动，依旧得不到预想中的结果，陷入了最坏境地的ヒルマ不由得慢慢往后退。但是，最令她感到害怕的是，即便发生了这一连串的事情，少年的表情都没有变过。他受到攻击没有产生忧虑，没有产生敌意。（其实是面瘫吧…面瘫吧…面瘫）

“啊，啊，那个，我们，走吧”

“要去哪里呢” 当ヒルマ产生疑问的瞬间，她的膝盖上一股剧痛袭来。痛的她站都站不起来，ヒルマ不由的倒在地上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

她发出了痛苦的呻吟，痛的满身大汗。她不由看了一眼自己的膝盖。然后，她，后悔了

她的左脚扭向了反方向。她的骨头露在鲜红色的肌肉外 （PIS：我感觉我晚上要做噩梦了，即视感太强了）

ヒルマ一边哭，一边用想用手去摁剧痛的部位，然而她犹豫了，害怕了

少年一把抓住ヒルマ的头发，拖着就往外走去

她被从外表上根本看不出来的强大力量拖着走。他的力量极大，大把大把的头发被他拔下，但是他完全不放在心上

“不！不！雅美蝶！”

少年看了一眼悲鸣着的ヒルマ，全然没停下前进的脚步

“快，不快点走的话，不行！”

2

下火月[九月]四日 22：20

袭击完公馆的艾多玛・巴西丽莎・泽塔走向门外

她捡起脚边的纸，揉成一团，扔向了馆中

最初的计划是，清扫公馆里的人类，回收重要的书籍以及有价值的物品，然后撤退。尽量像是飞鸟一般，不留下一丝的痕迹，时间紧迫，只能找到啥算啥，但结果却是，这屋子就像被（土匪）洗过一样，变成了空巢。

但是，这完全没有一丝问题。因为，派遣艾多玛和马雷到这来的迪米乌哥斯曾说过可能会变成这样（是指原本要不留痕迹的，结果把东西清洗一空）。但是，所花费的时间却远远超过了计划的时间

她与和马雷一块儿来这的其他恶魔们本应早早离去。马雷带着这公馆里最重要的人物先行前往集合地点了。因为时间充裕，低等恶魔们带着山一般的赃物，准备全员撤离

本应如此。然后，在撤退之际，发现了地下仓库。而地下仓库里满满都是赃物，违禁药品

回收工作因此被拖慢了速度

首先，地下被划分出了好些房间，有价值的货物与大量的廉价品堆在一起，十分难找。简直就是在森林中寻找木头一样。即便是艾多玛和恶魔们，也不可能将所有的东西都运走。因此，必须在森林里找出香木

如果，被马雷带走的那个女人要是在这里的话，这问题早就被解决了。但是，已经晚了

艾多玛和恶魔将判定为垃圾的物品都塞到了房间的一侧。然而即便是对力量远超人类的恶魔来说，这也是一项相当麻烦的工作。但是，拜这所赐，努力过后，他们成功的将所有有价值的东西全都拿走了

作为负责人，留到最后的艾多玛以一副完成了工作的清爽表情，看着夜空，擦了擦身上的汗。虽然她一滴汗都没有留，但是她现在便是这样一副心情

“哈。那么，大家搬着东西走吧~”

听从艾多玛的指令，体型巨大的虫子，背着大量的东西，飞往夜空。这些虫子都是虫使的能力召唤出来的。

翅膀发出厚重的低音声，虫子们排成一条直线朝着目的地飞去

目送着虫子们运着重物离去，艾多玛看着单手拿着的东西想到

“啊，不能吃啊。不行，不行”

“啪嗒”她轻轻敲了下自己的脑袋，把切下来的男人的手送到嘴边。男人的手随着“啪啪啪”的声音一点点不见了，艾多玛的喉咙在不停的动着。她的表情十分的可爱，但是血色臭味也慢慢的扩散开了

“女人的脂肪很柔软，肉很好吃。小孩子的脂肪很薄，肉的味道也很棒。但是最美味的果然是附有肌肉质感的男人的肉啊”

她吃的时候灵巧的避开了骨头，然后她把吃剩下的手丢到公馆中

“多谢款待”

她朝着公馆低了低头，为了不迟到开始朝着命令的地点移动。但是她还没走几步，不远处传来了声音，她不得不停下脚步

“你好，真是个美妙的夜晚，不是吗？”

“….是个美丽的夜晚啊。但是我觉得，对你来说这个夜晚一点都不美妙哦？”

慢慢现出身影的是个分不清是男是女的人。虽然从感觉上是女的，但是他（她？）的体型更像是男的

“你，在这里做什么？”

“散步哦”

“…你刚才津津有味吃的是什么”

“肉”

“….人肉?”

男女（注：因性别不明，暂且称呼男女）的声音冷如冰霜，艾多玛完全不在乎。人类不管对她抱着怎样的感情，她都不在乎。敢来妨碍，就碾碎之，不来妨碍的话，就无视。要是肚子饿了，就抓来吃了。对艾多玛来说，他们就是这样的存在

男女慢慢架起了刺突战锤。看着那样的姿势，艾多玛第一次发出了困扰的声音

“那个。我们，之前是不是见过？”

男女的表情变得十分的奇怪。“难道说？”男女想了想，终究没有说出口

“我，是因为工作才来到这里的，当你对手很麻烦啊，况且我现在肚子也很饱了”

“….不好意思啊。我可是王国顶级的冒险者啊。碰见了吃人的怪物，怎么可能逃走。你要是活在人类的世界，那可是伤脑筋了”

“真是好麻烦啊。但是你很强。那么就把你当做备用食物吧”

艾多玛第一次盯着男女的正面

强大的战士啊，她不禁想到

（恩，确实很强啊）

艾多玛并不是单纯的战士，她无法看出对方的力量强度。但是，她不认为对方强于自己

“噢拉~~”

男女飞奔而来，然后她将战锤重重砸下

艾多玛优雅的躲掉了攻击。但是后续攻击立刻追击而至，战锤在途中大幅度改动了角度，又朝着艾多玛袭来。这并不是靠着离心力，顺畅的一击，而是硬靠着蛮力的不讲理的招式

艾多玛再次闪过，发动了特殊技能

“啊！？你只会跑吗！”

刺突战锤回转着，卷起大风，从男女头上飞过，吹乱了她头发（她把锤子甩出去了）

“哼，这么喜欢“呼呼”的旋转吗？”

男女砸了砸嘴，回应这嘲笑声。艾多玛再次发动特殊技能之时，锤子从上往下砸来。她艰难的闪避掉，而失去了目标的锤子重重砸进土里

艾多玛嘲笑着同样的招式。她的表情没有变化。但是这嘲笑声显示出了对方的强大

但是，男女抓住了作为压倒性的强者的艾多玛的大意

“碾碎吧！”

以刺突战锤为中心，周围的大地开始崩坏。不，石块四散。简直就像是发生了大地震一样。艾多玛第一次维持不住悠然的姿势了。但是，对方魔法道具的效果并没有将一切都崩坏掉

艾多玛看见对方拔起了砸进地里的锤子

她不禁懊恼起来

艾多玛斥责自己的大意

回避刚才的攻击是非常容易的。如果是人类的话，因为周边的土地都崩坏了，所以将会失去平衡，他将非常难以躲过大地被破坏掉产生的冲击波。但是艾多玛可是战斗女仆，她身上带着的都是高等级的魔法道具。这种程度的杀伤不痛不痒

但是，有一个问题

躲避的时候乱石横飞，自己穿着的女仆装被弄脏了

这种事情难道能原谅？这是至高的存在赐予艾多玛的最高级的衣服

就――到此为止吧

艾多玛隐藏在面具下的脸上，浮现出敌意

就到此为吧

――杀

她怀抱着杀意，而不是人类调戏虫子那般的感情。对着这样的艾多玛，锤子重重砸下

艾多玛不由抬起了左手去抵挡锤子。还不到阶层守护者等级的艾多玛，单纯的用左手去抗锤子，是不可能毫发无损的

然后，接触的瞬间，响起的声音并不是钢铁砸在肉上的声音，而是钢铁砸在硬物上的声音

艾多玛的左手上张开了一个盾。这并不是夸张的比喻。八足以上的虫子密布在艾多玛的手腕之上（PIS：虫子肉盾之术~~）

“什，这是什么！”

“我啊，可是虫使哦。所以能够召唤使役虫子哦”她伸出右手，黑夜中飞出些许的虫子，棉绒绒的虫子长得如同剑一般，附着在艾多玛的右手背上

“这是剑刀虫和硬甲虫。我本来是不想杀你的，但是你不能原谅！”

艾多玛往前踏了一步，一刀斩出

男女的铠甲被斩裂了，血喷涌而出。但是这还远远未到致命的地步。男女无法完全躲过艾多玛认真的一击，但只受了轻伤

她刚才所说的自己是王国顶级的战士，并不是夸张的场面话。到了他（她？）这种程度已无敌手

艾多玛虽然不是由莉那样纯粹的战斗系，但是她也是战斗女仆，拥有者人类远不可及的强大

她再次发动了斩击，血液喷涌，染红了脸颊

这次的攻击造成的伤害远比上次要大，已不是轻伤了

“动作变了啊！这是动真格了吗！”

男女怒吼连连，锤子重重砸下。然而艾多玛的硬甲虫弹开了锤子。强大的冲击力走遍男女的全身，她足下用力却也一步都走不动。她奋力的动起来，她的自尊心激起了她强大的怒火。

男女气势上涌，怒火中烧，流畅的发动了连击。疾风怒涛般的攻击，恐怕就是从这世界独有的“武技”中领悟所创。但是，艾多玛对于硬甲虫和剑刃虫使用的得心应手，这十五连击全部都无伤挡下

艾多玛所不知道的是，刚才的攻击就是苍蔷薇的格格兰同时使用多种武技的必杀――超级连击。怒涛的连击的每一击都是她的全力，连武技<要塞>都能突破，只有小部分的天才所领悟的防御技<不落要塞>可以抵抗的住。但是，艾多玛只靠天生的筋肉力量就挡住了

这既是两者等级的差距，也是种族的肉体能力上的绝对压倒性差距

对方的眼神里浮现出了绝望，艾多玛对此毫不在意，她只想着杀了对手

――噗噗~~

水中传来了细微的呼吸声，同时男女停下了连续攻击。艾多玛的右手上――剑刃虫成弓，拉动。箭矢朝着男女的胸口疾驰而去

战锤上台，慢如泥龟、艾多玛的箭矢已经没入她的胸口――只剩箭尾露在外

剑在空气中挥动。剑刃虫因为找不到目标，纷纷迅速散没在黑夜里

“噗”艾多玛移动视线，去寻找妨碍她的闯入者

在远处，有一位黑衣女子。她的身后跟着气息紊乱的男女

“不好意思啊，提雅（双子忍者）。我都以为要死了”

“居然格格兰流出的血是红色的~”

“你惊讶个鬼啊！我受伤的样子，你看过很多次了吧！”

“我还以为会流出青色的血呢。Powerup!”

“比起powerup，这是改变种族了啊！”

“那么就，classchange!”

艾多玛听着他们轻松的对话，不禁焦躁起来。自己作为强者，若是展现余裕就必须让人一目了然，同时也能时刻明确自己所处的立场。

“差不多了，要跟他们打离别的招呼了呢？”

艾多玛第一次摆出了架势。男女――格格兰并不是可怕的对手。问题是那个新来的――提雅。她的着装如果不是暗杀者的话，就是忍者了。那是需要六十级作为前置的职业

如果她真的是忍者的话，就算是艾多玛也不能轻松取胜。“保存实力就这么结束吧，”现在完全不是说这种话的时候！

“式蜘妹符！”

艾多玛的动作比对方更快，她发动了右手握着的四枚符咒

符咒在落到地面的瞬间，幻化成了体型巨大的蜘蛛

这是与<第三位阶怪物>召唤同等程度的法术，因而召唤出来的都不是强大的怪物。但要是能以此试探出对方实力的一部分就已经帮大忙了。而且也能让自己有时间为战斗做好准备

虫使的武器虽然强大，却有着不少的缺点。其中之一便是召唤武器时需要消耗不少的时间

“影分身之术”

提雅的忍术刚一发动，她的影子微微晃动，又一个“提雅”便出现在了原地

艾多玛一直警惕着提雅。由影分身之术产生的影子大概具有本体四分之一的战斗力。但是只有影子的闪避值是由本体分配给它的魔力量来决定的，仅此而已。影子对于符咒蜘蛛来说可能会是强敌，但对于艾多玛而言，小菜一碟

但真正的问题是，影子的本体的战斗力究竟几何。艾多玛召唤出了她的杀手锏――钢弹虫。同时，她平摊开符咒朝向自己，开始了能力强化

不知从何处飞来的钢弹虫密密麻麻的覆盖着她的左腕

三公分长的虫子闪着钢铁色的光芒，身躯成山形，只有前端十分尖锐，它的样子与步枪的子弹十分相像。而这虫子的使用方式，当然跟它的样子是一致的

影分身只是为了躲避一只符咒蜘蛛的攻击就已经竭尽全力，本体也不得加入战斗，和分身并肩作战。如此久的时间，他们却只是杀掉了一只符咒蜘蛛，看来她的等级绝不会高于自己。如此是这样的话，即便是再上格格兰的战斗力，胜利也也是囊中之物了

（――看来，都如我所预料的一样）

决不手下留情，以压倒性的战斗力，迅速分出胜负

左手传来的沉重感让艾多玛感到满足，她左指刺向了提雅

艾多玛的左腕上覆盖的虫子比她的手腕还要粗上还几倍。随着艾多玛的动作，所有的虫子一齐从手腕前端开始了移动。从指间开始，虫子争先恐后的飞上天空。成群结队的虫子翅膀煽动发出的声音如同机关炮一般。连纳入射击范围内的友方符咒蜘蛛都毫不留情的击穿，总计一百五十只虫子转瞬间便杀到了提雅前

单是一只虫子，并足以击穿钢铁。而这总计一百五十只的虫子连巨木都能击穿击弯。面对这瞬息而至的死亡炮弹，提雅发动了忍术

“不动金刚盾之术！”

提雅的面前出现了一个闪着七色光辉的大盾。这光芒足以切开黑暗的巨大的六角形大盾，扛出了激突的虫群。仅仅瞬间，伴随着清脆“啪嗒”声，盾被击碎了，但是在这一瞬间，虫弹之雨停滞了，站在后方的提雅毫发无伤

艾多玛虽然没有舌头，仍然忍不住砸了砸嘴。但是，将对方隐藏的底牌一张张翻出来，便如同照亮了胜利的道路。虽然敌方在奋力抵抗自己的攻击，但在艾多玛的攻击击穿敌方的防御的同时，她要全部吃下因为她的大意而酿成的苦果！

她用剑虫弹开前方射来的苦无――她用虫盾抗下格格兰从天而降的重击。不愧是从天而降的重击，硬甲虫受到了相当大的伤害，它们不由的发出来“唧唧，嘤嘤”的悲鸣声

眼睛因为不动金刚盾的炫目光芒而睁不开，因而会无法防住突袭而至的格格兰的攻击吧~。但是，艾多玛的视觉并并不会收到这种程度的影响。她的视野范围要远大于人类，并且能覆盖到这次的攻击

她在判断这次的追击极具危险的同时，身体如同滑过湖面――她的脚几乎没有动过，身体却已经拉开了与格格兰之间的距离。格格兰虽然身体巨大，但是动作轻盈，而伤势也已经完全恢复。她站在提雅的身旁，踩碎了地上钢弹虫的实体，发出“啪啪啪”的冰冷声音

“不妙啊，能赢的自信一点点涌出来了。刚才那是什么，时机完美不是吗？明明看不见这边却能防住”

“视野比较宽广吧？”

“比起这个更像是有着其他的原因吧。她有着虫使的能力，更像是被施加了特殊直觉的魔法呢……话说回来，占据压倒性优势的她，不趁着我们扯淡的时候袭击过来吗？”

“野兽只有弄清地方的真正实力，才会迅速发动攻击”

“原来如此。是要等到看透我们的所有实力是么。和我家性急的家伙不同，这慎重的家伙真是灾难啊。”

“明明是人类，却欺辱我到这种地步，能忍？！”

附着在艾多玛右腕上的虫子纷纷落在地上，“沙沙沙”的消失在黑夜中

“与之相替…来吧”

一只长得如同蜈蚣的虫子慢慢缠绕着她的手腕。长度超过十公分，它的前端是异常锐利的牙齿，它的眼睛仍闭着

这是作为虫使的她能叫出来的最强大的虫子，千鞭虫

艾多玛双脚用力。她已经收集到了眼前人类的攻击速度，破坏力，防御力，回避力，移动力等大部分情报。虽然还不清楚提雅的状况处理能力，但这还不足以令她害怕

“啊”

艾多玛用手摸了摸下颚，沾满了透明的黏糊糊的液体

“刚才，明明肚子还很饱的，稍稍运动了一下下，就饿了捏”

粘在她手上的是她的唾液。而这是她对作为饵食的人类的欲求的最好证明

人类，可是她最喜欢的食物了。虽然至今为止她只能靠蔬菜饼来满足她的欲望。当然，她并不因此而憎恨至高的存在。而且，不知道从哪儿的村落抓过来的人类在治愈实验时切下来的手腕，她是被许可拿来食用的，她觉得这便是安兹给予的莫大的关怀了

对于一直忍耐着的艾多玛来说，眼前优秀的人类可是最高级的食材了，连一口都没吃就丢弃掉什么的，根本做不到啊！

沐浴在艾多玛饥饿的视线的两人，不由得浑身一震。她们并不是因为胆怯强敌释放出的杀气，而是当生物被作为捕食目标时自然产生的生理厌恶感，使得她们不由自主的打了个冷颤。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

她的叫喊声高昂的如同迅速拍击泡沫板时的声音。这可是战斗开始以来，第一次由艾多玛发动攻击。捕食者抓捕诱饵，速度奇快，直冲而来

她用虫盾挡下连续的六发苦无，她已然贴近了那两人

当她看见作为前卫摆好了武器姿势的格格兰时，就已决定了最先夺取战斗能力的敌方人选。她右手挥舞起鞭子

若是长鞭的话，长鞭的前端速度是相对较慢的。即便是由拥有超乎常人力量的艾多玛使用，这也是理所当然的。但是，如果挥舞着的是普通的鞭子的话，这是顺理成章的

如今被[url=]舞动[/url]着的，是被虫使的艾多玛所召唤出来的最强的虫子――

原本应该是成弧形逼近的鞭子，竟然以着意想不到的角度逼近着。这鞭子就像是从艾多玛的手腕延伸出一般，以之字型弯曲着，迅雷之势朝着格格兰攻去

武器与生物相融合，这武器如同生物般行动自如。这种事，即便是见多识广的冒险者，别说经历过，听都没听说过。第一次看到的时候，不知如何是好，是理所当然的啊

但即便如此也能躲避掉，这才是青钢级的冒险者――最高级的冒险者

然而，虫鞭从跌跌撞撞的躲避掉攻击的格格兰身旁袭来――

“小心！”

――伴随着提雅的大声喊叫，格格兰被吹了起来。这是提雅的忍术――爆炎阵。含有自爆觉悟的爆炸和火焰包围着两人，而从背后百八十度转弯袭来的千鞭虫正好击过了格格兰的脑袋先前所在的位置

如果不是这自爆觉悟的一击，格格兰的脑袋毫无疑问已经被千鞭虫击穿了。回避good job！但是，艾多玛的攻击还未结束。简直就像是被线拉扯着一样，千鞭虫进攻的角度刁钻，千变万化，持续不停朝着脏兮兮的格格兰进攻

同时，艾多玛向着提雅丢去了符咒――雷鸟符

符在空中变成了放着青白色闪电的小鸟，朝着提雅扑去

对手有两个人的话，其中一个就交给虫子来解决吧。而这一点正是虫使的优势所在

雷光爆裂，青白色的光芒向着周围散去，浮现出的是忍耐着痛苦的提雅和苦苦抵御着千鞭虫的格格兰

“畜生！虫子真太讨厌了！”

格格兰的头部被突刺战锤抵着，身体从左侧被十米长的虫子卷住、动弹不得。

格格兰向前迈了一步，刺出了她的魔法短剑，与艾多玛的虫盾相撞，发出了激烈的金属音

“雷鸟乱舞符~”

艾多玛左手握着许多的符咒，向外撒去。符咒变成了许多的雷鸟，体型比之前的略小，它们一齐冲向了提雅。然而，提雅隐去了自己身形，找不到目标的小鸟们朝着提雅的后方飞去

提雅的身影突然从艾多玛的背后，视线外的阴影处出现。这是使用影子进行短距离移动的技能。但是，艾多玛已然发现了。一些虫子的触角可以感受到近距离的气流，而这也是艾多玛强大感觉能力的本体

她对着从影子里出现的提雅丢出了剩余的数个钢弹虫

“库~

阴影里传来了苦痛的呻吟声，空气中飘荡着鲜血的臭味。对着已经看不出半点战意的提雅，艾多玛发动了追击

“爆散符！”

提雅的身前产生了比之前更加强烈的爆炸，这爆炸破开了黑夜。对着被炸飞，倒在地上的提雅，艾多玛又丢出了锐斩符，冲风符。身上遍布着血痕的提雅连站起来的余裕都没有，又再次被切，被吹风，倒在地上。

“提雅！虫子混蛋！”

从被虫鞭紧紧缠成的球体中，响起了格格兰的骂声

格格兰他们原本的计划是，由格格兰靠着蛮力扣住虫鞭的时候，提雅趁机对艾多玛的本体发动奇袭

艾多玛在假面下嘲笑着

真是愚蠢的人类啊。作为纳萨力克大坟墓的战斗女仆，战胜这种程度的人类本就是理所应当的。但是最正确的选项应该是放弃吃掉这些人类，赶快从这地点离开才是。正因为做了错误的选择，才造成现在的这局面。

“…虽然顺序和我预想的不一样，嘛算了，没办法呢。从哪边先开始吃呢，肌肉发达，吃起来一定非常美味吧~”

艾多玛又召唤出了虫子。这回的虫子并不具有凶恶的作战能力。它身体上的长长注射针里都是麻痹毒药

艾多玛拿着虫子，轻快地朝着提雅走去

看来可以带回去棒棒的土特产了。纳萨力克大坟墓里喜欢捕食人类的生物可是很多很多的

他们一定会非常喜欢这份礼物的

“恩？什么？”

艾多玛优秀的直觉，让她感受到头顶上逼迫来的细长冷冽之物，她快速的飞开了一段距离。同时，一柄长枪刺穿了刚才艾多玛所站的地方

那是骑士所使用的水晶骑士枪。但是，那并不是凡物。击碎了石块的水晶枪上没有半点的裂痕

“是，魔法吗？”

作为精神系魔法咏唱者的艾多玛从这骑士枪上感受到了些什么

“你说的对。这是第四位阶魔力系魔法<水晶骑士枪>！”

回答艾多玛问题的，是慢慢降落在骑士枪击碎的石块中之人。声音听起来很幼齿，身体很小只，带着面具，穿着长袍的幼女

又是个新敌人吗，艾多玛不由得嘟囔着。在抓捕美味食材途中，出现了闯入者。自己还必须忍耐着美味食材的诱惑，真是好残忍

“就到此为止吧？”

“….是谁？现在就快快离开的话我可以原谅你哦。小孩子很柔软，我很喜欢，但是令人遗憾的是能吃的部分太少了。你要是要吃这两人的话，我就来当你的对手吧！”

“原来如此，吃人的怪物吗！还穿着女仆装，开什么玩笑！像你这样浑身血腥臭味的怪物，我想是没有人乐意呆在你身旁的！”

“你说什么！混蛋！”

艾多玛不禁思索就发出了真正的声音，她赶快摁住了喉咙

虽然她现在开心的都忘我了，但是她也决不原谅这幼女的话。并不是因为弱肉强食，而是因为，她现在极度的不爽，这不爽驱动着她想将眼前的女人撕碎

这女人，对作为纳萨力克大坟墓侍奉最高存在的战斗女仆的我，都说了些什么！

怒火“刷刷刷”的从心底冒出来了

“杀了你！”

她没办法发出声。但是，声音从背后响起，她已经是竭力克制自己了

“依比鲁艾！”

提雅喊出了蒙面女的名字。艾多玛对着自己想尽全力杀掉的敌人说道

“我还以为在干什么呢，原来是做功课啊。看起来是在考虑敌我双方的实力差距呢。这家伙（指艾多玛）比你们强….但是比我（指灭国）弱呢”（后半句话是艾多玛站在灭国的角度说的）

听到艾多玛的挑衅，依比鲁艾不禁怒吼道。

“我的同伴还真是受你的关照了不是么？怪物哟。这次就反过来尝尝被虐待的滋味吧，感谢我吧”

艾多玛并不知道，对手的假面下充满着激烈的怒火。

被认真的杀意缠绕的艾多玛奔走着。被憎恨支配的艾多玛的脑子里，另外两人已经只是烦人的石头一般的程度。

（居然说没有人乐意呆在我的身边！？）

不断的相同的话在脑子里重复着。

同时虫鞭开始动了，艾多玛所持的只有一米左右的程度，以外的形成了一个巨大的球形。当然，格格兰就在芯的部分。

“和同伴一起死吧，让人不快的女人！”

有如锤子一般砸了下去。

“哼，无聊的攻击呢”

但是依比鲁艾依旧悠然自得。

“重力反转”

艾多玛抵抗了魔法，但是千虫鞭失去了重力，乎哇乎哇浮了起来。

装备者抵抗成功的话，装备品也是抵抗成功但是。虫武器的场合不是装备者而是需要虫自身来抵抗。

219.

这样的话即便艾多玛不会受到影响，也可以影响到虫武器。这是能自动攻击同时的缺点之一。

即便是艾多玛受到这样的魔法也只能放弃当初的计划。

感受到艾多玛意思的虫鞭识趣的离开了格格兰。好像卷尺回卷一般快速的一口气变成了十米的虫鞭的姿态。而与此同时依比鲁艾对还在地上翻滚着的格格兰发出指示。

“格格兰！碍事！快去回复提雅的伤！用尽你手臂所有的力量也要喝下回复药！”

受伤的人类们回复了。如果只是这种程度应该没有问题。二人是艾多玛的敌人这点没变。但是。考虑到眼前的魔法咏唱者的话状况就不同了。

依比鲁艾和艾多玛是同级别。如果有外部的支援介入。那么战况就会开始不利。

这时，艾多玛决定使出原本不想使用的，全力的王牌。

原本预定将那个据点一口气歼灭，还剩下两回使用次数。

那就是肉食苍蝇突出的气息，蝇吐（蝇吐き）

苍蝇并不为贪食肉，而是为了在肉里产下蛆虫的雌蝇般大量吐出的吐息，蛆虫会在牺牲者体内持续给予伤害。更可怕的是最终，从尸体里羽化的苍蝇会形成云一般的大军。然后会在效果范围内除特别者（比如……只剩下骨头的不死者和石头，金属的物质系？）以外开始无差别袭击。

220

艾多玛张大了喉咙。要说的话下巴的那部分才是真正的口。恐怕在他人看来就好像下巴撕开了一般。

从那里，吐出了苍蝇的块。

“你！那力量难不成和魔神有某种关系么！既然如此！”

迎击的依比鲁艾放出了白色的雾气。

用冷气作为迎击手段虽然非常的聪明，但是要完全的无效化很困难。最适合的魔法应该是使用引发爆炸的魔法，将蝇群全部炸烂了吧。

她犯了一个错误。

艾多玛脑补着接下来依比鲁艾被蛆虫吭食的场景。但是反击使用的魔法却远远超乎她的想象。

被放出的雾气覆盖的苍蝇全部吧嗒吧嗒的掉落了，然后雾气还将艾多玛都侵蚀了。在那瞬间，艾多玛感受到了难以忍受的激烈疼痛。

“哦啊啊啊啊啊啊”

虫使的女仆，脸上冒起了蒸气，好像被泼了酸一样。

221

最初的目的是将对手的吐息给无效化。但万万没想到却挑明了敌人的真面目……“喂 喂。难道机会来了么？”

用刺突战锤摆开架势的格格兰算着机会观察着，作为优秀的战士读出这里开始是胜负的一线。实际上，从敌人的战斗力推测，就这样开始一口气在短时间里决定胜负的必要。

格格兰没有杀上去是因为十多米长的巨大的虫鞭开始狂暴化。不允许她们再拉近距离了。但是。这也不过是败者的抵抗而已。

“这，究竟是何魔法？”

依比鲁艾回答了艾多玛的疑问。

“杀虫魔法《虫杀》。两百多年前的魔神之中有个虫子魔神。为了退治那家伙使役的虫子而开发出来的。嘛，是我的原创魔法吧”

“喂！对我们应该无害吧？”

无害的。对虫子有特效，但是对其他生物没有一点伤害”

“……脸融化了”

“提雅，那就是她的真面目了……嗯！不对！那不是脸！”

依比鲁艾叫的同时，女仆的整个脸都掉了下来，好像脸的皮被剥了下来掉在地上的光景。但是那里有点不一样。掉在地面上的脸的皮肤，背面长有虫子的脚。

222

“难道，是面具形态的虫子……”

“咔噢噢噢噢！”

女仆的喉咙露了出来。在看似坚硬的喉咙中貌似有啥抱负者东西跑了出来。然后粘液质的大块的掉了下来。

看起来像是呕吐物。但决定性的不同。

“难道说，是面具形状的虫子吗？”

“啊啊啊啊啊啊啊啊”

女仆的喉咙裸露了出来。在看似无比坚硬的喉咙中间出现了一道裂纹，液体状的巨大物块从中脱落，好像是呕吐物一般，但是最大的不同是这物体还在地上蠕动

“什么~”

这真是超展开，连依比鲁艾都吃惊的目瞪口呆。在她漫长的人生中，真还是第一次遇见

“――口唇虫”

对着落在石板路上，沾满了粘液的如同蛭一般的生物，提雅如此喊道

“贪恋人类种的声带，能发出牺牲者声音的虫子”

肉色的蛭的前端有着像是人类嘴唇的部分，“啊啊”，它发出了可爱的女仆的声音

在全员的注视中，女仆原本覆在脸颊上的手缓缓放下，露出的容颜简直同虫子一模一样

这异样的姿态使得苍蔷薇一行不由的后退。虽然已经预测过了假面状虫子落下的时点，和杀虫魔法起效的时间，但是这眼前所见使她们感到恐怖

至今远离人世的怪物，已经入侵了这个世界，她们不禁感到世界已被阴影笼罩

你居然你居然敢……

僵硬且难以入耳的声音。

“声音是不是变得很可爱了啊？我啊，很喜欢这样的声音哦”

格格兰涌现的敌意像是要喷发而出。在苍蔷薇之中，她是最富有人情味的。好似抱着为牺牲的少女的灵魂超度般的心情。她变得更加用力的握紧了她的武器

“人类啊啊啊啊啊”

之前的战斗，对敌人还从容不迫。但是，如今已经没有那份从容了

那么，已经不用再手下留情了。开始猛烈的进攻吧

“现在开始才是真正的战斗！你们两人别放松！做好迎接比刚才更加猛烈攻击的准备把！”

依比鲁艾对两人警告道。但是那两人在说话前就已经猜到了。抱着必死的决心开始战斗！

虫女仆的背上突然炸开。从衣服下长出了四只蜘蛛脚。这姿态，就好像背着脚一般

凭借新生出的脚，她跳的非常高。不禁让人产生这是使用了飞行魔法的念头

身在上方的怪物，对着全员喷吐肉食蝇

等至落地，肉食蝇已被杀戮殆尽，虫女仆用复眼瞪着依比鲁艾的正脸。确实，与这怪物实力相当的只有依比鲁艾。假如依比鲁艾要是输的话，胜负自不用说，格格兰和提雅必定会被屠杀。但是，要是因此（对她们）放松警惕就大错特错了

“看招！”

格格兰的刺突战锤从旁而至

就算说依比鲁艾有优势，也决不能和强者战斗时浪

她知道被截击的话，很有可能会受重伤，所以选择和伙伴共同作战。依比鲁对着她在面具下笑着。要是把面具摘了，可是令人害羞的笑靥呢。

正要躲过格格兰一击的怪物突然一瞬间停止了动作。那是因为提雅的忍术，不动金缚之术。怪物拥有着比起抵抗，更像是无效化的能力，因而无法封住它的动作。但是，仅仅是一瞬间使它露出了破绽，对于格格兰而言已经是完美的支援了

这一击比起<刚击>杀伤力更大，怪物从口中吐出了蜘蛛丝,量足以染白格格兰的上半身

格格兰的腕力难以挣脱开兼具粘着性和刚性的蜘蛛丝，她的攻击中断了，摇摇晃晃的朝着后方下坠。反而是怪物朝她而来

<水晶骑士枪>！

虽然命中了并深深刺入，但她不像是感到了巨大的疼痛。她从容的召唤虫子，从黑暗中而来，密密麻麻的聚集在她左腕上，膨胀鼓起

“<虫杀>!”

吹来的白色烟雾使的左腕上的虫子吧嗒吧嗒的掉落，怪物不由发出了无比痛苦的呻吟

相当于人下颚位置的部位有一张口，对着依比鲁艾吐出了好似之前对格格兰吐出的丝相同的蜘蛛丝

“用魔法防御的话，简直是在滥用魔力啊。我能使束缚系无效化，这里还是甘愿受招吧――不对！？”

依比鲁艾慌慌张张的发动了魔法。吐出的确实是丝状物没错，但是比起之前对格格兰放出的丝线，散发着刚性的光辉

“水晶防壁！”

眼前的水晶防壁，就像是被锐利的刀刃切开般，巴拉巴拉的碎裂消失了

“斩击的蜘蛛网吗！

“送你个礼物！

提雅丢出的黑丝网在空中张开，但是却罩不住那怪物。她的身体简直如同幻影一般，拔起，落地

“果然免疫行动阻碍嘛！”

“切！作战TIMD！”

解除限制的格格兰为了保持距离，对着近身战斗的女仆，一脚踹出，想要踹开对方

靴子与女仆装相碰，发出令人惊奇的金属声

就这样后退的格格兰和一边注意保持距离，一边进行范围攻击的苍蔷薇众人集合了

「チクチクゥ、チクチクゥ、攻磨伐匹テェ……烦ワシイィ！」

格格兰一边观察着下颚的嘴巴不断动着的女仆，一边对着依比鲁艾小说说道

“刚才的声音听到了没？她的女仆装和我的武器一样坚固，不敢相信啊”

“是用坚固的金属丝编织而成的把。它那么薄，看来它的硬度远在之上”

“精金石…看来时远在这之上呢”

“并不仅仅如此哦？连装备都是无法想象的高级品我的地属性的魔法并不怎么起作用。也就是说她身上带着减少魔法伤害的装备。说明白点，就算是弱点系的攻击，效果也不好”

“也就是说？”

提雅的疑问使得依比鲁艾在面具下微笑起来

“从正面，用高虚区一鼓作气消灭它”（我的输出超乎你的想象）

“说起来容易，做起来难，不是吗？要怎么做呢？不快点行动的话，它要是使用符咒强化自己的话，我们就完了”

“各自用自己最强的技能吧！我用杀虫魔法”

“….真是容易理解的回答啊。那么，就分出最后的胜负吧”

虽说要用高输出一波打死，但并不是那么简单的事情

一般来说，<砂之领域>或者<部位石化>之类的技能，控制住对方，辅助战士系职业，但是这方法对于那女仆行不通

想要造成伤害的话，交给格格兰的物理输出就好。依比鲁艾应该做的，是思考当上述对策不奏效，靠单纯的魔法攻击又不起作用的时候该如何做。但是，不能说不会变成那样。

（依靠纯粹的攻击魔法的魔法咏唱者可是二流，这可是我自己的理论啊，这回只能违心了）

依比鲁艾开始调整自己要使用的魔法

要使威力最大化，虽然<结晶散弹>是最有效的，但也会波及队友。原创的高位阶咒语<虫杀>魔法消耗非常大，最好是在对方召唤虫子之前作为保留手段。也就是说，目前最合适的技能是讨厌的酸系魔法了

三人互相交换了一下眼神，确实已经准备完毕，一起发动了攻击

依比鲁艾以<〈酸の飞沫〉>为主，火力稍弱的提雅用道具支援为主。格格兰不断发动战技，进行连续攻击

不消片刻，胜负便开始倾斜

对手确实非常强大。多种类的蜘蛛丝，符咒的魔法攻击，召唤虫子进行攻击。再就是拥有比苍蔷薇的各位所持有装备更加强力的魔法道具

但是，回复道具之类的消耗品不断减少，慢慢的，虫女仆开始不住的后退

假如试问是何左右这战局，依比鲁艾会抬起胸膛回答吧“伙伴啊！”

毋庸置疑，格格兰，提雅和依比鲁艾的种族不如眼前的怪物强。但是，不可小看人数。在攻击的同时，还能进行回复可是占了大便宜

特别是，拥有自我回复手段的场合，通过（队友）的支援进行自我回复，这可是极大的优势

形势渐渐变得明朗

“不要犯小错误，就这样击败她！”

下火月[九月]四日 22：27

战斗结束

终于，虫女仆就好像断线人偶一般，倒在地上

依比鲁艾魔力消耗严重，消耗品几乎用完了。从经济方面考虑，恐怕将会留下一大笔的赤字

“赢了！”

一身伤痕的格格兰喘着粗气做出了胜利宣言。回复药一个都没剩下，外伤虽有，但体力还有剩余

“给她的喉咙来一下”（刺穿她的喉咙！）

“是啊”

依比鲁艾同意了提雅的建议。虫女仆将死还未死。它还发出“伊伊”的鸣叫声（就是最好的证据）

在已经让它失去了战斗力的情况下，最安全保险的做法就是毫不犹豫杀死它

持剑上前的提雅突然僵住了身子。“怎么了嘛？”依比鲁艾还未询问便已知道了她停止动作的原因

“请到此为止，可好？”

不可置信，不知何时，虫女仆的身前站着一个男人

他穿着这一带没见过的奇怪的衣服。在依比鲁艾的认知中，这是南方的穿戴的衣服的一种，成套的西装。他脸上带着面具，无法看到他的素颜

但是，他并不是人类。男子的腰间长着尾巴

“喂，依比鲁的亲戚吗？”

笨蛋嘛！依比鲁欲言又止。气势袭来，好似全身遭受雷击。若是瞧瞧右手，便已发现被汗水沾湿（简而言之，就是王八之气秒杀全场）

“――没事吧？从现在起就交给我吧，你先行回去休息去吧”

他无视了将武器横在身前的苍蔷薇众人，对着虫女仆温柔的说道。他虽说是敌人，却让人对他持有相当的好感。但是，依比鲁艾却并非如此

恐怖感直达脚尖，这决不是假的

生存本能嗡嗡作响。她屏住气，抱着必死的决心对着一旁的格格兰和提雅说道

“….逃！…笨蛋，别看我这里。就这样安静的听着。那是….压倒性的强大。怪物中的怪物，不要管身后，全力的逃跑”

“……那你怎么办”

格格兰用苦涩的声音问道

“别在意。我会拖到你们逃跑，然后立刻用<传送魔法>逃走的”

受了伤，应该根本动不了的虫女仆不知做了啥，摇摇晃晃的站了起来。也不见她使用了治愈魔法，也不像是喝了啥的样子

不知从何处飞来的虫子附着在她的背上，女仆飞向夜空。只留下“伊伊”的鸣叫声，就这样飞走了

眼睁睁看着她逃走，却因为眼前这男人的视线无法采取行动。剩下的两人也是如此，额头上布满了汗水，身体僵住，行动不能

目送着女仆离开后，男人转向了依比鲁艾

活了二百五十年以上，见识过各种各样的强者。即使在这之中，他散发来的灵气也是极特别的。不，这令人作呕的上涌着的丑恶恶意，与其他相比，已经是“不可能”的级别了

作为强者，他是白金龙王级别的把？因为过于强大，已经分不清他的级别了

“久等了。那么，时间紧迫，马上，开始吧？”

“快！跑！！！！”

依比鲁发出了悲鸣

两人转过身，如脱缰的野狗一般奔了出去（PIS：这里是意译了）。把同伴丢下的罪恶感，绝不可能没有。正是因为这份罪恶感，才未在依比鲁艾话毕立刻选择逃跑。信赖！依比鲁艾的话，什么都能做得到。依比鲁艾的话，应该能逃走的！

但是，想法立刻被颠覆

“首先，相见即别离，不是很痛苦么，让我阻止你们的转移吧。<次元封锁>。离别前打声招呼，既符合礼仪，又令人高兴呢”

这是超上位恶魔或天使使用的特殊技能，能阻止周围一带使用<转移魔法>。依比鲁艾他们的撤退方法便无法奏效了

但是，这并不是问题。早早就知道，最好还留在这里的人――作为后卫的人，能活着回去什么的，不可能的吧

“死也是自然定律吧。年少者生，年老者死。这就是正确的天理循环啊。”

经历了二百多年的岁月，女子一边道别，一边挑衅眼前毫无胜算的对手。

“那么，你们先吧。但是你们要是什么都不做的话，就请让我发动攻击吧”

言语间充满着内心喷涌而上的恐怖杀意。依比鲁艾集中全身精神，驱逐邪恶感

（我是依比鲁艾。传说的女人。不管敌人有多强――来战！）

“那么承蒙好意，我就先发制人了！吃我一招！<魔法强化结晶散弹>！”

一开始便是她得意的法术。比拳头还小的许多的水晶散弹biubiubiu

前端是尖锐的水晶碎片，本来在近身战中使用更能造成巨大的伤害，但是，不知道该如何接近眼前的大恶魔

虽然已经下定了决心，却依然有点退缩。依比鲁艾自嘲道。敌人的力量是个谜，谨慎点战斗时理所当然的。

假面的恶魔，如同欢迎一般，伸开双手。水晶的弹雨沐浴他全身之前――魔法消散了。魔法消失之快，宛若未曾出现过

“种族天赋，魔法无效化吗！？还是实力相差这么多！？”

要是实力差距明显的话，魔法就会很容易被无效化

无视第一招就使用错了的依比鲁艾，男子优雅的把手横着伸展开。动作姿态如同指挥者一般。

“<狱炎之壁>”

热浪扑向她的身后，不可置信的依比鲁艾慌慌张张的回头看去

“唰”的一下，黑夜燃烧，不可能存在的黑炎熊熊燃烧

它包围住了正在逃跑的格格兰和提雅，她们上蹿下跳挣扎着，渐渐地像是垃圾一般倒在大地上。火焰消失了，如同幻觉一般，而那两人已经没有动静了，气息全无。她强压住自己想立刻跑近查看的冲动。不敢相信，却不能不信，依比鲁艾深深明白这个道理。那是致命伤。仅仅是一击，曾与自己同甘共苦的伙伴就被杀死了

她咬紧嘴唇，不让自己发出悲戚声

“鄙人只是想尽全力阻止她们而已，但是她们比我想象的要弱啊。只是那种程度的火焰就死了啊。请接受我的悔恨”

男人似乎是打心底里感到抱歉，深深的地下了头。那做做的态度，让依比鲁艾再也压抑不住自己的感情了

站在他眼前的依比鲁艾――无视对他发动攻击的对手，而对身后的两人发动了攻击的理由，是什么？逃跑确实是理由之一，但除此之外还有一个原因

他清楚的知道敌我的实力差，知道自己对他完全构不成威胁。但实际却是――他不认为眼前的人称得上是“敌人”

眼前有逃跑者。那么就先把逃跑的杀了。仅仅是如此简单的想法而已

“….好难啊。致死的伤害程度，不能以你为标准来考虑呢…为何，要和实力较弱的人组队呢？不这么做的话，不是能探索更加高级的地图吗？”

“――你！你！你！不许你这么说！！！哇哇哇哇哇哇”

这不是悲鸣而是怒号。憎恨着，大喊着的依比鲁艾跑起来了。不如说是，借着魔法的力量在空中滑翔。在拳头中注入法力。蓄积“无效化”和“难以抵抗”的近身魔法

恶魔抬起手，迎击

“恶魔诸相：豪魔的巨腕”

恶魔的手腕变大了数倍，巨大化的手臂垂到了地上。那并不是充了空气才“怦怦”的膨胀起来的，而是变成了坚硬无比的凶器

凶器挡在面前，阻止她前进。依比鲁艾一瞬间胆怯了，但立刻下定了决心，要钻空子一波带走！

巨大的手腕逼近突进的依比鲁艾。速度之快，超乎想象，简直就像巨大的墙壁，在视线中无限延伸。难以回避，依比鲁艾一瞬间做出判断，发动了防御魔法

“<伤害转移>”

眼前一黑，同时受到强烈的冲击而被击飞，晕头转向，连自己在哪里都分不清了。身体被击飞到石板路上，像球一般弹起，紧接着又被击飞，咻咻的飞着

但是――无伤

依比鲁艾发动了魔法<飞行>，以不可思议的姿势飞起来了。

并没有受伤。但如果并没有使用将肉体所受的伤害转化成魔法消耗的魔法的话，应该已经濒死了吧（PIS：一姐的魔法盾get！）

“<魔法抵抗突破最强化水晶短剑>”

比以往更加巨大的水晶短剑出现在空中，射出！这剑纯物理伤害，无法被抵，再者，施加上特殊的法术，能够轻易突破防御

恶魔不闪不避，硬吃伤害。虽说吃了造成最大伤害的魔法，却看不见对恶魔有丝毫效果

“….加了防御突破的魔法都无伤？….超乎想象的上级恶魔，不，超越魔神！应该称为魔神王吗？”

被称为王的话，虽然并不是强于一切，但拥有王与王族名号的，是种族之中最强的，这是世间的基本常识。弱小却能称王的，基本只有人类而已

“恶魔的诸相：锐利的断爪”

恶魔的爪子伸长，超过了八十公分。依比鲁艾不禁觉得这爪子锐不可当，可切断世间万物

（回收那两人的尸体再逃跑，臣妾做不到啊。而其他人就算来了，也不够当这家伙的对手啊。至少移动到战场上，让其余人更容易发现她们的尸体才行….）

依比鲁艾吊起了嘴角

最坏就是让能使用复活魔法的ラキュ`ス与这恶魔刚正面了。但是决不能让这发生

“我上了！”

依比鲁正准备硬着头皮上的时候――尖锐声中，有什么落在两人之间

承受不住重量，石板路上出现了裂缝，尘土飞扬

在那里的，是因为着陆的冲击而弯曲着身子的，孤身一人的战士

漆黑的铠甲反射着静谧的月光，闪烁着夺目的美丽光芒。真红的披风如燃烧的火焰，在夜空中飘舞。两手分别握着巨大的难以置信的闪耀着审判光芒的巨剑

漆黑的战士慢慢站起身来。身形高大。身高，大概和那恶魔差不多。但是，那神圣的光芒令恶魔缩了缩身体，依比鲁艾捕捉到了强大的恶魔在看见那漆黑的战士之时露出的惊恐之色。就像是看见了超乎想象的东西时的神情

依比鲁在静寂之中听见了咽唾沫的声音。而这声音是那恶魔发出的。超乎依比鲁艾想象的恶魔，在这魁梧的战士面前，屏住了呼吸

冷彻的声音宛如切开黑暗

“那么….谁是我的敌人？”




第十章
下火月 四日 22：31

王都上空，四百米附近。在夜空中，犹如流星一般飞行的一团……那是发动飞行系魔法的两个魔法咏唱者，以及在他们身后的两名同行者一共4人……

同行者中的一人是穿着漆黑的全身铠背着两把巨大的剑的男人，然后另一人是马尾辫的美女，不用说自然是安兹和娜贝。

两人是在今天早上，以 耶・兰提尔冒险者工会以破格的报酬为代价，接受了指名的委托。委托人的名字是雷艾布侯爵。表面上的委托内容是因为王都发生了不知原因的非常事态，希望加强自宅的警备。

安兹知道实际委托不只是停留表面上，根据委托的进行阶段也会了解里的一面而已。

那就是为了镇压名为八指的里组织而编成的部队，希望能够成为那部队一员而战斗。而作为对手的则是敌方最强成员，六腕。

安兹实在是找不到拒绝这委托的理由。

通常，冒险者，为了维持中立的立场不会去参加与国家运营有关的活动，有这样的不成文规定……而为了不让安兹 漆黑的飞飞增添麻烦还特意准备了表面上的委托，最重要的是那让人垂涎欲滴的报酬金额。

为此稍微思考了一下的安兹，为了不让自己看起来很没品细心进行提价的交涉，最后装作万不得已得接受了。

但是，问题是，被拜托要火速赶到王都。

YGGDRASIL游戏里在都市，国家之间有着转移阵可以互相穿行。但是这个世界没有那种玩意。而且转移魔法是第五阶魔法，姑且，设定上飞飞他们是无法使用的。而在地上用马至少也得一整天。

那么，该如何去呢？回答这一疑问的是雷艾布侯爵配下的魔法咏唱者们。

他们有着额外使用魔力能够比通常更快的飞行魔法和〈浮游板〉的组合，这样，带着安兹他们一起高速赶往王都。

这是如何使用呢？答案很简单。现在两人坐着的地方就是最好的提示

两人坐在由〈浮游板〉作出的半透明的漂浮的板上。因为这个魔法会将重量遮断的关系，即使带着两个人也丝毫不会降低飞行速度。就这样一条线冲到现在……但是，即便如此，时间也是相当的勉强，已经大幅落后了约定好的时间了。

故此，有着少许的不安。到达要是被说其实不需要你们了，约定的报酬能拿到么。

就像被破格的报酬吸引的安兹那样，相信对方付钱给什么也没做的人也肯定有所犹豫才对。

安兹暗自叹了口气，祈祷些什么。就好像在业绩恶化的公司上班的职员祈祷还能拿到奖金那样。

不管如何，一定要得到全额报酬……连使用的方法都决定好了……

在这样想着的同时，对于初次看见的王都，而且还是夜间飞行使安兹的眼睛享受了一番，遗憾的是欣赏不了夜景。王都内大部分都沉于黑暗中，完全没有繁华的感觉。即使如此，对于有着看破黑暗之眼的安兹来说，也是让他充满好奇心的经验。

异样地认真的眺望的安兹的眼睛，偶然，捕捉到了某个场所异质的光芒。

最初并没明白发生了什么，但是，看着升起的黑色的火焰，认识到了那是非常事态。

“等一下，你看！在那里发出了魔法的光辉”

“……确实……是魔法的……样子”

顺着安兹指向的地方看去的魔法咏唱者并没有太大的自信，因为黑夜和距离的关系，普通的人类要判断那光十分的困难。

“怎么回事？在王都这是常有的事吗？还是说那是为了欢迎我们放的烟花么？”

对着安兹的玩笑魔法咏唱者并没笑而是一脸认真的表情。

“那里是预定攻击的八本指据点之一”

“原来如此……原本以为来不及了，看来还是能有点作为了”

“明白了，那么就往那边靠近吧”

“停下。看来有相当高级别的魔法使用者在。如果被卷进来你们也会立刻死去的哦？”

那么该怎么办，面对在脸上冒出如此表情的魔法咏唱者安兹移开了视线，转向了娜贝拉尔。

“娜贝。由你来使用〈飞行〉，把我送到接近那里。然后根据我的口令，把我直接放下去。”

“遵命”

下火月 四日 22：33

突然出现的黑之战士的询问，在处于生命边缘的依比鲁艾听来实在太蠢了。但是，她立刻改变了想法。考虑到敌我的装扮，两边都很可疑。毕竟是两个戴面具的蒙面人在对峙。

考虑到他的立场，觉得我们是在内讧的可能性也没啥不可思议。

突然对黑之战士的身份有了数的依比鲁艾，喊了起来。

“漆黑的英雄！！我是苍之蔷薇的依比鲁艾，向同样是精钢级冒险者的你要求！请协助我！”

在呼喊的同时依比鲁艾发现自己犯了个错误。

那就是敌我的战斗力差别。即便是同样精钢级冒险者漆黑的飞飞加入了战列又能如何？面对连依比鲁艾都没有底的强大力量的恶魔，完全是没有胜算。即便他协力。也不过是一张纸变成了两只纸。毫无疑问在暴风前也照样被吹散。

如果接受了依比鲁艾的请求来救援无疑于夺走了他的命。在这里应该是大声警告他快点逃走……如果可以的话，请求他能带着同伴的尸体一起逃走。

可是――

“――我明白了”

这男性站立在恶魔的面前，让依比鲁艾藏在了他身后。

依比鲁艾屏住了呼吸。

在他站到自己面前的一瞬间，仿佛自己眼前出现了一个超巨大城墙的错觉。同时打从心里感受到了安堵和安心。

而对峙着的恶魔礼貌的低下头，仿佛面对高贵的人的仆从低头送上充满了敬意之礼。明明不可能持有敬意，这应该只是讽刺。恶魔装腔作势的表演罢了吧？

“这可真是，欢迎大驾光临啊。是否能先请问贵名呢?吾的名字是 亚尔达巴奥特

亚尔达巴奥特？听见了漆黑的头盔里传出惊讶的男性的声音……接着是”奇怪的名字“念到。

并不认为是奇怪的名字，但是 依比鲁艾同样对这个名字没有任何数。关于恶魔的知识并不少，但对于这个名字完全没有印象。

“亚尔达巴奥特是么，明白了。我是飞飞，就像她所说的是精钢级冒险者”

对于亚尔达巴奥特那令人不快的态度。漆黑的战士 飞飞却好像完全没变化的态度继续着对话。

原来如此， 依比鲁艾称赞到。为了将对手的情报引出，能压抑住不快的气量。飞飞这个男人作为一流冒险者的风采可见一斑。

如此同时为容易被情感所支配的自己感到羞耻的依比鲁艾，为了不妨碍到两人的会话，移动到飞飞真红披风的角落里隐藏了起来。

虽然飞飞表现出了协助战斗的意思、不过总有种自己会碍事的预感。

两个人的眼中似乎完全没有依比鲁艾的存在，即使在依比鲁艾移动的同时也毫不停息的展开了情报战。

“原来如此，那么能否问一下贵公来此的理由呢？”

“委托，以某个贵族守护自己家宅为名目叫来……但是在王都上空飞行的时候看见了这里的战斗。认识到是紧急事态便跳下来了。”

所谓的贵族就是雷艾布侯爵。在这个时间点叫精钢级冒险者叫来王都。不惜冒着打破国家和冒险者工会内不成文规矩的风险。可以推测出是为了参加对抗八指的抗争。

“你那边的目的是何？”

“召唤出并使役我们的强大的宝物流通到了这个都市，为了回收它我们才出现于此”

“如果我们这边提供给你们问题不就解决了？”

“不，没办法的，我们之间除了敌对方战斗外别无他法”

“这就是结论么？迪――亚尔达巴奥特。我们除了敌人之外就没有其他道路了么？”

“是的。就是如此”

依比鲁艾感到了丝毫的违和感，歪了一下头。

与其说是情报战，不如说是互相间交换情报，应该不会这样的才是。

“基本上明白了。既然如此……就在这里将你打倒。应该没问题吧?”

飞飞慢慢的展开双手，而巨剑就如同手臂的延长线一般发出光芒。

“那样我会很困扰的，就让我这边也稍微抵抗一下吧”

“――要上了”

踏出一步，不，准确来说是这样的错觉。瞬间眼前飞飞的身影已经消失。同时和

亚尔达巴奥特展开了激烈的近接战。

已经到了连依比鲁艾都无法说明发生了什么的程度的攻防战

无数的剑的残影，一边是依比鲁艾用伸长的爪子不断得反击，弹开。

“好厉害”

称赞的说法有很多种，但那时，被剑闪所吸引的依比鲁艾只发出了最单纯的这句话，

超越了记忆中所有战士的斩击。看起来像是要把夜晚与恶全部撕裂一样

自己仿佛是成为了吟游诗人所歌唱公主一般。而为了救出公主的骑士，则眼前的漆黑战士的身影重叠了。

两腿间到背后好似电流在游走，依比鲁艾小小的身躯颤抖着。

依比鲁艾这150年间没有跳动的心脏像是又动了一样。

将手放在胸口上、果然还是没有像以前那样跳动。即使如此，那真实的感觉也不让我认为是错觉

“请加油，飞飞大人”

依比鲁艾合着两手祈愿到。

自己的骑士，能够面对巨大的恶魔赢取胜利。

轰嘎，随着不像是肉体会发出的声响一起亚尔达巴奥特被吹飞的很远。虽然没有到摔倒的地步，但是以连鞋底都要磨平的势头在石板上滑行着。在后退了数米之后，亚尔达巴奥特拂去衣服上的灰尘。

“真是精彩，和你这样的天才战士做对手是我唯一的失误也说不定”

随着“哐”的一声飞飞单手将剑刺入石板。然后用自由的手将头上的石块取下。用平坦的语调回答。

“客套话就免了。你不也是还隐藏着力量么？”

听见这个，依比鲁艾睁大了眼睛。

那种战斗还不是全力以赴实在是过于超出了常识。

“难道是神人么？”

继承了普雷亚这种存在的后代，有时会出现觉醒了强大力量的人。

法国将这类的人物称之为神人。不，准确来说是认定了继承了六大神血缘的人才如此称呼。继承了其他存在的血的人会另外以别的称呼。

不管怎么样飞飞是普雷亚后代的可能性很大。不，不如说以人之身根本不可能拥有如此的力量。(←这里我说明一下。因为那个世界应该是没有player[玩家]这个概念的。对于这个存在只知道是强大的。而且作者也故意写成片假名所以我采用音译当成一种特殊名词)

“哎呀哎呀，看来还真是赢不了您呢。确实是叫飞飞呢&quot;

“没错，亚尔达巴奥特，吾名飞飞是也。”

“了解了，那么上了！！恶魔之诸相：触腕之翼”

在亚尔达巴奥特的背后生出了翅膀，而类似羽毛的部分却一根一根的异常的长，看上去简直就像触手一般。他温柔得对保持警戒的飞飞说到。

“你很强，真的很强。毫无疑问比我还要强。虽然不合我的趣味，但请允许我采取这种手段。你采取防御手段的话可能不算什么，但同时后面的杂鱼可能就不行了。那么，你会如何对应呢？我劝你还是保护好她比较好哦？”

话音刚落，以射出的势头伸出的羽根。前端非常的锐利，可以轻易得切断人体的骨头和肉吧。

面对告诉迫近而来的羽翼依比鲁艾已经束手无策了。发动〈水晶防壁〉进行防御的魔力也已经没有了。剩下的只能期待幸运降临了。

但是，在下一个瞬间依比鲁艾才发现自己还是小看了漆黑战士。

听见硬质的金属音而抬起头的依比鲁艾，看见了坚固的盾。

被切裂而飘下的羽毛四散飞舞着。即便是，那是能够将人类轻易撕碎的羽毛，在此时也显得十分美丽。

“没受伤真太好了”

冷静的男人的声音。一只手持着剑高速挥动着。完全不像是正在全力迎击着袭来的羽翼，和平常一样的声音。气息完全没有乱。

“啊，啊啊――啊！！肩膀！没关系么！”

飞飞的肩膀上刺着一根翅膀。因为半途被切断已经无力得垂下了。仿佛就像铠甲上的装饰物一般。

“这边没问题。这种程度不算什么。倒不如说你没事我就安心了”

轻声一笑的声音。

扑通，依比鲁艾再次感觉到自己身体里的心脏跳动了一下。脸上也热得不行。好像连假面都跟着变烫了一样。

“真是精彩，将她毫发无伤得保护了下来。我亚尔达巴奥特，发自内心的称赞。真的是非常精彩。”

“客套话免了。比起这个亚尔达巴奥特，你为何要拉开距离？”

说着的同时，飞飞一只手伸向依比鲁艾，然后就这样抱起了她。

“！”

不能动的心脏好像要从口中跳出来一样。脑子里，吟游诗人那笨蛋一样的故事在脑子里不断重复。特别是想起骑士一边抱着公主一边展开战斗的场景。用常识想在强敌面前，带着绊脚石战斗简直是傻瓜的行为。

但是――

（对不起！世界上所有的吟游诗人。真正的骑士是真的会一边抱着柔弱的少女，为了保护她而战斗。呜哇，这是什么！太难为情了！）

但是，依比鲁艾的高兴的心情一下子就落了下去。她梦想的是公主抱的姿势。但是现实是――

“这是”

好像抱着货物一般夹在左胁下。不，这的确是正确的做法。和成年的女性比较，依比鲁艾轻而小。从保持身体重心平衡的观点来看，这样的做法非常符合道理。

知道自己没有能够抱怨的立场。同时还身负着同伴被杀的仇恨。十分理解现在没时间考虑这些傻瓜般的事。即便如此，也无法抹杀内心深处的不满。

自己要是主动抱着他，会不会让他轻松一点呢。但是要再卷入刚才的的战斗速度，也没有自信能牢牢抓住他不掉下来……所以没说出口。

依比鲁艾在再次开始的战斗前偷看了眼飞飞和亚尔达巴奥特。两人之间的距离比刚才要远一点，不过对极级的战士和超级的恶魔而言不过是一步之遥而已。

“那么是时候再开战了吧？”

“不，到此为止了。就像前面所说我的目的并不是打倒你。现在开始要将王都的一部分化作炼狱。如果侵入的话，我约定一定会用炼狱之火将你葬送到冥界。

只说了这些后亚尔达巴奥特转身离去，明明不像是全力疾奔、却很快就拉开了距离，融入了夜晚黑暗之中。

“不，不妙啊，飞飞大人，如果不快点讨伐他的话”

在失去踪影前， 依比鲁艾慌忙得提案到，飞飞摇了摇头。

“不行呢，他是为了执行计划而选择了撤退。追上去的话，他会开始全力战斗的。如果那样的话。”

飞飞没说出的接来下的台词依比鲁艾也明白了。

如果那样的话你也会被卷进来而死。这样的台词不是么。即便是留在这里，如果是那个性格恶劣的恶魔也会放出将依比鲁艾也会卷进去的形态攻击。

前面飞飞保护依比鲁艾的事实，证明了依比鲁艾有作为人质的价值

无法帮助保护了自己的飞飞，只能拖他后腿的自己真是讨厌啊。这样的自己却对着克莱姆说着很了不起的话还真是无语。

“那么，娜贝。你认为接下来我们该如何行动?&quot;

像是要回答疑问般，一名女子从上空缓缓降下。漆黑英雄飞飞的队伍里有个别称美姬的魔法咏唱者我是知道的。当时，心里还嘲笑这种别称不觉得害臊吗。但是，当本人出现在眼前时，依比鲁艾屏住了呼吸。

太过于美丽了。异国――那副样貌应该是混有南方的血统吧。依比鲁艾目不转睛得盯着看。

“飞飞大――先生。按照最初的预定那样赶往委托人的贵族的住所如何？”

“无视那个亚尔达巴奥特么?阻止那家伙的计划不正是我在王都的任务么？”

“也许是这样吧，但是先取得委托人的确认。我认为很重要”

“――确实是这样呢”

“比起这个我还是劝你把那个大蚊子扔到地上比较好。”

“嗯？啊啊，不好意思，我担心被刚才的攻击卷进去很危险。”

飞飞慢慢得把依比鲁艾放下。

“不――请不用再意。我知道你的意图的”

依比鲁艾深深得低下了头。

“这次得到帮助真是万分感谢，重新介绍一下，我是精刚级冒险者队伍，苍之蔷薇的依比鲁艾。”

“不用这么客气，同样是精钢级冒险者的飞飞。然后这边的魔法咏唱者是同伴的娜贝。然后你这边接下来打算怎么办？那边的两人是你的同伴么？如果需要的话帮你一起搬走也没关系”

手指向的方向正是葛葛朗和缇雅两人。

“十分感谢你的好意，但真的不需要了，按照预定其他的同伴马上就要赶来了。也可能就在这里发动复活魔法。”

一下子，依比鲁艾敏锐的感受到，看着她的视线变得强烈。

“使用复活魔法……能够办到吗？”

“哎，啊，是的。我们的队长c丝能让死者复活”

“是这样啊！那么我想问一下，复活魔法是否多远的距离都能发动呢？”

“这是什么意思？”

“那个，比如说，让两人复活，在远方。比如说在帝国发动魔法的场合。会在哪里复活呢？是在帝国呢？还是说尸体所在的地方？“

为什么。会对复活魔法抱有如此的兴趣？

单单只是好奇心么。能够使用第五阶的信仰系魔法的人非常的少，对此抱有兴趣也并没啥不可思议。

或者说是有重要的人死了。那个场合，依比鲁艾的回答对他而言是非常的残酷的。只能祈祷不是那样了。

“具体的不清楚，但听说c丝咏唱复活魔法时必须离尸体很近。按照飞飞大人的问题回答是，在帝国是无法发动的”

“嗯嗯。那么别的问题，两人复活后，能立刻参加战斗么？”

“不行的”

依比鲁艾断言到。

c丝咏唱的复活魔法是第五阶魔法〈死者复活〉。复活的同时庞大的生命力也会消失。铁级以下的冒险者基本上不出例外都回化作灰。精钢级的两人没有问题能复活但，生命力的消失会让身体一段时间动弹不能。回复生命力需要消耗相当的时间。

那个亚尔达巴奥特的话如果是真实的话，在没有脱离危险的情况下，是损失了相当的战力。

（……不，能对抗那个恶魔的人物除了这位大人外无他人的情况下，二人复活了也对局势毫无改变。还不如在复活后，专心修养才是良策)

“原来如此……基本上明白了。如果是可能的话，我想会面那位c丝的女性。暂时我也在这里一起等待可以么？”

“什！为何，想见c丝！？”

回过神来时依比鲁艾已经大声喊了出来。理由自己也不明白。在听见飞飞想会见c丝的瞬间，胸口感觉十分的烦躁。

自己也感觉十分的吃惊。而大声喊着的对像飞飞也感到了动摇。

羞耻的同时面具里的脸也开始变红。幸好有披风挡住变红的耳朵不被看见。

“那个，也许能问一下关于复活魔法的事，同辈同时也是前辈的那个苍之蔷薇的队长也想见一次面……而且亚尔达巴奥特虽然是逃走了但也不能保证他不会回来。只是这样的理由而已，有什么不妙吗？”

“不，不是这样的……嗯、大声冲你喊，真的是非常抱歉”

胸口的烦躁感在知道要警戒亚尔达巴奥特的同时消失了

（先前的话冷静的想一下，应该谁都能预想得到的……而且警戒着亚尔达巴奥特……也就是意味着是为了保护我……？呼呼呼……）

“那么在等待的时候，能让我听一下事情的前因后果吗？”

“在此之前，同伴的尸体也不能就这样放着。移动到那里没关系吧？

这是当然得，然后根据飞飞的回答。依比鲁艾向尸体所在处移动。

原本以为被火烧得面目全飞了，但仿佛只是那恶魔之炎烧去了人的灵魂的，漂亮的尸体。把两人的眼皮合上，双手交叉在胸前的依比鲁艾，从包里取出安眠的尸衣，先把缇雅包裹起来。

“这是？”

“用这个把尸体包裹后，能防止僵尸化和腐败的特殊道具。这个在使用复活魔法时候是非常实用。”

原来如此，一边这样说的同时，飞飞看见依比鲁艾在包裹大个子的葛葛朗时很辛苦，帮了把手。用难以置信的腕力将葛葛朗轻松地抬起来。在被白布包裹的尸体前，依比鲁艾合掌默哀着。即便是，后面c丝会让他们复活，死者为敬。

“感谢你的协力”

“不，不用在意。接着刚才的话，能告诉我这里究竟发生了何事？”

依比鲁艾答应了，开始讲诉这里所发生过的事。她所知道的，瞄准这里而来，途中和虫女仆的一战和亚尔达巴奥特的登场为止。

在说到还差一步就要将虫女仆逼上绝境的那里，一直安静听着的飞飞和娜贝的气氛一下子改变了。

“然后，你们杀了她么？”

表面上是平坦的语气，但悄悄燃起无法隐藏的愤怒。

依比鲁艾有点困惑。为什么要杀了亚尔达巴奥特的女仆这件事会让飞飞如此愤怒。不过总之先把结果告诉了他。

“不，并没有杀掉。在此之前亚尔达巴奥特出现了”

“――是这样啊。原来如此，原来如此”

怒气好像是依比鲁艾搞错了一样烟消云散，已经完全没有了。但是，一言不发听着的娜贝的硬质的眼睛还含着愤怒。原本，就无法确证她是否对于他人都抱有否定的感情。

飞飞咳了一下后，问道。

“那个，难道不是因为要杀虫女仆，所以亚尔达巴奥特才会来真的么？”

依比鲁艾一下子察觉到了飞飞生气的理由。对于处于中立状态的虫女仆， 两人主动发动战斗是所有事情的开端也说不定。真好不好踩到了老虎的尾巴。

身为冒险者回避无意义的战斗是理所当然的。特别是最高等级位置的人如果不明白这些，对于精钢级，特别是飞飞自身的名字会造成损害。应该是这样的理由吧。但是，依比鲁艾看来，也有不能同意的地方。

“亚尔达巴奥特也说过，要将王都的一部分化作炼狱。服从那种家伙的女仆不可能是正常的家伙。我相信同伴们挑起的这战斗是正确的行为”

只有这点是绝不能退让，那位女仆要比葛葛朗和缇雅还要强大。即使如此依然主动挑起了战斗一定有理由才对。同伴们的抉择的理由，一定是正确的。

不禁反论的依比鲁艾和沉默的飞飞。透过假面，透过付在脸上的头盔。虽然互相间看不到对方的眼睛，但是依比鲁艾确信与对方正在进行眼力的角逐。

先投降的是飞飞。

“嗯。啊。是呢。你的说法是对的。抱歉”

然后轻轻的低下了头。那态度让依比鲁艾慌了神。虽然是不能相让的辩论，怎么能对救命恩人的人物如此的态度呢。

“啊，请抬起头！像你这样美妙的人怎么能――！！哎哎？”

在理解自己在说什么的同时，依比鲁艾顿时狼狈的怪叫起来。

虽然飞飞确实是出色的大人物，但是考虑到前后的文脉，这里使用“美妙”的词语实在是。

依比鲁艾在心中大声叫道。

（啊啊啊！！这不是没办法嘛！你实在是太酷了！我数百年一次偶尔像这样抱有少女一样的情怀不行么？如此的强大，比我还要强的出色战士什么的。）

依比鲁艾以少女般态度的直盯着飞飞看，如果对方感觉害羞就说明还有希望 若不是的话就说明希望渺茫。

依比鲁艾的身体发育在十二岁程度就停止发育了。为此男性梦想的部分几乎都没有。不管是点起欲望的火，还是满足对方的欲望都十分困难吧。当然，在一部分的极例外的男性眼中恐怕是非常有魅力的吧，但那也是极少数的例外。相比于旁边的娜贝比可能性渺茫。

在鼓起勇气媚眼的依比鲁艾前，飞飞和娜贝两人却直看着夜空。

两人在干嘛最初完全不明白但，想起来刚才自己对着上方发出怪叫，才理解两人在干嘛……

这两货把依比鲁艾的叫声当成警告了。

（不是的啊！）

实在是过于无语都要哭了喂。

“不是错觉吗？哪里都，啥都没有啊”

环视了一遍着夜空的飞飞这样说道。

“错觉，好像是我的错觉。真是抱歉”

“啊啊，不用在意。比起被敌人取得先手，只是错觉的话要好多了”

娜贝协力把一把剑收在背上，为了警戒单手持着一把剑的飞飞轻松得回答道。

如此温柔让依比鲁艾都说不出话来。在那时，视角的边端突然亮了起来。光的颜色和魔法作出的白色的光不一样，是凶猛的火焰放出的朱红色的光。

“飞飞先生，请看那边”

在娜贝说的同时，两人眼看着那红色的光辉。

知道那火焰是由什么所产生的依比鲁艾在假面下眼睛睁得大大的

“什么、那是？”

真红的火焰仿佛要把天也烧焦般的往上吐着火焰。而那高度轻松得就超过了三十米以上。长度则无法想象。恐怕数百米都不止吧。

炎之壁好似摇摆的面纱般升起、又好似腰带般伸展开就这样将王都的一角完全包围。

被初次所见的现象惊呆的依比鲁艾的耳里，听到了细微的男声。

“焦热地狱之炎？”

脸好像弹簧般转向飞飞。

“那，那究竟是？什、什么？飞飞知道那巨大的炎之壁么？”

肩膀微微颤抖的飞飞，和以往不同没有自信的样子回应到。

“哎？啊……不，不是，因为不太确定啦。那个。能确认之后再说么？”

“那，那是没关系的啦……”

“和娜贝有些事要商量，稍微失礼了”

“哎，那我一起不可以么？”

“啊，不，同伴之内稍微有点事，那么先失礼了”

那是当然的事，问着理所当然的事让依比鲁艾觉得羞耻 然后彷徨的眼神突然集中到被称为美姬的女性身上。

在那美貌上仿佛感觉了我赢了的笑。

也许是错觉吧，但是，也许不是错觉。被超一流的男性特别对待，感受到作为女性对其他同性所有的优越感。

依比鲁艾无法压抑住自己心中升起的奇怪的感情。

让人恶心的怒火，――名为妒忌的火炎。

（不单单是强，而且还拥有我所不知道的知识这样的男人不可能第二次再遇到了）

人类的女性有着被强者所吸引的倾向。持续着被强大的外敌所威胁，刺激了种的保持本能，与强大的男性结合产下孩子同时被守护和庇佑。当然，也不是所有的女性都是这种标准选择男性。性格容貌各种各样的因素都有可能抚育爱情。但是，选择强者的倾向非常强是事实。

依比鲁艾轻蔑那样的女人。

（因为弱小所以期待被谁保护简直是太愚蠢了，只要变得不需要守护也可以的强大就行了――应该是这样想的）

如果错过了这个男人，岂不是一生再也不会遇到能让自己满足的男人了么？

依比鲁艾是不老不死的缘故，飞飞一定先老然后死去。而且不管如何努力，依比鲁艾都无法怀上飞飞的孩子。数十年后，又会变成孤身一人了吧。即便如此在自己的人生之中，能有一次作为女人而活着的生存的路也不错。

（孩子的话利用其他的女人作也可以。最重要的爱情有的话， 我可不会多一两个小妾而唠唠叨叨）

“那么请稍微等待一下。真是不好意思呢……依比鲁艾？”

“嗯？啊啊。不好意思。稍微想了点事情，队伍里也有要商量的事吧。我就在这里等吧”

说实话非常不想分开。不过又不想要和从心底上让我认输的美女在一起。

当然，这种事情不可能说得出口

太缠人的女人会被讨厌。男人这种生物就是越被束缚就越想逃走。

回想起酒场里所听到的闲话。当时因为是和自己毫无关系的闲话就一笑了之。

（真是后悔。这就是所谓的不管什么知识都必有其用处吗、那时候要有好好听完的话

现在开始也不迟么？会有学习女人的手段的时间吗？）

目光看着离去的两人的身姿，依比鲁艾在胡思乱想着。

虽然知道现在不是胡思乱想的时候。但是这边情报不足的原因无法追上那边的想法，所以啥也干不了。但是，不管如何，依比鲁艾在数小时后，要投入也许会死的战斗中。那么稍微喘口气，认真得想些不知所谓的事也好。

（……既成事实么）

虽然不知道这个无法怀上孩子的身体能做到何种效果，但确实是值得考虑的手段之一。

（……哈。战胜亚尔达巴奥特……创造未来么）

依比鲁艾在心中向燃烧的炎之壁内的亚尔达巴奥特宣战布告。

（能赢你的大概只有飞飞大人吧。那么周围的小喽由我来做对手。

这次，那个女仆若出现的话必将其击杀。我可是人称“灭国”，被诅咒的存在！别小看我哦，亚尔达巴奥特!)

“在这里的话应该听不到了”

“我想如此远的距离要听到这里的对话是很难的”

“即便如此，姑且也做好警戒准备”

安兹启动了氪金道具。拥有阻止窃听的能力，因为是一次性道具，感觉有些浪费啊。但这次确实没办法。

“那么娜贝，迪米乌哥斯的计划大半我看出来了。但是，越是精密的机械，越会因为小齿轮的差错而崩坏。

计划也是同样。觉得已经掌握大局了就不确认后果开始行动之类的行动一定要避开。明白么？”

“原来如此……不愧是至高的主人”

娜贝娜尔由心底赞叹道，安兹则以威严的姿态点了下头回应她。仿佛是说，全部都在我手心掌握着一样――

这当然是不可能的。

仿佛要淹没于心里流的冷汗形成的湖里。

关于迪米乌哥斯的计划完全没头绪啊。前面安兹对于王都的战斗时也是抱着（王都初舞台的战斗，这里就帅气的登场吧）的白痴想法。

知道战斗对手是迪米乌哥斯时候的冲击可以说是一下子就把安兹的精神安定给吹飞了，多亏发动了不死者特有精神构造强制进行平静化。

之后，听从命令还以为要和八指战斗了、却是和精钢级冒险者战斗的事实。因为完全搞不懂怎么回事，安兹几乎已经一半放弃思考了。

在这种情况下随便的发言，会十分不自然。安兹知道不懂装懂是非常危险的行为。虽然也有显示自己的无知才是上策的时候。但是，作为支配着这个一目了然的地位。值得他人尊敬的至高的存在必须要展示出相对应的睿智。

要是一个上司――而且是总社长等级的 太过无能便会让部下们失去所有的信赖吧。

就是这样，拼命转动着自己那可怜的脑细胞所冒出来就是刚才那牵强到不行的说辞。

是娜贝拉尔太过率直，或者说刚才的说法意外的有道理么。娜贝拉尔的眼神里带着尊敬。因此安兹假装是命令的拜托她

“嗯，那么，为了保证迪米乌哥斯作战的成功，和他取得联络。我不亲自联络是因为――那个女孩有可能还在监视。而且现在还无法使用魔法。

呼……没想到一点都没放松警惕该死的依比鲁艾。虽然没有证据不过肯定已经在怀疑我了”（←我想她只是花痴的盯着你而已）

“怎么会，没有那样的事。要说的话应该是其他方面的感情？”

安兹对于娜贝的话，不让自己显得奇怪，看着她。

“那才是，怎么可能。我大概明白了那女人想法的原因了。我想在那里（讨论到和虫女仆那段）显出了生气的样子是致命的错误。果然还是不要迷茫杀掉她比较好么？”

无法回答。

在听到艾多玛差点就被杀掉的时候，安兹展现出了愤怒。虽然和往常一样激烈的感情瞬间就压抑了下去。即便如此在被沸腾的愤怒支配的瞬间，没有用手里的大剑往依比鲁艾脑袋上砍下去已经是奇迹了。

忍耐杀意，没有随着愤怒行动是因为。之前的话里。判断到杀掉依比鲁艾的话弊害更大。好不容易有了能使用复活魔法的人物之间的门路――而且对于安兹他们是有利的一面……如果就这样破坏了实在是太浪费了――

我也稍微有点成长，懂得忍耐了呢。

如果不是因为夏提尔洗脑时失态的经验，确实会可能无视了纳萨里克全局利益杀了依比鲁艾吧。 纳萨里克地下大坟墓的存在，和过去同伴们创作的NPC们是安兹要守护的至宝。将其玷污的绝对不能饶恕。但是也要考虑到什么是最重要的，如何去选择。所谓的成长就是如此吧。

安兹感到在积累经验的同时自身的器量也在成长，头盔里带着橡胶面具的幻影之脸会心一笑。

这样继续成长下去的话，毫无疑问能成长为名副其实的纳萨里克地下大坟墓的支配者吧。不如说，希望能成长到那一步。

（在那之前，被别人失望，遭受大的失败必须得避免……十分严峻呢）

“是那样么。不愧是安兹大人。那样程度的女人的想法，完全看穿了呢。那眼力，不愧是适合王座的大人。”

“客套话免了，娜贝娜尔。应该说，这是因为我的失态而已当然得考察”

安兹一边挥动手隐藏自己的害羞。随即，以钢铁般严肃的声音-的打算-命令道。

“行动开始，娜贝娜尔。立刻去询问关于计划的全貌。然后告诉我。还有就是告诉她，如果这样下去，我们也得参与解决亚尔达巴奥特引起的事件了。”

娜贝娜尔行礼后发动了魔法。

安兹内心摆出胜利姿势。先前对娜贝娜尔的话并不是说谎。现在的安兹因为是完美战士的姿态无法使用魔法。所以由娜贝娜尔使用传言和迪米乌哥斯联系是当然的。但是还有一个无法说出的理由。

因为要表现出已经看穿了迪米乌哥斯作战计划的演技的关系，不让智者，迪米乌哥斯感觉出真的理解了么的怪异之处。要尽量回避接触。

如果委托娜贝娜尔的话，因为是采用传言游戏的形式。一部分的情报恐怕会歪曲。但是，这种程度的风险和安兹作为纳萨里克地下大坟墓最高支配者相对应的存在这一评价被破坏比起来并没有多大重要。

安兹缓慢向依比鲁艾的方向走去。

在娜贝娜尔和迪米乌哥斯会话时，由自己来吸引住对方的注意力。

“真是的……。要是能顺利糊弄过去就好了……话说回来…一个孩子能有这种程度的力量那面具下到底是张怎么样的脸呢”

下火月〔九月〕五日0 0:47

王城的一角、明明是深夜却被灯火照亮的好似白天一样。并不算广阔的一室内集中了多数的男女们。各人穿着各式的武装毫无统一感。

他们是火急被召集而来的王都内全部冒险者。山铜和秘银的上级冒险者不用说，连铁和铜的最下位冒险者都在这，名副其实的总动员。

上位的冒险者们、已经认识到自己这类身份不明外人能被允许进入王宫是为了解决现在进行着的王都内问题。

其中一部分冒险者、看到室内角落里维持着笔挺姿势白色铠甲少年、对委托人就有了预想了。

更有少数冒险者是察觉到了站在少年身旁持刀男人的真实身份。

大门突然被打开、出现在所有人面前的是一帮女性的集团、一阵骚动。

个个都是王国的冒险者们都会听过的大人物们。

站在领头的是精钢级冒险者队伍“苍之蔷薇”的队长c丝・艾尔贝因・德鲁・爱因多拉。

紧接着是被称为黄金公主的拉娜。还有王都冒险者组合的组合长。苍之蔷薇的依比鲁艾和双胞胎的其中一个。

走在最后尾的则是王国最强的战士葛杰夫・史托罗诺夫。

一行人站在所有人的面前。穿着白色铠甲的少年将手里的纸张大大的展开。贴在一行人身后的墙壁上。

那里画的是王都详细的地图。

最初发出声音的是年龄为四十上下的女性、身为原秘银级冒险者的她眼光里还充满着精气。

“在场的各位、首先先谢谢能够在这种非常时期聚集而来”

全场静下来后、用认真的表情环视着冒险者们、她再次张开了嘴巴。

“本来的话冒险者组合对国家的问题是不会介入的”群众的视线一瞬看向苍之蔷薇的成员们、

不过她没有说什么。毕竟眼睛不会像嘴巴一样能说会道。

“但是，这回的事件是例外。冒险者组合做出决定将会全面辅助王国、以便早日解决问题。

关于详细的作战内容王女有话要说，请诸位静听”

缓缓走向前的王女左右分别由苍之蔷薇的成员和王国战士长葛杰夫・史托罗诺夫所伴同。

“我即是拉尼尔・提依尔・得龙・拉伊路・布阿依瑟夫。能回应这次非常事态的召集真的很感谢大家”

可爱的低下了头。面对这般可怜的少女、冒险者中的几人吐出了感叹的叹息。

“本来话还得讲诉一些感谢的话语、不过没什么时间了就让我们进入说明吧。本日未明、王国的一部分――”

王女用手指在王都内地图的一角――北东方角――比划了个圈圈。

“这一带被张开了火炎的墙壁。高度超过三十米的墙壁。相信火势是在场的各位都能够看到的。”

冒险者的大半都点了下头、有几人从王城的窗户向外望去。竖起高墙的王城里虽然不能直接看到火炎的墙壁。

不过因为炎壁的反射光而染得通红的天空在这里也能看到。

“这个火炎应该是类似幻觉的什么、接触后也不会受到伤害。根据实际上碰到的人来说、不会有热量也不会阻碍行动。火墙内部的活动也没有任何问题”

听了这话、以低位冒险者为中心的人们发出了安堵的声音。

“发起这个事件的罪魁祸首名为亚尔达巴奥特。非常凶恶且强大的恶魔。实际上、炎壁对面有低位恶魔在行动的事实已经由苍之蔷薇的她得到确认了。

好像是、受到上位者的命令进行有规律的行动”

c丝对拉娜的话语赞同般的点了一下头。

“……擒贼先擒王……只要打倒亚尔达巴奥特就行了吗？”

对于脖子上有秘银挂牌的冒险者、拉娜表示认可。

“说极端点的确这样就解决事件了。不过，我想要拜托大家的是挫败敌方恶魔的阴谋。

有情报说对面的目的是为了夺取某个正运输到王都的特殊道具”

冒险者集团们又开始产生了喧哗。他们终于注意到被炎之壁所包围的区域是仓库和商户等王都经济的心脏部分。

“……这个情报是通过什么手段获得的？”

“是亚尔达巴奥特亲自说的”

“那么这个情报本身是虚伪的可能性不就很高吗？”

“的确不是没有可能。但是、我认为这个情报的真实性非常的高。敌人在制作出炎壁后就没了行动。

而且要是亚尔达巴奥特说的话是真实的场合，我们就只能白白看着最糟糕的事态发生了。因此、需要主动一点。”

“刚才提到名为亚尔达巴奥特的恶魔到底有多强？这种名字我在书籍上也没有看到过的记忆、要是知道推定难度的话大致也可以能告诉我吗”

c丝做出严肃的脸一步上前。

“亚尔达巴奥特的强度我的伙伴依比鲁艾最清楚。不过详细的难度还没决定好、之后会报告的。”

难度即是冒险者们对遭遇到的怪物作的指针、越高则代表越强。还有个不成文的规矩就是别太相信难度不然会吃苦头。

那是因为怪物个体间的实力差别也很大、撑死只能当做参考程度。所以是个并没有经常被使用的数值、

不过像这回一样使群众们能够简单明了的明白是最合适的。

“作为代替我来说明发生了什么。我的伙伴们在将虫女仆――推定为亚尔达巴奥特的从者打倒之后与突然出现的亚尔达巴奥特展开了战斗……

伙伴间的二人 战士葛葛朗和盗贼的提雅不在场相信各位已经察觉到了……”

c丝环视了一下集中在房间内的冒险者。

“被亚尔达巴奥特杀害了”

“仅仅只用一击”

听到依比鲁艾的发言，整场都骚然了。

精钢级冒险者。那是冒险者的最高峰、活着的传说。仅仅只用一击就被杀害了，太过于令人难以置信的情报。

可是。

“不要慌张！”

像是要吹飞沉重的气氛一样依比鲁艾发起喊声。

“的确亚尔达巴奥特很强。这是由和他对峙、毫无还手之力败北后的我来保证。那是人之身所赢不了的怪物。

就算这里的全员一起上也只是落个全灭的下场吧。但是！但是、我们还没有真正的败北！

和亚尔达巴奥特对峙后还能完好无损活下来的我便是最好的证据。不用担心、我们还有能和亚尔达巴奥特对等以上战斗的人物！”

喧哗、一部分聪明的冒险者向某个地方――某个冒险者看去。

“各位、也有已经知道的人吧。里・耶斯提杰王国第三位精钢级冒险者的诞生。没错、就是他――”

依比鲁艾把手指向冒险者的两人组、几乎所有人的视线都锁定在一处。

“【漆黑】的队长、漆黑之英雄先生！”

身着漆黑的全身铠甲、即使是这种场合也没有脱下遮脸头盔的魁梧男子和绝世美女的组合本来就吸引了很多人的眼球。

知道是有大来历的人物后，室内被感叹的声音所包围。

飞飞将藏在真红斗篷下的精钢挂牌移动到谁都能都能看到的位置。

“快、飞飞先生。请到前面来”

依比鲁艾看起来很高兴的发言道、飞飞只是把手一摆作为回答。之后靠近娜贝拉尔的耳朵嘀咕了几言。

“飞飞先生说不需要为自己的介绍取太多时间。应该早点开始作战的内容”

“这还真是遗憾。那么、就如飞飞大人所说的。依比鲁艾。可以由我继续谈下去吗？”

“额、嗯抱歉、拉娜王女、请继续”

就算戴着假面不知道表情、那失落的声音也足以证明依比鲁艾的心境。

“就和刚才依比鲁艾介绍的一样、我们这边也有能和亚尔达巴奥特匹敌的强者。请大家放心我们绝不是在挑战赢了的战斗。

那么接下来就开始说明详细的作战内容”

拉娜像是描绘曲线一样在地图上比划了一下。

“首先、想让各位担当的是弓的工作”

“弓？”发出了疑问的声音。“不是盾吗？”

“盾是赢不了的。首先、想让冒险者的各位形成阵线。紧接着是卫兵的阵线。

最后尾则是神殿和魔术师组合的支援部队阵线。就这样进攻、侵入地方的阵地内。

在这里如果敌人没有出来迎击的场合、就将各位的阵线往敌方本部、炎壁的中心部分里慢慢压制进去。

假如遭到迎击的话、首先请确认能否击破。可能的话就前进。不可能的话就请冒险者的各位一边诱导敌人一边后退。

另一个方面卫兵的各位请在前进的同时尽可能的制作路障。冒险者们要后退时则到这里为止。”

刚说到魔术师组合等构成的支援部队时

“就在这里治疗伤口、看情况可能要再次出击”

“等下！也就是说卫兵要代替我们去战斗吗？”

卫兵们的战斗能力非常微弱。代替冒险者去战斗什么的几乎不可能。

拉娜正想要回答问题的时候、其他冒险者开了口。

“还有个致命的缺点。后退时的阵线越广、防御就会越薄、要是恶魔们趁着机会攻进王都怎么办？

即使是低位的恶魔也比一般人要强的多。会出现很多牺牲哦？比起那个还不如使用〈飞行〉一口气突破敌阵还比较安全”

“这个方法我也有想过。但是恶魔这个种族的怪物大部分都能够飞行哦？”

众多冒险者回想起了曾经对峙过的恶魔样子对拉娜的话语点了下头。低位的恶魔也都拥有翅膀，能飞行的属于大多数。

“通常的〈飞行〉使用方法只会集中敌人的视线而已。之后我又考虑了高度降下强袭和靠房屋遮住敌人视线的低空突袭反感……

在这之前还有件事要说。就是刚才后退时的阵线越广、防御就会越薄的话。这个对手也是一样。所以这次的作战不是盾、而是弓”

大家发出了信服的声音。

“各位是王国之弓、上好弦、就这样射穿敌人的阵地”

就像冒险者们会布散开来一样、敌人也会散开来。也就是说敌人的防御阵也会变弱。

横阵型和竖阵型。正面相撞的话肯定是横阵型比较容易突破。

冒险者们建筑阵线、说白了就是为了敌方阵地变薄的诱饵。

“最后成为箭头的是这边的飞飞大人。看准敌人阵地变薄时、就这样进行低空飞行的突击。”

“……朱之~怎么了？就算是精钢级的冒险、也不见得就靠两人能够突破。

为了保险、我认为还需要和亚尔达巴奥特对战前的警护部队？”

“他们现在、正在赴往评议国国境的工作、已经用〈谎浴抵复鹆讼肿础⒒乩椿沟靡花半天。

等待他们的话就太晚了、所以这次关于他们的力量不会考虑在作战内”(←这里的朱之~应该是指另一个精钢级队伍）

“那么苍之蔷薇的成员们要怎么做？和飞飞先生一起去吗？”

“……失去两人伙伴的我们战力已经大幅下降了。我和缇娜将会构成阵线参加战斗。而依比鲁艾则是有点不同”

“――我会和飞飞大……先生他们同行、所以现在开始专念于魔力的回复”

“那我换个问题。想要一问站在那边的战士长大人。贵族们的私兵和战士们怎么了？苍之蔷薇已经失去了两名成员。

作为代替的战士由您来参加战斗、不就能将扫清飞飞先生路上障碍的工作交给苍之蔷薇了？”

“回答我”

“贵族的私兵们负责守护主人的馆邸、士兵进入王城的守卫。我直辖的战士则是保护王族们”

“也就是说堂堂的葛杰夫・史托罗诺夫大人也不敢上前线吗！？”

“没错。我的使命是留在王城、保护王族的成员们”

氛围变了。充满着焦躁。葛杰夫说的是正确的，就算理性上明白，感情上却理解不了。

流多少血拿多少钱便是冒险者、他们已经做好接下来说不定会死的战斗准备了。

收了钱赌上性命这点，贵族和王族也应该一样才对。既然拿了百姓们的税就别躲在安全的王城里。应该率先去拯救民众才对。

特别是将王国的最强战力拿来当自己的保镖使，到底想干嘛啊。

对贵族、特别是对王族不满的这气氛当中。葛杰夫后退了一步。他明白现在就算他说什么听起来也只是像借口吧。

所以代替他开口的是c丝。

“大家的不满我明白。但是在这之前有件事给我记好。这次、聚集各位的费用不是由王家而是由拉娜的各人资产出的。

而且将飞飞先生带过来的是多亏了雷布恩侯爵。他没有自己出兵是为了警备恶魔在王都内散落的场合。

的确我和大家一样对这些贵族王族没什么好感。但是我想让大家知道不是所有的贵族王族都是一路货色的。”

对于c丝的发言。空气有点沉静化了。大家都抱着至少会控制不在拉娜面前表现出愤慨的感想。

“……又想起了一件事。在释放弓箭的同时还想要做一项工作。克莱姆！”

“是！”

非常有精神的声音。在场的视线全部集中在白色铠甲的少年身上。

“虽然很危险不过还是想拜托你一件事。进入敌方势力圈内后、如果有生存者的场合请带回来”

从冒险者的集团里听到、不可能、太勉强了、之类的声音。进入敌方势力圈、救出人命、不是危险已经可以说是自杀了。

还要把无力的市民从敌方阵地里保护着带回来根本是不可能的。

但是、克莱姆马上就作出回答。

“遵命！赌上我的性命也会达成给您看！”

大家看着克莱姆的眼神像是看着狂人一样。

“……小公主。就克莱姆君一个人、有点危险。我也能一起去吗？”

“没问题吗？布莱恩・安格劳斯大人”

冒险者之间因为这个名字再度喧哗。布莱恩・安格劳斯这个名字对于重视力量的人来说可以说是绝对忘不了的名字。

“啊啊、我是没关系啦”

“那么就有劳您了。接下来能请各个队伍的队长到前面来吗？”

看着聚集在前方的冒险者们、安兹现在专注于别的工作。

就是打招呼。

看起来像是副队长的人物们接二连三的对安兹说话。

从报上队伍名字、称赞武器防具开始、到下次再见、有机会的话让我听听你的冒险谭等等。

这些应该都是和公司上班时的名片交换一个意思、不过不同的是名片还能在手上留下证据、口头招呼留下的只有记忆了。

记忆力的好坏也许也是领导者的必要条件之一吧。安兹一边想着傻事，一边将遇到的人物拼命记下来。

重要的记住队伍名和什么等级的冒险者就行了。当然只限定于上位的冒险者。

铁和铜的冒险者虽然也有来打招呼，不过活的世界不同，忘了也没事。就好像大公司的社长不会记住小公司的上班族一样。

即使如此飞飞也不会做出太轻视他们的态度。和过来的人握手、手臂搭在肩膀上、一起大声的白痴笑、互相赞赏等。

这边明明还带着护手对方就连手套都脱了来寻求握手。估计是等级问题吧。安兹看着刚才打招呼人物的背影想到。

（真是夸张的颜色……）

头发颜色是显眼的粉红色。

冒险者们将身上的装备染成夸张的颜色我是有所耳闻的。但是，连头发都染的这么夸张还是第一次见。

果然王都的冒险者数量就是不一样。

因为王都方面的人数众多，为了一目了然也不得不弄的这么夸张吧。

（嘛，好像没有对染头发有着特别的忌讳感和恶评价就是了……）

在安兹的上班族时代思考来看粉红色是有点奇葩吧、不过这个世界另当别论、毕竟是连小孩子都能染发的。

安兹挥开关于头发的想法、看着眼前排成一列的冒险者们甚至感觉到了日本人的排队魂。之后把意识朝向身后的娜贝拉尔。

安兹自身虽然一次都没有报上队伍名和别称、不过名为漆黑的队伍除了安兹还有一名成员。维持着笔直姿势站在安兹身后的绝世美女

各个冒险者没有向她打招呼的原因是那都能用皮肤感觉到的敌意。而且就门路来想向队长的安兹打招呼利益要大得多。

（说到底冒险者社会也和公司社会差不多啊……）

毕竟都是人类所制造的社会构造吧、有哪里相似也不奇怪。

要是人类时代就握手握的手都酸了的时候、安兹面前的冒险者数量也减少的差不多了、看准机会依比鲁艾走过来发话。

等着和安兹打招呼的人们虽然被插队，不过却什么都不能抱怨。最上位、上位、中位、下位的冒险者们早已经结束招呼。

剩下的全是刚成为冒险者不久的雏鸟们、这样的他们对于精钢级的依比鲁艾当然不可能有什么抱怨。

“我看招呼也打的差不多了、能过来一下吗？”

安兹斜了一眼视线、头盔里眼神捕捉到了葛杰夫。还留在那里的话，也就是说答案只有一个。

“娜贝。代替我去依比鲁艾那方面打个招呼。我会在这边的事处理好后过来”

听了这句话的人们一齐睁大了眼睛。

“非常抱歉。因为等待排队的这些人先来”

安兹向依比鲁艾这样说道后、就开始了冒险者们的招呼。

安兹要是在等待中小公司社长的招呼途中。听到有大公司的社长传呼肯定会毫无疑问先去那里吧。

这不是偏心或者差别、而是一般人来说理所当然的。

反而意气行事不去打招呼会被看成作为领导者却不顾全大局。上班族时也是、有时候比起自己的想法要以公司的利益为优先。

这就是作为公司的齿轮所必要的。

但是、这回可不同。

（不可能和葛杰夫谈话的吧。虽然就凭那种程度的会话、还是两个月前的声音是不可能被记住的

万一要是想起来就无路可退了。但是、那边也有那边的想法要来对话吧。虽然有点不安还是先交给娜贝、然后把声音放低一点比较好。

从刚才为止对面就说了很多话、已经确信听不到了……不过还是注意点）

“快、娜贝。去一下吧”

“遵命”

把视线从走向王女方向的娜贝身上离开、安兹脱下了头盔。

感觉到视线一齐集中了过来。甩了下头再度戴上头盔。本来的话还想要做出擦汗的演技、不过安兹的脸是由幻影作成的、

尽管带着橡胶假面不过演的不顺利就会把手埋进脸里了。因此甩了下头这种程度就了事了。

这是让葛杰夫看到飞飞真面目而满足他的好奇心大作战。

（希望娜贝拉尔过去那边后，对方就会放弃过来和我打招呼了）

安兹一边向神祈祷、一边回到冒险者们的打招呼环节上。

“真意外啊，习惯了这种事吗”

是依比鲁艾的声音。还在啊。跟着娜贝拉尔去那边不就好了，当然我没有表现出厌烦的态度。不仅如此为了不被怀疑我用尽可能温柔的声音回答。

“不是什么大不了的事情”

这种程度的话、有经历过营业职的人谁都能做到。

“没有这种事哦。我认为是作为队伍领袖非常适合的态度”

好烦。打招呼的途中、别给我老是插话。

安兹虽然想着这种事、不过还是要忍耐。这里要是发出骂声的话，忍住没杀掉她的工夫就白费了。

像做单纯作业一样得分割意识，简单的打一些招呼。对方也知道飞飞被传唤，所以三言两语就结束了招呼。

队列结束后、转了下视线发现葛杰夫的人影已经没了。压抑住想跳舞的心情、装模作样的问了下身旁的依比鲁艾。

“传闻中的王国战士长好像已经不再了啊真是的，看我花太多时间了真是抱歉”

“姆？的确不在了啊。他虽然也是繁忙之身，不能久居也是当然。不过竟然也没有来和守护王都的王牌飞飞大人说声感谢真是太失礼了。

我去叫他吧”

“等下！等一下！”

一不小心就发出大声音了，安兹控制了下音量说道

“不、没有问题。真的不用太在意。我也是受了雷布恩侯爵的委托而来的。

保护王都也是为了报酬、没有被战士长说感谢的理由。”

“是这样吗……？刚才就开始觉得了飞飞大人真是胸襟广阔呢”

安兹还以为是被讽刺了、看向依比鲁艾、不过脸被假面遮住了看不出是不是真心。

（带着假面的家伙不能信用啊……真是的。不过、为什么这家伙带着假面？我想应该是某种魔法道具吧……）

在这里安兹发现了自己的重大失误、赶紧看向周围。

气氛并没有发生变化。也没有人发出对于名为飞飞的精钢级冒险者的恐怖和敌意。

（YGGDRASIL时代的幻术、是披着别的外装让系统变卡的蛋疼系魔法、这个世界却作为真正的幻术发动。

那么要是有能看破幻术的道具存在也不奇怪……在耶・兰提尔没有被看穿、从魔术师组合听到的对应也只有靠经验看破一句话。

然后就大意了啊，山铜级冒险者都好几人在场的这里真是失误）

安兹再一次环视了周围。

（没有开始警戒的对手、应该没有暴露吧……

今后、在王都尽量不要脱下头盔吧。特别是生来具有异能的人有这种能力也不奇怪）

“……依比鲁艾小姐”

“请叫我依比鲁艾就行了。飞飞大人是我的恩人。您这样的人不需要用敬称喊我”

安兹来看只不过是利益的一环。不过她要是这么要求的，也没有拒绝的理由。

“那么依比鲁艾。我们去那边吧”

“好！！”

非常高兴的回答。也不知道是什么碰到的她的心弦、被依比鲁艾引导着安兹他们往王女的方向走去。

看着走向别室的一团――拉娜和其部下、还有两个精钢级队伍――冒险者们又开始了谈话。

当然话题的中心就是名为飞飞的最高位冒险者。

“耶・兰提尔来的情报虽然已经听过了，真是超乎想象礼貌的人呢”

“不止是他们吧？朱之~我也有过面识、也是这种感觉。一看就是各方面都很完美的人。

深刻的告诉我们精钢级不是只有强度而已”

向二人的冒险者――秘银挂牌――插话的是个挂着白金吊牌的冒险者。

“是这样吗？不过被王女传唤却优先和刚出道的菜鸟们打招呼的人大概没有了吧？”

“那个我也吓了一跳”

嗯嗯、周围的其他冒险者们也开始赞同起来。

类似这回需要队伍间互相合作的任务时，打招呼并且在紧急时刻能受到支援的打通门路是理所当然的。

比起不认识的人当然会选择救助有过一面之缘的人。但是、能救助精钢级冒险者的也就只有秘银以上了。

和刚出道冒险者们的招呼可以说是毫无价值。也就是说飞飞并没有牵扯到利益、只是单纯的想要加深交际而已。

“王女那边由自己过去、刚出道菜鸟们交给伙伴来对付才是普通的吧”

“啊啊。通常来说都是这样。我的话也会这样选择。你们也是吧？”

“我也是啊说难听点就是不懂场合的男人。真怀疑他的情况判断能力”

明明是坏话、说出这话的男人脸上却没有一点的负面感情。

“那、往好了说呢？”

好像在等待这个问题一样、男人比刚才的说话速度快了一倍地说道。

“没有比他更棒的男人了。位于精钢级的最高等级、却把同是冒险者――而且还是刚出道的菜鸟们当做战友来看的男人。

你看、菜鸟们浮现的表情”

“完全就崇拜上了啊”

菜鸟们脸上的表情就好像棒球少年和最喜欢的选手握手回来一样。

“被那样对待是我我也迷住了。把菊花贡献出去都行啊”

“别扯、你那脏得不行的菊花谁要啊。人家有和美女组成队伍呢”

“果然、做过了吧？”

“肯定做了吧，不然也不会就两个人组成队伍”

“听说并不是这种关系哦”

第四个男人插入了话题当中。脖子上挂的是山铜的牌子。

“持有耶・兰提尔情报的你看起来像是知道的样子、那两个人的强度是不同次元的、其他人无法跟上才两人组队的哦？”

“一开始就偷听这里了吗”

“哈哈哈！别这么说嘛。你本来就打算让别人听到吧”

“算是吧”最初开始谈话的冒险者之一回答道。

还留在现场的冒险者组合长拍了拍手，集中大家的视线。

“接下来开始移动。集合时间为出了王城的一小时后。因为没有太多时间，请各个队伍赶紧传达给不在场的伙伴们。

总而言之在离开王城前先跟在我身后”

下火月〔九月〕五日。1:12

聚集在别室的理由是作为「弓箭」的最终确认。在哪个时机突贯、敌人强固阵地的场合时该怎么做、

想定的危险和其对策检讨中。结果不管哪个情报都太过不足、只有得到随机应变的答案。

安静听着谈话的白色铠甲少年、克莱姆突然开了口。

“十分抱歉、公主”

“怎么了吗？”

“能成为箭头的角色、还有一位、拥有压倒性战斗能力人物。找出那位大人拜托他怎么样？

比起一支箭来两支箭更有确实性、相互协力的话、即使再强大的恶魔也能除掉。”

“什么、克莱姆。就我所推荐的飞飞大人难道还不足够吗？”

依比鲁艾的发言犹如出鞘的刀刃般锐利，克莱姆不禁露出了畏惧的眼神。

“不、我并没有这个打算。绝不是带着这个意图所发言的……”

“比飞飞大人更强的战士不可能存在。我敢断言你推荐的人物成为飞飞大人绊脚石的可能性还比较大”

持刀的战士、布莱恩说了句这可未必。

“不、还真不好说。克莱姆君所说的人物也亲眼见过。强的乱七八糟。六腕最强的扎罗仅用一击就打倒了”

“你就是布莱恩・安格劳斯嘛。那个受到葛杰夫・史托罗诺夫和克莱姆的推荐而作为王女侧近采用的”

“被采用的是作为葛杰夫的部下就是了。在正式任命前暂时待在王女身边。”

“你比克莱姆要强得多我是知道的。但是、这也不能成为你们所推荐人物的保证。而且、你还输给那个老太婆了吧？”

“啊拉、说起来、依比鲁艾。你不也输了吗？抱歉啊、安格劳斯先生。”

“呜呜”受到自己队长c丝的攻击依比鲁艾发出了呻吟。

“那、那个是不止是他、你们也在场所以”

“……明明输了后说是输给了リグリット没有输给我们”

“竟然还记得吗、缇娜”

哼哼、像是炫耀胜利的缇娜和呜呜呜发出声音的依比鲁艾。多亏两人讲相声一样的态度，在场的氛围好多了。

在这个时点安兹问道。

“非常有兴趣呢。那个是一个怎么样的人物呢？”

克莱姆充满自信的说个那个人物的名字。

“名叫赛巴斯的大人”

“……嗯？saibasi?”安兹想着好像在哪里听过这个名字、应该只是碰巧同名吧。

“……是个什么样性格的人物呢？”

听了克莱姆的说明后、安兹大大的点了一下头。

（这不完全就是本人嘛）

为毛、这个少年会知道。和他又是什么样的关系。是赛巴斯在王都所做的门路之一吗。

赛巴斯的报告书我只扫视了几眼、上面写的人物、我基本没啥记忆。

（这是没办法的。各种各样的事根本忙不过来……）

对自己说着借口，安兹有点焦急的想着。

总而言之、这个少年要是赛巴斯做的门路之一的话、轻易击溃会让赛巴斯的工作白废掉。

作为上司的我把部下的劳动成果给抹掉可是一定要避开的。

这里就辅助下少年、然后间接的夸下赛巴斯比较安全。

“名为赛巴斯的人物并没有和我直接交战过，所以哪边比较强我也无法想象”“当然是飞飞先生比较强啦”

带着肯定语气说的娜贝拉尔、依比鲁艾也点了下头。

安兹情不自禁给娜贝拉尔头上来了一下。

“伙伴也这么说、我想双方都有道理。推测应该有能和我势均力敌的实力吧”

“真是成熟的对应。相比我的伙伴……看来不仅是身高没有变化精神也没有成长的样子。”

“好了好了。别太丢脸了。这是队长命令哦。作战内容没有太大变更的话、去探望下提雅和葛格兰怎么样？”

“就这样办”

死去的两人已经苏生了。虽然没有直接看到复活的光景、但是关于复活的知识差不多都听了一遍了。

“话说回来、把暗黑的能量冲向敌方恶魔之类的能够做到吗？”

“暗黑的能量？”

感到不可思议的c丝，安兹也有点搞不清楚的问道。

“啊啊、从葛格兰那里听说的、只要解放你所持有的魔剑棘利奈拉姆全部力量就能放射毁灭整个王国的力量云云的”

c丝睁大了眼睛。

“那、那个就留到下次吧！比起这个还有别的话要说吧”

（居然说魔剑？等下、以前好像从哪里听过这把剑的名字……不是YGGDRASIL而是在这个世界听到过的……对了！记得是被说为能够放出暗之能量的魔剑棘利奈拉姆。

不过……竟然能毁灭一个国家吗？也许只是夸张表现、但是能拥有相近的力量也说不定）

脸上泛红是因为愤怒、慌张是觉得自己的王牌突然被暴露出来了吧。安兹断定到。

全员的视线集中在c丝身上时、门扉响起了敲门声、紧接着二人组的男人就进入了室内。

“兄长大人、还有雷布恩侯爵”

听了拉娜的言语、全员轻轻低了一下头。

安兹和这两人会面也是第二次了。

最初会面便是刚才不久、进入王城的时候。在那里变更了委托内容、不是对八指备战而是讨伐亚尔达巴奥特。并且要求和聚集的冒险者们协力。

简单打了下招呼、因为和王女有话要说、安兹他们正要退出房间。

作战的大部分已经决定了、关于寻找赛巴斯的方案因为没什么时间和人手就否决了。剩下就只有等待现场的指挥了。

“那么各位。我在这里、向众神祈祷在场的各位能够一人不缺的凯旋归来我们的希望全部压在大家、正确的说是飞飞先生的身上。请武运隆昌。”

听着将头深深低下的拉娜话语、安兹他们往外面走去。

剩下的只有雷布恩侯爵和第二王子――扎纳克・布阿里昂・依嘎纳・拉伊路・布阿依瑟夫和拉娜。

克莱姆退出的瞬间、拉娜的表情一变、青色的瞳孔宛如寒冬所冻结的湖水一般。

面对这太过激烈的变化扎纳克感到一丝寒气。

“详细的谈话在暗室里听过了……”

那个房间是有着能够偷听的暗室在隔壁存在的。二人便在那里。

“有一个质问你没有问答啊。为何、要把卫士们组成一个阵线。……是弃子吧”

卫士很弱。连最下级冒险者程度的力量都没有吧。他们被袭击的话蹂躏是免不了的。“诱饵”

那句话是和他们预期的一样。

“冒险者们也说过了、亚尔达巴奥特使役的低位恶魔在王都内散开实在太危险了。

那么就在敌人的附近准备饵食就行了”而且肚子饱了的话，指不定就不想打了。笑着回答的拉娜。

光说漂亮话就能完的事情、这个世界上惊人的少。不管怎么行动都会出现牺牲。为政者要做的便是把牺牲控制在最小范围内。

就这个观点来看，名为拉娜的人物可以说是为政者的榜样吧。

但是、人类这种生物在感情上还是会对此反感。

“没有更好的手段吗？卫士也不会出现牺牲之类的”

“有的话兄长大人提出来就行了？”

扎纳克沉默了。

自己没有比拉娜的方案更好的想法。尽管有几个主意但是不足的事物太多了。现状、只能认同拉娜的方案是最适合的。

看着沉默的王子雷布恩侯爵动了下视线。然后他也把疑问说出口。

“老臣也有一问是否能请解答？为何、要给与克莱姆君危险的任务？”

“就和兄长大人以及雷布恩侯爵的兵在王都内巡逻的意义一样”

扎纳克在王都内巡回、做出王族中也有关心百姓之人的演技。而且之后将会传出第一王子躲在安全的王城内的流言。

提高自己的名声、并贬低对手。

也就是说和这个一样、让自己的部下去执行救人的危险人物来获得名声吗？

但是、从前日拉娜对克莱姆的思惑来想有点问题。

察觉到了疑问。拉娜继续说了下去。

“克莱姆虽然有可能会死、那个场合就由c丝来行使复活的魔法。尽管使用复活的魔法需要不少的黄金、不过这种程度还没什么问题。

然后被魔法复活的克莱姆因为失去生命力而衰弱时就由我来打理。照顾听从命令而死去再复活的人相信不会有人出现不满”

“原来如此、的确是可以理解的回答。想要博取好感吗。

“――c丝也有死去的危险吧？”

说的没错、向低下头的雷布恩侯爵告知自己的计划。

“危险度较高的出击时、会安排人手的。冒险者组合长也不想让能够使用复活魔法的人物死去，很爽快的答应了”

“全部在你的计划内吗、妹妹哟”

是的、像花朵般灿烂笑着的妹妹。扎纳克感觉到了颤抖。

雷布恩侯爵也压制着背上的冷气尽量不表现出来。




第十一章 动乱最终决战（FJ路过）
1

下火月（九月）五日??02：30

那吹刮着火焰的境界旁完全感觉不到炎热，就像幻影一样。站在先头的冒险者与队伍成员交换了一下视线，鼓起勇气向那火焰的墙壁中踏出一步。

虽然有神殿的支援部队发动着减轻火焰伤害的防御魔法，但是他们在通过的时候都小心地止住了呼吸，这是因为怕肺被烧掉的缘故。

（……倒是说过这火焰本身不会产生伤害的呢。）

在后面注意着的秋丝在心里对着这吹刮着的炎之壁思考着。

如果说不会产生伤害那就是好事的话，那实在是太武断了。要是没有给予伤害的意图的话，那么推测他真正的目的，以及这炎之壁又会产生什么效果是必要的。

（虽然在无论怎么思考都得不出答案的时候也只能放弃了……说让我把脑袋使用在更重要的地方的是依比鲁艾？还是叔父？）

那魔法的火焰做出的境界如同幻影一般，既不抵抗也不让人感到炎热，就这么被穿透了。

秋丝环视着周围一脸紧张地踏着步子的冒险者们。

虽然计划中要求构筑防卫线，但是要在这都市内构筑漂亮的防卫线是很困难的。因此才采用了以四支山铜级冒险者队伍为主轴，将所有冒险者分为四组的组织构成。要是有人从上空俯瞰下来的话，就会看到犹如四只张开的原生生物。

既然作为主轴，那么他们山铜级队伍就非成为表率不可。

但是这样的他们现在却满怀紧张感。要是能做到的话，希望他们能好好地隐藏起自己的恐惧而做出给周围人带来勇气的行动啊。

（果然我不立于前方不行吗？）

要是作为精钢级冒险者的她站到前方去的话，士气一定会增加的吧。但是现在克拉丝的身旁没有能够依靠的同伴。就算是精钢级，一枝独秀的蔷薇也是比不上一支山铜级队伍的应对力的。正因为如此才把头阵交给了他们。

（就算是信赖的人，就这么跑来多管闲事还是会让他们心情不好的吧，但是……总之先站到前方去比较好吧。）

克拉丝这么判断着，穿越了炎之壁。

重新安静下来的世界在眼前展开，这里除了房屋被毁坏，没有人类的气息以外和平时的王都街道没什么差别。

“住民都到哪里去了？没有血的味道的话，是躲在家里吗？”

“不可能的。你看，门都被破坏了。恐怕是被抓到哪里去了吧。”

“要警戒藏在室内的恶魔，一家一家地看看吗？这样相当花时间啊。”

“和秋丝小姐联络之后按指示来行动更安全吧？”

“那么，就赶快联络……”

“不必这么做。”

就像因背后的声音而弹起来了一样，谈话中的冒险者们回过身去。他们对在这正好的时机而来到了前方的秋丝惊讶地瞪圆了眼。

“铁和铜级的冒险者留下来搜索室内，作为监督留一支秘银级的队伍。后面的人展开队形，前进。有异议吗？”

冒险者们表示没有异议而摇头。

“那就前进吧。”

秋丝与山铜级冒险者并列走在王国的道路上。让人不愉快的寂静笼罩着她们，让人完全不敢相信这里到傍晚为止都都还有人生活着。

“……说起来飞飞先生没问题吗？”

秋丝充分理解他们那只能把一切交给飞飞的不安。

“没问题的吧。那可是依比鲁艾所认可的比她还强的人物哟。只是问题在于那与飞飞先生势均力敌的敌方首领，亚尔达巴奥特。他到底强到什么程度呢……”

能听见这话的冒险者们的表情都暗淡了下来。

“啊，抱歉，别在意。我们只要做好自己应该干的事，这样就行了。”

“G，也是呢。虽然作为冒险者会嫉妒得咬牙切齿，但是也只能用所谓的适才适用自我安慰了吧。那好，大家走吧！”

站在全员的最前方，和山铜级冒险者站在一起，秋丝向前走去。

她的一只手里握着魔剑齐利尼拉姆。剑的表面如同剪下了夜空一般寄宿着星星的光辉。

才走出不久，就微微地从远方传来了爆炸声。身体一下子颤抖了的是下级冒险者，而进入了备战状态的是中级冒险者。环视着四周的是上级冒险者。而眺望着前方的则是超上级冒险者。在这各种各样的反应中，秋丝用锐利的目光眺望着远方。

“那边的队伍进入战斗了呢。”

应该不是蒂娜的那队吧。

“按进攻速度都差不多来看的话，也就是说这边也差不多要撞上对方的迎击部队了呢。”

“――上面呢？”

“那里设置了作战用的联络员，并没有担任迎击的人员。”

“这样就行。恶魔这种魔物能飞行的占多。要是就这么在王都中扩散开来就困扰了，所以要通过这边地面上的进军来吸引对方的注意力。”

“也就是说和之前的作战一样没有变化呢。”

“没错。……嗯？喂，听到什么了吗？”

“G，听到了。那是狗的叫声。喂，那是什么？”

魔力系魔法咏唱者回答了这个问题。

“虽然不能用眼睛确认，但我想是地狱猎犬（hell・hound）。能使用的特殊能力是火焰吐息。大概是难度十五的程度吧。”

“难度呢……说起来，亚尔达巴奥特和虫女仆应该看作什么难度的呢？”

秋丝对于要怎么回答而迷茫了。老实地回答的话，大概会消减他们的战意的吧。但是，要是欺骗他们的话，要是他们抱着错误的想法去战斗的话就糟糕了。秋丝困惑着，最后还是老实地说了出来。

“――一百五十”

“诶？”

在秋丝的声音能传到的范围内的所有冒险者都浮现出了相同的表情。

“虫子女仆的难度推定最低也是一百五十，而亚尔达巴奥特推定则是两百以上。”

“哈？！”

秋丝以外的全员都哑口无言了。这是当然的。就算是超上级的山铜级冒险者，普通的战斗对象难度也就八十左右。虽说难度再加个十五也是能够胜利的，但将近高了一倍的话那已经是笑话的领域了。不仅如此――

“给我等一下！也就是说飞飞先生要和那难度两百的怪物对战吗？！”

“没错。所以说我们在的话只不过是拖后腿的罢了。”

“那可不是那样的领域啊！难度两百什么的……真不是开玩笑吗？……还是说精钢级的人都有那么强吗？”

“怎么可能。我们的话最多也就九十左右吧。”

“这样不是完全赢不了嘛！”

屏住呼吸的冒险者们互相看着。

克拉丝并没有说谎，但那也不都是实话。虽然秋丝自身最多也就九十，但依比鲁艾是超越了一百五十的。所以才对那虫子女仆和亚尔达巴奥特做出了这样的推测吧。而且这也是依比鲁艾没有参加这防卫线的理由。

她为了极速地回复自己的魔力而进行了特殊的休息。在休息完之后，便和飞飞一起前往亚尔达巴奥特那里，为了能让飞飞与亚尔达巴奥特单挑而进行支援。恐怕预定是会和那个虫子女仆再战的吧。

在秋丝发呆考虑着这些事的期间，她的皮肤感觉到了周围糟糕的气氛。大家的战意都掉到了最低，也出现了说着是不是放弃王都逃走比较好的声音。

果然和预想中的一样，大家都变成这样子了啊。秋丝之所以能预测到这反应，那是因为她在第一次听了依比鲁艾的话之后也抱着与之相同的心情。

“你们也听过依比鲁艾的话了对吧。飞飞先生可是和那个亚尔达巴奥特势均力敌地战斗了的哟。因此我们才会把所有的事交给飞飞先生，而自己采取一些让状况有利的行动。”

“亚，亚尔达巴奥特交给飞飞先生的话，那虫子女仆什么的出现在这边又要怎么办？”

“这就交给我们苍蔷薇吧。通过依比鲁艾所持有的特殊道具的力量，能够做到和我们替换场所。因为她有着对付虫子女仆的有效方法，所以能够追上那难度差而得到胜利的吧。”

冒险者们不仅传出了欢呼声，士气也恢复了。

正好在这个时机。

道路的前方响起野兽的叫声，脚步声也随着传来。

“来了呢。就在此构筑防卫线。先让从上面的飞行板上降下来的人进岔道，这条路就由我上！。”

野兽挡在那道路上。虽然和大型犬很相似，但那眼睛里却染着地狱的邪恶，而代替唾沫，它们的嘴里燃烧着火焰。

地狱的猎犬，数量为十五只。站在前面的秋丝用双手握住魔剑齐利尼拉姆。

“区区恶魔，别小看我啊。”

向水神奉献着祈祷，秋丝将飞扑而来的地狱猎犬一刀两断。

兼备着盾的功效的浮游剑群灵活地活动着，挡下从旁边飞来的地狱猎犬的攻击。再用脚一口气踢飞企图咬住自己脚踝的家伙。

秋丝一人对付着六只袭来的地狱猎犬，而剩下的则分散到其他冒险者那里。以弱的冒险者们对付一只，强的冒险者们对付数只这样的节奏渐渐地消减着对方的数量。在秋丝将六只全部杀掉时，周围的人差不多也解决了战斗。

“负伤者！”

“没问题！秋丝小姐！”

虽然不能说是全员无伤，但是也没有出现重伤者。

在这要温存魔力的状况下是个幸运的开场。

“左右的人，再复述一次！前进！姑且先前进50米左右。”

前进50米的复述如山彦一样从左右响起。秋丝挥舞着剑，为了前进而踏出脚步。

下火月（九月） 02：41

在没有人的街上，而且是在又黑又细的小道里，三人小跑着。

那是克莱姆、布莱恩、还有在袭击扎罗的建筑物时一同战斗过的原山铜级冒险者的盗贼。

为雷文侯爵工作的冒险者们都和扎纳克王子一起在王都里巡逻着，目的是为了在有恶魔突破封锁线的时候讨伐他们。

之所以向克莱姆借出了作为最高战斗力的原山铜级冒险者，据雷文侯爵所说，那是因为盗贼主动请求了帮忙。这是为了还那时克莱姆在帮忙挡住了扎罗一击并给他疗伤的人情。除此之外还有一点，那就是雷文侯爵为了还拉娜的人情才这么做的吧。

多亏了先头的盗贼选择了不会遭遇恶魔的路线，到现在为止还一次都没碰上恶魔。

要是没有盗贼的话能否走到这里啊。

虽然对付依赖力量和速度的恶魔的话还是有自信的，但是一旦出现了使用魔法这种特殊力量的家伙的话那就没什么胜算了。既然编成了这攻守都依靠钢铁的这队伍的吧，对策物理攻防以外的就很困难了。

虽然只是短暂的相识，但正是因为盗贼充分明白克莱姆和布莱恩都缺乏这方面的技术，所以才参加了这个没有自杀想法根本不会接受的任务吧。

布莱恩的心里怀着感谢，继续屈身小跑着。渐渐地，周围建筑物的风格有了变化，并非以居住为目的的大型建筑物开始增加了。看来离目的地已经很近了。

“话说，目标为什么是仓库？”

对着窥视着四周的盗贼，克莱姆回答道。

“拉娜大人说过。要是捕获了人类而聚集起来的话，那么就需要与监禁这么多人而相应的宽敞的场所。这样的话比起广场，把家族分散地关在几间仓库里比较好。”

“原来如此。家族成员被分开关押的话，也就意味着互相之间都成为了人质的意思吗。这样的话，不快点不行了呢。嘛，不过就算会绕原路也要选择安全的道路才行呢。”

“拜托你了。”

在救了人之后还有要做的事。考虑到回去这件事，寻找安全的路线绝对是必要的。特别是带着多人行动的场合，路线可是重要课题。

但是，这份幸运能持续到什么时候呢？布莱恩这么想着。

这个任务简直就是给克莱姆下达了去死的命令。

既然对方把平民聚集了起来，也就是说有着相应的目的。那么肯定是有看守的。听说对方的首领亚尔达巴奥特是能够一击秒杀精钢级冒险者的存在，那么，这样的怪物所配置的看守不可能不强。

布莱恩的视线移向一旁的克莱姆。

为了让他人知晓自己是拉娜的士兵而穿着白色铠甲的少年抚摸着他的护手。不，他抚摸的应该是那之下无名指戴着的指环吧，布莱恩看穿了这一点。

在那里的是葛杰夫给予的指环。

这是葛杰夫从曾经是苍蔷薇的一员的老婆婆那里得到的东西，传说是由古代魔法生成的超稀有道具，能够将战士的力量提高的界限突破之上。

你要活着回来。布莱恩想起说出这话的葛杰夫的面孔。

葛杰夫的并没有浮现出什么特别的表情。没有愤怒，没有悲伤，没有哀怨。这是因为身为从事于主人的战士总会有前往与被下了死命同等的战场的时候，而他有着这样的心得。但是，作为他最大的支援，借出非常具有价值的指环的这一行为，感觉能够充分地读出他的心境。

按前方的盗贼的手势走着的布莱恩忽然感受到了气息，向上看去。视线顺着建筑物而去――布莱恩顿时感受到了心脏停止一般的冲击。

在一个仓库的屋顶边缘有着一位黄金长发的――从身体和体型上来看应该是――的少女。她穿着纯白布料制成的带有精美刺绣的高价连衣裙，裙边能够看见闪着钻石一般光辉的高跟鞋。再加上身着许多华丽的戒指和项链等装饰品，会让人觉得是哪里贵族的千金或是高贵的淑女吧。

就算那反射着炎之幕布的妖艳光芒的姿态与她脸上灰白色的假面异样地对比着，她的神秘性也丝毫不减。而和那显眼的外表相对，她的气息实在是太过稀薄，就像要在这幽玄的世界中凋零一般。

装束、发色、说话方式都与那时候不同。如果说那时的她是从黑暗中诞生的话，现在的她就像是从月亮上飘落的一般。但就算如此也不可能是别人。布莱恩心底牢牢烙印着的身影和眼前的人物重叠了。（FJ：小bug，这个时候还没有开口说话呢。）

布莱恩能够断言。在那上面的少女的面具之下，就是那怪物――夏尔提雅・布拉德弗伦（shalltear・bloodfallen）的容颜。（FJ：或许有吧友没在意过夏尔提亚的名字，我顺便贴了一下英文，取名很用心啊。）

她的样子来看并没有注意到这边。但是如果是那个怪物的话，无论在什么距离下被发现都只会被立刻杀死吧。不过，在这个地方有可能不被那个怪物察觉而逃跑吗？

完全不觉得逃得掉。

发觉时布莱恩的心情已经是如同踩上了已有裂痕的冰一般。布莱恩从自己微微发抖的身体中察觉到这一点，全身渗出了难受的油汗。

布莱恩向克莱姆和盗贼打了下手势，示意他们自己有话要说。

是从布莱恩铁青的脸色里察觉到了什么吧。两人停止了动作，抑制了气息。

（怎么办？怎么办才好？和那家伙战斗的话绝对会被杀掉。就算想逃也逃不掉。在那个时候用了隐藏的通道，但在这里是不可能的。但是她为什么在这里？难道是在找我吗？）

考虑到这里的布莱恩笑了。

那么答案就只有一个。

“克莱姆君，我去拖延时间，你们快逃。”随后布莱恩看向盗贼，低了下头。“他就拜托给你了。”

连反驳的余地都不留，布莱恩立刻跳出去用手抓住那建筑物，一口气把身体撑了上去。

虽然没有盗贼那样的攀登技术，但只是两层高度的建筑物话只用战士的碗力攀上去也是很容易的。来到屋顶，夏尔提雅的身姿依然在和之前没有变化的场所。

布莱恩的心脏强烈地打了一拍。

害怕，害怕得不行。那时拼命逃跑的记忆复苏了。但就算如此，不可思议地也还是能涌出正面去面对的勇气。

“……有什么事？”

隔着面具，有着一些变化的冰冷的女声传到了布莱恩这里。

（――不认识我吗？为什么？演技？）

在这里首先采取当做不认识对方的行为以此观察对方的应对才是正解吧。布莱恩这样判断着发问了。

“因为看到了奇怪的女人在这屋顶上啊。你在这王都干什么？”

“为什么我非要向你说这种事不可呢？倒不如说，为什么有人类在这里呢？入侵了这里的只有你吗？”

布莱恩的心脏激动地快速鼓动着。虽然不知道克莱姆他们逃到什么地方去了，但是可不能移开视线。为了蒙混她，布莱恩将声音提高了一些问道。

“你在找别的什么人吗？不是我？”

“你？为什么？”

“我们这可是第二次见面了哟。从那时开始你那美丽的脸庞就在我的心里挥之不去呢。”

夏尔提雅伸出手，来回抚摸着自己的面具。

“…………你没有弄错？”

布莱恩一瞬间呆掉了。他想说不定是和别的什么人的搞错了。但是他立刻抛弃了这种思考。

绝对不是其他人。

没有绝对音感的布莱恩没有自信分辨那隔着面具的声音。但在这世界上仅仅只有她一人，布莱恩绝对不可能将夏尔提雅这人物认错。

（……也就是说区区蝼蚁，实在难以记住的意思吗。）

如果不是嘲笑，而是夏尔提雅真的不知道的话，也就是说她对自己连那种程度的兴趣也没有。

对于夏尔提雅这种压倒性的强者来说，既不是傲慢也不是自负。

“不……抱歉。也是……就是那样啊。这还是第一次见面。”

“……是吗？虽然你就这么接受了的话也无所谓……但还是杀掉比较好吧？想死？还是想活？要是土下座地来舔我的鞋子的话，说不定我的心情能变好哟？”

“抱歉啊，我可没有那个打算。”

布莱恩缓缓地吐息着，并沉下腰做出拔刀的姿势。

发动的武技当然是〈领域〉。不过不用说，布莱恩当然知道这对夏尔提雅没有效果。

“哈……”

呆掉的夏尔提雅轻轻挠了挠头。

“不知道双方的实力差……真的很麻烦呢。”

不，知道得很清楚。布莱恩瞪着夏尔提雅，在心中回答着她的自言自语。

夏尔提雅的恐怖从自己想吐的感觉中就能够充分明白。明明是这样，但是为什么，自己不逃跑呢？

布莱恩带着这样的疑问，嘴角上扬了。

在名为内心的湖中没有一丝波纹。面对这就算舍弃一切也要逃走的存在，这静谧相当让人惊愕。夏尔提雅漫不经心地向前迈步。这动作就如同那时的再现。那么结果毫无疑问地是布莱恩的大败。他自己人生中所累积的全部都会被如同游戏一般被打碎吧。

（没错……就会那样呢。）

很害怕。

至今为止经历了众多堵上性命的厮杀，那么自己还会害怕说不定是非常丢人的。但即使如此也不是谎言。布莱恩很害怕。

敌人是有着压倒性的强大，能够轻易夺走自己生命的存在。现在的战斗来看，就像是从悬崖的绝壁上飞身而下一般。

就算能做好在战斗中丧命的觉悟，也做不出自杀的觉悟。

只是，不可思议的，全力逃走那样的，来到王都时那样刺在胸中的想法完全没有。

一下子，布莱恩回想起了某位少年的背影。

那是远比自己弱小的少年。他在那压倒性的杀意的奔流中，即使浑身颤抖也拼命地站立着。

布莱恩寂寞地笑了。

虽然那位老人说过人有时会使出不可能的力量。但是，布莱恩自己是不可能的。

自己不像少年那样能为了他自己所侍奉的王女而竭尽全力，也不像葛杰夫那样能为了国王与人民而奉献自己。和那些做得到的人不同。布莱恩是只能考虑到自己的事的随心所欲的人。

（就算如此……为了克莱姆而拖延时间，算不算是清账呢。）

一步接一步。夏尔提雅立起左手小指用着异常缓慢的速度逼近过来。

是随着时间的流逝而使提升到极限的注意力迟钝了吗，还是说实际上夏尔提雅就是瞄准了这一点才用着缓慢的步伐的呢？感觉到无论哪边都有，布莱恩浮现出苦笑。

（这个女人就是这样的性格啊。）

明明一共见面也只有数分钟，布莱恩却感觉他比至今以来遇到的任何女人都更能清楚她的性格。

（还有两步吗……距离迎来我的剑的终结……）

想逃。但就算如此布莱恩也绝对不会放开手上的武器。

自己的人生是与剑相伴的。那么与剑一起结束说不定也不错。

布莱恩做好了觉悟。

得到了这个结论，布莱恩注意着眼前的夏尔提雅的身影。

“挥剑吗……人生吗”

在这句话的最后，布莱恩忘记了一切。敌人是遥不可及的存在，没有任何考虑多余的事的余地。

布莱恩放出了〈神闪〉。这是让对手察觉也做不到的武技。

即使如此，但就算〈领域〉与〈神闪〉两个武技重叠起来，也触不到眼前的怪物。

这只能是对方能用手捏住的程度。因此，因此布莱恩在这里再叠加了一招武技。

葛杰夫・史托罗诺夫的面容浮现在眼前。

要是没有在王都与他相遇的话，自己绝对不会来到这里的吧。

但是，在王都里的各种各样的相遇让布莱恩的想法改变了。

布莱恩对自己最大的――过去非超越不可的敌人、现在的好对手怀抱着感激之情。

接受了自己就要死在这里这件事。

（稍微了点迟了呢……谢谢你，我的强敌（朋友）啊。）

就这样，布莱恩的心里轻松了下来。已经没有了迷茫，感到全部放开了。就连过去的屈辱也消失了。

“――啊啊啊啊啊！”

布莱恩撕裂着嘴唇，发出了怪鸟一般的吼声。这是来自内心的深处，充满了全身力量的灵魂的雄叫。

布莱恩对着〈领域〉所感知到的存在放出了超高速的〈神闪〉。但是可不止如此，由〈神闪〉而加速挥去的剑可不止一招。

放出的是――

――四招同时的斩击。

过去让布莱恩・安格劳斯尝到初次败北的御前比武。这就是当时葛杰夫・史托罗诺夫所用的武技。

这是布莱恩所憧憬着的，却欺骗自己是为了了解对手而重复练习着的武技。也是随着悔恨一起封印了使用的武技。

但是，现在，这个瞬间，从所有束缚中解放出布莱恩毫无犹豫地用了出来。

“四光连斩！”

实际上，四光连斩有着巨大的弱点。

同时放出四道斩击会让身体承受相当的负担，导致攻击巨大地分散开来。由于这剑闪的命中率低下，就连身为开发者的葛杰夫也只限定在被包围是用来对付复数对象。

虽然比起六光连斩，四光连斩的斩击数更少，才好不容易能对同一对象使用，但全部命中还是相当稀奇的。

这样胡来的攻击当然打不中夏尔提雅・布拉德弗伦。布莱恩清楚这一点。

但是布莱恩有着葛杰夫也没有的武技。能在这范围内起到令人难以相信的辅助效果的――〈领域〉。

错杂飞出的四道斩击由于来自〈领域〉的超人的精确度而进行着轨道补正，描绘出布莱恩脑中印象的轨迹。

绝对命中的超高速的四道同时斩击。

这一式太刀就连英雄――身为人类却超越了人类的人要防御也是极其困难。以人类这物种的肉体能力要防住所有的斩击近乎不可能。正所谓超越人类的一击。

但是――夏尔提雅・布拉德弗伦远高出那极限，是站在根本没有能超越其的领域的存在。对于这样的家伙来说，那神速的四重同时斩击就如同蜗牛的步伐一般。

“哼。”

夏尔提雅用鼻子笑着，左手的动作超越了人的视力，更在其之上。

一道类似金属音的坚硬声音在这夜的空气中响起。而它的正体是，实在太过超高速的攻防而使四次弹刀的声音混合在一起，形成了一个声音。

也就是这样的事。

四道斩击被全部弹开，能触及夏尔提雅身体的一道也没有。

夏尔提雅耸了耸肩。陪无聊的儿戏浪费了时间那样在面具下笑了。笑的并不是眼前愚蠢的战士，而是稍稍陪了他的愚蠢的自己。

但是，下个瞬间，夏尔提雅的眼睛稍稍张大了。

如果在这里，有着能将两人的能力数值化后进行比较的人的话，那人一定毫无疑问地会向布莱恩送去雷鸣般的喝彩。就如同见到太阳从西边升起一样，会对自己眼前实现的事怀抱着惊讶与尊敬。

没错，布莱恩就是引出了这种程度的奇迹。

“…………诶？”

在夏尔提雅视线的前端，那左手小指的指甲微微地短了一截。那是就连1公分程度都没有的短小残缺。

夏尔提雅思索着之前的情况。这被切断的地方，正是用于弹回全部斩击的部分。

回想起来，那四道斩击正是以两招上段，两招下段的方式放出的。而且正确地包夹住了夏尔提雅用于弹开斩击的地方。

“……瞄准这个吗？”

“库！啊哈哈哈哈！”

突然，眼前的男子笑了起来。发狂了吗，夏尔提雅这么考虑着，但又感觉不是那样。恐怕，他是为了切飞了自己指甲这件事而发笑吧。但是，完全不明白。切断了指甲又怎么样？

夏尔提雅的指甲和牙齿作为肉体武器的一种，利用武器破坏系的特殊技术破坏是可能的。但那也只是随着治愈魔法也会和生命力一起恢复，远比同等级武器更容易坏掉的东西。有着与神器级魔法道具――滴管长枪完全不能比的差距。

因此夏尔提雅完全不能理解这个男人发笑的理由。

就算稍稍切掉了小指的指甲那又如何。这不是什么都没变吗。夏尔提雅看向左手另外四只指甲。虽说小指的指甲稍稍短了一截，但那也是能轻易将人类撕裂的长度了。

“……切掉了指甲就合格了的样子呢。”

男人瞪圆了眼睛，喜色更加强烈了。

“真是感谢。这么夸奖我。我的剑……人生绝不是没用的。最后也终于能些微地达到那顶峰了啊！”

那并不是夸奖，夏尔提雅本来是打算讽刺的。

但是那回答中能够感觉到的只有他的真心。也就是说，男人真的是在为切断指甲这种事而喜悦着。

这个男人是不是在哪里少了根弦？回想起来在一开始见面时就说着莫名其妙的话。总之感觉不好还是快点杀了他吧。

这样判断着的夏尔提雅踏出一步――

迪米乌尔哥斯开始战斗的联络传来了。

夏尔提雅知道那意味着什么。忍不住回头向那方看去。但是却感觉不到气息。

“主人的指环的效果吗……”

主人所戴着的一个指环有着将身影在探知系魔法中完全隐藏的效果。虽然是给守护者们配备的指环，但对纳萨力克地下大坟墓的支配者也有着消除气息的力量。

抱着不能感知到自己主人气息的遗憾而回过头来，眼前那脑子有点问题的人类消失了。

（啊，把那个奇怪的家伙忘了！）

来回看看的话，发现那个男人正背对着夏尔提雅跳向小道间。是在自己分神的期间从屋顶的边缘逃走的吧。

（在我面前，区区脆弱的人类是不可能无事逃脱的吧。）

使用魔法让时间流逝缓慢的话，就能在那个男人到达下面之前追到了。夏尔提雅立刻这么判断着，发动了魔法。

“〈自我时间加速（time・accelerator）〉”

夏尔提雅进入了一切都被粘稠着的世界，向那男人跳下的场所移动。在途中看到了缓慢地落下的男人的身姿。虽然在这魔法发动期间不能对他人进行伤害，但是可以做到事先埋伏对手这种事。

（这样就好。难得地就张开手接住他吧。被我这样丰满的美女抱住，那个人类也会满怀喜悦的吧。）

想到那个男人将会浮现出怎样的表情，夏尔提雅弯起嘴角，在魔法结束之间降到了地面上。在这个时机，她察觉到了其他人的存在。

（――那个是？）

穿着白色全身铠的男子和盗贼风格的男子。

布莱恩跳到通道里，向上回看去，并不见夏尔提雅的身影。

（没追过来？！不对，难道是像那时候一样打算让我带路到队伍那里去吗？）

本来的话是没有打算采取逃跑的行动的。只是判断了比在高处，在下方逃窜更能为克莱姆他们拖延时间。

布莱恩做出的所有行动都是为了让克莱姆他们逃走。正因如此，才再一次上演了那次追逐。

但是跑着却发现了不应该存在的东西。那是克莱姆与盗贼，他们正向这边招着手。

（怎么会！）

布莱恩感觉脑子一下子就沸腾了。那是激烈的愤怒与焦急。

气得脸都变了形的布莱恩全力向两人冲去，就这样拉起两人的领子跑了起来。这样的速度还比不上普通地跑，但是布莱恩现在可没法冷静地考虑到这点。

适当地跑了段距离，在反复确认后面的夏尔提雅没有追上来之后，把还被拉着领子的克莱姆叩到墙壁上。由于完全没有控制力量的分寸，克莱姆撞到墙上弹了起来。

“为什么！为什么没有逃走！”

虽然感情就像要爆发了一样，但布莱恩还是将残留的理智总动员起来抑制住快大吼出的声音。

“那，那个是……”

布莱恩抓着软软地站着的克莱姆不放。

“那是为什么！？可不要说是担心我啊！？明明我已经先叫你们逃了！”

“等下等下等下等下。虽然不知道到发生了什么，但那时你说的话也太不充足了。这可不只是克莱姆君的错！”

听了盗贼的话，布莱恩终于稍稍冷静下来。确实就那点话是不够的。布莱恩反复地深呼吸着。

“……抱歉克莱姆君。我好像稍稍变得有些奇怪了。”

“啊，不，我也很抱歉，无视了您的话。”

“不，是我不好。真的很抱歉。突然就变成这样。”

“呐，安格劳斯先生。到底发生了什么？虽然交情没那么久，但刚才和之前完全不同。就像是一下子变成了拿着剑的新手一样。”

“在这里停下很危险。先移动再说吧。总之是遇到了匹敌赛巴斯先生的怪物，就先这么说吧。”

三人一边警戒一边走着。刚才布莱恩在适当地逃走的时候没有遇到亚尔达巴奥特的部下说不定是幸运，但是，这么期待着的话一定会遭殃的。

“那么……既然无伤……是完全胜利，不对，是通过交涉解决的吗？”

“不对。用刀……我将那家伙的指甲切掉了。”

在这么说出口的瞬间，布莱恩产生了无比的喜悦。没错，自己将那绝对的怪物――夏尔提雅・布拉德弗伦的指甲切飞了。

“我将那家伙的指甲切掉了。”

布莱恩重复了一次。为了不让从心底溢出的欢喜而忘我，他拼命地抑制着。就算如此，感动的残余也让他的话止不住地颤抖。

“这，这样啊。切断了指甲吗……嘛、嘛，确实用刀切断的话说不定是很厉害……”

盗贼也因动摇而话语中发着抖。

“……那可是匹敌赛巴斯大人的家伙的指甲哟。很厉害……不这么想吗？”

“这样吗？也是啊。不愧是布莱恩・安格劳斯！？”（FJ：此处用的是“？！”，表示还是没有搞起状况……）

沐浴在这赞赏中，布莱恩拼命抑制着娘娘腔一样害羞的感情。并为了把这甩出头中而摇了摇头。

“克莱姆君――不，克莱姆。见过赛巴斯大人的你是知道的吧？比我更强的家伙哪里都有，那个漆黑的飞飞估计也是达到了赛巴斯大人那个领域的人物吧。所以记好了，我叫你逃的时候就赶快逃。就算你在也只会拖后腿。所以和我约定好，下次不要抱有疑问听我指示。”

“明，明白了。”

“这就行了。你是在为了那位王女而做事的吧？正因如此才能承受得住赛巴斯大人的杀气的吧？那么可不要搞错优先顺序了。”

布莱恩拍了拍克莱姆的肩膀，向逃来的方向看去。

（为什么？那家伙没有追上来？有什么理由吗？想不出她在这个场所的理由……难道，理由是在仓库区吗？）

布莱恩回想起拉娜的话。

（难道是在和亚尔达巴奥特找同一个道具吗……？这样的话……她是受亚尔达巴奥特驱使的吗……？）

既然夏尔提雅这超级的怪物在这个场所，放弃任务，全力从这里逃走才是正解。但是，克莱姆能够接受吗？既然之前听从了自己的话，那么大概也会服从自己的指示撤退的吧。

这真的是好事吗？

考虑到克莱姆的性命的话当然没错。但是――人常常有选择比自己性命更重要的东西的时候。而在被拉娜下了近乎去死的命令的状况下正是如此。

少年得到克莱姆这名字之前是如何活着的，在那之后又是如何向黄金公主尽忠的，布莱恩并不清楚。就算如此，布莱恩也不认为擅自变更接受了拉娜指示的克莱姆的意志是一件好事。

布莱恩将盗贼拉到身边，注意地不让克莱姆听见而开口了。

“呐，把克莱姆带到这里来真的好吗？比起完成任务，那家伙不是应该平安回去更好吗？”

“……真温柔啊，你。”

“停下这种无聊的说辞。而且比起你这自愿成为这种危险至极的任务的立候补的家伙，我可是还觉得你更温柔啊。”

盗贼害羞了一样笑了笑，看向正对着这边一头雾水的少年。

“怎么说呢，看到这努力的少年感觉涌出了一种对失去的过去的怀念啊……大概就是这样的感觉。虽然只是那样短暂的同行呢。那么，你的想法我大致明白了。这没有错。但是……”盗贼的眼里寄宿着锐利而强烈的光。“那是他自己所选择的生存方式。可不要由他人擅自来歪曲啊。”

布莱恩咽了口气。

“我也很中意那个小鬼。从他那跨越死线的所作所为，还有他的眼睛来看的话，就能大体读出他对王女抱有什么感情了。这可真是难以让人相信的小鬼。即无谋，又乱来。正因如此……如果以盗贼来说，他就是以王国最珍贵的宝物为目标呢。”

“……也是呢。虽然说不定会死，但那也是他自己选择的。”布莱恩坚定了想法。“那么，就抓紧吧。可不知道夏尔提雅什么时候追上来呢。”

2

下火月（九月）五日 03:38

殿后的冒险者们穿过壁垒退到了后方。卫士们的这个班所受的命令，是在他的伤治愈完重新前来支援之前死守这里。

壁垒所张开的空间――为了让冒险者们通过的通道，被立刻塞上木材堵住了。

在这前方谁也没有。也就是说这里正是最前线。

从后面还能看见后退着的破破烂烂的冒险者的身姿。在铠甲上都有着崭新的爪痕和烧焦痕迹，还有被血染出的斑纹。

再向后方看去的话，能看见燃烧着的炎之壁。这里大概侵入了敌方阵地一百五十米。明明是见惯了的王都，却带给人一种踏入了一个异常的世界的违和感。

这冒险者们破坏周围房屋花时间做来的壁垒，卫士们本以为这障碍物将起到相当的阻碍作用，但现在看来是何等的渺小。完全只是能被轻易破坏的代替物。

“没问题。魔物没有追着冒险者过来。敌人没有选择攻击，而是稳固着防御。没问题，不会袭击过来的。”

又有某个人重复了相同的话。这是为了蒙混过自己极度的不安，包含了渴望活着回去的愿望的发言。他重复着向神的祈祷。

这壁垒所保护着的卫士有四十五人。他们手持长枪，身着皮铠。在这之中有着戴着头盔的一人，波纳・因古雷。他是数位卫士长之一。

虽说是卫士长，但也和普通的卫士没有区别。既不是有着非常优秀的体格，也不是脑袋转地特别快。力量的话还是其他年轻卫士更强吧。他能达到这个地位，真正的理由是因为他那四十年的工作经验，再加上没有适当的人选。

他的脸色发青，用着让手发白的力度紧紧地握住长枪。仔细看的话能发现他的双脚颤抖着。视线一动不动是因为害怕动了视线会看见什么不想见到的东西吧。那太过不可靠的姿态，增强了周围的卫士们的不安。

不过，拼上性命的战斗还是第一次，会弄成这个样子也是没办法的吧。

确实王国每年为了与帝国交战，都会派兵前往卡兹平原。但是卫士们有着保卫都市的任务而没有在与帝国的战争中出阵。因此卫士这职业被许多不想参加与帝国战争的居民所憧憬着。而现在――

就算至今为止卷入过不少醉汉纠纷之类的事，但真的要拔出刀剑拼命的事也没有遇到过。因此恐怖又更上了一层。之所以能忍耐住想要逃跑的心情，是因为他们确信逃走是绝对不被原谅的。

就算被原谅了，但明明是为了保护都市才被从与帝国的战争中免除的，却没有好好保护都市的话，下次毫无疑问地会被强制参加与帝国的战争吧。

“这次平安结束了之后我就辞去卫士的职位。”

波纳小声发了句牢骚。他周围有数人同意着。

“那么你们还记得冒险者说的内容吗？”

“遭遇了地狱猎犬(hell・hound)、上位地狱猎犬(great・hell・hound)、红眼的恶魔(geize・devil)、小恶魔群集体(demen swarm)的话怎么办的话题吗？（FJ：朱眼的恶魔的geiza是罗马音直接来的，英语查不到。）”

“没错。有谁友对战魔物有心得吗？特别是知道它们弱点、不擅长的东西什么的。”

没有回答，他们只是互相之间看着别人的脸。

波纳摆出一副想着他们没用的脸，看见了几人快溢出不满的表情，立刻把愤怒的矛头转向了别的方向。

“混账！那个冒险者就不能再说详细点吗！”

向这些卫士们教导魔物情报的冒险者们现在正因收了重伤而拼命地后退中。因此能告知他们魔物的名字就已经是极限了，可没有传达魔物们有着怎样的外表和攻击手段的余力。

但是，为此而责备冒险者们还是太刻薄了。卫士和冒险者之间没有好好地联动起来导致情报传达效果低下，这可以说是让什么都不知道的卫士构筑防卫线的上层部的失败。而且，也并非是所有卫士班都没有收到魔物情报，在同一情况下说不定也有得到了情报的班。

那班是因为分出了一些成员来帮忙冒险者的后退，才得到了详细的情报。

而这个班没有采取这样的行动是因为身为班长的波纳脑袋没转过来，再加上不想减少防守这壁垒的卫士数量的缘故。

“既然是用比我们更高的金额雇来的话，就再给我努力点啊！知道死为止啊！”

面对波纳的骂声，有数人同意着。

“我们也是拼死在干啊！那么那些家伙也该不后退继续战斗才对吧！”

波纳向周围的卫士们叫道。站在稍远地方的卫士们投来冰冷的视线，而自己身边的卫士都对冒险者们发出不满的吼声。

“来了！”

动着视线四处看着的卫士的声音让波纳立刻浮现出停止呼吸一般的表情。

全员的眼中都映出了那通道里向自己都来的恶魔的身姿。

走在前面的是仿佛把蛙和人类融合了的恶魔。皮肤就像生了黄疸一般，那上面粘嗒嗒的液体发着光。全身各处都有巨大地膨胀起来的地方，简直就像在内侧强硬地将人脸压印在上面一样。

那能将人一口气生吞的的大口张开，异常的长舌在空中舔着。

在那周围，地狱猎犬犹如等待猎物一样跟随着。

接着是将皮肤全部剥下，作为代替浑身涂着粘哒哒黑色液体的人类一样的恶魔。

魔兽十五只，身上印着脸的恶魔一只，剥了皮肤的恶魔六只，这样的构成。

“数量多过头了！”波纳发出破钟一般的声音。“已经不行了！跑啊！”

“烦死了！”怒吼向波纳飞去。“给我闭嘴！”

无视掉悲鸣着的波纳，发出怒吼的卫士以充满紧张感的面孔看向了同伴。

“听好！只要刺出长枪就好了！我们的工作不是杀了他们！而是拖延时间啊！没问题！我们会活下来的！”

活下来。有几人重复了这句话，接着又有一些人重复了这句话。

“很好！上吧！”

就算是脸上还冻结着恐惧的卫士们也拿起了长枪，展开了阵型。

“你也一起来！”

一人把波纳拉了起来，让他站到指定的位置。已经没有悠闲的余地了。

魔兽们发出咆哮，为破坏壁垒而抓挠着。木材发出咯吱咯吱的声音以惊人的速度被破坏着。卫士们的长枪就从那不断变细的柱子的隙间刺了出去。

四周各处都传来魔兽短促的悲鸣。那些没有被长枪刺到的魔兽慌慌张张地远离了壁垒。接着喉咙里低声发出呜洛呜洛的声音，观察情况一般在四周踱步。

稍微有了点从容的卫士们则对着比较近的魔兽从空隙刺出长枪，这样的话魔兽就会立刻远离开。

卫士们的脸上稍稍明朗起来。

虽然后面的恶魔浮现出诡异的笑容让人恶心，也不知道它们会做些什么而感到不安，但就这样等时间经过就好。毕竟他们的任务并不是打倒恶魔。

“怎，怎么！”

一个卫士对自己眼前开始发生的事发出了悲鸣。

敌人们组成了整齐的一列，在枪捅不到的极限距离横着排成一列。

这是与之前胡来的突击完全不同的行动，卫士的身体里渗出不安。如果有着眼前的魔物的详细情报的话，那么卫士们也会变化对应方式的吧，但是他们能做到的却只有从隙间刺出枪而已。没有能应对对方行动的方法。

他们想着就这样刺出长枪也没问题时，魔兽们的嘴张开了。那是就像要脱出下颚一样的大口。喉咙的深处的一片红色不是口腔而是火焰。

口吐而出的红莲之炎一齐袭向了壁垒。简直就像壁垒完全燃烧起来了一样，卫士们的眼中染满了真红。

虽然是相当厉害的火势，但再怎么说也不至于短时间内把壁垒全部烧尽。但是，待在壁垒旁待机的卫士们又是另外一回事了。

悲鸣四起。眼睛燃烧起来的人，吸入了火焰而使食道与肺都被烧掉的人，这样的人们逐渐逐渐地倒下了。还活着的只有站在边上的卫士，在中央布阵的卫士们都被火焰吞噬而停止了呼吸。

“不，不行了！”

谁也没有说出口的话最先被波纳发出了。他接下来的行动相当迅速。扔掉枪，取下头盔，让身体稍微轻一点之后就开始全力地逃走。

留在这里的卫士们无论谁都惊愕了。虽然也不是没有考虑过逃走的可能性，但是可没想到竟然逃跑得如此彻底。

波纳用着以人类来说难以想象的速度奔跑着。活着的卫士们都半张着嘴，目送着波纳远去的背影。

但是，他的逃跑被从上空降下的恶魔宣告了终结。

身体膨胀的恶魔明明没有翅膀却飞行了起来，从上方乘着势头压在了波纳身上。发出了枯枝折断一般的嘎吱声。

波纳因痛苦而发出的嚎啕大哭这。虽然能轻易杀掉波纳，但恶魔并没有这么做。而它接下来的行动立刻让人明白那与慈悲绝对无关。

于是恶魔张开大口将波纳整个吞了下去。一开始就膨胀着的腹部在容纳了波纳之后也没有变化――不，有这么一个巨大的变化。那仿佛贴在体内的人的面容又浮现了一个新的。

虽然难以辨认，但那是波纳的脸。

就算后面传来了壁垒被破坏的声音，卫士们也没有动。

壁垒什么的，对魔物们来说本来就连墙壁什么的都不是。

破坏了壁垒而越过来的恶魔们把卫士们包围了。

卫士中发出了小声的呜咽，这是明白了自己将死在这里的哭泣声。

接着的是恶魔们的哄笑。嘲笑着愚蠢的人类。

一名卫士为了祈求神而向夜空看去，却看到了奇怪的东西。

那是高速地接近着的人影――异样的一行人。有两个人影在身着漆黑铠甲的战士的左右之下架着他飞行。身披真红的披风的战士双手各持一把巨大的剑。

“扔出去。”

和离得多远没有关系，感觉听到了那声音一样。

但这却是真实的，在空中飞着的两人松开了手。战士的身后仿佛被看不到的强大力量推着而加速，描绘出水平抛物线，飞降在道路中。接着他就像没有摩擦一样在道路上滑走着，在斩断了前方的一头地狱猎犬之后才好不容易停下来。

实在太过夸张的登场让敌我双方都停下了动作。平静的声音响遍了这里。

“我是冒险者――飞飞。换手，你们后退。”

卫士们最开始难以理解这漆黑的战士的话。

但是几只魔兽的叫声让他们回过神来，这就是他们盼望的援军啊。

“地狱猎犬么……也就这种程度的数量。就算再翻个倍也嫌少啊！”

地狱猎犬为了残杀漆黑的战士――飞飞而从四面八方袭去。它们将飞飞包围起来，形成了一个毫无空隙的包围网。

就算用剑防守住了也会被周围的地狱猎犬咬住撕碎，就算用剑斩杀了袭来的家伙也会遭到其他魔兽的蹂躏。要是受到了跳跃的地狱猎犬的冲撞，那么姿势就会失衡，无法回避接下来的攻击了吧。

正所谓依靠数量的暴力的攻击方式。

卫士们面露悲痛之情也是当然的吧。但是，真正的强者有着何等的力量，在场的卫士们完全不知道。

巨剑卷起豪风，斩杀着。

看着的所有人的哑口无言了。

那是一招斩击。普通人的话最多也就能砍倒一只吧。但是，随着挥剑的人的不同，那斩击也随之超越了常人的领域。

那一击一口气斩断了四只卫士们认为完全赢不了的地狱猎犬，其身体就这么在道路上回转着。

但是，因为全力挥剑的缘故，飞飞的身体稍稍失去了平衡。还有着其它没事的地狱猎犬。接下来可就避不开攻击了。

虽说穿着着坚固的铠甲，但地狱猎犬的牙齿锐利，也有着能够撕碎钢铁的坚硬的爪子。而且被那个数量的地狱猎犬袭击了的话，绝不可能平安无事的。

卫士们的眼睛出现了前来帮助自己的冒险者伤痕累累的幻觉。

但是，这么想果然还是太早了。

飞飞没有选择强硬地把身体拉回平衡，而是顺着姿势一下子回转。真红的披风随之翻飞，就像生成了燃烧着的漩涡。飞飞用着舞蹈般的轻盈动作再次踏上大地，钢剑也随之从左向右横扫，发出轰鸣。

残留下的地狱猎犬的身体都被切断，在通道里回转着被远远地吹飞了。能够好好动着的地狱猎犬已经完全消失了。

“仅仅……两击？”

卫士一人的呢喃代表了所有卫士的心声。不，在看了如此的伟业之后，已经完全浮现不出别的话语了。

“接下来……噬魂的恶魔与红眼的恶魔吗。无聊的对手呢。”

留下自言自语的声音，飞飞走向了恶魔们。就像在公园里散步一样，脚步中完全没有警戒心。普通的话都会被出声叫停的吧。但是，在看了那样困难的伟业之后，谁也没有这个想法。

凡人能做的只是看着强大战士的背影罢了。

是忍耐不了那轻而易举地接近而带来的压力了么，红眼的恶魔发出怪声袭击了过来。

一闪。

被切断的身体四处飞散。

在这之间，飞飞一步也没有停下脚步。就像红眼的恶魔根本不存在那样，像走在无人的荒野一般漫不经心地迈着步伐。

“……好厉害”

是对卫士们的声音有反应了么，噬魂的恶魔张开了大口。那就像是蛇生吞猎物一样的大口。在那深处能看见摇动的火焰。在体表印出的人脸开始浮现出更加苦闷的表情。吐出了灵魂的绝叫。

这噬魂的恶魔吞噬的灵魂被消灭时发出的绝叫能让生者的精神萎缩，随之气绝。

但是，在那之前，波纳就连着食魂的恶魔的头一起被打飞了。

投掷出的巨剑生到了头上，插入大地。

“在吐出之前打倒就没问题了。”

飞飞这么宣告着，从尸体上拔出剑来。

仅仅数十秒，就将卫士们认为无法获胜的恶魔们歼灭了。

卫士们的口中发出雄叫。那是免于一死的人们的灵魂的咆哮。

全身沐浴着欢喜的浪潮的飞飞平静地向他们开口了。

“……接下来我就要前往冒险者们的反攻作战了。你们还要稍稍再维持一下防卫线。……嘛，我想既然已经击退了一次了，那么短时间内应该不会再袭击过来了吧。娜贝、依比鲁艾，拜托了。”

降落下来的两位魔法咏唱者将飞飞搭了起来。渐渐向上空浮起来的飞飞对卫士们最后说了一句话。

“接下来我们便抓紧去讨伐敌军首领。在这期间，请保护好后方的市民。拜托了。”

目送着飞离这里的一行人，卫士们叹了一口气。

被那样的英雄说了这样的事，死守这里也没法有什么怨言了。

“喂！把路障立起来！还要再一次阻挡住敌人的进攻！被破坏后的事之后再想！”

下火月（九月）五日 03:44

秋丝站在由秘银级以上的冒险者们组成的再突击部队的前方，蒂娜也伴随在身边，就这样开始了进军。

秋丝在出发的时候曾反复考虑了许多次。能使用复活魔法的人是不是不应该上前线。但是，秋丝去与不去将带来巨大的战斗力差距。以让飞飞无事地达到亚尔达巴奥特那里为优先的话，那么秋丝就不应该留在后方。

回避掉走在飞飞之后的路线，选择了其它通道的她们一行人最初的目标地点是有着卫士们构筑起的壁垒的场所。一路上看到的都是被染红了的道路，被撕碎的肉片散乱一地的虐杀现场。当然，壁垒什么的早就被破坏殆尽连影子都不剩了。

为了不发出太大的声音，冒险者们凑成一团，向前侵入。但是，最多也就走了三十米左右，就和转角处的恶魔遭遇而发生了战斗。

战斗才开始，每人有着高强战斗力的冒险者一方有着压倒性的优势。

但是战况的均衡却徐徐倾斜了。原因是对方有着凌驾于单体战斗力优势之上的数量。那个数量让人产生了仿佛这个地区所有恶魔都集中了过来的错觉。

“不要后退！维持战线！”

发动了全体支援魔法的秋丝叫道。当然，没有冒险者后退。正是因为知道了这个作战的重要性，他们才不会选择这么做。

与依比鲁艾的迎击对飞飞的战斗造成妨碍的家伙的任务相对，他们的使命是对恶魔们施加压力而让它们不去碍事。

这么考虑的话，与这么多的数量正面交战也就是对飞飞的最大支援了吧。在这里进行战斗的时间拖得越长，飞飞他们的胜算就越高。

怒号和剑戟的响声合在了一起，使用魔法、发动特殊能力――火焰的吐息烧灼着人的声音混杂重叠了起来。

秋丝确认了状况之后，面孔扭曲了。她的脑子里被某个冒险者自言自语的一句话占据着。

“恶魔们逐渐变强了。”

难道说是打开了恶魔们所居住的魔界的门，召唤着更加强大的恶魔吗？这炎之壁不是意味着境界吗？就这样随着时间经过会发生什么事呢？还有就算打倒了亚尔达巴奥特，能够回到原来和平的王都吗？会全都无意义的结束吗？

“无聊！”

随着飞出的骂声，秋丝无数的担心消退了。

不做些什么的话就什么也不会明白。正因如此秋丝挥舞着剑。

“射出！”

肩膀周围滞空着的浮游剑群中的一把立起，随着指令攻击了出去。撕裂空中的一把剑贯穿了张开大口跳起来的地狱猎犬的嘴，猎犬连尸体都没留下就这么被消灭了。

秋丝环顾四周，认识到已经被完全包围了。从刚才开始进军就完全停下了，敌人的包围网围了好几层，完全没有缓和的征兆。已经只有挥剑战斗一途了。

前卫丢掉折刃的武器，准备着预备的武器。魔力已经空掉的魔法咏唱者们用着卷轴和短杖发动着魔法。已经连资源的碎片也没有留下了。

冒险者们的外围是山铜级冒险者，秘银级冒险者保护着中间的伤员和用光了魔力的人。

（糟糕了……这样下去的话会因消耗而崩溃的。又是这样吗？又一次，打不倒亚尔达巴奥特了吗？）

悲鸣传来，菲丝慌张地把头转过去，正看见战士遭到恶魔的猛击而倒下的一幕。

“切！”

在菲丝踏出步伐之前，蒂娜就向恶魔冲过去，堵上了产生的空隙。

倒下的战士被后面的冒险者拖下去。虽然还没有死太好了，但这个状况到底有多糟糕完全不用说。没有人在使用治愈魔法这一点充分表明了神官这种信仰系魔法咏唱者的魔力到底消耗到了什么程度。

（只能后退了。）

均衡崩坏之后只会被一口气地打垮。菲丝可不能让他们就这么死去。考虑到如果飞飞败退之后的事，采取顾及今后的行动是有必要的。

凭借被完全消耗掉了的身体撤退是很困难的。必须在还有余力的时候进行撤退。

“撤――”

菲丝正想发出撤退的指令，就因从空中降下的恶魔而倒吸了一口气。

那恶魔的身高大概有三米。肌肉隆起的肉体被爬虫类的鳞包裹着。还有着蛇一样的长尾巴。

头部只有燃烧着的头盖骨。突然裂开的空洞的\眼窝中青白色的火焰猛烈地燃烧着。

粗壮的手中握着巨大的金锤。

它张开了背上折叠着的蝙蝠的翅膀。振着翅膀吹刮着寒冷的空气，同时，如同让灵魂粉碎一般的恐怖袭了过来。虽然因为有恐怖耐性的魔法守护着而没有陷入恐慌状态，但这已经是充分能表明它比至今为止的恶魔都更强的示威行为了。

汗水一下子喷了出来。

“――糟糕”

在魔力充足和队伍成员齐全的状态下的话是能够取胜的吧。在调查了对方情报再战斗的话胜利也是毫无疑问的。但是，现状的话那些都没有。首先，拥有膨大的知识、能够使用强大魔法的依比鲁艾不在。能防御敌方的武器，并反过来攻击对手的加加兰不在。巧妙地回避对方的攻击，并使用忍术攻击对方的蒂亚也不在。在这里的只有疲劳的两人罢了。

向蒂娜那方看去的话，蒂娜点头表示做好了觉悟。于是菲丝用力握住魔剑齐利尼拉姆向恶魔走去。这时，附近的一位山铜级冒险者抓住了她的肩叫道。

“我们来拖住它！你快点逃！”

对着惊讶的菲丝，他接连不断地说着。

“你活着的话可是能使用复活魔法的啊。正因如此，你非回去不可。即使是为了抱着有复活可能性的家伙们呢！”

那浮现出充满男人味的一笑的素颜正可谓是充满了与山铜级冒险者相应的魅力。同调了的全部冒险者们强烈地点着头。

冷静地考虑的话，他们的话是正确的。比起做好死的觉悟来拖延时间，为了能使用复活魔法创造出一线生机的人战斗还更能起作用。

“虽然貌似作为复活的媒介需要高价的材料，那就当大出血服务拜托了哟！”

“喂，你不是说要成为王女的骄傲的么！”

“让贵族们付啦！那群家伙至少要出点钱啊！”

就像是去野餐一样轻松的气氛，冒险者中的几人从圆阵里脱出。没有任何的商量和眼神交流，就像是在脑子里做出了统一的选择一般，他们以完美的步调走着，移动到了那恶魔身前。

面对那对死战已觉悟的人们的明朗的态度，菲丝咬住下唇，转身过了身去。

“突破这里！拼尽全力！只要留下还能走的力气就行！”

话语刚落，秋丝就向恶魔的群体发起突击，挥舞着齐利尼拉姆。防御完全交给铠甲和魔法。秋丝舍弃这崩坏到极限的防卫线，企图开辟出一条血路。

如同剜肉一般的触感、肉体被坚硬的东西刺着的感觉等等各式各样的剧痛让秋丝咬紧牙关，拼命忍耐着。她冷静地感知到自己的体力残量已快到极限，发动了无咏唱治愈魔法。虽然秋丝非活着回去不可，但是不采取强硬措施来突破的话是做不到的。

“哈啊啊啊啊啊！”

秋丝将残存的魔力的大半注入齐利尼拉姆中。刀身中浮现的星星的光辉变得巨大，刀身也膨胀起来。

“超技！暗黑刃超弩级冲击波（dark・blade・mega・impact）！！！”

横扫而去，漆黑的能量奔流四处吹刮着。吃了这样的无属性能量爆发，低阶的恶魔陆续被消灭了。

虽说大吼是不需要的，不过效果却非常好。但是――

“还是……不够……吗！”

秋丝疲劳的眼中映出的光景――那里只有低阶恶魔们累出的厚重墙壁。之前明明一口气吹飞了那么多，但那空缺马上就被填上了。

能突破吗。秋丝感觉到不安逐渐爬上来，不断挥舞着刀身已经变回原来尺寸的齐利尼拉姆。

就在这时，秋丝的眼中映出了恶魔们身后的金属光辉，男人的咆哮传入耳中。

“――六光连斩！”

放出的六道斩击将恶魔们切断了。

“――六光连斩――流水加速――呼！”

再一次，七只恶魔就如同热刀切黄油那样被切断倒下。那锐利让人想到“剃刀之刃（注音：激光镭射）”没有切不断的东西，恶魔们都像吓傻了一样停止了动作。

“干掉他们！”

伴随着葛杰夫的怒鸣，枪从他的后面一齐刺了出来。

不可能看错那钢铁的光辉。无数的枪从葛杰夫的背后突刺着。在那里的是守卫王城的骑士和士兵们。数百人的军势如同要将道路淹没一般。

恶魔们对着比自己还要多一倍的兵力胆怯了一样，包围网开始松懈了。

欢呼声传了出来，破破烂烂的冒险者们由士兵来保护而开始了后退。

“为什么，史托罗诺夫大人会！”

难道他们没有为了保护王城与王家而留下来吗。是听见了秋丝的询问了吧，葛杰夫的脸转向某个方向。

视线被牵引过去的秋丝瞪大了眼睛。在那里的是由四位神官与四位魔力系魔法咏唱者所保护着的一位老人。他头上的是这个国家唯一的存在才被允许佩戴的王冠，接着身上则是被铠甲包裹着。

国王，兰坡萨三世。

这是何等危险的行动啊。

虽然身体确实是被铠甲包裹着，但一部分恶魔的攻击就连钢铁也能轻易贯穿。而且，即使被保护着，被范围魔法打破守卫而使国王受伤的可能性也是有的。作为普通人的国王被卷入范围魔法的场合立刻就会死亡的吧。虽然有着复活魔法，但是国王可承受不了复活时引起的生命力消耗。

“陛下这么说了。你们要保护的是这无机物的城呢，还是朕呢？答案当然只有一个。守护王的贵体就是我们的职责！那么这里正是我们应该战斗的地方！突击！”

士兵们发出震撼大地的雄叫，毅然地上前突击。

数量的暴力向数量的暴力袭去。在人们就以为展开就这么逆转的瞬间，山铜级冒险者中的一人飞了出去，猛击到墙壁上开出了真红的花。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

就如同“放马过来”一般咆哮着的那巨大的恶魔的身姿让士兵们的动作停止了。

仅凭数量是赢不了的魔物也是存在的。

“史托罗诺夫大人！请借我一臂之力！”

“当然。”

随着葛杰夫的回答之后，突然传来的声音让秋丝的眼睛张大了。

“等等啊。不需要优秀的战士支援吗？”

“将来，预定的优秀忍者也在。”

这是绝不会听错的声音。但是，实在难以相信而让秋丝发出了惊愕的声音。

“加加兰！蒂亚！”

见惯了两人的身子慢慢映入眼中。那是一直以来的身着武装、一直以来的做好战斗准备的姿态。

“哦哟。一直睡着身体都迟钝了啊。就拜托史托罗诺夫先生一起过来了。”

“已经能战斗了。”

不该这样的啊。复活之后立刻战斗什么的，无论如何也不要这么做可是劝告了他们的。一般来说都要静养来适应能力带来的差距，最主要的是还会有相当的脱力感袭来。就算如此――她们正是因为知道了这场战斗的重要性，才站起来参加了战斗。

到此为止所有人的力量都集结了起来，这已经是最大的支援了。

秋丝强烈地祈祷着。

祈祷着飞飞打倒亚尔达巴奥特，将这王都里的恶魔们全部赶走。

下火月（九月）五日 03：46

“能看见了啊。”

向前方放眼望去，戴着假面的恶魔毫不隐藏地站在广场的中央。虽然在周围看不到其它恶魔的身影，但依比鲁艾可不是就这么相信了这一点的笨蛋。

认识到了自己这方接近这件事，亚尔达巴奥特优雅地行了一礼。这份从容背后的意义可只会有一个。

“陷阱吗……怎么办，飞飞大人？”

“不管什么在等着我们，都只有打碎它这一条路。”

“正是如此。”

飞飞的口调中没有了那原本的郑重地充满礼仪的感觉，这大概是在共同行动中加强了两人之间的关系的缘故，依比鲁艾这么想着，也开始换回了平时的说话方式。一直都隐藏着真正的自己的话，深入交往的时候立刻就会弄分手了吧。虽然表明正体还有点早，但是变回原来的口调也不是坏事，依比鲁艾做了这样的判断。

“看来按预定一样开始了呢。”

从后面传来了太鼓的击打声和勇猛的雄叫。为了让飞飞与亚尔达巴奥特单挑，削减敌人防卫兵力的进攻开始了吧。这可是仅此一次的作战，不会有第二次了。正因如此，除了打倒亚尔达巴奥特，没有任何能拯救王都的方法了。

“啊啊，确实如此。是转入最终作战的样子了呢。飞飞大人……其它出现的敌人就交给我和娜贝。飞飞大人就毫无顾虑地去与亚尔达巴奥特战斗吧。”

“了解了。既然都陪我到了这里，那么在打倒亚尔达巴奥特凯旋而归的时候，可也拜托你一起了哦？娜贝，和她一起协力作战。明白我的愿望可是三人一起归还。”

“明白，飞飞先生。”

三人降落到了亚尔达巴奥特面前。依比鲁艾向四周环视，在一间广场接邻的住房里，一位女仆现出了身姿。

她戴着和那时同样的假面，表情被固定着。但是，依比鲁艾能感到在那之下狠狠射来的憎恶。

（那家伙应该不止一只。）

亚尔达巴奥特已经知道了那个虫子女仆和自己到底谁更强。既然这次这边有着娜贝这说不定匹敌自己的魔法咏唱者在的话，那家伙也不可能孤军奋战。是打算用恶魔进行数量压制吗，还是说还有一只同等程度的部下在待机呢？这思考中的无论哪一个都让依比鲁艾背上直冒冷汗。

在那女仆之后，与亚尔达巴奥特戴着相同面具的家伙现出了身姿。

她们各自都穿着不同的女仆装。

而那数量是――

“――竟然有四人？！”

和自己有着同等战斗力的家伙共计五人。二对五的话敌我战斗力差距实在是太大了。简直等同毫无胜算。

“该死！小瞧亚尔达巴奥特所持有的战力了么……”

这样下去的话就会因数量单方面地击溃，而让她们前去妨碍飞飞于亚尔达巴奥特的决斗的。

在势均力敌的战斗中，稍微的援助就导致分出胜负的可能性相当高。就像和之前虫子女仆战斗时那样。

“那么那边的五人就交给你们了。”

飞飞这么通告着，两手各握一剑，以自然的步伐向亚尔达巴奥特走去。

那健壮的背影离开，依比鲁艾苛责起自己心里的沮丧。要是能躲在那飘动的红色斗篷之中，那么能消除多少不安与急躁啊。

依比鲁艾斥责着自己那想伸出手去的软弱内心。

本来就是带着决死的觉悟来到这里的。就算对手的数量在预想之外，也不能就这么说出帮帮我这样的卑鄙的话。而且飞飞之前的话语毫无疑问是在信任着自己。不然的话，像他那样的男人是不会露出那样冷淡的态度的吧。

这么想着的话，确实从那背后能感到言语一样的东西。如果是依比鲁艾和娜贝的话，一定能在我取得胜利之前压制住敌人的，这样的话。

依比鲁艾的身体的最深处燃起了炽热的火焰。

“那么我上了，迪――恶魔（demon）！”

飞飞发出吼声，向亚尔达巴奥特斩去。开始了一场激战。是为了不让两人被卷进来吗，飞飞压着亚尔达巴奥特，慢慢地远离了。

“那么我三人你两人怎么样？”

“这样好吗？我可是对付三人也没问题哟？”

“哼”地，感觉娜贝笑了出来。

“你两人我三人。”

依比鲁艾稍稍觉得能够把握住娜贝的性格了，露出了笑容。

说白了的话，依比鲁艾对能待在飞飞身边的娜贝抱着劲敌一样的好感。

（真是的。要是只有飞飞和娜贝两人的话，自己摘下指环表明正体说不定也不错……嘛，前提是能活着回去呢。）

“真是顽固的家伙啊。知道了。那么我就快点收拾掉两个，然后再来支援你吧。用不要死的程度撑住啊――怎么了？”

依比鲁艾感觉在场的全员――五位女仆和娜贝――都看着自己。就像是商量好了一般的行为，有着一种奇妙的不协调。

“不，没什么。”

冷淡地回答了之后，娜贝缓慢地从旁跨出一步。

“那么，虽然我说了让三人来当我的对手，派出谁就只有交给那边了。”

被引诱一般走出的是虫子女仆、三条辫子的女仆、卷发的女仆。在这里留着与依比鲁艾对峙的是盘起头发的女仆与长发的女仆。

“我的名字是阿尔法。那边的是德尔塔。前来作为你的对手。”

“是么。这还真是郑重啊。我的名字是依比鲁艾，是要打倒你们的人啊！”

依比鲁艾并不打算用对话来拖延时间。那样考虑的话说不定会被对方明白而被杀掉。这里要忍耐，只有忍耐。

“那样吗……那真是吓人呢。”

依比鲁艾的第一招就发动了自己的王牌。这是让自己身体中流动的负能量暴走，通过寄宿魔力而让所有攻击都附上负面效果的特殊技术。

“上了！”

高昂地叫着，依比鲁艾发动了魔法。

下火月（九月）五日 03：59

“别小看我啊。”

注入了负能量的水晶散弹向前方跑着的女仆阿尔法打去。这是兼备了殴打与突刺的物理攻击，而负能量更会吸食生命。

――本该如此。但是，阿尔法以毫无痛痒一般的态度继续跑着。

“咕！”

依比鲁艾向空中飞去。对魔力系魔法咏唱者来说接近战是非常不利的。拉开了距离再进行战斗胜算更高。

在浮到空中的瞬间，有什么东西从眼前弹飞了。是依比鲁艾发动的〈水晶盾（crystal・shield）〉弹开了对方的攻击吧，身体周围包裹的粉尘的光亮急剧减弱了。

虽然能够让相当程度的攻击无效化，但只是〈水晶盾（crystal・shield）〉能够防住的程度的攻击实在是幸运。〈水晶盾（crystal・shield）〉能够防御的只有一定程度之下的攻击，在那之上就完全没办法了。

“又来了吗！”

使用飞行道具的是后方的女仆、德尔塔。她在之前依比鲁艾高飞的时候放出了攻击。

“哈！”

阿尔法注入气势，殴打了过来。这让依比鲁艾大大地咂舌。

一般来说，用拳头打来的对手就依比鲁艾来看的话连敌人都算不上。但是那只是对一直以来都远比自己弱小的存在的傲慢，在与阿尔法的战斗开始后短时间内依比鲁艾就充分明白了这一点。真是恐怖的对手。就算拉开了距离也会用数倍的速度一口气拉近，不彻底的护罩一击就会被破坏。

要是和自己比较起来弱不少的那两人在的话，自己是完全不会疏忽大意的吧。现在的依比鲁艾完全是处于走钢丝的状态。

特别麻烦的是她们那合拍的动作。通过协调能让冒险者的战斗力增加数段。那么看作这两人的战斗力会上升不少也不会错。

“魔物竟然能协调行动什么的……有没有搞错啊！”

虽然自己立场也没资格这么说呢，依比鲁艾想着。虽然其他成员是人类，但自己是不死者。

“gang”的声音响起，周围包裹的〈水晶盾（crystal・shield）〉变得更加稀薄。已经是一捅就破的状态了。

依比鲁艾吐出骂声，拼命地与眼前打算继续打来的阿尔法拉开距离。虽然依比鲁艾作为吸血鬼有着超乎常识的肉体，但是阿尔法更凌驾在她之上。而阿尔法没有追来全是托〈飞行（fly）〉的帮助。

使用魔法需要集中注意力，此时无论如何身体也不能移动，因此要不断拉开距离战斗是很困难的。移动会歪斜距离感而使集中意识困难。魔法咏唱者停下脚步才能击出魔法就是这个理由。因此依比鲁艾才选择了使用〈飞行（fly）〉来取得距离而不分散意识的简单方法，以此来进行机动战。这一点她并不特别，能使用〈飞行（fly）〉的魔法咏唱者大多都训练了这一点。虽然能够使用到什么程度由使用者的才能而定，但依比鲁艾有着作为吸血鬼本来就持有着飞行能力和活了二百五十年的经验。

就算是这样的她，从阿尔法那里逃走时也有着分割注意力的必要。虽然在这广场能使用水平移动描绘出圆的轨迹而逃走，但敌方有两人。

与“gang”的坚硬的声音一起自己周围包裹的屏障完全被消灭了。

总计三次就将〈水晶盾（crystal・shield）〉完全破坏简直难以令人相信，但从实力来看也没办法。

“〈沙之领域・全域（sand・field-all）〉”

沙子'在周围扩散开来。虽然德尔塔那方距离太远而达不到，但阿尔法的身体完全被卷了进去。由于也会给同伴造成影响，这魔法无法在组队时使用。这广范围魔法包裹住对方造成行动阻碍的同时，还会带来盲目化、沉默化、意识涣散的副效果。不止如此，再加上依比鲁艾的王牌，沙子上附着的负能量还会吸食生命能量。

这是她原创的第五位阶魔法。是依比鲁艾所持有的最强手牌之一。

但是，阿尔法既没有动作迟钝，也不像是受到了伤害的样子。

“怎么会？！”

是拥有着对移动阻碍与负能量的完全耐性吗。

“真是想夸奖你了啊！毫无空隙凑齐了耐性啊！”

代替回礼阿尔法的身影消失了。就像短距离转移了那样，突然在眼前出现的阿尔法一脚踢上了依比鲁艾的脸。

伴随着假面被压碎的“mekii”的声音，依比鲁艾的身体大幅度地被打飞了。

dang，dang地在地面弹跳了几下，被抹杀了气势的依比鲁艾眩晕地摇着头站了起来。

“〈水晶防壁（crystal・wall）〉！”

眼前做出的水晶壁与阿尔法的拳头撞在一起，发出巨响。简直就像巨大的铁球猛烈地在水晶壁上打出放射状的裂痕一般。

“――哼！”

“dang”地，随着脚叩上地面的声音，冲击传入放射状的裂痕中，水晶壁就这样在依比鲁艾的面前被粉碎了。

“发劲么！”

就在这个时机，虽然只是些微的时间，使用〈飞行（fly）〉来取得距离的依比鲁艾感觉到了大地的震动。虽然不知道震动是从哪里发生的，但依比鲁艾的直觉告诉她是那两人战斗的余波。

“战斗还在继续吗……不，说不定已经走向最高潮了啊。那么……这边可要再拖延一下时间了啊！”

依比鲁艾叫着，向攻来的阿尔法发起了突击。

再一会儿就好，一定要拖延时间。依比鲁艾这么想着做出了奉献出全身心的觉悟，进行特攻。

阿尔法为了迎击双手采用了描绘出圆的姿势。看起来就像是难攻不落的要塞在面前耸立一样，但即使抱有这种心情依比鲁艾也毫不停止――

下火月（九月）五日 03：53

安兹与亚尔达巴奥特纠缠在一起撞入了一户住宅。门在安兹压制着亚尔达巴奥特进来的时候就坏掉了，木片散了一地。昏暗的房间里非常狭小，是不利于安兹挥剑的场所。

安兹无视了亚尔达巴奥特，率先走了起来。亚尔达巴奥特迟了一点也跟了上来。走进了其它房间，那里有一张小小的桌子，两张椅子。而且马雷也在。

马雷拉开椅子让安兹坐下。接着向获得了许可而摘下面具的亚尔达巴奥特――迪米乌尔哥斯发问了。

“首先，这个房间安全吗？”

“没有问题。没有能偷听这里的对话的家伙。”

“是吗。那么……首先，有一件要向你拜托的事。不要加害我来这里时经过的那条道路上的卫士们。虽然这里离耶・兰提尔很远，但是帮助了陷入危机的人可是一个很好的宣传。”

“遵命。……传送思想命令没问题吗？”

“没问题。那么，把你的计划全部说来听听吧。”

虽说让迪米乌尔哥斯在娜贝拉尔使用〈传言（message）〉联系的时候就全部说出来，但是到现在为止还什么都没听到。虽然是为了让计划没有任何差错而让安兹没法口头表达自己的不满，但在心里还是会有不安。

“这次的一连串计划有着四个获利点。”

“嚯。我还以为只有三个……四个么。”

迪米乌尔哥斯露出微笑。那是满足的笑容。

“感觉是第一次和安兹大人比较智慧赢了一次呢。”

安兹大方地挥了挥手。当然，他自己并不知道那三个有利点是什么，但是还是被迪米乌尔哥斯的话弄得全身发痒。

“你一直都胜我一筹。我现在还差的远呢。”

“您在说什么呢。真是谦虚了。”

“不，真的……算了！那么，把那四点说来听听吧。”

“是。首先，第一是袭击这个仓库区，将所有的财宝运送到纳萨力克而占为己有。为此让夏尔提雅前往仓库发动〈转移门（gate）〉来进行搬运，置于潘多拉・亚克特的管理之下。”

这真是非常好的获利点，安兹的心中对迪米乌尔哥斯大加赞赏。

一口气失去资源的王都今后会经历更加艰难的事吧，但这可不是安兹在这时候能知道的。现在安兹只有对金钱问题暂时送了口气的安心。

“第二就是将我们袭击八指据点这件事的情报隐藏起来。就如您所想，要是我们直接袭击八指据点的话，一定会有对此抱有疑问的人吧。弄不好的话说不定还会把赛巴斯这条线索暴露出来。因此为了让他人以为我们有着其它目的，就将被害范围扩大了。”

也就是说，把折断的树枝藏于林中的意思吗。

“但是，能这么顺利吗？如何安排诱导到其它目的的诱饵的呢？”

“请看这个。”

迪米乌尔哥斯送出信号，等候着的马雷拿出提包开口了。

在那里面放着的是恶魔的雕像。恶魔的六只手腕分别拿着不同的宝石，从内部放出了犹如鼓动着的怪异光辉。

“这个宝石中被赋予的魔法是〈最终战争・恶（Armageddon・evil）〉。”

第十位阶魔法〈最终战争・恶（Armageddon・evil）〉是召唤恶魔的军势的魔法。虽然能进行大量召唤，但相对的都不是很强。而且天使还另当别论，恶魔的话是会擅自暴走的，是使用起来非常困难的魔法。一般用途都限制在利用召唤出的恶魔不属于友方这一点来发动需要活祭的仪式魔法等特殊技术。

就像夏尔提雅用滴管长枪杀掉自己的眷属那样，为了使用这种手段的魔法。

“虽然这是乌尔贝特大人所做出来的道具，但是应该使用在这里吧。”

确实从这个世界的魔法位阶来考虑的话，被亚尔达巴奥特这样的恶魔袭击也不奇怪。

安兹回忆起过去。

那是在公会全盛期时那位名为乌尔贝特的同伴的事。

本来的话，世界级道具之一就是有着无限召唤恶魔甚至能令其覆盖整个世界的能力。虽然这么做必然会引起巨大的骚动，但是乌尔贝特知道了之后却非常高兴地模仿着做出了这个东西。当然结果这东西并不足以同时发动六个魔法，他也在这件事上失去了兴致。

迪米乌尔哥斯露出显而易见的依依不舍之情。毫无疑问，这是因为打算使用自己的创造者做出的道具的缘故。

安兹的手伸入空间里，取出了目标的道具。

“迪米乌尔哥斯，不用那个也好。作为代替，用这个吧。”

安兹所取出的道具是与迪米乌尔哥斯所准备的恶魔雕像相似的东西，那上面宝石的数量只有三颗，整体的造型也微妙地差了一些。

“这同样是乌尔贝特桑做出来的道具。由于是试作品，本来是打算废弃处分掉的，但我觉得太浪费就收下来了。用这个怎么样？”

“使，使用安兹大人的所有物什么的！”

“这样吗？那么这个东西就送给迪米乌尔哥斯你了。按你喜欢使用就好。但是，说不定自己的失败作一直留下来会让乌尔贝特桑感到羞耻哟？”

“这是何等地！竟然将如此美妙的道具下赐给我什么的！感激不尽！”

迪米乌尔哥斯从椅子上站起来，跪在了地板上。马雷见状立刻慌慌张张地一起跪了下来。

“行了，迪米乌尔哥斯。现在还有更该做的事吧？这道具就当作是对你的忠义的回礼吧。”

“我们守护者是由无上至尊们所创造的存在。那么直到被消灭的那个瞬间为止，竭尽忠义是理所当然的。但即便如此，安兹大人不仅屡次用包含慈悲的话语来关怀我们，还能够得到如此的奖赏什么的……本人迪米乌尔哥斯，本来就对安兹大人奉献出绝对的忠义，如今请让我献上更上一层的忠节！”

“啊……嗯，你那更上一层的忠义，就让我好好期待吧。好了站起来，迪米乌尔哥斯。刚才说的话还有其它的对吧？”

“是！真是非常抱歉！”

迪米乌尔哥斯再次坐了回去，后面的马雷也跟着待命。

“那么，就如之前所说，亚尔达巴奥特瞄准八指的据点进行袭击，接着又占领了王都的仓库区域。夺取仓库中的各种物资就是其中的一环。而且当然，这乌尔贝特大人所做出来的道具预定会在八指据点的一个仓库中被发现。”

“原来如此。那么第三个获利点呢？”

“是。我所造出的这炎之壁内侧的大半人类都被带到了纳萨力克。可以用作各式各样的用途，而那恶评则由亚尔达巴奥特作为代替来承受。”

原来如此，安兹虽然接受了，但还有疑问。让亚尔达巴奥特承受恶评有相应的好处吗？不如说，比起做出亚尔达巴奥特这个存在，适当地让其它魔物去做不好吗？接着――

“……目的是建立恶评吗。”

“正是如此。考虑的是让亚尔达巴奥特坐上魔王的宝座。”

“原来如此，明白了。也就是说将我的命令作为计划之一来利用了吧？”

安兹看着表示正是如此而低下头的迪米乌尔哥斯，回想起了对他下的命令。虽然对迪米乌尔哥斯下了好几个指令，而这是大概为了魔王诞生而这么做的。

“这里连动着第四个获利点，那就是把这圣王国作为引发事件的实验场。”

原来如此地，安兹理解了。同时安兹问出了自己在意的事情。

“说起来那些恶魔们是从纳萨力克中带出来的吗？”

“怎么会！没有安兹大人的许可我怎么敢擅自如此！”

“嗯？因为这次的事是全权交给迪米乌尔哥斯而得到了雅尔贝德的许可，所以我还以为会调动纳萨力克内的兵力……”

“不，那些都是随从的魔将召唤出来的东西。经过一天就会回复使用次数，所以对纳萨力克地下大坟墓的损失为零。”

“这样啊。因此纳萨力克内才会配置着没有记忆的恶魔么……理解了。那么另外的问题，虽说这炎之领域中的人类全部都送到了纳萨力克，那是无论男女老幼都是如此吗？”

带着那又怎么样的不可思议的心情，做出了肯定回答的迪米乌尔哥斯感受到安兹带着一丝不快。

人类会怎么样都没关系。虽然安兹过去是人类，但这个身体的话完全不会对他们感到任何亲近感，简直就像是别的种族那样一脚踢开地思考着。要是是为了纳萨力克地下大坟墓的利益的话，无论多少安兹会毫不犹豫地都照杀不误吧。但就算如此，杀掉幼子也会有不快感。这是因为那名铃木悟的人类残渣呢。

安兹深深地将一口气――虽然没有肺――吐出来。

“迪米乌尔哥斯啊。没有对纳萨力克地下大坟墓以及我无礼的人，要给予他们没有痛苦的死。”

迪米乌尔哥斯一言不发地深深低下头去。

安兹・乌尔・恭所优先的是组织的安宁与尽忠的部下的平稳。

既然将幼子带了回去，那么平安解放他们就不可能不扯上情报泄露。虽然也不是吝啬实施养成将来对纳萨力克抱有狂信般忠诚的人类的计划，但从现状来看这么做的好处很少。那么能给予他们最大的慈悲也就是这样了。

“那么，就这样结束了吗？”

“还有两件事。第一件，托马雷的福诞生了非常棒的好处。”

安兹的视线快速窥视了一下马雷，那是一副害羞一般战战兢兢的少年姿态。

“那是？”

“现在正处于调教之中是否顺利还不明确。这点我想在归还纳萨力克之后再进行说明。还有一件事。从这个状况还没有出现这件事来考虑的话，我认为对夏尔提雅进行洗脑的人与王国没有关系的可能性很高。”

“原来如此，了解了。那么我希望你现在开始协助我。”

“接下来请击退我就没有问题了。为了能帮到安兹大人，我会竭尽全力的。”

“明白了。那么在击退你之前能打伤我的防具吗？无伤的话就欠缺和你这样的强者作战了的说服力了。”

“那么脱了之后再弄伤吗？在穿着的状态下攻击安兹大人实在是……”

“脱下来却变形了的话不就不能穿了么？夏尔提雅那时正因为拜托了锻造长专门制作了损坏的铠甲才得以穿上。要是在这里以脱下的状态继续殴打的话恐怕就再也穿不上了。”

安兹平静地笑了。眼前的守护者们都不明白安兹在笑什么而露出了微妙的表情。

“那，那个，安兹大人？那，那个铠甲不是由魔法造出来的东西吗？”

“不对。这个不是魔法做出来的。虽然以我是魔法咏唱者却普通地穿着铠甲来考虑的话，确实会那样认为，但是我其实是发动了战士化的魔法而穿着着的。在前往王都时的休息中，我使用〈传言（message）〉向雅尔贝德传达不知道之后会发生什么而让她进行了准备，看来是正解啊。”

维持着战士化的魔法再加上其它维持魔法，消费mp与mp自然回复力所拮抗而导致mp无法回复。虽然遇到非常事态而解除战士化的场合会以各方面都被消耗的状态开场，但是关系到这次的话维持着战士化看来是没错。要不这么做的话最初和迪米乌尔哥斯的战斗就会有各种麻烦的问题了。

听了安兹的台词的迪米乌尔哥斯那本来就细长的眼睛变得更细了，“果然无论什么事都在安兹大人的手心之中。和这样的大人互比智慧的话……在这之上什么的果然是与我不相应的评价呢”地，小声地呢喃着并发出微笑。安兹的背上滴着流不出的汗水。

“那么，差不多要开始了哟？迪米乌尔哥斯，伤痕就拜托了。”

“遵命。马雷，向大家发出信号。如同约定的那样发起地震吧。”

下火月（九月）五日 03：56

“吃我雷击啦！”

〈雷击（lighting）〉奔走，直击了一名女仆。

“咕哇――su”

发出非常做作的悲鸣的女仆如同自己跳跃起来一般异常的向后被吹飞了。就这样一直线地消失了。

“G～”

卷发的女仆投出短剑。成山状抛物线的完全没干劲地飞着的刀子命中了娜贝拉尔的身体。

“呀――”

以平坦的口调发出悲鸣，娜贝拉尔随着被吹飞的女仆后面追了上去。

安多玛在后面无言地追尾着。

一行人排成一列飞降到一个道路上。在娜贝拉尔之前的是三条辫子的女仆。之后的是安多玛与卷发的女仆。这是被挟击的情形。但是，完全没有紧张感。当然了，怎么可能有嘛。虽说刚才还有点可有可无的战意，但现在已经完全融化了，现在的气氛就像女学生们在奶茶店里聊天一样。

“那么呢。这边由于妮古蕾德小姐的力量而做好了监视对策，所以是安全的哟。”

“是吗？那……好久不见，露普。”

三条辫子的女仆――露普斯蕾其娜・贝塔戴着假面发出了笑声。

“好久不见～在娜酱跟随着安兹大人到处转悠之后还是初次见面呢。”

“虽然有时会回纳萨力克，但那些时候露普都到村子那边去了呢。”

“是那样的啊～怎么说呢，总是擦肩而过啊。这个意味来说的话和索酱也是好久不见～”

“我也是那样。不过你的那说话方式……”

“哦呀？索酱和由莉姐在意同一件事呢。没问题su。我还是会在意TPO的哟。安酱也一样su。”

“那么就好……说起来为什么安多玛什么也不说呢？”

“啊啊，安酱现在不怎么想说话的样子哟。”

「被那个小姑娘把声音夺走了啊！」

“原来如此。”

娜贝拉尔点点头。安多玛讨厌自己本来的声音，所以才尽可能不说话的吧。

「我也要让那个家伙尝尝同样的滋味！」

虽然因为披着一直以来的虫子面具所以看不见素颜，但是激烈的杀意与愤怒充分地传了过来。

“这可不行哟。既然那家伙和安兹大人同行，要是她不活着回去可是会损害飞飞大人的名声的。”

虽然娜贝拉尔的话让安多玛露出不满的样子，但她什么也没说。主人的名声和自己的欲望，该优先的是哪方，战斗女仆中可没有不知道的。

“那个小姑娘相当强呢。她的名字是？”

“我对大蚊的名字没兴趣所以不知道。不过她好像确实说过叫依比鲁什么的。”

“真过分啊～你们不是一起来这里的同伴吗。”

因为同伴这话，娜贝拉尔不愉快地歪着脸，索琉香代替她回答到。

“……大概，是苍蔷薇的依比鲁艾吧。赛巴斯大人调查的情报中记载着的。”

“啊，就是那名字。”

娜贝拉尔肯定了。被索琉香一说就感觉是这个名字。

“娜酱，开始犯傻了吗？没问题吗？”

“大家难道记得住人类的名字吗？”

“我没问题哟？说不定工作的时候是必需的，我可是注意收集了固有名词的。”

“没问题～倒不如说我还和人类关系不错哟？”

「没问题。」

娜贝拉尔受到了只有自己如此的冲击而稍微动摇了。正当她考虑着是不是稍微注意一点名字更好的时候，爆炸声传来。由于小角落左右的建筑物遮挡了视线，所以看不到是由谁引起的声音。

“啊――那边貌似认真地战斗起来了呢。”

“毕竟是由莉姐和希姿嘛～都会认真战斗的吧。但是还没分出胜负的话也就是说还没有拿出实力来呢。”

「我的话一定会全力战斗到死为止的」

“依比鲁艾相当地强。恐怕单纯按等级来评级的话，有着由莉姐或希姿都赢不了的强大呢。”

战斗女仆们的脸上首次掠过了阴影。

但是娜贝拉尔不同。她有着确信。

“没问题的。”沐浴着全员的视线，她继续说着，“恐怕依比鲁艾和我一样都是元素法师。特化特定属性，令起更加特殊化的魔力系魔法咏唱者。虽然攻击力会跳跃性地上升，但是相对地擅长的范围被击溃了的话就变弱了。”

“大地系……也就酸或毒还有重力吧？为什么是水晶呢？”

“是大地系中宝石特化的类型吧？大概是在其中限定水晶进行了强化。”

“殴打、突刺兼备的纯粹的物理魔法特化吗……有点难搞啊。”

是自己的话要如何杀掉依比鲁艾呢？四人都考虑着这件事时，大地摇晃起来。稍微感觉和由于冲击波而使大地摇动的方式有着不同。

「这是马雷大人引起的地震啊。那么接下来移动到下一个阶段了吗？」

“这是什么信号吗？”

“没错，娜贝拉尔。那么，就稍稍受点伤吧？你不被我们三人穷追不舍可不行。”

“虽然想尽量不弄疼你啦，不过还是原谅我吧～”

“没办法。毕竟是工作。”

下火月（九月）五日 03：57

“冷静一点！冷静一点啦！”

克莱姆注意着不要发出太大的声音而叫喊着。但是，因为仓库里有相当多的人都处于兴奋状态，这个音量完全不足以让他们安静下来。

“我的孩子――”

“我的妻子被带走了――”

“爸爸，妈妈――”

男女老少的声音合在一起，如同一波浪潮向克莱姆袭来。已经连他们在说什么都分不清了。

这里的三百人就是克莱姆冒着危险寻找的，唯一发现的居民。被关押在这个小仓库的人们都不知道外面已经是什么样了，只是不断地发出担心被带到其它地方去的家人的声音。

虽然是理所当然的场面和态度，但是非常地糟糕。

虽说到这里为止都没有遭遇恶魔，但恶魔不可能不在。有好几次都在通道的反对侧看到了恶魔的身影。要是听到了这仓库里溢满的叫声的话，恶魔们过来也只是时间问题。

“我们发现的人只有大家而已啊――”

“我的妻子在哪儿！你还不快点去找！”

“那个――”

要是更大声的吼出来的话是可能让他们安静下来的吧。克莱姆作为战士――说更强也是更强――有着卫士们不能相比的强大。如果是那样的男人的怒号的话，能够轻易地猛抓住一般人的内心的吧。而克莱姆却没这么做。

克莱姆作为王女的使者，是背负这拉娜这一人物的评价才来到这里的。要是采取了让平民们感到恐怖而抱着反感的行为的话，也会联系到拉娜的恶评。想到这里，克莱姆就无法涌出采取强硬手段的勇气。

“好好回答我啊――”

“我的孩子还小――”

“爸爸！妈妈！”

“――给我安静！！！”

感觉让仓库都随之抖动的气势将所有声音吹飞了。布莱恩那无法忍耐的怒号――超一级战士的愤怒一瞬间吞没了所有弱者的内心。

“这边不说话你们就叽叽喳喳起来了啊。这可是在那些家伙的势力范围里，可没法保证你们的安全。要是不安静地行动的话，恶魔们来了可会将你们全部杀掉。要是理解了就先把嘴巴闭上。”

布莱恩扫视了一下重新安静下来的仓库，然后一直线地向克莱姆那边瞪去。被那说不定会喷出火来的眼睛盯着，那些逼近过来的市民慢慢地缩了回去。

“接着……克莱姆，该明确地断言一下吧。”

要断言什么，克莱姆大概还是明白。但是，他没有这样是否是明智的行动的自信。

“很难说出口吗。那么由我来说吧。首先，你们这群家伙先记好了，接下来在我说话时发出声音的家伙，我会立刻毫不犹豫地斩掉他。还不能保证你们是不是人类呢。”

布莱恩些微地拔出刀，那上面寄宿着反射着小小光芒的异常光辉。

“恐怕你们都在想我在胡说些什么吧，不过安静地看看你们身边的人吧。在这里的所有人都是人类吗？”

被捉来的人们惊讶地互相看着。

“听着，我们来这里的途中可是看见了许多恶魔。有长着翅膀和长尾巴的家伙，有就像被剥了皮的人类一样的家伙，还有不少。在这仓库外阔步的可就是这些家伙们啊。……你们被带到这里来的时候也看到了的吧？”

布莱恩视线的前端无论谁都一脸发青地点着头。

“那么，谁能保证你们之中没有恶魔？没有剥下了人类的皮来披着的恶魔？”

虽然不能发出声音，但还是引起了骚动。他们都用怀疑的目光看着周围的人，接着为了变更自己的位置而动着。

确实仓库很小，但也不至于让人挤得难受。有着能够确保他们分别处于谁都碰不到的开阔。

“放心吧。如果这之中有恶魔的话就由我们来斩杀。你们只要知道我们是怎么来的就明白了吧？”感觉气氛安心了一点，布莱恩瞄准这点继续说道，“但是，如果外面的恶魔像雪崩那样涌了进来我就不能保证了。如果在场有恶魔混进来了的话，你们不觉得它会向其它恶魔大声地表示有入侵者吗？……这下明白叫大声的家伙要被斩杀的意思了吧。虽然可能会想着自己明明是人类却被杀掉真是太奇怪了的家伙，但我们可不明白啊。所以为了保护其他人，做出大声引来恶魔一样行动的家伙就会被斩杀。”

再次环视，每人都沐浴在漂浮着杀意的眼光中。

“看来理解了呢。……首先，我们在来到这个仓库之前寻找了各个仓库。但是，不仅没有发现人，而且仓库里几乎空了。从这炎之壁所包含的范围来考虑的话，虽说这里是仓库区，但也是有超过一万的居民住着的啊。既然这里的人有三百，那么就应该有同样关着人的三十三个仓库才对啊？”

布莱恩深吸一口气。

“那么问题来了。为什么除此之外我们没有发现任何人？虽然也有运气不好的可能性。毕竟我们都避开了恶魔严加警戒的区域。但是……这么想的话能接受吗？已经从仓库区转移到其它场所了，什么的。别急！我们当然他们不知道被移动到哪里去了。只是，那可是被恶魔带走了哟？绝不可能是什么好地方。”

理解了其中的含义的人抬起头来，也听见了啜泣的声音。

“而且你们也预定会被恶魔们给带走的吧。那么现在就开始避难了。但是，记住，这里可是在恶魔的势力范围中。如果不留心地安静快速地行动的话，在逃走的途中就会被杀掉。喂，你，好像有疑问的样子呢。我允许你发问。”

被刀指着的男人胆怯地小声发问了。

“要是留在这里的话？”

“会被带走的吧。而且是充分地让人意识到是自己是恶魔带走了，那样糟糕的地方呢。”

“我――”

布莱恩用苛烈的视线瞪去，受到这样的视线，那大声说话的女人瞬间就把声音降下去了。

“允许你发问。”

“……我的孩子可只有三岁啊。那么留在这里到相同的场所去……”

“是吗。我可不想去帮助不想逃跑的家伙。但这家伙（克莱姆）就不同了呢。不过你要知道，如果小孩被抓到了其它仓库的话，当然有被别动队救出的可能性。你要是无视这一点坚持留在这里我也不会阻止你。没有母亲的小孩也只能一个人活下去，但是照顾到这个地步我就实在没见过了。”

布莱恩对表情阴暗的平民们投出冷彻的话语。

“那我重复一遍。要是在留在这里的话毫无疑问会被恶魔带走吧。接受了这一点还执意留在这里的话我不会阻拦。毕竟从这个仓库出去之后，在逃跑的途中被恶魔袭击并杀掉的可能性也有呢。”

克莱姆在这里插嘴了。既然已经说到了这个地步就是必要的了。

“不过对于决心逃出这里的人们，我们会尽全力保护他们的。”

“虽然我讨厌麻烦事，但也是听了这边的这位拉娜的士兵的拜托才干的。你们就由我来保护吧。那么数分钟后开始行动。是否留下来是们的自由。要小声商谈的话也是你们的自由。随你们喜欢吧。”

人们并没有进行任何商谈。这不仅是对说不定恶魔就在旁边的不安的缘故，还因为他们大多都希望着与被别动队所救的家人相见。

（应该没有别动队才是。而且查看了那么多仓库，没空的也就一两个吧。）

布莱恩不去在意那些事，手握住刀投出强烈的视线，为了不让人们发出大声音而看守着。克莱姆走向布莱恩身旁，轻轻地低下头小声发话了。

“非常感谢，布莱恩先生。代替我做了这些本来是非我自己做不可的事。”

“不用在意，那些都是服侍王女的克莱姆君绝对说不出口的台词啊。不过如果是有着一半佣兵立场的我的话，以后也不会有什么问题的吧。我的职责就是当鞭子呢。”

“就算如此也非常感谢。”

“要是一直循环下去就麻烦了啊。知道了。克莱姆君的感谢我就收下了。嗯？那家伙回来了呢。”

走在布莱恩视线前端的是盗贼。他应该是窥视着外面的情况而待机着的才对。既然不是慌张地回来的话，也就是说不是危险逼近了吧。

“怎么了？”

“啊啊，不，安格劳斯先生。现在的话恶魔们还没有要向这边过来的样子。不过就如你之前的发言一样只是时间问题呢。”

“也呢。说不定这里就是他们最后的目标呢。你看见了外面的吧？刚才的地震是发生了什么事？”

“完全不明白呐。是地面陷了下去恶魔们一口气从魔界涌出来了吗？”

“别说最糟糕的话啊……”

“抱歉，抱歉，克莱姆君。”

“那么，接下来就赶快开始移动吧。”

就在布莱恩想出声对市民发出指令的时候，从仓库外传来了什么飞降而下的声音。

仓库中在瞬间安静了下来。盗贼贴近入口处窥视着外面的样子。接着手吧嗒吧嗒地动着。那是三人所决定的“有恶魔”的信号。接着盗贼又传来了“强者”的信号。

克莱姆与布莱恩交换了一下视线。接着安静地走到盗贼那边。

能看见安静地试探着的恶魔的身姿。

那是与至今遇到的恶魔完全不同，让人感觉到强大力量的恶魔。

近三米的躯体上筋肉隆起，背上生这蝙蝠的翅膀。头部是山羊状的骸骨，手里握着巨大的大金锤。

恶魔的视线投向仓库，藏起来窥视着的克莱姆一行人感觉视线对上了。是用什么魔法的手段感知到了吗，对方确实在等待着这边出面。

“那家伙很强啊……”

“毫无疑问呢。”

布莱恩呢喃着，而盗贼回答了。克莱姆也点头表示同意。

克莱姆安静地看向布莱恩。在遇到夏尔提雅那怪物的时候触怒了他。因此这次要是布莱恩叫克莱姆快逃的话，克莱姆打算坦率地接受。

“……克莱姆，一起战斗吧。”

“是！”

克莱姆以细小而十足的声音回答了。

“没关系吗？”

“啊啊，看那家伙。是从哪里战斗了之后逃过来的吧。全身都是伤。要是什么伤都没有的话就不清楚胜败了，但现在的话在短时间内一口气攻过去胜算充足呢。”

我期待着你哟，布莱恩拍拍克莱姆的肩说出了这样的话。

克莱姆大大地点点头，发动了借来的指环的力量。这由龙王用太古魔法造出来的指环有着一时强化战士实力的力量。如果是葛杰夫・史托罗诺夫这王国最强的男人的话是能就此踏入英雄领域的，但克莱姆还达不到这一点。就算将武技〈脑力解放〉并用，也是连布莱恩的脚尖也达不到的吧。不过，这也让克莱姆得到了匹敌秘银级战士的力量。

“好，走吧。”

在最先头向外走去的布莱恩被盗贼叫住了。

“――安格劳斯先生”

“差不多该叫我布莱恩了吧？毕竟你的年龄更大，先生什么的称呼真让人发痒啊。”

“……那么，布莱恩。我要干什么？”

“就留在这里，罗思库迈亚（FJ：大概是盗贼的名字，大概）。说不定那家伙会以为我们俩只是佯攻呢。”

“……你们危机的时候我会来帮忙的。”

“那时候就拜托了。走吧，克莱姆君。虽然我想你知道……可别大意了哟？”

“是！”

下火月（九月）五日 04：03

“咕！”

依比鲁艾的腹部受到攻击而发出呻吟。虽然身体大体上感觉不到疼痛，但是身为人类时的感觉还没有完全失去。要是受到攻击的话，再怎么说也是会有反应的。

是看穿了自己注意力被打散的微小空隙了吗，依比鲁艾正面吃了一记阿尔法的攻击。

爆炸一样的冲击让依比鲁艾吐出发出剧烈的吐息，被远远地打飞了。

依比鲁艾的目的是拖延时间。不能行使让肉体损伤转换为魔力损伤的作战。没有魔力了的话依比鲁艾也就失去战斗能力了。那么只能让生命力与魔力均等地消耗才行。

被泥土弄脏了的身体由于〈飞行（fly）〉而强制地被拉起来。

这时，依比鲁艾的眼中出现了同样被打飞的娜贝的身影。

她已经已经变得破破烂烂了。依比鲁艾飞向那边。敌人没有追击，是打算等平安汇合之后一起杀掉吗。

“是你吗”

本来是打算抱起倒下的娜贝的，但她立刻就站了起来同时发出冷冷的声音。

虽然是让人感到有生命危险也不奇怪的伤痕累累的姿态，但是也有一种并不是这样的感觉。是没有对死的恐怖吗，还是说是相信着飞飞能在自己死之前打倒亚尔达巴奥特呢。

两边都有吧，依比鲁艾想着。

“还能战斗吗？”

“当然，没有问题。”

真是愚蠢的疑问啊。

（话说回来……这个女的也超越了普通人了呢。这家伙也是神人吗？）

受了各种各样的伤，身上都被血弄脏了，但是却看不见有什么致命伤。说不定依比鲁艾的伤还要重一点。

与依比鲁艾与两人为对手相对，她与三人为对手还能做到这个程度的话，虽然很不甘心但她确实比自己的实力更强。

“你也真是一副悲惨样呢。”

“也并不是这样。”

依比鲁艾听到这充满娜贝风格的回答笑了出来。

虽然戴着面具看不到表情，但是是感觉到周围的气氛有些许变化了吗，娜贝的脸上浮现出些许惊讶。

“不，我是在想真像你的回答啊。”

“……是吗。那么现在怎么办？”

“怎么办？怎样继续拖延时间的意思吗？”

依比鲁艾锐利地盯着集结起来的敌方五人。除了虫子女仆的杀气犹如枪一般刺过来以外，其他人都像是能轻易杀掉这边一样，惊人地感觉不到什么敌意。

“那也有。”

“束手无策的吧。虽然数量相等的话还有充足的胜算，但是既是同等程度而且数量又更多的话，也只是必败的战斗罢了。”

“逃跑怎么样？转身就跑的话说不定不会追上来哟。”

“你要这么干的话，我可是会在后面保护你的。”

娜贝那端正的脸庞不快地扭曲了。就算做出了丑恶的表情，她的美也没有丝毫减退啊，依比鲁艾抱着这样与场合不符的感谢。

突然，伴随着建筑物的崩落声一个人影被吹飞了过来。

他在地上弹了好几下，就这样咕洛咕洛地回转着。

依比鲁艾虽然没有呼吸，但还是咽了一口气。

她在一瞬间想着会不会是飞飞被打飞了过来。但是并不是那样。被打飞的是亚尔达巴奥特。

看着亚尔达巴奥特那负着伤的摇摇晃晃的姿态，依比鲁艾兴奋起来。是谁让他受了这等重伤，又是谁把他打飞的，这些完全不用想。

依比鲁艾的视线捕捉到了站立在被吹飞而来的位置的战士的身姿。

那漆黑的铠甲上满是伤痕，两人间进行着何等的死斗一目了然。但即使如此，那站立着的身姿也没有一丝摇动，比起才从地上爬起来的亚尔达巴奥特，充分地说明了飞飞的优势。

依比鲁艾任凭欢喜驱使着身体，双手紧紧地握在了一起。

飞飞慢慢地解除举剑的姿势，向站起来的亚尔达巴奥特搭话了。

“蛮愉快的呢。怎么说呢……是实感吗。能感觉到自己正在战斗啊。原来前卫就是这个感觉啊……以前接近战的时候都是紧逼对方所以没什么感觉……不过感觉自己就像战斗狂一样呢。那么，你就算拿出这份姿态的全力也没问题哦？”

叫战斗的对手使出全力只可能是强烈的讽刺。这么考虑着，依比鲁艾摇摇头。这真的是飞飞的愿望也说不定。

有着那样的强大的飞飞是很少能有用出全力的机会的吧。敌人必定在让他用出实力之前就被屠掉了。这样的男人能与需要使出自己全力的对手对峙的话，一定会非常愉悦吧。

“那就请让我这么做吧。”

亚尔达巴奥特大概是当讽刺来理解了吧，他以带着深深的礼仪的强烈讽刺回答了过去。

看着他那样的姿态，依比鲁艾涌出一股自己比亚尔达巴奥特更了解飞飞的事的优越感。

“那么我就认真地上了。”

“放马过来，亚尔达巴奥特。”

以这句话为信号，两人在中间地点冲突了。

那攻防就像是依比鲁艾初次遇到飞飞时的重演。超速的连击不断地被伸长的爪子弹开。既然能弹开飞飞所持的巨剑的话，那个爪子的硬度也是超越了常识的。

飞飞朝后方大幅度地跳去。那是让人想到〈飞行（fly）〉的异常跳跃力。视线被空中回转着的剑夺去的瞬间，在眼中的一端映出的飞飞从什么都没有的地方刺出了一把枪。

那是尖端部分犹如卷着火焰的漩涡一样的真红的枪，飞飞将其投向了亚尔达巴奥特。枪超速的射出，只能在眼里留下烧灼的红色残光，就这样向亚尔达巴奥特射去。

“――恶魔的诸相：炼狱之衣”

中弹，豪炎吹上空中，剧烈的冲击波狂乱起来。

“咕！”

依比鲁艾为了不被暴乱的大气奔流吹飞，拼命地低下身体忍耐住。由于戴着面具，能在这暴风之中睁开眼睛算是幸运了吧。

看过去的话，飞飞拿起自己身边毫不在风中抖动的剑，就像连豪风也要切断一样，再次向亚尔达巴奥特发起突击。

迎击的亚尔达巴奥特全身包裹着火焰，投来的枪却只刺在他地脚边。

面对飞飞挥下的一击，亚尔达巴奥特握住了刀身。这个瞬间，他的手中冒出烟来，徐徐地将飞飞的在指间融化了。

“能融解这个等级的武器……那个力量强化了呢。”

既然是身为最高位冒险者的飞飞所装备的武器，那么毫无疑问是相当厉害的金属。

先不说那个。喷出了能将其融解的火焰的亚尔达巴奥特。还有即使离那火焰这么近，仍然有着平静地发起对话的胆力的飞飞。

“――何等的两人啊。”

依比鲁艾满是恐惧之情。虽然她当然知道两人的强大，但即使如此身体也止不住地发抖。

“如您明察。这是使用特殊技术而强化了炎系伤害。”

喷出的火焰里混进了什么黑色的东西。

“地狱之炎吗！”

“没错。即使是有着对火焰的完全耐性也不可能不受伤的哟？”

飞飞初次带着退缩的意义后退了，但再怎么说亚尔达巴奥特也不会允许这一点。

这次轮到亚尔达巴奥特这方来缩短距离，重复着对飞飞的攻击。面对那瞬间就能将人类惨杀的攻击，飞飞不断用巨剑出色地阻挡着。

在接近战而使铠甲炎热化的途中，飞飞再次从什么都没有的地方取出奇妙的武器，挥舞这它。

“冻牙的苦痛（frost・pain）・改！――冰结爆散（ice・brust）！！”

就像让周围的温度一口气下降那样，极寒的冷气奔流从武器中放出。虽然感觉是连火焰都能冻住的冷气，但亚尔达巴奥特的地狱之炎的热度更在其上。但就算如此也一时地令炎热缓和了。

亚尔达巴奥特惊讶的声音传到了依比鲁艾耳中。

“那到底是？和之前的枪一样呢。”

“既然用不了魔法，作为代替就使用属性武器了呢。虽然这只是以<frost・pain>为模型做出来的实验武器……结果比那还更强算是运气好的赠品吧。虽然是一天三次能发动注入其中的高阶魔法的媒介……但由于没法用特殊技术来强化对你来说效果轻微呢。”

两人的对话简直难以让人相信。

明明是在互相争夺生命，但气氛就像是在互相确认对方的能力一样轻松愉快。

依比鲁艾回想起过去加加兰说过的话。作为战士而以命相交的话，有时会将对方的――敌人的思念一下子落入心中，从而产生一种相处已久的友人一样的感觉。

虽然那个时候想着这家伙到底在说什么啊。但是――

“那家伙说的话说不定相当地有道理啊。”

在这一天里，依比鲁艾理解了很多东西。她下了强烈的决心，今后不再轻视任何知识。

两人那亲近的气氛让依比鲁艾稍感嫉妒。

身着表面被融解而失去光彩的漆黑铠甲的男人，西装被切裂而多少破损着的恶魔。

上演了超越人类领域的死斗的两人在依比鲁艾眼中就像友人一样。

“你真的很强呢。”

“你也是啊，亚尔达巴奥特。”

“那么怎么办呢。我有一个提案呢？”

飞飞一言不发地抬起下巴放出你先说的指示。

“这边就先退下，胜负就这样吧，双方各退一步如何？不，更准确的来说的话，我这次就从这事件里抽手，希望你也停止追击呢。”

“开什么玩笑！”

依比鲁艾激烈地高叫道。在王都里散播了如此的混乱与死亡，希望原谅什么的发言实在是太过无耻了。

但是，一道平静的声音接受了亚尔达巴奥特的提案。

“没关系。”

依比鲁艾假面下的眼睛瞪圆了看着作出发言的飞飞。她无法理解为什么处于优势的飞飞会接受亚尔达巴奥特的提案。

看穿了依比鲁艾的混乱，亚尔达巴奥特真是够了地怂怂肩。有着细长身体的他做出这种动作，虽然很不甘心但是感到非常的有模有样。

“真不知道飞飞先生为什么带这个脑袋不好的女的过来呢。稍微考虑一下应该就能明白飞飞先生同意我的提议的理由了吧。”

对着无言的依比鲁艾，亚尔达巴奥特继续说到。

“为了把飞飞先生送过来，还有为了不让其他人来妨碍这场战斗，你的同伴们现在正在拼命地战斗着吧？原来如此。因此才没有恶魔介入我们之间的战斗……你真的这么想吗？”

依比鲁艾的背上仿佛被刺上了冰柱。

“恶魔的大军无论何时都为了袭击王都全域而待机着。”

――真是最糟的事态。

虽然雷文侯的部下在王都内巡逻着，但是实在不认为他们能处理亚尔达巴奥特准备的所有恶魔。要是它们在王都全域抓去人质的话也是同样。

那么在这里把亚尔达巴奥特打倒了的话――

“就算杀了我恶魔们也不会消失哟？我要是在这里用思念下达命令的话，那么恶魔们立刻就会在王都全域扩散开来。当然，虽然也没有这个数量……但是会有多少死者我可就不知道了哟？”

“但是，你会遵守约定的保证不是哪里都没有吗？”

不，要是继续和飞飞这超一级的战士战斗的话，就算是亚尔达巴奥特也没有保证能赢。

那么就允许我全面收手，至少追击就饶了我吧。不行的话――那就一起死吧。这样的意思。

真是投机取巧的发言。

但是，在他以王都从取得了人质的情况下立场并不对等。

原来如此，依比鲁艾的心里对飞飞的敬意更上了一层。正是因为读到了这个地步，飞飞才咽下了亚尔达巴奥特的提案吧。不，非咽下不可。

“那么既然这个局外人也接受了，那我就此开始撤退了。真是可惜，没有达成回收道具这目的。那么就祈祷着不要再次见面吧。”

“也是呢。这边也正这么想呢，亚尔达巴奥特。”

亚尔达巴奥特在那面具之下笑了。

亚尔达巴奥特周围的女仆们全员集结，利用高位转移一齐消失了。

“走了呢……”

依比鲁艾浮上空中，眼睛看向本来存在着炎之壁的地方。那里已经什么也没留下了。那里只有夜晚的――比平时稍微喧闹一点的王都的景色。

这次的骚动说不定已经谢幕了。但是今天一天中引起的王国的消耗和牺牲诞生了什么呢？

存在着持有远超魔神的力量的亚尔达巴奥特的事实。还有与之匹敌的飞飞这超级战士的存在。这些被世间得知了会招来怎样的事态，又会怎样改变世界呢？

依比鲁艾甩了甩头抛弃了乱成一团的思考。以后的事以后再慢慢思考就行。

比起这个还有非做不可的事。依比鲁艾降到地面张开双手。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

发出的吼叫中溢满了欢喜的声音，依比鲁艾全力地跑着。虽然还处于〈飞行（fly）〉的持续时间中，但这种时候果然还是用跑更好。

依比鲁艾向飞飞跑去。是由于吃惊吗，飞飞做出了拿剑的姿势。而依比鲁艾无视这一点飞跳了过去。由于全力奔跑感觉像是撞到了墙上。但是由于依比鲁艾的吸血鬼肉体耐性而没有伤害。

依比鲁艾就这样抱住了飞飞。

“成功了！赢了！赢了！不愧是飞飞大人！”

“那个，稍微有点抱歉……能离远点吗？”

对着考拉一样抱住自己的依比鲁艾，飞飞用平坦的口调说着。恐怕是害羞了吧。

（虽然只要抱住就算赢了呢。）

依比鲁艾所瞄准的是过去听到的知识。男人之中有的人通过异性来发散战斗之后的兴奋。她瞄准了以将这引到自己身上来消解这一点。

依比鲁艾接着用吊起锐利的目光看着娜贝。

（先手必胜。）

虽然依比鲁艾用软呼呼的身体摩擦着，但是大概对穿着铠甲的飞飞没什么效果吧，而且要是碰到了伤口当然会疼的。

“哈……抱歉，娜贝，帮我收一下剑。”

明白了这根本是浪费力气，依比鲁艾放开了手，从飞飞这棵树上降了下来。

（也是啊。我应该更加注意一下时机才对。在亚尔达巴奥特见识了飞飞大人的强大之后，他不遵守约定的可能性的也就没了吧。但就算如此也有人还在战斗，还要凭吊死去的人才行。……只是追求自己的欲望在各种方面都会让状况糟糕下来啊。）

确实战斗已经结束了。

但是，依比鲁艾身为女人的战斗现在才开幕。

想着今后自己要思考之后再行动的依比鲁艾听见钢铁的声音而把脸转了过去。

眼前跑着的是一群人。那是冒险者和士兵们，还有――

“在先头的是战士长吧？……和大家一起。”

那里有葛杰夫・史托罗诺夫的身影以及菲丝和蒂娜。而且加加兰和蒂亚也在。大家都浑身脏污，充分能明白他们到来这里之前经历了怎样的死斗。这样的他们环视着激战后的战场痕迹。接着咽了一口气凝视着飞飞。

察觉了那之中所包含的意思，依比鲁艾对飞飞耳语起来。

“飞飞大人，给大家宣告胜利啊。”

但是飞飞不为所动。就在依比鲁艾感到疑问时，一下子听到了一道小小的声音。

“稍稍有点害羞啊。”

那不会让人想到超级战士，仿佛一般人一样的反应让依比鲁艾破颜一笑。

“……那可是不由最有功绩的人来干就不行的事哟？请不要放弃啊。”

“哈。确实呢。非干不可呢。”

飞飞握紧剑，充满气势地刺向天空。

“唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”

下个瞬间，广场中的所有人一齐举拳挥向空中，爆发出了庆祝胜利的雄叫。接着大家的口中都歌颂着，飞飞这救国英雄的名字――




Epilogue
下火月（九月）六日 08：45

女仆们整齐地排列在赛巴斯面前。她们是合计四十一人的人造人类。站在她们前面的是犬头女仆长，佩斯特尼亚・s・汪可。纳萨力克中负责普通事务的女仆就这么凑齐了。

“大家，她就是纳萨力克的新女仆。”

“我叫紫雅蕾尼娅，请多指教。”

对着大大地低下头的希雅蕾，女仆长作为代表打了招呼。

交谈了数句话，紫雅蕾并没有露出特别胆怯的神情。

本来的话，除开脸正中间的缝合痕迹，佩斯特尼亚是有着一副带着温柔目光的脸的。而且在她身后待命的女仆们也是人类。并不是有着让人恐惧的面孔的异形。

但就算如此，从紫雅蕾的状况来看的话对他人的恐惧也不可能会消失。即使如此仍普通地对应了的话，是明白了自己到底处于什么状况之中，所以才隐藏住“必须拼命工作”那样的焦躁吧。

（如果不好好地看着的话说不定就会这么破裂呢。）

在赛巴斯留心思考期间，问候结束了，女仆中的一人带着她走了出去。在途中她回过头来看了一眼赛巴斯。赛巴斯点点头，她也作为回答点点头，接着就转过头去走了。

“赛巴斯大人，那个人类要教育到什么程度比较好呢，汪。”

“以达到作为纳萨力克的女仆的及格点为目标吧。但是她只是单纯的人类，拜托在教育时注意不要让她涉足那边的领域。”

“明白了，汪。”

佩斯特尼亚的犬脸歪着，露出了牙齿。虽然表情就像让猎物飞走了的猛兽一样，但她的眼睛依然充满温柔。

“我想女仆只是单纯的跳板而已。”

“什么意思？”

对着把握不了其中的意思而感到不可思议的赛巴斯，佩斯特尼亚回答了。

“……汪。……不，我是指结婚退职什么的，汪。”

“什！”

在赛巴斯脸抽着筋的同时，佩斯特尼亚平静的笑声响遍了纳萨力克地下大坟墓第九层。

下火月（九月）七日 16：51

克莱姆确认了时间以及是否有来客，判断了没问题之后打开了拉娜房间的门扉。

在被夕阳染红的房间中，美丽的主人坐在一直以来的位置上。照射下来的光如同聚光灯那样被她吸引了过去。

“欢迎，克莱姆。”

那温柔的美貌让克莱姆急剧跳动着的内心迅速缓和了，感觉被治愈了一样。克莱姆拉紧被缓和下来的脸，走向拉娜的身旁。

“来，坐吧克莱姆。”

“不，不必了，拉娜大人。等下还有非去不可的王都恶魔袭击事件的后续处理工作呢。”

拉娜的眼中寄宿着光芒。这本来就是拉娜给予的命令，灵感一闪这么回答看来是正解呢。

克莱姆接下来要去接班作为魔术师组合的护卫。

这是由于某个道具的原因。

虽然恶魔袭击事件的全貌还尚不明了，但在一个仓库里发现了令人难受的道具。虽然魔术师组合还在调查中，但从中寄宿的超常的魔力和亚尔达巴奥特所泄露出来的情报来看，现在无论谁都确信就是那家伙所寻求的东西。

因此，魔术师组合集结了经历了数次战斗的强者们。在他们决定好那个道具的处置方法之前，身边都要安排警卫。克莱姆也作为其中一人被召集了。

（竟然不能向把这道具带到王都的八指追究责任什么的……实在是难受啊！）

即使是在拉娜面前，克莱姆也没能完全压抑住不快感。

发现那引起王都悲剧的道具的仓库毫无疑问是八指走私部门管理下的仓库，那么就应该立刻行动击溃走私部门吧。但是，有一个不允许这么做的理由。基于那个理由只有很少人知道这项情报。

这边会主动承担寻找道具这一任务是由于亚尔达巴奥特泄露的情报。于是拉娜这么主张了。

自己部下没能发现的道具，借由人类之手找出来，恐怕他就是为了这个意图而流出情报的，之类的。

因为大家都接受了这一点，所以作为情报隐蔽的一环而将这事压下来了，导致从八指仓库里找出这道具这件事没法成为对付八指的武器了。

“是和战士长一起行动对吧。我明白了，那么就这样就好了哟。那么你所帮助的市民们怎么样了呢？虽然你一直都在保护王城，但是刚才出去了的吧？”

紧接着投去的爆弹让克莱姆的心脏强烈地跳了一拍。

“是，是。大家都表示希望对拉娜大人表示感谢之情。”

“是那样吗。那么就赶快去和他们见面吧。”

“那样不行！”

克莱姆发出大声，心里立刻想着糟糕了。他垂着头用仿佛要将之前的话全部掩盖的快速语调对着拉娜发话了。

“大家都还在忙着的。我想拉娜大人光临了的话就会剥夺大家重要的时间的。虽然对于拉娜大人的温柔非常抱歉，但请深思。”

在抬起头期间，克莱姆想着主人可能会在她那美丽的脸庞上浮现出不满的表情，又或许是不符合年龄的小孩子闹别扭一样的表情。但是，迎接克莱姆的表情完全不是这些。

拉娜笑着。

那并不是微笑，就是这么笑着。

确实，克莱姆时常能看到拉娜的笑容。要是回溯到最为怀念的记忆的话，那就是自己被捡到后不久看到的拉娜那被重新找回一般的笑容。但是，现在的笑容与那个有着某种决定性的不同。

在克莱姆得到那到底是什么的答案之前，拉娜的笑容变回了一直以来的微笑。

“……那就没办法了呢。”

看着接受了自己说辞的拉娜，克莱姆抑制住自己安心的吐息。

实际上刚才对主人所说的话语完全是谎话。克莱姆没有从市民那里听到任何感谢的话语，反而受到了彻底的责备。为什么只救了我们啊！之类的。

他们把自己被袭击的不幸――失去家人，失去财产――而带来的焦躁完全发泄在了克莱姆身上。

克莱姆之所以愿意承受这些无论谁看来都是迁怒的感情，是因为为那些人除了自己再没有人能责备了而感到悲哀，以及他认为这是自己没能完美完成主人的愿望的惩罚。

但就算如此，被深知危险然后与那样的恶魔死斗之后才救出来的人们这么说的话，还是会感到很心酸。

在仓库前出现的恶魔的强大比起其它恶魔简直是另一级别的。那恶魔就算对上布莱恩・安格劳斯都还有余力，幸亏它身上受了许多伤。如果那家伙无伤地在三人面前现身的话，毫无疑问地是会败北的吧。之后克莱姆从秋丝那里听了那恶魔到底强到什么程度，他真的感谢让自己所取得了胜利的那份幸运。

在越过了死线之后听到的就是之前所说的责骂。虽说自己早就习惯孤独了，但还是有一种与之不同的难受。

不过，其实克莱姆就算饱含憎恶地向那些人打过去也行。如果是对身为王女直属士兵的克莱姆发出嘲讽了的话，就算骂回去其他人也不会说什么的吧。但是，这样的话他们遇到拉娜的时候就麻烦了。如果他们的憎恶转向王女并做出污蔑的行为的话，克莱姆也不能对他们拔出剑来。

“那么，克莱姆。现在要说点讨厌的话题了。用心听着。”拉娜闭上眼睛，数秒后睁开了。“那些克莱姆与赛巴斯先生协力救出的那些被囚禁在娼馆的人们……已经被杀了。”

克莱姆在一瞬间没能理解拉娜到底在说什么，接着用沙哑的声音发问了。

“为什么……会发生那样的事……”

说起来，那些人应该是在一段时间里被藏在等候室，然后再送到拉娜的领土去才对。

“这是我的失误。虽然当初是考虑让冒险者来作为护卫的，但他们都因王都的动乱被雇佣了，实在没办法就雇佣了佣兵送了过去……”

都是自己的错，拉娜这样摇着头。

“没，没有这回事。这并不是拉娜大人的错！是袭击她们的家伙不好！”

“不对！要是我采取更慎重一点的行动的话……考虑到由于王都的混乱让警备变薄了，要是感到危险让她们逃走就不会这样了！要是克莱姆在的话说不定就不会这样了。而且介绍这些佣兵的冒险者们也感到惊讶……”

拉娜的眼角浮现出泪水。

克莱姆的胸口像被握紧了一样疼痛着。说不定这确实是拉娜的失误，但是在那样的状况中这已经是最好的处理方法了。那么，这到底要去责备谁呢？

“拉娜大人绝对没有错！”

听了克莱姆这强烈的断言，拉娜如同被深深打动了一样站起来抱住了克莱姆。

克莱姆为了让她平静下来而将手环到拉娜的背后――停住了。做这种事可不好。

“但是，情报到底是怎样……”

“完全不清楚。在那王都动乱的期间，也是王城的警卫最薄弱的时候。该不会情报就是那时候被泄露的吧？明明应该立刻进行转移的……”

不能说没这可能。倒不如说一定是顺着被克莱姆保护起来了这条线索寻到藏匿点的吧。

“尸体是在哪里发现的？”

“在王都内的贫民街发现的。不过我也不知道详情。”

“尸体呢？”

“已经埋葬了。怎么了吗？”

“调查伤口，说不定能掌握什么线索。”

“……克莱姆，停手吧。她们已经受尽凌辱了。至少让她们在死后安静地睡去吧。”

“……遵命。”

拉娜的温柔击打着克莱姆的内心。确实拉娜的话有道理。克莱姆为自己的考虑不周而羞耻。稍稍有点急于查明真相了。

“请不要在意。这绝不是克莱姆的……和之前反过来了呢。”

拉娜微笑着。虽然眼睛还在发红，但是已经没有了泪水。

“是。”

克莱姆的无表情崩坏，笑了。

“抱歉，一直把你留着。那，克莱姆要加油哟。”

胸前的温暖离去虽让克莱姆觉得有些可惜，但他立刻切断了欲念。

下火月（九月）十日 09：08

这天仿佛是祝福着出发一般，天空是一望无际的蓝色，正所谓苍天。

真红的披风在身着漆黑铠甲的男人身后飘扬。依比鲁艾对着他询问道。

“你还会回来吗？”

虽然回来是一个奇怪的用词，但对依比鲁艾的心境来说就是这种感觉。虽说冒险者就像没有根的草一样，但也有以某处的都市作为自己据点的冒险者，苍蔷薇就是这样。而对于飞飞这人物来说则是耶・兰提尔了吧。

“希望同行的人可不少啊，可……”

依比鲁艾简直不敢相信自己竟然发出了如此不可靠的声音。她想着自己又不是向离去的恋人伸出手的少女，但又在恋人这个单词上苦恼不已。

“……别在意。”

回答只有这个。

真是冷淡啊。

依比鲁艾在心中这么想着。

不知道说什么才好，就这样风在两人直接流动着。

等待着这空白的男人开口了。

虽然依比鲁艾的心里想着这真是打搅了离别男女之间的气氛，但这里可不止有飞飞与依比鲁艾两人。飞飞的身后是娜贝，依比鲁艾的身后则是苍蔷薇的各位。而且还有为了把飞飞他们送回耶・兰提尔的魔法咏唱者。

“这次真是帮大忙了。”

接受了雷文侯的感谢，飞飞稍稍点点头。

“虽然陛下也想直接向你道谢，但是……”

由于这次王都的动乱，前去单挑敌方首领亚尔达巴奥特这个超弩级恶魔并且击退了他的战士飞飞之名已经在冒险者、平民、贵族的世界里广为人知了。国王希望直接与之见面也是当然的。视场合的话说不定还会授予爵位的吧。但是飞飞拒绝了这一点而没有会面。

那个态度有点不妙的吧。

重视自己面子的贵族们都觉得，在地位高于自己的国王面前、这个无名小辈的态度居然如此傲慢。 。

说飞飞侮辱了王之类的声音也有。

还能听到区区冒险者竟然如此无礼的声音。

一部分的贵族还表示飞飞竟然没给亚尔达巴奥特最后一击而是让他跑了完全是失态。但还是因为雷文侯的力量与背景闭上了嘴。既然飞飞先生是接受了我的委托，那么这些话就是对我的挑战，雷文侯说了这样的威胁一般的话。

而贵族们的纠缠也因为飞飞表示“我只是作为冒险者接受了委托，然后完成了它罢了。并不足以接受国王的慰问，真要说来的话，参加了这次作战的所有冒险者们都应该一视同仁才对”而被贵族们接受了，声音逐渐小了下去。

但是这微燃的火焰并没有被扑灭。在此进一步的谩骂飞向了飞飞，那是因为贵族觉得自己受到了污蔑。

依比鲁艾回想起身为贵族的秋丝对她的说明。

要是没有飞飞的话，王都的动乱就不会被解决，不难想象那扩大的受害。前来送别这样一个英雄的人只有苍蔷薇的各位和雷文候，只因飞飞这回处在一个尴尬的立场上。

在这次的事件中受到高度评价的是冒险者们、国王、第二王子、雷文侯，贵族们反而在其之下。

当然，贵族们也是持有反论的。王都是国王的所有地，如果是有着其它领土的贵族的话，虽然有带领自己领地的民兵前来帮忙的义理，却没有这样的义务。考虑到恶魔袭击自己的危险性的话，重点保护自己的性命是当然的。

贵族派系在这次的事件中，保护自己领土的人主张王的自报身份的做法是错误的，表现出强势的态度。而王室派则强烈主张国王应该躲在安全的场所，不应该立于前线。就这样两个势力的权力斗争变得更加激烈了。

而与权力斗争无缘的住在王都的居民则在别的方面抱有不满。为什么一直表现出一副很伟大的样子的贵族保护着自己的家而不来保护我们呢？之类的。

因此人们反过来对拼命战斗了的人们抱有的敬意更上一层，接着继续苛责着评价已经很低的贵族。就这样陷入了循环，最终贵族们把不满都指向了冒险者们。

说到底他们也只是被钱雇来疯狂战斗到死的家伙们罢了，什么的。

而在这次事件中，王国的精钢级冒险者中拥有最高呼声的飞飞就成了靶子。因此，当然没有其他来送行的贵族。就算有一部分友好的贵族，他们也因为权力斗争的激化而陷入了困难的局面。

而雷文侯之所以能来，完全是因为他那蝙蝠一样的位置。

“这是由国王，再加上第二王子、第三王女联名写下的对飞飞的感谢信。而这是免除国王直辖领土的一切通行税的证明板。更有由王授予的短剑。请收下。”

秋丝作为贵族叹了一口气，而依比鲁艾听得很清楚。

国王授予短剑这一件事，有着等同于授予取得了战功的贵族或骑士勋章一样的意义。在这激化的权力斗争之中，给予短剑被贵族们知道了的话会很麻烦的吧。但就算如此，对于飞飞这人物的功劳来说，只能说王给予短剑的决断实在是漂亮。

（还以为国王只是一个不敢闹出对立的没什么大不了的男人呢，多少对他改观了。）

飞飞以自然的态度取过短剑，交给了站在身后的娜贝。

“不，作为褒奖可是十分足够了啊，但是贵族们可能会有什么都不说的吗？”

依比鲁艾小声漏出话语。

从贵族的角度来看，兼备人气和力量的人物成为了贵族的话，那么在各种方面都让人笑不出来吧。而且要是比葛杰夫还强的战士加入了王室派就麻烦了。因此如果国王表示要授予飞飞爵位的话，贵族们一定会把授予短剑一事作为根据，反对意见会喷涌而出吧。虽然国王授予的短剑，但那作为褒奖也太过了。

贵族们不会干脆地闭嘴的吧。

依比鲁艾的这么考虑着，却被身边的人否定了。

“……太天真了呢，依比鲁艾。”

“天真。国王那方可是领先一步呢。”

“为什么？”

“……那个短剑确实是授予贵族和骑士的东西，”

“所以以后发生了什么要提拔飞飞先生的时候，用那把短剑对着贵族说话就行。那可是不会授予平民的东西，你们也知道的吧？实际上已经为他设好了爵位了，就是这样诡辩呢。”

“原来如此……真亏你们想得到这么多呢。”

“诶嘿～当然。”

“别小看原暗杀……别小看忍者啊。”

“那么我们也差不多该走了，雷文侯爵。在各种方面都多谢了。”

“不用谢，希望我们在今后也能友好相处。”

“我这边也是这么希望的呢。还有苍蔷薇的各位，同作为精钢级冒险者，也希望今后能够密切地联络。要是还有什么事的时候就拜托了。”

“这边才是，飞飞先生。虽然在见识到飞飞先生的力量之后，我们对自己被同样被称为精钢级冒险者感到羞愧，但我们也会努力追上飞飞先生的脚步的。今后就请多指教了。”

秋丝与飞飞互相点点头。

接着，依比鲁艾感到飞飞的目光向自己看来。这绝不是错觉。其证据就是飞飞表现出一副欲言又止的样子。

依比鲁艾感到自己不会动的心脏鼓动着。

如果飞飞请求自己成为他的同伴的话，依比鲁艾是不会拒绝的吧。虽然那背叛了与自己同甘共苦的伙伴们，但即使如此依比鲁艾也不想对自己的心撒谎。

看起来迷茫了数次的飞飞吐出一口气，背过了身去。真红的披风与之联动而飘扬着。

看着那背影逐渐远去，加加兰戏弄一般地说到。

“被甩了啊。”

“不对呢。他可就是这样的男人哟。”

飞飞乘上雷文侯下属的魔法咏唱者发动的〈浮游版（floating・board）〉，慢慢地浮了起来，一直到这里依比鲁艾一次也没有移开过视线一直看着。

“还能在哪里见面的吧。”

“那时候如果不是像这次的大事件，而是更加轻松愉快的案件就好了呢。”

“很困难啊。”

“完全如此。”

苍蔷薇的各位都这么说着。

由于工作而使精钢级冒险者见面的话，那都是发生的大事件吧。

“那么普通地见面不就好了嘛。毕竟依比鲁艾是会转移魔法的呢。先转移到耶・兰提尔去也不是什么坏事。说回来，你和飞飞一起走不就是一石二鸟了么？而且被飞飞保护着也不用担心移动的安全问题。”

依比鲁艾惊呆了，看着加加兰。虽然当然是带着面具的，但她那傻掉的表情从态度上强烈地表达了出来。

“喂喂，原来你没注意到啊。远距离恋爱可只是死局……难道你们还没有交往吗？”

加加兰仰头向天，依比鲁艾的视线也随之转向天空。那里有着渐行渐远的飞飞的背影。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！”

依比鲁艾发出怒吼一般的绝叫，让苍蔷薇的各位都笑了起来。

下火月（九月）十日 18：45

这次八指的紧急会议从一开始就吵闹起来。首先，并没有全员到齐。其中一人是コツコド`ル。但是，在座的人都知道他被抓进了监狱，所以和这次没有直接关系。问题是另外一个缺席者――扎罗。

他们都知道他不会背叛。正因如此问题就更上一层了。

从他们收集的情报来看，扎罗的死已被确认是事实了。同一天里，接受了扎罗的“无论男女地杀掉侮辱了我们的人”的这提案而送去的部下们也被全部杀死了。

损失太大了。虽然确实是被换下去了也没有什么损失的部下们，但身为八指最强的男人兼警备部长的扎罗死亡实在是太难以弥补的损害了。

在这里的各部门的部长都是对手，但是也是属于同一组织成员。这次的损失毫无疑问会波及到他们自己。

议论纠纷起来。

扎罗的死造成的空当要怎么办？コツコド`ル的事要怎么办？

要是平时的话他们就会把自己手上的人安排到那个地位上了吧。但是，有一个让他们不能这么做的理由。

那就是王都发生的恶魔袭击事件。由于那个而引起的损失可不容乐观。虽然在同一天里据点也受到了攻击，但有一个与之相比完全无法相提并论的损失。特别是走私部长受的损害最头疼。

大多仓库里的货物都被夺走了，调查了剩下没有受到袭击的仓库之后，结果发现是丧失了近一半的走私品的大损害。

“总之，在力量恢复之前只有互相协力了。”

“我们可是一直都在互相帮助哟？”

“真是无聊的话呢。这次可是真的要认真地协力才行了。我想暂时远离王都活动比较好，大家怎么想？”

“不，正相反现在才正因该在王都活动。现在可是又有了给新卫士长贿赂的必要啊。要是从这里远远地逃了，那么就等于放弃在王都的利益了。”

“嗯，虽然确实有那个可能，但是在警备部门――我们的武力半崩坏的情况下在王都活动不是很危险吗？”

五位部长烦恼着，然后向至今唯一一位完全没有发过言的部长搭话了。

“碧露玛（ビルマ）怎么想？”

女人的身体突然震动了一下。

这是和在之前的会议完全不同的反应。

那眼睛下面是即使化了妆也隐藏不了的黑眼圈，神色更是如同死人一般。

“怎么了？我听说你的宅氏也被袭击了……但只有你顺利地从隐藏通道逃走了吧？看见了什么让你如此害怕的东西么？”

明明其他的部长的身后都有护卫在待命，而碧露玛的身后却没有。

“…………”

“怎么了？”

碧露玛在张开口的瞬间，会议室的门被打开了。

“好了，就到这里！”

随着明快的声音，一名黑暗妖精的少年走进了房间，接着一名黑暗精灵的少女也战战兢兢地跟了进来。

在场的人都呆住了什么一动也不动。

如果那是成年的黑暗精灵的话，他们的应对方式也回改变吧，但眼前的可是与这里的气氛完全不符合的小孩子。这是敌人吗的想法他们的脑子里打着转。

“那个，接下来各位将成为我们的主人大人的仆人！”

从他们那仿佛投石入水的寂静来看是没有理解自己在说什么吧，少年又说了一次。

“我尊敬的伙伴判断比起统帅国家的首脑层，支配各位更容易获得影响力。所以就原谅了各位的罪孽，让各位成为我们的仆人……奴隶？人偶？嘛，算了。总之，恭喜各位！”

紧接在啪啪地拍着手的少年之后，战战兢兢的少女也夹起法杖拍起手来。

“恭，恭――”

“――开什么玩笑！”

他们烦恼着对方究竟是敌是友。判断是敌人还为时过早。在里社会生活着的人们立刻转换了思考回路，首先探索自己安全的方法，杀死对方的事那之后再说。

虽然还不明白黑暗精灵的真正意图，但既然对方从正面闯入了这八指的首脑会议，那么判断他们已经把这里的部分成员压制了也不会错。那么即使是各部门的部长选出的最精锐的护卫也完全赢不了的吧。考虑到对方也不会笨到有输的可能性还闯进来，那么平安逃走这件事才是最应该优先的。

各部长立刻毫不犹豫地决定拿自己的护卫做盾牌。全员在瞬间考虑着相同的事，并为了实行它而移动起来。

但是，他们的行动未免也太迟了。

打算从椅子上起来的一位部长最先察觉到自己的身体动不了了。

“啊，哦啊，啊啊？啊啊啊啊”

身体已经完全动不了了，就算动着舌头也说不出话来。嘴巴粘嗒嗒的口水流了下来。

呼地吐出一口气的少年笑了。

“那个，首先招待大家去个开心的地方吧。”

“是，是。招，招待大家。”

碧露玛的身体强烈地抖动起来。

“等，等下！我就算了吧？不是都帮你们了啊！”

理解了到底谁是背叛者的男人们移动视线，死死地瞪着那唯一的女性。

“呐，求你了！已经不行了！那样的受不了了啊！”

“嗯～在说什么呢？”

“是，是说带到恐怖公的房间里，从体内被不断吃掉的事吧。”

黑暗精灵的少年的脸呜哇地扭曲了。

碧露玛是回想起什么了吧。她抱住自己的身体，双手不断地抓挠着，全身剧烈地颤抖。一只手捂住了自己的嘴，眼睛里泪流不止，脸色是犹如要吐了一般的铁青。

“还，还有――”

“Stop。伤都用治愈魔法治好了呢。那么这么听话也是当然的了。不过没有杀掉真是稀罕呢。”

“嗯，嗯。毕竟尸体已经有一堆了，而且还需要这个人来运营组织。”

“原来如此。那么，大婶，加油啦～要是背叛了就把你在小黑屋里关久点哟～”

“伊！”

碧露玛以铁青的脸色大幅度地反复点头。那毫无疑问是被完全消去了反抗心，会完全忠诚于命令的姿态。

“总之知道这些人乖乖听话之前先把时间拖着。ok？”

“当，当然！交给我吧！一定能起作用的！”

从碧露玛拼命谄媚的姿态中，男人们明白了自己也即将体会到让她变成那样的事从而脸色发青。

“那么，我已经派了几个部下来跟着你了，有效地利用它们吧。还有有几个绝对不能杀掉或者敌对的人物，之后再给你说明哦。”

黑暗精灵的少年笑容满开。

“那么！成功支配了这个国家的一半了。不过……迪米乌尔哥斯说什么是为建国而播种什么的……算了。接下来是其它国家呢。”




后记
那么，这读着读着在各种方面都越来越激烈的第六卷是否让大家满意呢？

要是想着“果然是丸山的《overlord》啊”，大家都这么同意就再好不过了。毕竟这是普通轻小说主角绝对做不出来的事的大集结啊。

伏线在数卷前就埋下了，“就等着这时候呢”，我可有着让大家吃一惊的自信哟。不过，说不定还是会有人全部看穿……很困难的吧。大概，藏得最深的就是日记的事了。从第二卷的情节来考虑伏笔的话，从袭击者（第二卷）的目的来看实在想不到那里去的吧。反过来说，毕竟那是干得那么大的家伙呢，就算在他们身上铺设大伏笔来吊胃口也没什么奇怪的。但是那里也没怎么吊人胃口，简直就像是故意让对方吊起来的胃口落空啊……真是小聪明呢。

在读了这里的话之后再回过去重读一次全卷的话，说不定会有意外的发现呢。

接着是角色，虽然五六卷中的MVP确实是依比鲁艾，但我个人最喜欢的角色是在最后的最后才终于出现名字的盗贼。年轻真好呢，这么普通地漏出自言自语的人说不定能理解我的心情呢。

总之来说，读了这前后篇的读者们，非常感谢你们。大家有着怎么样的感谢我真的很有兴趣呢。要怎么帮读者贴邮票可是难点啊，要是读者们主动送信来我会很高兴的。

那么，接下来就是谢辞了。

插画的so-bin桑、封面设计的Chord Design Studioo桑、校对的大迫桑、编辑的F田桑、还有协助了overlord制作的大家，非常感谢。还有honey，在各种方面都非常感谢。

还有买了这本书的读者们，真的很感谢大家！

2014年1月??丸山くがね



文件发布时间:2015-06-19 20:05:11
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：OVERLORD
本卷名称：第七卷 大坟墓的入侵者

Prologue
网译版 转自 百度贴吧

扫图：The_Lionheart、rgm79sp（轻国id） 

修图：狩月熊

翻译：夜の无

纳萨力克地下大坟墓最下层的第10层，最里面的心脏部位――垂着40面旗帜的玉座之间充满了安静的热气。【WEB是纳萨力克大地下坟墓，还是文库顺口】

无言的整好队列的所有人都向玉座深深地垂下脑袋、以表示自己的忠诚。

整齐的排列着的异形的影子。各阶层守护者自不用说、由被称为至高的41人之手而创造出来的NPC、以及守护者直辖的奴仆等。其总数很容易的超过了200，这里聚集了这么多数量、除去刚刚转移之后这还是第一次。

但是，和上一次有很大区别。这回聚集的直辖奴仆看起来就和平常不一样，就等级的意义上来讲是强者的聚集，平均等级也是超过了80。

统帅从第一层到第三层的守护者夏提雅平常放在身边的都是一些吸血鬼新娘，但今天则是把被给与自己的最高位的不死者给带了出来。另外，连第六层守护者的一条胳膊的马雷，都把至今为止没有到外面来过的守护者直辖的的两条龙给带在身边。课金扭蛋――而且还是非常低几率――才能入手的快接近90级的龙。

即使是在这些很明显是经过确实的严选下所挑选出来的奴仆中，也有绽放着异彩的人。

那是明显要差一个等次，最高也就只有40级的的不死者100体。和刚才的200排成了不同的列队。

通常奴仆都是面对玉座横向排列的、在这圣域被召集的他们本应毫无疑问的被放在末席，但是他们却纵向排列在守护者的后方不远，离玉座很近显得身份很高。

简直是好到不行的待遇，这当然是有明确的理由的。

这些不死者，是经由纳萨力克地下大坟墓的支配者――安兹・乌尔・恭之手而创造出来的。绝不是能随便对待的存在。

虽然在这里的所有人都是安兹的部下的同时，也是向公会“安兹・乌尔・恭”献上绝对的忠诚的人，但是果然还是有着明确的上下关系。当然，处在上位的是由无上至尊创造的NPC，这之中被交予阶层守护者的重任的人更是处在顶点。

排在NPC之后的是POP，或者说是由YGGDRASIL的佣兵系统所召唤出来的怪物――奴仆们。奴仆们的地位则会根据强弱和被给与的职务而变化，和阶层的深浅没有什么关系。

那么，安兹所造出的不死者该是个什么位置呢？

这也是守护者统括的雅儿贝德所烦恼的问题。是该视他们和NPC是同等的存在吗？

被寻求答案的安兹像是轻声一笑似得，宣言说排最下位也无所谓。

安兹的不死者创造能力，虽然在一天中是有使用回数限制的，但是不需要代价。相较之下守护者们带来的高等级奴仆则是YGGDRASIL的据点佣兵系统用游戏币或是RMB做出来的。前者死了也能免费重新做出来，后者死了钱就打水漂了。所以就安兹看来，虽需要尸体但能免费做成的不死者，要比必须花钱才能做出来的奴仆要劣等得多。【铁公鸡……】

但是这终究是以安兹的视角来看，而不是以献上忠诚的部下的视角。一边对宽大的主人的判断感动得一塌糊涂一边回答「遵命」的的同时，雅儿贝德调整了不死者们的位置。【后半句没看懂，但不影响（喂！别那么不负责啊！）】

从这个房间最高位置的玉座，安兹俯视着由按照雅儿贝德绞尽脑汁考虑好的顺序排列好的奴仆们，像是圣旨一样安静的告知。不，对于在场的所有人来说安兹的话语正是如假包换神的旨意。

「首先是长期的情报收集辛苦了。塞巴斯，还有索琉香。干得不错。」

看着两人深深地低下的头，安兹满足的点了下头。但是问题这里才开始。模仿王者这样的事对一般人来说是太辛苦了。看着眼下无数的部下的身影和他们眼中所寄宿的敬爱的光芒。安兹真心觉得亚历山大。

应该已经没有的胃发出绞痛，同样应该没了的心脏也激烈地跳着。

但是那也只有一瞬间。虽然很想立马全力逃走，但是这种心情也由于不死者的身体特性强制而沉静化了。

总算是能拿出和支配者的态度匹配的演技的安兹下了命令。

「两者，到我面前。」

被叫到名字的两个人一同起身。用像是事前做过演习一样的配合好的呼吸和动作走上玉座前的台阶，到安兹斜前方的雅儿贝德之前停下了脚步。

再次一同弯下了膝盖。

「抬起头，对于你们出色的表现给与赞许，以及加奖」安兹的视线走向塞巴斯「塞巴斯，你虽然祈求了ツアレ的性命，但是我会约定保护她是因为要返还我受到的恩义，和你这次的工作并没有因果关系。所以我还是给你想要的东西。撒，把愿望说出来吧。」

给与所瞄准的是，部下们抱着自己也想要奖励的热意而行动的话，组织的运营状态也会变好。所以安兹活用了作为社会人的经验，特地做出这种场面，才让许多的部下在玉座之间集合的。

但是，同时也是危险的面也有很多，在许多的部下面前，安兹必须做出符合主人的态度，也就是说必须向部下展示出作为支配者的领导力。这是作为一个普通的社会人而言十分困难的行为。但是，作为纳萨力克地下大坟墓最后的一人，必须通过、克服它。

（一定要回应NPC的忠诚心不可。）

正当安兹抱着钢铁一般的决意时，塞巴斯的胡子震动。

「献上一切向安兹大人尽忠才是――」

「――好了，出色的工作会得到回报。这是身为主人该做的。要知道有时候部下的无欲也会成为主人的不快。」

「哈！失礼了！那么……」数秒，塞巴斯经过思考，然后开口「由于安兹大人的温情而成为我直属的人类，ツアレ的衣服的生活必须用品怎么样。」

「…衣服的话从我的私藏里出也没有关系啊？」

YGGDRASIL时代，像是数量限定的玩家外装什么的，一旦错过，想要再次入手的可能想就很低了，所以稍微有点中意的外装便都买回来。会这么干的并不只是安兹。安兹的同伴们都有这种倾向。不，这只要是玩家就都是同样的。

这种倾向，同公会的伙伴、做出夏提雅设定的男人，佩罗罗奇诺是这么说的「就和中意的工口画像是一样的，不管用不用，总之先保存下来」【果然这个用和我想的是同一个用法吗】接着又说「嘛，反正基本都是在某个硬盘里沉睡着然后把它的存在给忘记了就是了」可是实际是正是这样。不管男装女装全买来，基本上都没有用过。成为衣柜的肥料也只是浪费而已。有效的活用才是聪明的做法。

安兹想起买的衣服。虽然YGGDRASIL的衣服稍微有点张扬过头的占多，但是对ツアレ来说正好的衣服肯定还是有的吧。

「不，不需要那样。ツアレ已经受到了安兹大人太多的恩惠了，在这之上，恐怕是过头了。」

「是吗……那么好吧。可是衣服啊……」

对没有买过女性衣服的安兹来说是过难的工作。要是被以为是恶趣味了该怎么办啊。纳萨力克女性阵营对安兹的评价说不定会一口气下降。

「拜托娜贝拉尔怎么样？也不能劳烦纳萨力克支配着的安兹大人。」

不知是否看穿了安兹的不安，塞巴斯的提案无疑是（渡り船）【孩子们语文千万要学好啊，不然像我一样知道意思，却死活翻不出来】

「……娜贝拉尔，没问题吗？」

对声音做出反应，眼下维持不动的姿势排列着的NPC的头，其中的一个深深地点了一下。

「那好吧，塞巴斯，这件事就交给娜贝拉尔了。或者」安兹露出坏笑【当然不是想我一样独具慧眼的人是看不出的】「当做是约会，把ツアレ带去也是可以的哦。」【DATE! DATE!!】

塞巴斯和ツアレ的关系从女仆长【指狗头，不是由莉】那里已经听说了。虽然好像还没有肉体关系，反正也只是时间的关系迪米乌哥斯是这么说的。

（迪米乌哥斯噶，为啥，那家伙说塞巴斯和ツアレ有肉体关系的话是好事啊？嘛，同僚有了恋人是应该祝福啦。【呵呵，还记得迪米乌哥斯的二つ名吗？炎狱造物主！必须烧嘛！！FFF!!!】如果只这样的话，不是意外的关系很好嘛。虽然在王都有些险恶，那个状况也是没办法噶。稍微有点不安啊，像那两个人一样一直吵下去也不好办呐。）

公会成员，塔其・米和乌尔贝特的对立是因为YGGDRASIL的外面的事，也就是现实世界的乌尔贝特的嫉妒才是原因。

（那两个人的关系开始紧张是从那次吵架开始的啊……或许那才是所有的起因也说不定）

现在的话说不定能明白，像是眺望荒凉的沙漠的气氛的安兹，因为带着惊讶的塞巴斯的声音，而甩掉了到刚才为止还在想的事。

「可、可以吗？那样的话，我想带ツアレ去」

（我又不会因为是独身，就有欺负感情好的情侣的兴趣）

等两个人在耶・兰提尔约会的时候，要不要带着嫉妒面具去尾行呢，【喂喂！敢不敢看看上一行！】一边想着没这么好处的事，安兹一边向另一个屈膝的人物扬起了下巴。

「无所谓。那么然后索琉香。告诉我你想要的东西。」

「……可以的话给我想要几个人类。可以的话，活着的人类。如果是无垢（纯洁？）的话，就更好了。」

安兹的脑中浮现出了捕获到的人类。活着的人大半是“八本指”的组织相关者，也就是让安兹感到不快的家伙。这之中有用的加以拷问，也接到了已经一蹶不振的报告。剩下的例外只有谨慎中的人保护的人。

（那个不行啊，ペスト`ニャ和ニグレド【女仆长和……谁啊？】，不惜反抗我的命令也守下来了啊。）

「可以，就给你几个活着的人。但是，无垢人驳回。原谅无法满足你全部要望的我吧。」

「怎敢！无垢之人的要望，是和我不匹配的奖赏！只是活着的人就已经是恐悦至极了！」

对深深低下头的索琉香，安兹以和支配者相匹配的态度点了下头。

「……是吗，那谢了。那么，两个人都下去吧。接着是エントマ、到我面前。」

以和两人交换的形式エントマ在安兹面前弯下了膝盖。

「那么，エントマ呦」

「哈」【和科塞特斯一样除了汉字，全TM是片假名，翻的老子头大啊！！】

真是难懂的声音啊，安兹苦笑道。

「看样子声音没有变回来啊。」

エントマ装备的口唇虫是纳萨力克内没办法POP出来的怪物。可是，但是不能说是没有。通过使用YGGDRASIL的货币召唤出来的怪物们，在她的房间里还有几只，要变回原来基础的声音随时都是可能的。之所以不这么做的原因是――私怨。

「是否有吵着耳朵，我立刻去把声音换回来！」

「没有那回事，这声音我也不讨厌哦？」【我讨厌！！】

「非常感谢！！」

「那么，你也是直到变成那样还充分的工作过了。但是，要奖励可还是有些不足。可能不会有前两人好，你想要什么？」

把奖励大甩卖的话，这不是土豪，而是浅虑安兹是这么想的。物超所值的话，平衡就会崩溃，只是当然的事情。

这这点来看的话エントマ所做的工作在安兹看来还不足以得到奖励。话是这么说，都已经受了重伤，还啥也拿不到的话，未免也太可怜了点。

（这就是所谓的名誉负伤吗？虽然不是很清楚军队的事情，如果那个人在的话，就可以听一些相关的建议了呢。）

想起了叫做ミリオタ公会成员的事。

「那么……安兹大人。如果有把那个小丫头给宰了的机会的话，请告知我。我也要让她也尝尝声音被夺走的滋味。」

察觉到是指那个叫イビルアイ的带着假面的可疑的小丫头的安兹放下了许可。

「知道了，到时候会通知你的，下去吧，エントマ。」【表动我家灭国小萝莉啦！】看着エントマ回到刚才的位置的安兹。

「那么进入下一议程。」

当然的，没有反对的声影响起，但这对安兹来说也并非全是好事。

安兹作为绝对者，即使是白的被安兹说是黑的话，也会有人会认为是黑的吧。故才有的这封沉默，而绝不是因为安兹才用了正确行动。

(应该做一些像是监视部门一样的等各种各样的部门吗)

最初应该做的是担任论功行赏的部署吧，可问题是就像刚才的塞巴斯一样，不管是NPC还是奴仆都认为向安兹尽忠是理所当然的，把无偿奉仕认为是极其普通的。所以判断的基准变得模棱两可，只凭安兹的感觉来决定也是个问题。

（作为组织所行动的情况，像是这样的东西也有明确出来的必要吗……结果，只是把问题都扔给雅儿贝德，现在转了一圈又回来来了吗。可是这已经超过了一般人的极限了啊。活到现在的人生经验还真是不能很好地派上用场啊。）

本该是获取哪一方的安兹（铃木悟），拼命压制住给与一方的苦恼。这种事情，等一个人躺在会发出好闻气味的自己房间的床上的时候再考虑就好了。

「对今后纳萨力克的方针做决定。迪米乌哥斯，到我旁边。」

纳萨力克最高峰的智者走上台阶，站在了雅儿贝德的另一旁。

「纳萨力克守护者统括的雅儿贝德、然后纳萨力克最高智者的迪米乌哥斯，命令你们。当初的计划也已经已经完成了大半，就针对今后的方针进行发言，其他有意见的人也可举手发言，我许了。」

安兹心目中的所有事情中，其最重要的就是纳萨力克的存续。不，最坏的情况，即使失去纳萨力克这块地方，只要相当于把曾经伙伴的孩子的NPC给包住就行了，其它再做个避难场什么的总是会有办法的。

排第二的是把安兹・乌尔・恭的名字弘扬到整个世界。这是以说不定同伴们会来的淡淡的希望所构成的。说不定把地位放低一点也行。

第三是纳萨力克的强化。这个也是说不定放上面一点比较好。确实在知道了世界的现在，还是感觉纳萨力克地下大坟墓是难攻不落的要塞，且“安兹・乌尔・恭”是最强的组织。但是，只要（虽说是使用了世界道具）支配了夏提雅的家伙还在，太过张扬是很危险的，特别是在持有世界道具的情况下，还是视有别的什么公会在比较合适。所以才更应该强化纳萨力克的力量。【世界线的分支：WEB里，夏提雅没有被控制，安兹做事要比现在更张扬】

现状，把蜥蜴人受作部下。安兹也在不断生产不死者以图强化。应该要做的更进一步吧。

第四是由于最优先事项而在一定程度上已经达成从而顺序下降的情报收集。

这种顺序安兹是已经考虑过的。但是，这也只是作为一般人的安兹所做的考量。说不定哪里就有漏洞，得从确实的情报分析着手开始进行。

所以安兹才会想借这两个脑袋好的人的知识来用。如果只是普通想借的话，只要把两人找来商量便行。那为什么还要冒着暴露安兹内在其实不是什么大不了的人的风险，做出大舞台呢

但是，其实那才是错的。

作为主人，必须符合NPC所憧憬的――或许已经到了妄想的领域也说不定――安兹・乌尔・恭，作为绝对的存在，为了不让他人发现蛛丝马迹而扮演智者这个舞台是必须的。

「你们两个说话的音量要让所有的人听得见哦。在这里的都是各层守护者所选出来的精锐。这些人，有必要了解今后的方针。下面的都给我仔细听好了。」

没错。这就是安兹的苦肉计。已经用过好几次的「让守护者全员都听得到的说明下」大规模化的东西。特地做出有不知道的人，或者让大家都能明白的说明一下的情况，然后在旁边装作我早就是知道的样子，从而接受说明的作战。

「那么迪米乌哥斯，为了那些不知道的人，详细地说明一下现在的情况，记得要容易让人理解一点。总之就是对于王国，还有我们纳萨力克上次去的情况。」

「遵命」

迪米乌哥斯开始向台阶下的守护者说明。

我就是想听这个，确实在那个场合安兹是认同了。身为智者的迪米乌哥斯怎么会采取不争取的行动。但是，仔细考虑的话，总觉得好像是连不需要的事也给一并的干了的感觉。

「首先在王国，由于马雷、ニュ`ロニスト【拷问官，之后出来再补图】、还有恐怖公的工作，成功的对里社会的顶层进行了压制。待今后慢慢渗透之后，终将支配整个王国的里社会的吧。」

「……嗯？」

从安兹的嘴里发出了小小的声音，为啥要支配王国的里社会啊？感觉和那个时候听到的说明好像点不同啊。应该判断是为了恒久的支配金钱、或是更容易的得到情报吗？

考虑着这样的事，闭上嘴的迪米乌哥斯转过头一直线的看了过来。安兹一边感谢着不会出汗的身体一边问道。

「怎么了，迪米乌哥斯？发生了什么吗?」

「不是，觉得安兹大人好像说了什么。」

「啊，抱歉。本想赞同一下的，好像让你会错意了。撒，继续吧，让所有的人知道我们支配王国的里社会的意义所在。」

「遵命，那么，诸君，通过支配王国的里社会我们已经得到了安兹大人主要目的的世界征服的基石。没有连这都不知道的愚物吧？」

安兹看下去无论是谁脸上都浮现出了理解之色，好像没有哪怕一个人不明白似得。

对，除了安兹一个人。

「……世界征服？」

那是，啥？什么时候开始变成这样了？什么的当然是问不出口的。

安兹生来第一次用如此绞尽脑汁，在数秒的时间里考虑了许多。

真是不可思议，接受不能。为毛会变成这样。本来是静静的活动，不做多余的敌人，提高名声，和说不定也在这个世界的同伴取得联系。本该是这样可爱的愿望的。

但是，现在――

（居然说世界征服！？到底是从哪里开始变成这样的事啦！？）

虽然很想否定，但是却没有去驳回的勇气。

不光是NPC连奴仆一只只都露出好像是既定事实一样的接受了的表情。已经很自然的渗透到了全员的共同认识里这是一目了然的事实。只有玉座附近，像是有一阵风飘飘吹过一样的感觉。

安兹・乌尔・恭是纳萨力克地下大坟墓的绝对者，至高的存在。明明已经做出了这么一个偶像的形象，如果在这里由自己破坏的话，天知道接下来会有个什么结果。

是不是就像没了狗仔队的偶像一样啊。粉丝减少、卖不出来的偶像真是可怜啊。但等着自己的命运可能还会要更惨，连这样的想象都已经做到了。

（就像好像是投进去的经费太多，导致不能收手的企划一样……）

但是，冷静的考虑一下的话，世界征服也不是这么坏吗。

当然不会是像游戏里的那么简单啦，对于一般人的安兹来说一条近乎不可能的道路，但是，可以得到名声――说不定是恶名――对于这个目的来说说不定是个完美的手段。

问题是同伴们知道了会怎么想呢。那个时候就老实的承认没能管理好纳萨力克，然后道歉吧。

（还且还有给夏提雅洗脑的未知的敌人在，借口多少还是能找到的……会原谅我……的吧？）

下定决心的安兹对露出表扬我也可以的哦的迪米乌哥斯扬起下巴。

「噢，还记得啊。」

「当然，只要是安兹大人的话，我迪米乌哥斯，一言一句都不会忘记。」

「是吗……是那个时候的事吧」

「是这样」

「是那个时候的事吧？」

「是这样」

「那个时候啊……是吗，我很高兴哦。迪米乌哥斯……」【你肯定想不起来了吧！喂！】

「非常感谢。」

「可是世界征服可是很难得啊。」

「如您所说。」

「那么……你认为该怎么办？」

对于声音没有抖动这件事，安兹自己都想要表扬自己了

「这就将成为今后的方针，这里我有一个提案。我认为应该让纳萨力克登上表面舞台。现状，只要支配夏提雅的那些人还在暗中活动，我们也潜在水里只会让事情变得麻烦。」

「……说的是啊」

是这样吗？我感觉的潜伏反而会安全啊。为什么会得到这个结论安兹是一点也想不通。

「我也赞同，安兹大人。作为组织浮出水面，就能进行表面的交涉、对应。就不用像现在一样，派遣少数在暗中探索了，我是这么认为的。」

听了雅儿贝德的说明，才刚刚「啊，原来如此」，的安兹才在心中得到接受。

比起做针线这种细活，更大幅度的采取行动确实很有魅力。

「所以才支配了王国的里社会，让纳萨力克做出了符合组织相应的不得不被承认工作呐？但是，把安兹大人做支配的这块地放在哪个国家的那个组织相同的位置可还是算了吧？」

对于雅儿贝德的问题，迪米乌哥斯摇了摇头。

「当然啦，雅儿贝德。那样的话我也不要。而且更具收集来的情报得出的分析结果来看，王国的现状是一点的魅力也感觉不到。只除去一个人。这点其他的国家也一样。我认为作为一个组织从属于国家是一个愚策。」

「那是为什么啊？」

「从属于国家的话我们的活动在一定程度上也会受到抑制，如果支配夏提雅的人是组织的情况，我们可能会被抢走先手。所以……安兹大人。」

迪米乌哥看向安兹，进行了提案。

「我提案建立一个名叫纳萨力克地下大坟墓国家。」




第一章 通向死亡的诱惑
1

位于巴哈斯帝国国土稍微偏西的位置的帝都ア`ウィンタ`ル。中央作为别名鲜血帝的皇帝――ジルクニフ?ル`ン?ファ`ロ`ド?エル＝ニクス的居城的皇城，然后呈放射状的分布着着大学院、帝国魔法学院、各种行政机关等重要设施。不愧为帝国心脏部的都市。

虽然人口可能要比里・耶斯提杰王国的王都要少一些，但是从规模的视角来开还是在王都以上。而且这里由于数年的大改革，即使是在帝国的历史中现在也无疑是处于最大发展期，不断引进新的事物，许多的物资和人才不断涌入。自古流传的糟粕的东西被废弃。在这里居住的市民的脸上浮现出对将来的希望。

在这热闹到嘈杂的都市中，安兹带着娜贝拉尔走着。

如果是平时的话，会像个乡下人到了大都市一样，到处走走看看的吧。毕竟这里和王都还是有很多不同的。

但是现在的安兹并没有那么游刃有余。

安兹的心中的想法都暴露了出来，脚步也显得有些乱。

笼罩在心头的感情的名字是不愉快。

这回成为安兹到帝国出差理由的迪米乌哥斯的计划越是想起来越是觉得――是幻觉也说不定――眉头紧皱了起来。

对纳萨力克最高支配者的安兹・乌尔・恭来说，忍耐这个词原本是不需要的。根本不需像这样抑制住感情。安兹的话语才是绝对，连说白的是黑的话那就是黑的都做得到的支配者，应该是没有不顺意的事的。

那么说道为这么会变成这种事态的话，是因为虽然想驳回迪米乌哥斯的提案，但是又不能这么做的理由。

计划所瞄准的――是展示纳萨力克的力量，迪米乌哥斯的计划有非常好理解，且马上就能出效果。不管这些，安兹讨厌的是，感觉就像是采取了让是同伴们做出的东西涂上了泥巴的行为。

个人却又觉得觉得否定这么出色的计划很没面子，而且也又不能让别人觉得最高支配者没有接受别人提案的肚量。

没有代案的驳回是不能干的，不是作为支配者，而是作为一个社会人的安兹在心中呐喊。

安兹再次重复已经对自己说了好几遍的话语。

应该冷静下来，有让脑袋冷一下的必要。理性和感情。改选一边的话，会选理性的才是正确的上司。虽然感情和拍的话有时会产生出人意料的结果，但多数都是竹篮打水一场空。而且――

「――已经不能回头了，啊」

安兹用那没有肺的身体，大大的叹了一口气。

没有（对突然走到一半深呼吸的战士投来差异的视线市民们）感到在意。【不扩一下的话，这句子没法看】

本来高大凛然的的身姿就容易聚集是视线。特别是被称为英雄以后没有视线的话反而才稀奇呢。因为这个所以已经是除了不得不做出演技，骑着仓助的特殊情况，都己经能不在意周遭的视线了。

重复了数度的呼吸，把已经渗入的不快感减少到只剩一点，才刚刚得到在意从属的娜贝拉尔的功夫。

「抱歉，好像走得太快了」

穿着铠甲大步走路的男人的安兹，和穿着法袍的娜贝拉尔，步伐的大小是完全不一样的。虽然从肉体上来考虑的话确实是不会这么辛苦的，但是作为男人，对只管一个人走的事还是有道歉的必要的。

「不，怎么敢」

「是吗……」

是作为从仆的回答呢，还是真么没有在意呢。这还真的搞不明白，安兹一边缩小步伐一边寻找着话题。

对方才为止还散发着难以接近的气氛的自己感到多少有点不好意思，哪怕是想改变这尴尬气氛的意义上也好，安兹拼命的考虑，但总是想不到啥好话题。

营销者常做的话题比如天气怎么样，之类可有可无的东西。体育类之类的也不错，但关于对方支持的是那支队伍，实现有调查的必要。【就像不能对巴西球迷说7:1的事情一样】

一边考虑着要不要抛出这样的话题，安兹在心中咂舌。

（为什么我必须那么体谅身为我部下的娜贝拉尔。倒也难得，就作为主人和部下的对话练习吧，话虽这么说，也得要和支配者的身份相符。绝对者平时都是和部下进行的什么样的对话来的？）

回想起在公司里上司和日常对话，那样的话题就行了吗,安兹这样烦恼着。

安兹作为纳萨力克地下大坟墓的绝对支配者，并不是企业的重任，硬要说的话是相当于会长的人物。

（不，感觉会长也是有那么点不一样……话说平时王国的国王和葛杰夫・史托罗诺夫都进行着什么样的会话啊，真想拿来做参考啊。）

虽是这么说，而且已经到了现在。在这个样子走下去气氛是在太沉重了。安兹破罐破说的张开了嘴。

「……娜贝哟。……你觉得这个声音怎么样」

安兹指着自己的声带，更为准确的来说是本该有声带的地方。用手套压在原来的咽喉部，本来的话传来的应该只是金属的触感才对，但是在这之下却传来了有弹力的手感，透视喉咙口也有一种湿了一样的奇妙的违和感。

「老实说，我不认为是好的声音。这个声音虽然不是怪，但果然还是感觉平时的飞飞大――桑声音更好。虽然明白是飞飞桑是有原因的，但也不是没想过要是原来的声音就好了呢」

「是吗，我觉得这声音还是蛮好的……不愧是ニュ`ロニスト【拷问官，之后出来再补图】从五十几个人里面选出的，有种说不出来的魅力」

突然，想起了以前听到的自己录音的声音的时候的事，安兹小声的嘟囔了一下，随即精神便得到了安定化。

「是吗？但我还是比较喜欢飞飞桑原来的声音」【娜贝对安兹说话一直是很恭敬的，但语气实在水平有限翻不出来，望米娜桑谅解然后自己脑补一下】

「那还真是谢谢了，娜贝。话说回来，我也没想到我能装备这个……」

不知道是客套话还是真心这么想的，安兹再次把手伸向喉咙，告感觉到了喉咙上附着着的生物――口唇虫的活动。如果是人的话肯定会感觉很养吧。

（只是单纯的不知道吗，还是说和原来已经不同了吗。这方面的情报欠缺也不是不会有招来危险的可能性。不光是这个世界，连YGGDRASIL的知识都需要重新检讨可真是棘手啊。）YGGDRASIL这款游戏制作初衷既是玩家对探索未知的享受。就是这样才会对各种各样的东西进行尝试。所以制作公司才会投入庞大的资料准备了某个系统。

随即真正的未知便展现在了玩家的眼前。

关于地图也没有什么像样的情报，像是迷宫的各种各样的知识――矿石的开采、食材、能养的魔兽神马的――简直是未知到一点也不亲切。正是因为处在那样的世界，故才有全部都由自己来调查的必要。说得明白一点，啥能装备，啥不能装备，全都得自己反复试个好几次的必要。

确实攻略网站，或者情报网站之类的还是有的。但是，在这类网站上所刊载的情报多数都是已经广为人知的，或者就是可信性很低的可疑情报。YGGDRASIL是探索未知的游戏。得到手的情报是宝物。想不知道的人无偿公开这种事是一点好处也捞不到的。

能信赖的情报只有自己公会得到的情报，和能信任的公会交换得到的情报。剩下的都是剩下的一些排不上用场的三流情报。

也有一段时期很流行「要脱离公会了，所以公开我公会持有的情报」这样的满是可疑味道的东西也被写上过。

（嘛，确实里面也会混有真实的情报就是了）

“燃烧的三眼”曾有过这么一个公会。

那是由会员登录制的收费情报网站的经营者建立的公会，专门从事派遣间谍到上位公会窃取情报这样恶劣的行为。但是，运营方却并不这么认为。默认了这是作为入手情报的一种手段。但对于被盗的一方说，这种解释可得不到认可。

怒发冲冠的上位公会组成了联合去袭击了“燃烧的三眼”。压制住公会本部和街道等复活地点，不断对公会成员PK,复活了也再PK，不断重复。结果“燃烧的三眼”崩坏，迎来的成员被追的四散的结局。

然后在最后将自己的情报网站变成免费的还真是让人怀念的记忆啊。

（嘛，“安兹・乌尔・恭”是没有间谍啦……但是要是没有那个的话，公会成员的数量说不定还会再多一点……）

那件事成为导火索， “安兹・乌尔・恭”新人加入被喊停，只到了四十一人这个上位公会的最少人数线。

说不定YGGDRASIL的末期，会有可信性非常高的的情报被载在网络上也不一定。可是，安兹好几次巡回、关注这些网站的也只有在“安兹・乌尔・恭”的绝顶期、黄金期的时候。那个时候能派上用处的情报是真的太少的。

（确实有我的知识已经停在那个时候的可能性。运营方的公告姑且还是由留心的……这个世界除了我以外的YGGDRASIL玩家好像真的有，还得考虑一下在情报面输给他们危险性。）

通过把“八本指”收作部下，纳萨力克紧邻的情报被一口气聚集起来了。王国和帝国的情报是大量的，现在也在有效活用中。但是圣王国和法国、评议国的资料太少，今后，有慎重收集的必要。

「真是的，考虑之后涌现出的只有不安而已。差不多想要想要明快一些的话题了呢」安兹为了转换对话，向周围稍微的看了下「话说回来帝国还真是有活力啊」

「是这样吗？在耶・兰提尔也有同样的感觉啊」

由于娜贝的话，再次看向周围。

「街道充满活力，行人的眼里寄宿着光亮。这是相信自己的生活变好了的人的气息。」

虽然走在后面的娜贝「不愧是飞飞桑」这么说着，但说自己都不好意思的安兹没回答。只是稍微有点这种感觉，到底是不是真的这样，安兹对自己的眼睛还是没那么自信的。

（又不是被潘多拉・埃克特给带过去了……有什么气息。这种台词都能不害臊的念出来……该说是诗人么。）

因为在王都在一定程度得上采取英雄的行动的心理准备的必要，所以安兹才会在扮演着想象中的英雄，好像是留下后遗症了。

头盔底下的脸稍微有点露出不好意思的表情――当然骷髅的脸是不会变红的――案子看到了前方由フ`ル`ダ【帝国最强的魔法咏唱着，一老头。能使用到第6阶的魔法，活了200年以上。至于他为什么会告诉安兹旅馆呢？还请期待本卷第四章】告知的旅馆的身姿。

作为帝都最高级旅馆的那里，即使是远看也能看出凌驾于耶・兰提尔最高级旅馆的豪华。话虽这么说，但也只是作为设施机能的第一感想，如果说王都的是有着历史的高级旅馆的话，那么这边就像是新开张的高级酒店，到底是那边比较好，不同的人的意见会在这里产生分支的吧。

「嘛，会不会想进去里面是不清楚啦，看样子气氛好像是没错」

安兹轻轻地摸了下在胸口挂着的精钢级证明，便向入口处前进。

和耶・兰提尔一样在在入口处，有着身穿革铠的体格健硕的警卫兵。看着向这里前进的安兹和娜贝拉尔男人们投去了诧异的视线。但是，这视线停在了一点上然后眼睛大大的睁开了。

「真、真货吗？从那身漂亮的装备来看确实有点像……」

心不在焉的听到了同伴的疑问。

接近到隐藏不起紧张的神色的直立不动的警备员面前时，他，用非常紧张的但很仔细的口气询问道。

「失礼了，精钢级的冒险者大人。虽然很不好意一，但能请拜见一下证件吗？」

安兹拿下证件的同时，询问道。

「你们这，不收头回客吗？」

「是，确实为了维持本店的品格，很遗憾如果没有相应的介绍的话是不能入住的。但是，精钢级的冒险者当然的是属于例外的。」

在衣服上擦拭着两手，警备员的一人深深地低下头，像是怕把东西弄坏似的接下了证件。、

然后反过来，读出了反面的文字。

「漆黑……是飞飞大人吧？」

「是的」

「已经确认完毕了！精钢级的证件非常感谢！」

警备员还回来的态度果然还是很仔细。显示出冒险者地位的金属板，是和地位同样的金属做成的。精钢级的话就算是这么一小块名牌也具有着难以计数的价格。因为是非常硬的金属即使是掉在地上也不会损坏，但如果不小心弄丢了的话，就带已不得了的价格来赔偿。想还回金的金属板时，却被カクランベラト――一种很像乌鸦的鸟【卧槽，乌鸦和鸟的日文怎么这么想，我认了半天……】――从旁边夺走这样的类似的事情也是时常可以听到。

这并不是为了让人们注意高价东西的寓言故事，而是真的会有的是。

安兹收下之后，一看就能看出两个人就像是从肩上卸下了行李一样从了一口气。

「那么就让我们进去吧」

「好的，飞飞大人。由我来带路到受付处。」

「是吗，那么拜托你了」

小费这个制度王国是没有的。帝国大概也是一样的吧。安兹被带着路的同时，心不在焉的考虑着这种事。

进到旅馆，穿过让人以为是大理石的的石头的地板的大厅，就这样走向受付柜台。

「精钢级冒险者的飞飞大人一行人带到了」

在受付处的坐着的看上去教养良好的男人向警备员看了一眼后，警备员向安兹恭敬地行了一礼后便回到了自己的岗位。

「欢迎，飞飞大人。对于您在帝都停留期间选择了我们旅店，对此我们表示深深的感谢。」

受付向安兹深深地垂下了头【就是坐着的鞠躬啦，不知道怎么翻】

「咿呀，不用在意，总之先住一晚。」

「明白了，那么能请先在这里的宿帐上签字吗？」

安兹在头盔下笑着，拿过笔就在纸上飞一般的划过。

用王国语反复练习过几十次的飞飞签在了纸上。

「非常感谢，那么房间怎么办呢？」

对于安兹个人来说即使是便宜的房间也是无所谓的。但是，和平时一样这是不太可能的。

（反正我写不需要吃东西，即使是不供应伙食的住宿我也是无所谓的啊）

安兹想起了在这个世界的各种各样的食物。

散发出香甜味道的绿色果汁，粉红色的像是スクランブルエッグ【机翻得结果是黄油煎蛋加生菜（或蔬菜）及烤面包。、或炒鸡蛋】的东西，淋上了蓝色液体的，切片的肉。虽然每样都刺激这安兹的好奇心，但可惜吃不了。【这些个玩意儿，真TM能吃！？】

（……性欲、食欲、睡眠欲。虽然变成这个身体以后有很多方面得到了帮助，但也失去了很多东西啊。话虽这么说，但要随时有肉体的话也有沉浸于欲望的可能性……）

想象着和雅儿贝德一起躺在床上的自己。安兹轻轻地歪了下脑袋。

上司在向女社员性骚扰――是因为脑海中浮现出了这之后的想象。

（虽然雅儿贝德在向我示爱……真是复杂的心情啊。要是那个时候没有……哦！）

「不好意思，只要是我们相称的房间就行了。……话说回来，不是交易通用的金货，而是用王国的金货来付账没问题吧？」

「没问题，原本王国和帝国的金货就是一对一的。」

「是吗，那就交给你了。」

「明白了，那么就请让我准备和飞飞大人相称的房间。可以的话，能在休息室吧【休息室吧是个毛玩意儿？】稍等片刻吗？」

安兹看着椅子的间隔十分隔开，高级干部段溢出的有五十几个席位的吧。看起来坐着会很舒服的椅子。吟游诗人静静的弹奏这曲子。

「在那里的饮食全都是撒比死，请悠哉地放松一下」

只要钱付到位就会由于其相应的撒比死这是不管那个世界都一样的。话虽这么说，这是一点都不让安兹感到高兴的撒比死。

「知道了，那么娜贝。走吧。」

安兹带着娜贝，进入了休息吧，在手边的椅子上坐了下来。

在休息吧里还能看到一些别的客人。基本上都是大概是冒险者的人。

上位冒险者如果一次的报酬破格的高的话，自然生活水平也会跟着提升，像这样的旅馆也能自然的入住。

恐怕不管是那条街道都是一样的吧。因为不管是王都、还是耶・兰提尔都是一样的。

安兹确认了下脖子上挂着的显示出精钢级冒险者的金属板能够被清楚地看到。通过成为他们的话题从而提升知名度也不是件坏事。

安兹一边意识着自己被注目着，一边打开了放在桌上了菜单。

（看不懂……）

适当的翻了几下。之所以明知看不懂还要打开菜单，是因为为了尽可能不让人觉得可疑。

姑且，是带着之前借给塞巴斯的解读用的道具，但现在也不能公然拿出来用。

「塞巴斯……ツアレ噶」

想起了部下的脸，联想到女性的名字小声的嘀咕道。

「那个女人怎么了吗？」

「啊，不是，不是什么大不了的事。只是在想进展的还顺利吗」

虽然是交给塞巴斯了，但是既然已经承诺要保护，那么会担心作为从业员的她的状况也是身为经营者的义务。

「我认为是没什么问题的。现在……因为女仆长在谨慎中【谨慎在日文中有关禁闭、反省的意思。话说，之前我就在想，是我看漏了吗？为什么女仆长要谨慎啊……】，所以是由塞巴斯大人在教女仆的工作。是打算等学完一定的礼仪之后，在学一些料理和一些其他的工作，调查好适应性后再决定正式配属」

「是吗。嘛，交给塞巴斯的话是没什么问题吧。还有，差不多可以解除那两个人的谨慎了吧。……雅儿贝德也差不多是时候该消气了」

娜贝什么也没有回答只是轻轻地低下头。

是看到话题告一段落了吧，服务眼安静的靠近了过来。

「请问决定好要什么了吗？」

「我要冰マキャティア。娜贝要什么？」

「我也要一样的」

「拜托喜欢的东西也可以的哦？」

「不，我也要一样的。啊，我的请记得多加点牛奶」

「明白了」

服务员深深地鞠了一躬便安静的离去了。

マキャティア是安兹在耶・兰提尔的旅馆经常可以看得像拿铁一样的饮料。闻起来味道也很像。但是拿铁和咖啡也是另外有的。顺带一提，味道安兹是不知道的。说都不用说，是因为根本喝不了东西。实验倒是做过，但全都从下巴里漏了出来，味道还是尝不出来，可以说一点好处也没有。

但之所以还是选的这个，是因为出于这个饮料只有在高级店有，和这种场合应该很匹配吧的考量。

安兹一边擦着不会流的汗，一边向娜贝提出当然的提问。

「……マキャティア娜贝，是什么味道的啊？」

这是知道娜贝有喝过才提出的问题。

娜贝稍稍做出思考的样子，这是在当听到咖啡是什么味道的啊的时候，在考虑该怎么说明才能让人听懂的表情。

「是啊，和カフェ? シェケラ`ト有点像。炼乳的味道会有点留下，这点不是很喜欢」

（シェケラ`ト没有听过的饮料啊，还是说是这个世界原创的饮料）

「不坏，到这个程度吧」

在安兹嗯的时候正好饮料送到了。

「不用在意喝吧，两个人都不喝点什么不是很怪吗」

因为在王国习惯了戴着头盔的生活，安兹即使饮料送来还是没有摘下头盔不小心没有注意到着不自然泰然的说着。

「谢谢」

「喝着这也没有关系，听我说。总之打算在帝都参观个两天。听说在中央市场聚集的货物很惊人即使只是走走看也也很有意思。还有，就是北市场吧。魔法道具在中心的市场，冒险者们是经常去的」

这附近的都是由编入支配下的“八本指”提供的。当然地下市场的情报自然是更多，但安兹还没有去那里的预定，也只有看资料的时候斜眼有瞄到过。

「第三天打算去冒险者公会，可以的话能和帝国的精钢级冒险者有个面试自然更好，不行的话就接些短期能完成的工作买个脸就回去吧。……预定是打算带个七天左右。有什么别的提案吗？」

停止喝东西安静的听着的娜贝摇了摇头。

2

被称为帝国的力量结晶的帝都让人惊讶的部分有很多，这其中的之一。来到帝都的人大多都会惊讶。那就是――几乎所有的道路都被砖块和石头所覆盖。

即使是在这周边国家中――虽然法国那里是要更加先进――也是看不到类似的的。当然，并非帝国范围里的所有城市都是像这样的。但是，即使这样只要看到帝都便能了解帝国的潜在力量，也真不枉周边国家的外交官会发出感叹。

特别是中央道路，从街道上走上去，便成为帝国大路的其中之一，【这句翻得是什么狗东西……】和一般的道路一样道路中间行驶着马车，而两旁则是给行人留的通路。

不同的是车道和人行道的境界线之间好好的站着防护栏，并且通过设置高低差更加确保了行人的安全。道路的两边也安置着到了晚上会发出亮光的魔法路灯。还有许多的骑士进行着巡逻，注意着这周边的安全等之类的事也是经常的。

就是在这帝国也首屈一指的道路上，男子边浮现出笑容，边心情很好的哼着歌步伐轻盈的走着。

男人的身高大约在170左右。年龄是20左右吧。

金发，碧眼，被日晒过后的称健康颜色的肤色，在帝国可以说是有着完全不稀奇的外表的男人。

并非美型，如果有十几个人的话，肯定会混在里头辨认不出吧。但是，不知是哪里散发着吸引人的魅力。有可能是出于在脸上浮现的朗朗的笑颜，也可能是挺起胸膛所溢出来的自信。

每次活动手脚，在那没有一丝皱褶的漂亮的衣服下所发出的声音是，锁链摩擦所产生的声音。明锐的人也许会察觉到那是锁着【就是那种穿在身上的，锁链编成的马甲一样的东西】吧。

腰的左右分别插着两把剑，长度和短剑差不多。柄的部分由手把护罩完全覆盖，鞘虽然不能盯着看，但也至少不是便宜货。然后腰后则是殴打武器的メイス【钉头锤?】和突刺武器的铠通し【匕首？短刀？】

【总而言之，就是长这样的。】

有一两个武器，在这个世界来说当然也是当然。但是，突刺、斩击、殴打三种攻击方式都具备的人就不是那么随处可见的了。

博学的人的话【需要博学吗？】，会认为他是冒险者吧。更博学的人的话一定能够从，男人并没有像普通冒险者那样在脖子下挂上金属板这一点，判断出他的真实身份是「ワ`カ`」吧。

黑工（ワ`カ`）。指的是从从冒险者的行业里脱离出来的人。

冒险者的工作是是由冒险者工会经过申请，调查，并分配给适合等级的冒险者。也就是说是不是适合的工作，最初就已经由工会调查清楚了。为了这个，危险的工作――会对市民的安全造成危险的工作，和犯罪有关的都会拒绝，根据情况会被视为眼中钉的，比如调查麻药原料的植物的工作什么的，冒险者工会一般都是尽全力拒绝的。

而且会破坏生态平衡的工作也会拒绝。比如说站在某片森林的生态系定点的怪物，冒险者工会是不会组织去讨伐的。这是因为忌惮如果干掉了那只怪物导致生态系统崩溃，从而在结果上怪物从森林里出来。当然，如果那只怪物，从森林里出来，侵犯到了人类的生活范围的话，那就是另一回事了。

也就是说，冒险者就像是正义的伙伴一样的东西。

但是，世界并不光是靠这种漂亮事来运转的。

不管怎么说，想要钱，为了报酬而从事危险工作的人当然也是有的。也有纯粹喜欢杀怪物的人。

这些人们――比起冒险者光的一面，更喜欢最求暗的一面的人。冒险者中的“退学”组。有着对这些人抱有嘲笑和警戒的请负人。

但是，如果说所有成为黑工的人都是这种人的话那就错了。

假定――在某个村庄有一个受了重伤的少年。而又正巧冒险者经过了这个村子用治愈魔法免费治好了这个少年那么这是对的还是错的。

答案是错误的。

因为有冒险者不能没有收取规定的金额，免费实行治愈魔法的规定。

通常，治愈魔法是必须寄放在神殿，有病人支付布施费【就像塞钱一样的东西】以后才能被施予魔法。如果无视这种系统，冒险者免费就使用了治愈魔法的话，那么神殿也就没饭吃了。

为了这个，神殿向冒险者工会进行了强烈谴责从而加上了规定。

如果不能认同这规则的话，那就只能去做黑工了。

虽然这样一看神殿好像就像是坏人一样，但正因为魔法可以成为利益，所以神殿才没有在政治上插上一脚，而在为人们劳动。而且神官们的育成，赶走不死者，开发新的治愈魔法，为了让人们能够过上更好的生活的费用也是由这里支出的。

如果冒险者无偿的使用治愈魔法的话，神殿也会更加跌入世俗，理念也会被污染吧。

所有的事情都有正和反，既两面性。所以黑工这一存在也可以这么说。他们为了金钱而乱捕乱获，和做出便宜的药，来帮助人的倾向也不是没有。

就是做着黑工这一职业的男人――ヘッケラン・タ`マイト的脸上露出了笑容。

「要买点什么呢」

想要的魔法道具要多少有多少。总之该优先的应该是防御系的道具吧。然后就是另一个。是因为别的原因想要的。

「先把那些钱拿去存起来……剩下的用来买冒险要用的魔法道具。嗯？顺序反了？先去买魔法道具，有多余的话再放到那里。」

ヘッケラン【赫克兰？就这样吧】挠了挠头。

那样的话――

「作为前卫当然该更加强化魔法抵抗，也差不多该把储金给拿出来了吧。不，如果今后还要通过退治卡兹平原的不死者来赚钱的话，对毒死该更加警戒对毒、麻、病之类的抵抗性强的道具或许也不错。」

魔法道具是非常高价的，在这之中冒险者会购入的对战斗有用的道具则是有着更加贵的倾向。如果是一品的话更是赫克兰想都不要想的价格。

总之虽然赫克兰现在考虑的并不是这种程度的东西，但也是会和一般人通过年年月月存下来的钱相匹敌的价格吧。正是因为要使用这种程度的金额来买东西。所以才有慎重考虑的必要。

因为要买东西而放松的脸突然绷紧，是和道路旁站着的骑士视线交错的瞬间。

重装骑士和轻装骑士的组合在道路的转角处对周围进行着警戒。

排列着四大神的神殿的这周边一带警备严格是广为人知的。 虽然不会对路过的一般人突然进行询问，但即使是这样骑士们的视线开始集中在赫克兰腰上的武器上还是能够察觉的。

冒险者的话可能还好，但像黑工这样背后没靠山的人的话，和保护帝国治安的骑士吵架什么的还是算了吧。

和希望的一样，通过和手持的悬赏令什么的作比较后并没有被喊停的就通过的神殿区域。

总是带着上的男人，赫克兰将已经安心了的视线放远，在通路很前面的建筑物映入了眼帘。同时，乘着风微小的欢呼声――渴求着鲜血的，战斗的雄叫声也是能够听到的。

这独特的建筑正是即使是帝国也只有帝都才有的大斗技场。在帝都里也是人气超高的观光点。

也并不是一定要去那种地方，而且在工作中已经看了足够多的血了，对于没有赌钱兴趣的他来说确实是无缘的场所。但是，对于帝都的庶民来说最大的娱乐之一――对贵族阶级来说的演剧――又被这么说的价值，即使是在这里都还能听到欢呼声，今天也还是人满为患吧。

「是终场决胜吗？兴奋到这种程度。」

赫克兰所率领的黑工队伍也曾作为观看物和魔兽进行连续战斗而出场过。因为魔兽不会认同对手的投降，败北即死。当然，即使人类之间也还是会出现死者。斗技场的一天中，没有出现过死者的日子也是可以被称为罕见的。不，是会燃起人会死一样的热气。

在会出死者的多数的观赏物中，人气最高的还要数斗技大会。

赫克兰耸了耸肩。

已经完全失去了兴趣。不用工作的日子都要眺望这种飘着血腥味的战场的心情是一点都没有。只是，没能完全从脑中挥开的原因是，斗技场上的观赏物能在各种场合起到话题的引子的作用。

（虽然再进一次斗技场什么的还是算了吧，但是回去以后向谁问问，今天的观赏物也不错啊。）

赫克兰在心中的备忘录上这么记录上，就这样向着有很多店的通路开始前进。不一会儿在前方便发现了写着“歌唱的苹果亭”的看惯了的看板。

被誉为用苹果树所做的乐器，那样的吟游诗人聚集处便成了这家店的开始，酒场，兼旅馆。外面看上去确实有些跟不上时代，但内部却整顿的意外地好。窗户的空隙风也不会漏进来，地板也也打磨的很漂亮。确实价格是有一定程度的但也不是付不出来的程度，赫克兰他们，不，对于黑工来说即使是说最好的旅馆也是没问题的。

和帝都最高的旅馆确实是没法比。但是，那里是对在表面舞台活跃的冒险者来说可能是最合适的但对于黑工来说则不一样。

首先，委托给黑工的工作一般都不是什么漂亮事。所以对于出入人的眼睛太多的地方委托人也不方便，但即使是这样特意选治安差的地方的话也会成为棘手的骚动的原因。

其次就是，好几只黑工的队伍都能在其停留，这就是像“歌唱的苹果亭”这样的旅馆被委托人被委托人所中意的理由。由于黑工没有向冒险者行会那样的组织，所以委托人要找黑工的话还得自己徒手找。那个时候，如果都分散的很开的话找起来是非常之麻烦滴。

然后则是作为黑工这边的利点，通过住在一起能获得亲近感，从而回避接一些互相厮杀的工作，也有这样的原因。最后也是最重要的原因则是――饭比较好吃。【…………吃货】

他一边想着今晚的晚餐一边推开门，要是有他最爱的炖猪肉的话就最高了呢。飞入抱着这样想法进入旅馆的他的耳朵里的声音，既不是来自同伴的「欢迎回来」也不是「辛苦了」

「――不都已经都说了！不知道了吗！」

「不不，即使你这样说。」

「又不是给那孩子（女）的看麻烦的，也不是家人，那孩子在哪里怎么能知道啦」

「不是同伴吗。我也不能说啊是这样吗然后就撤了啊，毕竟是工作嘛」

旅馆的一楼，酒场兼食堂的正中间一对男女互瞪着。

女的对他而言有着张很熟悉的脸。

眼神看上去很凶完完全全的素颜。那样的她最惹眼的，是那比常人还要长的耳朵。话是这么说但也只有森妖精的一半左右，是的，她的种族是半森妖精。

森精灵是比人类要苗条得多的生物，她继承了那种血缘也是一目了然的肢体，全体给人的感觉也显得很纤细，不管是臀部还是胸部女性该有的凹凸也根本就看不见。就像是塞进了铁板一样，只从体格来判断的话，即使离的不远，即使一瞬间被人误认为是男人也不奇怪。【来，详见下图】

穿着的是整齐的皮铠，并没有装备平时的弓和箭筒，武器只有别在腰际的短道而已。

名字是伊米娜【イミ`ナ】。赫克兰的同伴之一。【这两只是CP】

但是和伊米娜对着干的男人却是他不知道的人物。

虽然男人的头低的很是勤快，但是眼睛里谢罪的情感是一点也看不见。反倒还，混入了一些厌恶的感情。但是，从姑且还没有乱出手这一点来判断的话，也并不是没有脑袋的样子。

男人的手臂和胸口充实着肌肉，有着是即使只站在眼前也会放出威压感的外表。虽然不是会对动用暴力而踌躇的样子，但是对伊米娜用这套是不可能行得通的。

要说为什么的话伊米娜虽说乍看之下有着奢华的外表，但也藏着能简单地宰掉，多少对自己的力量有点自信的小混混的能力。

「不是从刚刚开始就已经在说了吗！」

对着因为包含多数斥责感情而提高的声音，赫克兰慌慌张张的插嘴道。

「在干什么呢，伊米娜」

因为赫克兰的声音才像是刚刚才注意到一样的伊米娜将脸转了过来。然后露出了吃惊的表情。

感知力优秀身为巡林员的她，竟会由于对话的忘我而没有注意到。这足以证明此前的情绪是有多激昂。

「……干什么，你」

被赫克兰看作是闯入者的男人，用刻薄的声音问道。目光尖锐，现在也是散发着即将打过来一样的气氛。不过这和与凶恶的怪物对持，仍活下来的赫克兰来说这只能算是让人苦笑的程度。

「……是我们家的领队哟」

「哦哦哦，这还真是真是。是赫克兰・タ`マイト桑呐，【姓我就不翻了】经常听说传闻。」

表情突然一转，对着浮现出假笑的男人，赫克兰在心中感到了少许的厌恶感。

虽然不知道是来干嘛的，但这个男人都已经到了这个――作为赫克兰他们据点的――旅馆了。却不认识赫克兰的可能性很低。

恐怕刚才刻薄的声音，也是为了测算赫克兰是什么程度的人吧。要是赫克兰稍微表现出一点被怔住的感觉的话，接下来大概就是打算以威压的姿态来引领会话的吧。

不管是在黑工还是在冒险者中，都有即使是能够淡然的杀怪物，却会对人类展现出胆小的一面的人。但是那多半也是，只退一步，要是对手还是强压过来的话，才会以杀了的攻势展开攻击的类型。

（才刚见面就会为了上下关系而威胁过来吗……这家伙……看样子不是会喜欢的类型）

确实这作为交涉术的一种赫克兰也是知道的。是理所当然的手段。但是，赫克兰却并不喜欢这种交涉。不要绕弯，直接过来的最好。

「……有点吵啊。这里可是旅馆啊。还有其他客人在，能不要那么吵的话我想会更好哦？」

虽然话是这么说但周围却完全看不到其他客人的影子。还不只是这样连店里的人也是。

也并不是藏起来了，对黑工来说的话这种程度的吵闹的不过只是下酒菜的程度罢了。看不到身影，真的只是偶然。

赫克兰像是瞪着一般的观察着男人，用冒险者来比喻的话秘银级的战士的眼光和是眼前的男人是根本没法比的。就像是站在了魔兽的面前，男人露出了胆怯的神采。

「不，不，不，十分抱歉。本来不是这么打算的。」

男人的声音若干恢复了冷静，想要继续会话。被赫克兰的眼光扫视着，仍采取这样的行动，这说明确实是从事着用力气的工作――特别是和暴力相关的没错。

（这种家伙，到底是为什么来的？）

确实是做着上不了台面的工作，但这男人完全就不认识，为什么会摆出这样的态度的头绪是一点也没有。而且也完全不觉得回事来委托工作的。

困惑的赫克兰放弱了眼神，向其本人问道。

「……到底，什么事？」

「那个呐，有点事想找タ`マイト桑也认识的菲尔德桑」

说到菲尔德的话赫克兰的脑海中能浮现出来的只有一个人。

然而怎么想也不会觉得那个她会和这样的男人有什么关系。作为共同跨过好几次鬼门关的赫克兰这么判断到。那样的话将依考虑成麻烦事的话比较妥当吧。

「阿尔谢？那家伙怎么了？」

「阿尔谢……啊，对就是那样。因为我们都是叫菲尔德桑的，有点乱了。就是阿尔谢・伊芙・莉尔・菲尔德桑」【还记得四个名字的是贵族的设定吗？】

「所以说！？阿尔谢怎么了？」

「那个，稍微有点话想谈谈……因为是内密的事，所以想知道大概什么时候能回来……」

「那种事情鬼知道」

对于把话说得那么明白的赫克兰。对这过于明白的话男人一时间也愣住了。

「那么，话可是结束了吧」

「没，没有办法啊。那就在这里稍微等一会儿」

「消失」

赫克兰用下巴指着入口处。对于那个姿态男人又一次语塞了。

「说明白点吧，对你的感觉不是很好。像那样的家伙一直在我的视线范围之内我是没法忍的」

「可是这里是酒场，我也……」

「也是这样啊。确实也是酒场啊。但也别忘了同时也是醉鬼们喝醉后吵架干架的地方。」赫克兰对着男人坏笑道。「也不用那么警戒安心好了。即使你被卷进去送了重伤，我们这里也有能使用治愈魔法的神官，根据价格也不是不能治好你。」

「这可是帮双方都省了麻烦的哦？如果不这么做的话神殿可是很烦的啊 。我们这里可是一点也不想让神殿派暗杀者啊。」伊米娜也是露出坏笑，从旁边插嘴道。「嘛，多少算你优惠点吧。要记得感谢哦？」

「……就是这么回事」

「想威胁……」

男人的话中途就断了。因为看到眼前的赫克兰的表情激烈的变化。

然后赫克兰跨出一步，知道双方的视野里都只有对方的脸这样的距离。

「什么？威胁？谁啊？在酒场打架什么的一点就不稀奇好不好？你这家伙，对着亲切地对你忠告的我，居然说威胁？找打啊？」

眉头紧皱冒着青筋的赫克兰的样子，是多次踏入死地的人才会有的。

被气压怔住的男人后退了一步，以刚让人能听到的声音咂舌，然后不情愿的向入口走去。虽然有想掩饰的样子，但那背影包含着恐惧是一目了然的。到了入口处的地方只转过脸。然后对赫克兰和伊米娜像是怒鸣一样的喊道。

「告诉菲尔德家的小姑娘！说是期限快到了！」

「啊？」

对赫克兰发出的不爽的声音，男人像是连滚带爬一样的出去了。

吵闹的男人的身影消失了之后，赫克兰的表情恢复成了原样。这已经是即使被说成是颜艺也会有人相信的程度了。实际上，伊米娜现在就在啪啪的拍着手。

「那然后？到底什么事？」

「不明。只知道刚才你听到的内容一样的东西。」

「啊恰――再听一下的话就好了呢」

糟糕了的抱着脑袋。

「等阿尔谢回来了听一下不就好了」

「……但是呐，太多管闲事也不太好对不」

「咿呀，那个，虽然是明白的。但你是领队嘛，加油」

「那我用领导权限，叫同样是女的的伊米娜你去问」

「放过我吧，我也不要」

互相之间都浮现出苦笑。

作为黑工和冒险者的共同认识，有几件不能做的事。

首先，试图探知对方【队伍同伴】的过去。

其次，不隐藏起过剩的欲望。

正因为欲望而成为黑工的人占多数的关系，某种程度上是没有办法的。但是过了限度的话，有使队伍的机能丧失作用的可能性。比如每天都说着想要钱的伙伴，对能赚大的工作啊，或是不能泄露的机密呀到底能信任到何种程度呢。能和成天谈着异性的人睡在一起吗。在遇到危机的时候是能将后背放心的交托的存在，队伍不得不时常保持最低限度的信赖。

明显抱有问题的阿尔谢，再信赖上将会持有大的瑕疵。这绝不是可以随便一笔带过的事。

对从事着搏命的工作的他们来说，不能留下哪怕一丝的不安。

赫克兰晃着脑袋，同时也没有忘记做出不要的表情。

「没办法。回来的时候问问看吧」

「那就麻烦你了~~」

对笑着挥着手的伊米娜，赫克兰斜眼看向她。

「别以为，你逃掉了好吗？你也要给我来问啊」

「诶诶――」虽然摆出一副不要的脸，但因为看到了完全面不改色的赫克兰的脸而放弃了「真没有办法啊，要是能不是什么太麻烦的事就好了……」

「那么，现在【阿尔谢】去哪里了？」

「诶？啊，那个工作的背后的情报收集」

「那不是我和罗巴的负责的工作吗？」

在赫克兰他们在退治了卡兹平原的不死者回帝都休息的时候，收到了新的委托，对于他们的队伍来说算是不差的工作，便打算以接下的方针来行动的。

本来应该是由最擅长这方面的罗巴提库来调差委托人的背后关系和会委托他们的经委，赫克兰去帝国的行政窗口收退治不死者的报酬――卡兹平原的不死者退治是国家业务――的同时，从别的角度调查和罗巴提库相同的内容。

伊米娜和阿尔谢在这里待机的才对。

「不只是那样啊，还有目的地附近的历史和环境状况等」

原来如此的点着头的赫克兰，虽说帝国魔法学院是辍学了，某种程度的联系阿尔谢现在也应该还维持着。收集这类和学术相关的情报的话，她才是最适合的。而且说不定也有去魔法师行会收集资料也说不定。

「所以才会和罗巴两个人去转悠的。他也是有着一定知识的，而且还有神殿哪里的关系。然后，你那边又怎么样？」

说到这个啊，赫克兰这么说着坐到了椅子上，发出了声音。

「即使是雇佣黑工也是能让人接受的工作。该说是场所上不能雇冒险者吗。但是和委托人说的一样，也有和其他的队伍打招呼的样子。」

「真的是共同？虽说是谁都没进去过的遗迹，但是是因为能确保相当大的利益委托人才会这样的吗」

「从听说的队伍――格林噶姆（人名）那里，那家伙好像也在说同样的事。“赫比玛夏”（队伍名）【音译】好像是打算接下的样子，明天为止要是我们还没有决定好那就有点麻线了」

还只是听了委托内容，并没有接下。虽说是说好明天再给回复，但是如果接下的话就要有许多准备要做。

「然后在这个节骨眼上给我出乱子……这之间有关系吗？」

「不能断言说别对队伍没有把这看做是发财的机会而行动起来的可能性，但还是听了阿尔谢的话再决定吧。如果是别对队伍在这之中捣鬼的话，是放弃任务，又或者说是抱着干到底的觉悟接下呢」

「就该干好吗。赶过来吵架的话，就应该让他到不敢过来，到打光他全部的牙为止一直攻击哟」

「过激了啦」

虽然伊米娜有着比外观看上去更苛烈的地方，但赫克兰也觉得大的方针并没有错。

被小看的话虽说不上是完了，但评价也会下降。只是已经一只脚跨进了里社会大门的黑工应该避开的事。

就在眼里寄宿着硬质的光芒【这什么比喻啊……】，静静地点头的时候，吱吱咯咯的声音在酒场里响起。从大大打开的门里，两个人影进了进来。

「――回来了」

「回来了哟」

想发牢骚一样的女声。慢了一拍，像是考虑到覆盖了她那小小的声音一样的有着正直眼神的男人的声音。

先进来的是不算太瘦，还是少女这一词预期更相称的女性。

年龄大概在十几岁的后半段。头发到肩口为止就剪平了，五官十分的端正。比起没人更像是有气质的那种美。但也有着些许人偶一样的无机质感。

手上握着和自己的身高差不多的铁棒。那上面雕满了无数的不知道是文字还是记号的图案。穿着的是较为宽松的法袍。在那下面是多少有点防御效果的厚实的衣服。很明显是魔法咏唱着该有的打扮。

男的则是穿着全身铠――虽然还不至于戴头盔――在这之上还穿着印着圣印的サ`コト？。腰上垂着流星锤，脖子上挂着和サ`コト？上一样的圣印。虽然脸型是…………【看不懂】，头发向上整理过，从稍微有一点的胡子也经过打理能得到爽朗的印象。外表看上去，三十岁左右。

他们正是赫克兰剩下的伙伴，阿尔谢・伊芙・莉尔・菲尔德和罗巴提库・戈尔德伦。

「哦哦，欢迎」

该说是正好的时机还是绝佳时机呐。对回来的两人赫克兰用声音的口调回答道。

「怎么了？两人？」

罗巴提库用让人不觉得是年长者的叮咛的口调向两人问道。这一方面是因为其本人的人格，另外也有因为黑工之间互相平等的原因的关系。

「什，什么都没有哟」

「就，就是。说的没错」

对挥着手否定的赫克兰和伊米娜，两人观察着。

「那个，总之在这里说还也有点那什么，不如去那边吧」

结束了无聊的玩笑，露出认真神色的赫克兰所指的是店靠里面的圆型餐桌。

「在那之前。喝的……喂，伊米娜。说起来老板呢？」

看过来的是露出现在才注意到的表情的脸。

「……买东西。我是看家的角色」

「真的假的。那咋办，随便喝点？」

「――我无所谓」

「啊，我也无所谓」

「……是吗？那么，嘛……那么，我们“佛赛托”（队伍名）【音译，我总觉翻得很奇怪……】的会议就开始吧」

与此同时全员本来浮现的表情一齐消失。稍微将体重交给桌子，靠近在了一起。即使周围没有其他人，但还是用这种方式老实说是像职业病一样的东西。

「首先是委托内容的确认」

确认到全员的注意都集中过来之后，赫克兰接着说了下去。语气和之前为止的判若两人。该认真的地方就应该认真。这对领队来说是理所应当的事。

「这次的委托人是菲梅尔伯爵。委托内容是对王国领土的遗迹――被认为应该是地下坟墓的调查。报酬是首付200，之后150。【单位没写，推测金币】是首付更高的很罕见的契约，而且还是破格的金额。另外还有根据调查结果的追加资金。但是，发现了的魔法道具全归伯爵家。不过发现者将被给与可以用市场价的一半将其购入的权利。像是宝石、贵金属、美术品之类的将会在鉴定价格之后，分得一半金额。――还有和其它的黑工队伍之间也同时进行了交涉，根据场合也不是不可以当做是复数的【这句看不懂……】――已经这么说好了。」

赫克兰将自己得到的情报说给阿尔谢和罗巴提库听之后，再次回到了委托内容的确认。

「调查天数最长是三日，调查内容是对遗迹内部的多方位调查。最重要的是，被认为有怪物存在，但是确认到底有些什么种类。嘛，这样看的话只是普通的以及调查？」

被遗弃的曾近的都市或者遗迹被怪物当做巢穴随时很普通的事情。为此黑工的「调查」即使是被称之为强行侦查也不为过。

「但是重要的只有一点。那就是似乎是未曾被发现的坟墓这一点」

说出口的瞬间，气氛就改变了。

在两百年前魔神暴乱的年代诸多当然国家都灭亡了。那并不只是人类的国家，像是亚人种、异形种之类的也包括在内。像那样的都市沉睡着破格的宝物――魔法道具的事情也是有的。发现那个即使是被说是冒险者或是黑工的梦想也不为过。

正因为这样，不管是冒险者还是黑工谁都渴求着没有被发掘过的遗迹。然后，现在正在眼前。

确认到同伴们眼中的光芒后，赫克兰将皮球【话题】踢给了外出收集情报的两人。

「还有就是来回的伙食均有伯爵那边承担。以上是我所打探到的。那么，阿尔谢、罗巴提库。报告你们调查的内容」

「――那么首先我来。说到是菲梅尔伯爵在王宫的立场的话，并不是那么好。有传闻说是已经被鲜血帝冷淡了，也有情报说在金钱方面还并没有被逼到极限。」

「关于王国领土的遗迹调查的事。虽然我和阿尔谢桑调查过了，但是并没有在那周边找到有遗迹、或是有过都市的历史记载。如果是坟墓的话照理说应该是会留下一些情报的……老实说，那附近为什么会有坟墓还真是让人摸不着头脑。关于周边的地理也只找到小的村庄而已，在那里收集下情报的话说不定会发现什么？」

「没办法。又被要求尽可能地隐秘在暗处活动。对目击者到不需要怎么样，或者该说是委托者的要望就是不要做什么。」

「――当然。那附近时王国的直辖领。若是搞不好的话，会和王国、王家敌对也不一定。」

正是调查他国的遗迹这种，近乎是犯罪的工作，所以委托的才不是冒险者而是交到了黑工的手里。

「那也就是说只是普通的脏活喽？」

「虽然是这样啊。但是，也有微妙的问题呐」

「确实是这样。因为如果帝国的黑工，在王国发生问题的话，搞不好连伯爵家也会因此引火烧身」

「那么问题就只有一个」

「遗迹的情报的出处，是这样吧」

「啊，不管这么考虑都觉得很奇怪」

「是那样吗？不是离托普的大森林很近吗？比如开拓森林的时候发现的怎么样?」

「――怪。看下这个」阿尔谢将地图展开，某个地点上画着圈。「虽然详细不明，但是像这样的」

小小的手指移动着，点着目标地点。

「――然后在这里有村庄。但是相当的小。该说是集落的话或许还更准确。像这样的村庄有着开垦离开如此距离的森林的劳动力老实说不太现实。【卡恩村：我们有格雷姆。开玩笑的，格雷姆确实有，但情报不是卡恩村流出去的】」

「确实是这样啊。开垦危险的大森林那么小的村庄的话不太可能……确实作为可能性的一种有可能是王国作为国家事业的原因而开垦森林，但是这块地点又感觉不到有以国家力量开发的利点。说到底，根本就找不到情报【出处】哟」

四人烦恼着，这次的工作到底该不该接。

因为不像冒险者一样有着行会做后盾，所以对于工作的详细调查自然是有必要的。首先彻底查清委托人的背后关系，工作的地点。再根据委托内容的调查最后才决定接或不接。即使是这样还觉得不太够，如果不能这样的话是干不成黑工的。如果有自己的手怎么也处理不了的味道的话，不管条件怎么好都应该放弃。

「……有确认过金钱面，但作为定金所支付的――」

赫克兰在桌上放上了一枚金属板。虽然是拒绝了的话就不得不还回去的东西，那上面雕琢着许多不同的细小文字。

「……金券板向帝国银行确认之后钱已经支付到账了，随时都可以换成现金。」

金券板有帝国运营的银行所保障的，像是支票一样的东西。

为让其不能伪造，做的相当精细，虽然有像是有手续花费的时间很长，或要收手续费这样的敝处。但是利处更是不计其数。

其他国家这种业务通常都是冒险者行会运营的，但是帝国则有着国家保障。【国企就是硬啊！】

「这么说也不是陷阱……嘛，虽然被交付金券板的时候就已经认为是认真的了」

如果是陷阱的话，也没有必要付那么多定金了吧。――但或许就是为了让人这么想，虽然赫克兰并没有被连脸都不认识的贵族记恨的头绪。

「我――」

「Stop。伊米娜，还没有完。希望你头脑在灵活一点」

「好好。那说来听听。虽然作为突然来的赶紧的工作还有几个不能认同的点。比如雇了复数的队伍这一点，这你怎么看？」

正如伊米娜所说。如果考虑到个队伍之间联络要花的时间的话，越是急人就应该更少复数的队伍这点真不可解。

「――不明。本来，这么赶紧这点就搞不明白。也并没有从伯爵的关系者那里听说有什么紧急情况。几天以内也没有祭典说是典礼这样的活动。硬要说的话也就是只有害怕遗迹被王国发现？复数的队伍则是为了提高确实性？」

「我说，赫克兰。又从格林噶姆那里听说什么吗？」

「不会那么亲切的告诉你的好吗？说到底，本来只是去问一下他们是不是也被打招呼了的，但是对方为我们这里的情报也是垂涎三尺，光是注意不要泄露就费了好大力气好不好」

「――那如果说是其他的可能行的话，有其他人也瞄着？」

「确实有可能啊。那样的话不管是急还是雇多数人也就都说的通了。啊对对。最近，王国那边，好像有了什么大动作。但是，好像和耶・兰提尔的近郊好像是没什么关系来的……」

「姑且说来听听吧，罗巴」

虽然没有收集的很详细，只是流言的程度哦，做好了这样的前置罗巴提库开始稀里糊涂？【形容词，表示不是很自信，自己也不是很清楚】说起了发生在王都的大事件。虽然在这之上是更想要些时间，但确实就这样的话缺乏者情报和信赖性。

「嗯―确实说不好有没有关。总之现在还是阿尔谢说的可能性最高。罗巴好像也是赞成的」

「如果那样假定的话……雇佣复数的黑工队伍和，考虑到是在王国领土工作的话，那么会变成和复数在王国经过正规的委托的冒险者相竞争吗？如果是那样的话即使再在帝国领内收集情报也没什么用呐」

「其他还应该注意的就是，其它委托人雇的队伍――的埋伏。我可不要在就快达成目的的时候丢了小命」

「埋伏或是冒险者。确实还是冒险者的话好一点呐，至少他们还能够交涉，不至于遇到太过分的事」

「毕竟黑工的话闹不好真的会演变成互相残杀呐」

「――领队咋办？」

大体的意见都已经集齐了。剩下的都只不过是推测或是预测之类的事情。

「再决定之前要说一下……就说来听听吧，因为有了必要」

赫克兰大大的叹了口气，坐在旁边的伊米娜略微屏住了呼吸。

「阿尔谢。有奇怪的男人说要见你」

阿尔谢那像被制作出来的缺乏感情的表情。其眉毛挑动了一下。看到这个反应，赫克兰了解到了那是阿尔谢知道的人物。

「那家伙最后这么说了……是什么来着？」

赫克兰这么向伊米娜问道，迎来的则是，这家伙在说什么啊的视线。然后在理解到真的是不记得了以后，用心累的声音回答道。

「[告诉菲尔德家的小姑娘。说是期限快到了。]」

「嘛，大概就是这样」

大家的视线都转向了阿尔谢。呼吸了一次以后，用沉重的口吻说道。

「――有欠债」【大小姐就是被她那死比一样的爹妈给逼死的……】

「欠债！？」

赫克兰一不留神发出了惊讶的声音。当然，并不是只有赫克兰。伊米娜和罗巴提库也都露出的惊讶的表情。因为作为黑工得到的报酬，在平分的关系上，大家都是相互同等的。想想进到自己的腰包里的金额的话，欠债什么的根本就不可能。【所以说大小姐那死比一样的爹妈就是欠……】

「到底有多少？」

「――金币三百枚」

对于阿尔谢的回答，相互之间再次对望。

是一般人根本就弄不到手的不得了的金额。即使是他们这样程度的黑工，这种程度的钱也不是一次能赚得到的。虽然这次的委托定金就有三百五十枚，但也只是队伍全体的报酬。实际上在经过必要经费的支出和作为队伍共同财产而有必要购买的消费道具，另外还有队伍的运作资金。结果，分到个人头上的也只有金币六十枚左右。

他们的队伍在黑工里也算是上位的。用冒险者的基准来评价的话也有着与秘银级相当的力量。即使是这样的级别也不能一次赚到，这种程度的债到底是怎么来的啊。【虽然你们可能觉得烦，但我再来一次大小姐那死比的爹妈…………】

是感觉到了那充满疑问的实现了吗，阿尔谢脸阴沉了下来。

当然不会想说。但是，不得不说。要是在这里打断话题的话，即使是被赶出队伍也不奇怪。

只这么考虑到了吗，阿尔谢总算是沉重张开了嘴。

「――作为家耻一直没说出来，我家是被鲜血帝剥夺了贵族爵位的家」

鲜血帝――吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯【ジルクニフ?ル`ン?ファ`ロ`ド?エル＝ニクス】

和那异名所相称，将自己的双手沾满鲜血的皇帝。

=========================================================

有必要说一下，吧里有人认为皇帝很渣。

但就WEB里的表现来看，作为人类来说，不谈武力，不管是智商还是其他能力都还是很高的。

心机也是相当深，虽说只是一瞬，但迪米乌哥斯也差点没注意到皇帝话中的陷阱。已经出场的角色中大概也就低于黄金公主和迪米乌哥斯而已吧。

显得渣只是因为安兹不按常理出牌，从而将其的计谋都打破了而已。

武力就不要说了，随便一个守护者都能艹翻帝国。

=========================================================

其父即前皇帝因为不率【查不清的，不明原因的】的事故从而得以即位。随后，就将五大贵族之一的母方的实家，以暗杀皇帝的嫌疑断绝。之后更是将兄弟一个个的送葬。城内就像是吹起了死之风一般，其母也在那时卷进事故身亡了。

当然，有过反对势力。但是，对于在皇太子的时候就已经掌控了名为骑士的武力的鲜血帝来说并不能构成威胁。以压倒性的军事力为背景，想割麦子一样的先后将有力贵族扫除，最后则只剩下，是不是发自内心的先不提，宣誓对皇帝尽忠的人完成了完全中央集权化。

但是鲜血帝并不只是止步于此。不需要无能之徒，与此话相同诸多的贵族被剥夺了地位。反而采取有能力的话即使是平民也被扶持的政策其权力稳若金汤。

仍谁都惊讶之处有两点。本该是大规模对贵族进行的扫荡剧，由于犹若神助一般的操作实行而使得国力没有低下。还有就是当时的皇帝，还只是十几岁前半的少年。【即十五岁都没到】

由于这样的人而没落的贵族家绝不罕见。但是――

「――现在两亲仍然，像是贵族一样的生活着。当然，那样的钱是不可能有的。所以才向性质有些不好的地方借钱来充实。」

三人互相看着对方。

虽然有挺好的隐藏，但互相都仍是能感受到焦急？【苟立ち，不确定】、不爽、以及愤怒的情感。

「――对魔法的本事有自信。想加入队伍」纤细的孩子，双手握着比自己身高还要长的杖。这样说道。回想起了那个时候互相的无语的表情的看来好像并不只是赫克兰的样子。还有之后，了解到了阿尔谢魔法的实力的时候呆然的脸。这样的记忆。

在那以后过了两年，经过了诸多的冒险――跨过了踏错一步就会死的程度的冒险，得到了相当的钱，但是阿尔谢的装备却从没有什么大的变化。

那个理由，现在总算是知道了。

「真的假的啊。要不要让我去和他们好好“谈谈”」

「是该听听神的话语的时候了。不不，神的拳头应该走在前面吗」

「说不定是耳洞没有打开也不一定，不先在耳朵上打个洞吗？」

「――请稍等下。既然已经到了这种程度，还是由我来说。更具情况可能带着妹妹搬出来」

「有妹妹吗？」

对点了下头的阿尔谢，三人再次互看。虽然没有说出口，但心中却在想说不定放弃这次工作比较好。

黑工确实是比冒险者更能赚钱的工作。但是，其反面，都是些危险度非常高的工作。虽然都是有打算确认过安全才接的工作，但即使是这样遇到超出预期情况也不是什么稀奇的事。

搞个不好的话会留下妹妹死也是可能的。【乌鸦嘴……】但是，再说下去无非是狗拿耗子，这大家都是知道的。

「是吗……那么总之阿尔谢的话题就在这里告一段落吧。那么，那件事就交给你自己解决……问题还是这次的工作接还是不接」

说到这里，赫克兰向阿尔谢送去的冷淡的视线。

「阿尔谢。虽然不好意思不过你可没有决定权哦」

「――不用不好意思。没问题【萌大奶】。抱有金钱方面的问题的我，是不能做出正确判断这点我还是理解的」

既是所谓的，金钱会蒙住双眼。

「――说真的，光是没赶出这个队伍就很好了」

「说什么呢。像你【お前さん，较为罕见的第二人称】这样的有本事的魔法咏唱着能加入我们，那是走运的」

这并不是客套话什么的。是事实。

特别是他的天生异能。被赋予奇迹的那眼睛，帮到赫克兰他们的事也有好几次。

如果给阿尔谢的天生异能起个名字的话，差不多就是看破的魔眼吧。

魔力系的魔法咏唱着在身体的周围似乎都漂浮着不可视的气息，然而阿尔谢的异能则能看出那个，甚至连对手能使用到第几阶位的魔法都能看穿。

能看穿对手的力能到底能起到多少帮助连说都不用说。

拥有同样能力的，在赫克兰所知道的范围里，在帝国里也只有一个人。那就是帝国最高的大魔法咏唱者――夫路达・帕拉戴【フ`ル`ダ・パラダ`イ，还记得第一节时告诉安兹旅馆的老头吗？】

虽说是只有眼睛，但这也说明了阿尔谢在某一方面能和那个夫路达所匹敌的事实。

「可是魔法学园也真的会对这样优秀的孩子放手啊」

「真是的。毕竟可是在这个年龄就可以和我使用相同的阶位的程度啊。说不定的话能达到第六阶位也说不定」

「――我想那有点难。但是稍微有那么点可能性的话就好了」

在这破碎的气氛稍微恢复的时候，赫克兰拍了下手。由于那声音全员的视线集中了过来。

「那么，这次的委托到底是，接还是不接？――罗巴提库」

「我觉得无妨」

「那伊米娜？」

「不是挺好吗？也是时隔许久的真经工作」

黑工的工作不是那么平凡的东西。确实前几天还在卡兹平原退治过不死者，但那时多劳多得的怪物退治，和从委托人那儿接来的工作多少有那么点不一样。

「――那么」

「――如果是在意我的话，还请不要费心。即使是不接受这次的工作也还有其他的手段。」

三人的视线焦急，随后伊米娜露出笑容。

「咋会呢-想想看啦，也不是什么做坏事的工作的吧？而且报酬也很充足。呐，罗巴」

「就是这么回事。并不是为了你哦。沉睡在未知的遗迹的各种物品。没错吧，赫克兰」

「他们是这说的哦，阿尔谢。不能作为发现者而扬名倒是个遗憾」

【三个傲娇……其实最终决定冒险作死的原因，就是为了大小姐……】

「――感谢」

对着低下脑袋的阿尔谢，三人互相看去笑着说道

「那，阿尔谢和我去将金券板换成现金。剩下的两人去购入一下冒险所需的道具」

冒险会用到的道具，像是法袍或是油【真的要用到油吗……】、还有魔法道具的确认都是松懈不得的。对有着一丝不苟的性格的罗巴提库和有着盗贼技能的伊米娜来说是合适的工作。不，也可以说只是赫克兰是不适合的而已。

「那么，开始行动吧……阿尔谢」

对着，纳尼？的歪着脖子的阿尔谢，赫克兰将想到的疑问说了出口。

「就这次的报酬的话，偿还借债可是不够的啊？」

「――没问题。换了这么多的话多少还能宽限一段时间」

「剩下的可以借你哦？」

「是这样啊。大不了就用再下次的报酬来还吗」

绝不是施舍，这是当然。“Foresight”是全员平等的。

「――好意心领了。也，差不多是还给那随便的父母了。至少在给些尽孝的时间吧」

「那也是当然嘛」

四人最后互看，便前往各自该活干的地方。

3

位于帝都以区域的高档住宅区，从很久前就占据的广阔的地域，排列着过去建造的豪华的邸宅。在让人感受到历史的同时，这些绝对不不显得老土的家宅的居民，极其自然的的大半都是贵族。

贵族的邸宅就是一个标志符，虽说很浪费钱，但是不去装饰宅院又会沦为贵族阶级的嘲笑对象。

调度品、宝饰品、衣类、邸宅、庭院――正是这样的点缀，才能在名为贵族社会的战场上化为军事力。财力自不用说，因为关系的深与广自会无言的向人传达。住在朴素的家里的话，即使是只是这样也会被小看。正因为这样只要不是真的对政治丝毫没有兴趣有着武人气质的人，贵族们都会不断装饰着自己的身体和宅院。真要说的话也就和军事上的示威行为差不多吧，但那也只是有力量的人的特权。

放眼周围就能注意到这么几件事情。

即使是帝都里也是治安非常好的区域，可以说是娴静的街道。只是，这附近的寂静是由于有着别的原因。而是因为多数都是感觉不到人的气息的居所。

实际上这些邸宅就是无主的。其原因是被鲜血帝剥夺了地位，而维持不了邸宅支出的贵族们放手而导致的。

在空虚的排列着的建筑物中，还存在着有着住人宅院。可是，但外壁的维护也没有做到位，而且庭木的修剪也做的很是粗糙。

就是那样的宅馆的应接室迎接板着脸的阿尔谢的是她的父母，有着这就是贵族的啊的端正的脸，穿着缝纫的很好的衣服。

「哦哦，欢迎回来阿尔谢」

「欢迎回来」

比给两人的回复更先，阿尔谢将视线放在了桌上的精巧的玻璃工艺品，被雕刻成了非常精巧的杯子的形状，散发着贵重品特有的氛围。

阿尔谢板起脸的理由，那是至今为止家里所没见过的东西。

「――那是？」

「哦哦，那是那位艺术家约翰――」

「――没问这种事。那是之前我们家没有的，为什么有？」

「那是因为，买它是今天早上的事」

对轻松地――仿佛是在说今天天气真好一般的语气的父亲的话语，阿尔谢的身体摇动了。

「――多少？」

「嗯……确实好像是金币十五枚吧？很便宜吧？」

=================================================================

1000铜币=100银币=10金币=1白金币，1金货=十万日元

15金币=一百五十万日元=九万人民币(汇率按6元=100日元算)

我为什么写这个？我是想让你们知道大小姐的爹妈有多败家！！F~U~C~K！！

=================================================================

阿尔谢的肩膀一下子就无力地垂了下来。本来用这次工作的定金可以换一部分债的，结果债款再度增加放在谁身上都一样。

「――为什么买了？」

「身为贵族，要是连这种东西都不舍得花钱会被人笑话的哟」

对着这样自满的笑着的父亲，即使是阿尔谢的眼里也寄宿了敌意了。

「――我们，已经不是贵族了」

这样的话是的父亲表情变得僵硬，然后变红了。

「不对！」

父亲用力咚的敲打桌子。由于应接室桌子很厚的缘故，玻璃制的杯子完全没有动摇是幸运的。虽然阿尔谢觉得碎掉也不所谓，而且即使是碎了的话父亲也绝不会后悔吧。只不过区区十五枚金币【9万RMB……】的花费，只不过是这么考虑的吧。

在阿尔谢费劲的压制着自己的时候，父亲喷着唾沫的怒鸣也没有停止。

「只要那个像屎一样的蠢货死了的话，我们家立刻就能作为贵族复活！我们家是传称百年一直支撑的帝国的贵族家。断绝根本就不能被原谅！这是为了那个的投资！而且通过这样展示力量，就是要让那个蠢货知道我们家没有屈服！」

真是蠢。

阿尔谢对着由于兴奋而呼吸混乱的父亲这么品论到。那个蠢货大概指的是鲜血帝吧，他不可能只因为区区阿尔谢家程度的贵族家，而有什么想法吧。说到底，真要这么做的话，也不是使用这种方法而是能采取别的什么更有效的手段吧。

被自己小小的世界所囚禁，外面的什么都看不见【井底之蛙】

阿尔谢无力的摇了摇头。

「两人都不要吵架」【金坷垃！金坷垃！】

对着悠闲地语调的母亲，阿尔谢和父亲的互瞪一时休战了。

随后母亲便站了起来，将一小瓶交给了阿谢尔。

「阿尔谢。给你买了香水哟」

「――多少？」

「金币三枚哟」【一万八人民币】

「是吗……谢谢」

合计金币十八枚这样在心中计算着的同时，阿尔谢向母亲道谢，收下一共也没有多少量的小瓶，然后装进口袋。

就阿尔谢看来，要用冷眼看母亲很难。因为香水和化妆品之类的东西根据看法的不同也可以说是比较聪明的购物。

将身体打扮好，出席高大上的排队，可以钓到好的有力量的土豪贵族。如果就将女人的幸福当做是结婚、妊娠和出产的话，从贵族的观点出发来看的话是非常正确的。

可是，就算是这样现在家里的经济情况也不应该被允许。而且，有金币三枚的话，都可以供一个普通家庭生活一个月了。

「――和说了好几次的一样不应该进行没用的消费。只要满足生活最低的必要就行了」

「所以说，不都已经说了吗！这是必要的消费！」

以累了的感觉阿尔谢看着因为愤怒而涨红了脸的父亲。不断的重复，本该早已定论的问题。会变成这样当然也有阿尔谢的原因在里面。如果更早，用比如力量什么的来解决的话说不定也不会变成这样。而且也就不会给“Foresight”的各位添麻烦了吧。

「――我不会再给家里送钱了，带着妹妹出去住」

对着静静地声音而激昂起来的的是父亲。反正想到的估计也只是没有往家里挣钱的人的话就麻烦了这种程度的而已吧。阿尔谢考虑着这样冷淡的事。

「你以为至今为止能这样活着是亏了谁！」

「――恩已经还了」

阿尔谢把话说绝了。至今赚来的钱有着相当的金额。然后这些钱是冒险得来的，本该和同伴们一起为了变强的费用。确实平分下来的报酬的使用途径是各不相同的，但是，作为潜规则，大半都该是用来强化自己的。

看着一直都没有更新武装的阿尔谢，伙伴们又都是怎么想的呢。

没有强化武装，既代表着队伍中一人一直是弱的。

但是，“Foresight”的各位却从不会对那样的阿尔谢说什么。阿尔谢一直对此太过撒娇了。

阿尔谢强烈的瞪着。接收到包含着强韧意志的目光，父亲像是怂了的一样移开了视线。当然。出生入死过来的阿尔谢，没道理会输给只是个愚蠢的贵族的父亲。

瞥了一眼说不出话的父亲阿尔谢便离开了房间。走出房间关上门后，哈的叹气了口气。就像是看准了时机一样被打了招呼。

「大小姐」

「――詹姆斯怎么了？」

是常年侍奉的管家詹姆斯。那满是皱纹的脸有很不同情面漂浮着紧张感。立刻就想到了理由。那是从父亲不是贵族开始就时常能看到的脸。

「虽然这样的事情要对大小姐说心中有愧但是……」

由于阿尔谢举起的手，之后的话被遮断了。判断这不是改在应接室前说的话，两人稍微离开了距离。

阿尔谢从怀里取出小小的皮袋，然后将其打开。里面有着不同种类的光辉。其中最多的是银的光辉。然后是铜。最少的是则是金。

「――这样差不多能有办法吧？」

接下皮袋，往里看过后詹姆斯的脸上的表情稍微放松了一点。

「工资，以及给商人的回复……我想多少会有办法。大小姐」

「――太好了」

阿尔谢放心的松了口气。虽然只是杯水车薪，但总算是还能撑下去。

「――没能让父亲不买？」

「没办法。卖主是和熟人的贵族一起来的。虽然途中也提醒过老爷很多次了但……」【死要面子】

「――是吗」

两个人凑在一起叹了口气。

「――想问一下。如果现在想解雇现在雇的全部的人最低限度该准备多少？」

詹姆斯的眼睛少许睁大，然后有些寂寞的微笑道。之所以那眼中没有动摇，是因为他也已经做好觉悟了吧。

「明白了。计算好大致的金额，就给您送过去」

「――就拜托你了」

就在这个时候听到了哒哒哒，轻快地穿过走廊的脚步声，即使不往那个方向看去也知道是谁。

稍微表情柔软下来的阿尔谢回头后视线的前方是，是一个影子跑过来的。那速度并没有放缓而是向阿尔谢扑了过来。

扑过来的是，身高连一米都还没到的少女。年龄大概是在五岁左右吧。眼睛非常像阿尔谢。那样的少女想有什么不满似得的胀起粉红色的腮帮子。

「好―硬」

这并不是指阿尔谢的胸太平坦。

使用了许多皮革的冒险者的衣着防御力自然很高。特别是胸部到腹部这里，更是使用了硬质的皮革。然而又飞着撞了过来。确实想必也是要被撞扁一样的感觉吧。

「――不要紧吧？」

碰着少女的脸旁，抚摸着脑袋。

「嗯，没问题。姐姐！」

少女这样开心的笑着，对着这样的妹妹阿尔谢也面向浮现出笑容。

「……那么我就到这了」

向着不想打让两位而离开的管家送去感谢的视线，阿谢尔来回摸着妹妹的脑袋。

「――维蕾……在走廊里是……」

说到这里，阿尔谢的嘴塞住了。确实作为贵族的女儿在走廊里跑是不雅观的。但，正和对父亲说的一样阿尔谢她们已经不是贵族了。那样的话即使跑不也没事吗。

在这期间阿尔谢的手也没有停，头发已经一塌糊涂的少女发出没有拒绝的笑声。

阿尔谢看向周围，确认到另一个人并不在。

「――古提呢？」

「房间里！」

「那样啊……稍微有些话想说，一起去吧」【这次大小姐说话居然没有慢一拍】

「嗯」

妹妹开朗的笑颜。守护这个是自己的职责。强烈的这样感受到，阿尔谢牵起了妹妹的小手。

即使是阿尔谢这样的手也能包住的小小的手，温暖的体温传了过来。

「姐姐的手真硬呐」

阿尔谢看着空着的另一只手。由于冒险多次被切开，变硬的手已经说不上是贵族大小姐的手了。但是，那里并没有着后悔。因为这双手是，朋友――“Foresight”的同伴们共同活着的证明。

「但是最喜欢了！」

被妹妹用两手握住，阿尔谢微笑道。

「――谢谢」

・

帝都北市场一如既往，充满了活力。但，由于来这里买东西的一般客相当的少，和中央市场的沙丁鱼罐头的状态不同，即使边看露天的摊贩边走路，也不会和其他人撞上。

到达了市场的赫克兰和罗巴提库看着见惯了的光景放松了肩膀上的力道，开始逛了起来。

之所以采用了这种警戒一词就没有在脑海中浮现的轻松的态度，是因为北市场？【既没有什么也没有什么，看不懂】――搞不好是帝都治安最好的场所也不一定。

「那么赫克兰，总之我们要买点什么呢？」

「首先是治愈道具吧。就预算来说是瞄着轻伤治愈的短杖的，就情况而言或许需要中伤治愈的……使用回数低于一边以下的不要选，因为听说是坟墓或许有要对不死者使用的情况。然后就是以不死者对策为基本，对毒对病气道具。负能量对策，对非实体不死者的对策要也能完善就更好了……永久性的道具很贵啦，所以即使是那边买的写着魔法的卷轴也没什么太大问题……」

短杖是能同种魔法使用复数回的道具，所以，比起买一次性的卷轴更实惠。所以像是治疗伤的，冒险比起卷轴买短杖对于经费的节省更加有力。

「是这样吗。还以为是要来买礼物。才找我来听意见的呐」

「礼物？」

「……没什么，赫克兰。努力的捡漏吧」

「……哦，哦」

这市场排列着的露天摊贩不管哪个都是水货占了大多。

基本都是一块薄板作为商品台，然后就摆着仅仅一个道具。而且很少能够看见新品，都是被随意的摆放着，中古品等级的水货。

多数，这里的商贩都是有点本事的。两条胳臂粗壮，或者是有着魔法咏唱着的打扮之类的，比起交涉和对商品的价值的定值，更像是擅长战斗的样子。

虽然乍一看会觉得店贩雇了保镖的样子，但他们却是真的是露天店的店主。但是，即是主人又是店主的只有这一天，平时都是做冒险者或是黑工来吃饭的。也就是说是和赫克兰和罗巴提库的同业者。

他们将自己之前使用的装备，或者是冒险途中发现的，队伍中的成员没了而用不上的道具在这里贩卖。比起魔法道具专卖的商人或是魔术师行会，自己找卖家来交涉，交易可以省下手续费，不管对买家来说还是对卖家来说都是一件好事。即使是算上付给工商行会的场地费。

由于这样的原因，像赫克兰他们这样先来这里看看的冒险者和黑工有很多。甚至在帝都的时间，每天都来捡漏的人也是有的。

然后这就是北市场犯罪者稀少的理由。怎会有好事者，没事跑到战斗者专门的底盘来瞎闹是吧。而且还是在明知会被记恨的情况下。

稍微转了一会儿后的两人的脸，不算阴暗，但也说不上明亮。

「没有啊」

「没啊」

既然被贩卖的都是不被需要的道具，那当然基本上也都是赫克兰他们所不需要的道具。虽然如果有比两人下位的冒险者或是不成熟的黑工的话或许会需要吧，但遗憾的是两人――即使将同伴也一并考虑进去――也没有想要的东西。

「有点遗憾啊。果然还是普通的买的话更快吧」

「是考虑到储蓄的问题才来的。没有的话也没办法。嘛，这种脚踏实地的节约也是储蓄的第一步嘛」

「储蓄吗……赫克兰，你怎么看？」

「就说这么点就能明白的话那就是超高位的魔法咏唱者了……阿尔谢的事？」

「不是明白的吗」

「嘛，根据前后文总还是能预测到的啦」

「那么我想说什么你也明白吧？」

「……这可能会成为最后的冒险，是这么回事吗？」

「请别用这么不吉利的说法」罗巴苦笑道。「但话是这么说也八九不离十了啊。虽说阿尔谢桑是说要带着妹妹桑搬出来住，但这样的话出来冒险也不会像现在这么容易了啊」

「也是呐。手上要有工作，但也并不是非得出来冒险也有的赚啊」

「工作本身是马上就能找到的吧。她是第三阶魔法咏唱者。家族――妹妹桑虽然是不知道有几个人啦，但三、四个的话是足够养得活的吧」

「啊，是啊。所以才能退出的啊」

「那也就是说问题在我们这喽。在魔术师的阿尔谢桑退出队伍的情况下，下一位成员该怎么办呢」

「在那附近会不会有第三阶魔法咏唱者从天上掉下来啊？」

「要说梦话也请在床上说……要是我们是冒险者的话行会是会帮着解决的……要是自己少找的话运气果然占了大部分吗」

两人互相看了看对方，同时叹了口气。

失去同伴了。或者是跟不上同伴了。又或者是只有自己是在队伍中实力特别的突出。像是这种时候冒险者或是黑工会脱离队伍。这绝不是罕见的事。从最初到最后都是所属的同一只队伍才是稀少的案例，基本上都是，两、三次的队伍变更。

赫克兰、罗巴提库、伊米娜也是当然。

但是，就算是这么说，想要找到魔力系魔法咏唱者――而且还是能使用到第三阶层的，现在没有同伴的黑工是否简单，这又是完全别的问题了。

「加个第二阶层的锻炼起来怎么样？」

「这不是最后手段吗？可以的话真不想这么玩啊」

「选人也很麻烦啊。本来会成为黑工的家伙，性格有破绽的家伙就占了多数，选的不好会变得很麻烦的，战斗狂神马的」

「……就这种意义上来说我们还真是奇迹啊」

「全员，说实话只是想要钱这样单纯的理由聚齐起来的稀少例呐。嘛，阿尔谢后来听说了多少有点不同吗」

「阿尔谢桑来的时候，正好是我们考虑最后一人该怎么办的时候呢」

罗巴提库像是望着远方的样子这么说，赫克兰觉得现在自己应该也是这样的吧，这么想着。

「那个时候喝的饮料我还能想起来哦……由于阿尔谢桑来的时候的时机太过好，那是都在想是不是神要做的队伍」

「嘿，那还真是厉害呢。我是没有记这么多啦。罗巴喝的是什么？」

「水」

「不是和平时一样吗！……真的不会去喝酒呐。虽然像伊米娜喝成那样也很讨厌啦」

「没办法不是吗。是下酢静换岷染频娜耍酒量小的人。】啦……伊米娜桑的酒品差的程度也确实那个什么了一点」

「嘛，罗巴只是喝一杯，也会脸色也会从赤、青、白三色变化，最初的那个时候不施解毒魔法的还真不知道会变成怎么样」

「或许是代替我的其他人站在这里也不一定啊，因为酒死的情况也是有的啊」罗巴提库耸耸肩这么说道「将话题换回来吧。阿尔谢桑退出的情况，怎么办？也会有解散队伍的情况吗？」

「……实在是集不到成员的话不是只能这么办吗？三个人冒险的话太过危险了……还是说回去当冒险者？」

「明明救了人，却不得不按神殿说的做我可不干。如果那样的话还不如隐退呢」

「隐退吗――也不坏呢」

「也有我们存的钱，找一个帮助到别人，救助弱者那样的工作嘛。在开拓村边做着农活边学学神父也不错啊。赫克兰想怎么样？」

「我做啥好呢？」

罗巴提库的嘴角抽动着。

「……这是你自己一个人就能决定的事吗？」

赫克兰将罗巴提库的提问深入理解到身体里需要花一点时间。终于理解了真意，抬起了脸。

「――呐！」

「库库……」是很邪恶的笑容「你以为我没有注意到吗？」【然而罗巴早已看透以一切！】

「啊―啊―啊―！啊―！不是，也不是要刻意隐藏的啊。你看，那个时机对吧……是这么回事吗。礼物」

「是哪边给哪边的？」

「喂，罗巴！看那边」【秘技：岔开话题之术】

赫克兰所指的地方，是在看排列在漂亮的天幕下的商品的二人组。

其中一人是穿着漆黑的铠甲的战士。真红的斗篷垂在背后，背着巨大的剑。

「这话题改的还真是明显啊……嘛，无所谓啦。之后再好好说来听听吧。呜嗯，还真是相当出色的装备呢，要是里面和外面配的上的话那应该是相当有本事的战士吧。是认识的人买了新的装备吗？」

「虽然不是很清楚，但我想大概不是至今为止在帝都的人。就是这样，看啦，旁边，不是有个想藏起来一样站的女性吗？那脸不是之前有看过的」

「这里角度有点差啊。和伊米娜桑比起来怎么样？」

「――停下来吧，那个话题。这怎么能从我的嘴里说出来！……老实说的话那边的女性比较漂亮」

「伊米娜桑可是相当漂亮的女性哦？连本该是情人眼里出西施的赫克兰都这么说的话……原来如此，两个人都应该旅行者，又或者是漂泊过来的冒险者吧。剩下的说不定就是将据点移到帝都的【旗扬け组？】吧」

「但是，在看生活用的魔法道具哦，不是很奇怪吗？」

那漂亮的天幕下排列着许多魔法道具。但是，那和冒险者和黑工使用的魔法道具并不一样，是平日生活所用的。比如在箱内发出冷气，是食物不容易变坏的冷藏库。能吹起风将降低温度的风扇什么的。

这样的魔法道具由两百年前的“只会说的贤者”的牛头人「弥诺陶洛斯」【原文就真的是NTR】提出的发案较多。

虽然提出了各种各样的发案，没有做出来的本事的话，由于为什么会是那个形状的，又是靠什么原理而驱动的，不管是哪个都不能很好地说明所以才有的那别称的战士。

但是，作为战士的本事好像是超一流的样子，留下了战斧一挥即可吹起龙卷，大地也会裂开这样的传说。而且将原本只将人类种作为粮食看的牛头人「弥诺陶洛斯」的大国，拉到了将人类种作为劳力的劳动奴隶阶级也广为人知。

那样由亚人所想出的，带去冒险排不上用场，生活用品系的魔法道具，对于总是住旅馆的一般的冒险者想要确实是少见的光景。

「也不是那么罕见的是哦。帝国的魔法技术可还是很先进的。也要比其它的国家便宜，大概即使是考虑到回去的花费还是觉得这里要便宜吧？」

「啊啊，原来如此。这样吗。也有这样的的考虑方发法」

「确实用我们的角度来考虑的话可能会有些奇怪，但换做是旅行者不也就不那么奇怪了吗」

「啊啊，确实。那样考虑的话，那个认真的程度也可以理解了」

穿着铠甲的战士非常注意小心的摆弄着魔法道具。将门打开了又关上，拿起来，反过来。是接客的商人的额头上都要浮现出汗珠的程度。

「我们也像那样认真的找到魔法道具吧」

「也是啊」




第二章 被蜘蛛缠上的蝴蝶
1

在太阳还未升起的伯爵领地内，已经聚集了几人小组的黑工队伍。最后到达的是赫克兰他们的“Foresight”，其人数为十八名。为了这次的工作而集合的，即使是帝都内也算是有本事的黑工们。

各队伍之间，都保持了一定距离，互相打量着对方，向着最后到的“Foresight”四名一齐送去的视线，在某种意义上也算是壮观了。

「啊，总觉得在哪儿看过的脸在这周围都能找到呢。不如说那边的独角仙桑，不最近刚在卡兹平原见过」

「阿勒？在旅馆没说过？格林噶姆的队伍也接了这次的委托……没说过？总觉得好像是说过类似的话啊……总之就像这样在帝都内也算是有名的黑工队伍都在这里集合了！为委托人【土豪】的豪气拍手！」

「拍手就算了。比起那种事在那边的应该都是队伍领队吧」

再按队伍分的小组中，有三个聚在一起交换情报的人。

「格林噶姆也在，应该是吧。看来没错。那么，我稍微去打个招呼」

「……特！咯！那家伙也在？啊-是吗。那么，在那边的森妖精是……最恶！死吧，狗屎」

想对脏东西唾弃一样的伊米娜说道。虽然也算是用低声说的，但也包含了让赫克兰他们慌张的窥视周围的敌意。

「伊米娜桑！」

「知道了啦，罗巴。姑且也算是这回的工作同伴……但真不想看到那家伙的脸啊」

「――我也不喜欢」

「嘛，喜欢和讨厌选一个的话，我也是讨厌呐。但即使是这样态度还是应该考虑下」

摆着真烦啊的脸的伊米娜和，罗巴提库的之间插进去，赫克兰无奈的耸耸肩。

「……喂喂，之后还要打招呼的啊，不要说讨厌的话啦，可是会表现到脸上的哦？」

「请加油吧，领队」

对罗巴提库德声援，赫克兰像是故意的一样皱起脸在说了「你丫，站着说话不腰疼」后，便向三人走去。

向着靠过来的赫克兰最初到招呼的是，穿着钢色的全身铠的黑工。铠甲奇怪的圆滑，由于肩膀的部分特别大，外表看上去比起人更像是直立的独角仙。

再从头盔额部的前面空着的地方突出的像角一样的地方来看，很明显本来就是刻意这么做的。

但是，这边就不是刻意的了，男人的脚很短，就像是熊孩子硬让独角仙站起来的一样。说好听点吧，脚短重心能够更稳当，仿佛是山小人【矮人族】一样适合战士的体格。

「和预想的一样果然汝也来了吗，赫克兰」

「哦，格林噶姆。觉得还是挺不错的工作」

赫克兰想剩下的两人举手示意。看上去十分轻松地态度，对面也没有特别不爽的样子。虽然不管是年龄还是经验都各不相同的四人，但作为黑工的实力这方面至少都是同格的。

「你那边……」将目光扫向格林噶姆的队伍，数好人数以后再次询问。「五人的话其他的成员怎么了」

「静养中，拭去疲劳。由于之前和汝的队伍干的事同样的工作，像是破损品的修复和调入新品也都有分散人手打的必要」

这个男人――格林噶姆做领队的队伍，“Heavy Masher”是全部人员十四名的大黑工队伍。

人数多好处自然有，其中之一就是能对工作做各种各样的人员变更，能够采取应用性非常丰富的行动。特别是能够对应个别的委托内容从而变更人员这点特别方便。

但是，坏处也有。像是拿到报酬后人均分下来都不多，还有决定一个问题容易闹意见分支花的时间也就多，行动自然也就迟钝。

尺有所短寸有所长，考虑到成为黑工的人的性格的话，是随时分裂都不奇怪的队伍。但却将其作为一个整体从而将其掌握，这也说明了这个男人的管理运营能力的强大吧。

「呵，还真辛苦呢。但是……为了能够赚足不让剩下的同伴怨恨的金额，来支援我们怎么样？」

「愚问。任务结束之后，是要根据领队的劳动情况来分报酬的。虽然不好意思但吾才得拿到最好的成绩」

「喂喂，饶了我吧。和平时一样说话也是完全可以的哦？」

格林噶姆露出笑容。感觉到了否定了的感情的赫克兰耸了耸肩，转向了别的男人。

「和你这边这样面对面还是第一次吧」

包含了请多关照这样的意思伸出的手，那个男人回握了过来。很硬的手。

动着眼睛，注视着赫克兰。

「――“Foresight”，传闻一直有听说」

让人联想到铃声一般的声音，该说是和外表十分符合吗。

「你那儿也是啊，“天武”」

即使是斗技场内也是不败的天才剑士在黑工中不认识他的人大概没有吧。这个男人的“天武”，从某种意义上来说是由他一个人所构成的。

「王国最强――被誉为能和那个葛杰夫・史托罗诺夫所匹敌的天才剑士组队还真是让人放心啊」

「非常感谢。但是，也差不多是那个人被叫做和那位――艾尔亚・乌兹尔斯所匹敌的时候了」

「哦-还真能说-」

艾尔亚露出浅浅的笑容，浮现出完全可以说是傲慢的表情。接收到笑容，赫克兰有着隐藏起心中所浮现出的感情的意味的重复道。

「那，遗迹里就期待你的本事咯」

「好。就交给我吧。要是现在要去的遗迹里有能够苦战的怪物就好了」

艾尔亚彭彭的拍了拍挂在腰际的武器。

「会有什么怪物可是未知数哦？或许像龙什么的也会出来也不一定哦？」

「那还真是可怕。像龙这样的强大的怪物的确实可能会苦战啊。但是胜利一定会收于我的手中」

只看剑的本事的话，有着艾尔亚甚至连山铜的冒险者都能胜利的传闻，这么想的话也到不完全是没有根据的豪言壮语。对自己的本事有自信确实也是好事，彰显自己的实力对黑工来说也很重要。

但那也只不过是，掌握好度的话。

世界最强的种族龙。

飞舞于天空，口中能喷出吐息。鳞甲坚硬，肉体能力拔群。积累年龄的话甚至连魔法也能使用。有着和人类不能比寿命，储存的智慧甚至能使贤者都平付。

真因为是这般的强者，不管是作为邪恶的敌人，还是借助勇者力量的存在，都经常会出现在故事中。想那个十三英雄最后的冒险的对手也是，被称为“神龙”的龙。像这种英雄最后的冒险的对手是龙的情况很多。

像是这样的存在虽说只说作为话题neta，而举出的例子，但还能像这样傲慢也真是醉了。那像演戏一般说的样子的怎么听都像是玩笑，但遗憾的是艾尔亚的眼睛是认真的。到底是有多自我意识过剩啊。

明明接下来要去的遗迹有什么怪物都还没有得以判明，判断艾尔亚那神奇的精神构造将会扯全体的后腿应该不会有错了。

（还是不要离的太近吧）

自己一个人去死是无所谓了，但是导致战线崩坏就麻烦了。赫克兰露出仅有一点的微笑这么判断到，将对待艾尔亚的方式加以修正。往用好就扔，这一方向。

「那里就是“Foresight”的成员吧，哦呀――」

注意到伊米娜的视线里，寄宿了污辱与歧视。

有传闻说艾尔亚是在认为人类才是最尊贵的国家，斯连教国的出身。作为国民的，有着将混入他种族的血的人看低一阶的倾向。

在那样的男人看来半森妖精的伊米娜和自己以同程度的立场参加是感到了不快吧。

（就是因为这样所以传闻才会如此具有可信性……可是，教国出身的话应该是有洗礼名的啊，虽然确实也有过被舍弃了的传闻）

赫克兰在心中这么想着，为以防万一叮嘱道。

「……喂喂，可别对我的同伴【女人】出手哦？」

「当然了。这次可是一同工作的同伴啊。当然会协力的」

「这话，我可信了哦」

该说是有着艾尔亚力量的熊孩纸长大了呢还是该说有些怕怕的呢，总之能感受到精神上的不平衡。即使叮嘱过了还是不能放心的感觉，讨厌的气氛。

「哎，尽管信吧。那么回到之前的话题，关于旅行中的指挥权我就算了。只要没有什么特别的事情也会服从指挥的人的命令，遇到战斗的话正面交给我也无所谓。就用我的刀斩在地上给你们看吧」

「嗨哟，了解了」

「……那么，我就先回队伍去了，有什么么事叫我好了」【说明下这个逗逼的语气虽然都很客气，但内容却让人感觉很狂】

艾尔亚行了一礼，便走了出去。

在看到艾尔亚前进之处有着复数的女性之后，赫克兰的脸有一瞬扭曲了。可是表现出表情是不行的。在被知道持有何种感情之后会变得不利的场合也是有的。领队做出这样的事可是失格的。

将感情压制，消去表情。

将视线从脏东西上移开，像最后一个人打招呼。

「多莫，老公。【老指年龄，公是敬称。表想歪】看起来很精神啊」

「喉，赫克兰。主【你】看起来也很精神啊」

听上去穿过空气的发音是由于门牙已经脱落的缘故。

帕尔帕多拉“绿叶”[Green Leaf]奥古利欧。

别称的由来，是着用了仿佛清晨被朝露打湿了的绿叶一般闪烁的铠甲。这并非有金属，而是由绿龙[Green Dargon]的鳞做成的物品。帕尔帕多拉是狩龙成功的队伍。当然的，就大小来看也并不是那么厉害的东西，但就算是如此龙对于黑工和冒险者来说也是这般棘手的存在。

而且帕尔帕多拉是超过八十的老人。

通常，做这行的人在四十岁前半段就差不多都引退了。早的话四十岁之前的也有。过了五十的冒险者的数量更是激减。果然对从事着过酷的、死亡随时都伴随在身边的工作的人来说，不能忽视肉体的衰退。

实际上，虽说是特例，但和其全盛期――被称为山铜级的时代――比起来，功夫已经远远地衰退了。但是，帕尔帕多拉仍没有退出第一线。

对活到这个岁数，却仍冒险着的帕尔帕多拉，着这个业界做着的人多数都对其保有着敬意。

「呵嗯-可是那个有点危险啊」

对着压低声音，满是皱纹的脸皱得更紧的帕尔帕多拉，赫克兰也表示了赞同的意思。

「是啊。要去死是无所谓啦。但要牵连到我们这边可还是算了吧」

「那家伙是强者确实是真实的。但过度的自信，隐藏着牵连到其他人垫背的可能性。真是危险之极。」

格林噶姆也用小声的声音念叨「对待起来真麻烦」看到了艾尔亚的态度，还不这么想的黑工大概没有吧。

「实际上那家伙的强到底该是怎么个定位啊？最近也没有去斗技场啊」

「汝不知道嘛？我是知道的――老公知道吗？」

「确实有听说过但没亲眼见过，虽然问问其它同伴的话或许会知道什么。但说到底，强大的基准该是怎么个定法。将葛杰夫・史托罗诺夫至于定点的话，就老夫们清楚地……比如，对了……帝国的四骑士是个什么水准？」

「有着“重爆”、“不动”、“雷光”、“激风”别称的骑士嘛……定基准的话确实是至难之事。确实是要比那个强者――王国战士长要逊色几分，但葛杰夫・史托罗诺夫作为顶点是过去之事了。时代会流动新的强者也会诞生这也是真实」

「你是指乌兹尔斯是那个强者吗？有那么强吗？再说了，帝国的四骑士的强度也没有在附近好好的看过……我见过的强者的话帝国白银近卫的队长吧？那个也是想的强了……大概能和四骑士匹敌的程度？」

「老夫所知道的之中最强的果然是评议国的龙王吧。那不是人能战胜得了的」

「确实有听说过是有个五匹还是七匹来着的……哦，现在还是得先给乌兹尔斯的强做个基准。就限定为人类的剑士吧」

「以这个为前提的话因为安格兰德评议国的剑士大多都是亚人就先拨开。斗技场的武王也一样。那么就举持有圣剑的罗布鲁圣王国的女圣骑士吧。但话是这么说，只有剑术的话又会留下不安。」

对黑工来说收集强者的情报，对于完成委托来说是十分重要的。因为当其挡在眼前的时候，就会成为决定胜负的关键。当然了，在那之外作为战士对同样生活在剑的世界里的人也会不自觉得收集。

现在也是这样。最初是从讨论艾尔亚到底有多强的话题开始的但也慢慢的把持不住，变成强者情报的交换会了。也有点像孩子的「啊那家伙好强的！」的感觉。

「斯连教国的平均值是很高啦但特别突出的倒是没听说过啊。嘛，就算有的话，信仰系魔法咏唱者也只能算是例外吗」

「王国的最高为冒险者不是有个女战士吗，她怎么样？」

「嘛，「不是胸部而是大胸肌」的那个。那可是强啊。但是有听说比赛形式的话有输给过战士长哦？」

「……好像也有过叫了那个随便决定的别称而被揍了个半死的冒险者啊。呵呀呵呀呵呀，还真是可怕的女汉子啊！」

「这样一个个举例的话，限定用剑的强者还挺难得嘛。被称为都市联合的勇者的暗骑士。龙公国的精钢级冒险者队伍“水晶・ティヤ?”的“闪烈”塞拉布雷德和黑工队伍“豪炎红莲”的“真红”奥普提克斯。还有王国的……布莱恩・安格劳斯吧」

第一次会话停了下来。

「布莱恩・安格劳斯？谁啊，那是？」

帕尔帕多拉不可思议向格林噶姆问道。

「老公不知道吗。可是在王国也是有名的剑士啊……汝呢？」

被问到后，赫克兰左右摇了摇头。是没听到过的名字。

「是吗不知道吗……」

没能藏起失望的情感的格林噶姆，用挖掘出的以前的记忆并用不太可靠的口吻说道。

「虽说是以前的是，王国开催的御前比试吾也有出场的那个时候，在准决赛的时候有过交过手的对手。当时的我连其脚后跟都摸不着」

「那不是葛杰夫・史托罗诺夫也参加的大会吗？」

「正是。虽然结果是安格劳斯败给了史托罗诺夫。但强者两人的对决真是值得刮目。简直如同剑士的教科书一样，那剑光是怎样被弹开的，在那个状态下剑又怎么会以哪个角度砍过来……等等的，只能用大饱眼福来形容」

能让格林噶姆这样的男人说出这种话，能和被称为紧邻国家最强的战士，互角的战斗，那其实力自然是超一流的吧。

只是不知道而已但世界上还是有很多不知道的强劲的家伙啊，赫克兰这么感叹道。

「呵―……那么然后，那个叫安格劳斯的和乌兹尔斯。觉得那边强？就主【你】来说」

「乌兹尔斯」格林噶姆速答了「和御前比试的时候的安格劳斯比的话无疑是那家伙吧。就在最近，我还在斗技场观战了，可以断定」

「那也就是说，能和数年前的王国战士长匹敌？那么强吗！？哦」

赫克兰仰止住由于兴奋而不自觉得放大声音的自己。

「原来如此啊。安格劳斯的。王国的情报也已经能在某种程度上入手了……对了，主们【你们】听说了吗？就那个，王国不是诞生了第三支精钢级冒险者队伍吗？」

「当然，有听说过，老公」

「啊，不好意思。没听说」

「赫克兰……无知会将你的队伍暴露在危险中的哦？」

「这点是知道的啦，但关于王国的同业者的情报实在是收集不到啊。而且还浪费钱」

「呵呀呵呀呵呀。不是胆子很大吗！老夫可不讨厌啊！」

「老公，这里想听一下汝的意见。关于“漆黑”的飞飞的传闻是有听到过，不觉得有些过大宣传吗？比如只有两名就成功讨伐了那个Gigant・Basilisk，而且还是在没有负责治愈人员的前提下」

「呜哇，假的吧？」

那样的强敌「Gigant・Basilisk」就靠两个人打倒几乎接近不可能。即使是精钢级。

「汝也是同意见吗，赫克兰。越是收集情报越是觉得可疑。甚至有在王国引起骚动的，难易度凌驾二百的恶魔只用一击就屠了的传闻。虽说只是愚见，但估计是王国的冒险者行会以内外的利益，而做出来的假话，从而将其拉到精钢级的冒险者的呢」

「确实有可能啊。上位冒险者的诞生是很厉害的事。但是，行会在这方面会这样吗？就是因为有些地方很顽固，所以才叫行会的啊」

「各个的都市，都会因为行会长而多少有些不同吧，在这方面。老夫以前当冒险者的的行会就真是最恶了。虽然直接就一拳走了上去啊。呵呀呵呀呵呀！亏了那个现在还在做黑工啊！」

帕尔帕多拉心情很好的笑着。

他成为黑工的经历十分的有名。恐怕在帝都做这份工作的人没有不知道的吧。那是帕尔帕多拉以后就就经常能听到的事。

「但话是这么说，这类的事还是不会做的吧」

「那么，是真实？」

「很难相信。即使退百步来说，以常识来想的话难度两百――虽然从这个阶段就得皱眉头了，这种程度的强者只用一击就屠了是不可能的。真有可能行的话也就针眼大小吧。会不会是高难度的恶魔出现，由复数的队伍讨伐，收人头的事则是“漆黑”？」

「如果是那样的话确实有可能哦」

「从山铜级以上的冒险者全员，都把筹码压在了精钢级身上来看，是那样强的家伙也不奇怪啊。精钢级这个概念可是很广泛的」

「赫克兰和吾是同意见，而老公认为是真实的，是这么回事吗？」

「百闻不如一见，嘛。还真是想看一看啊……又不想看啊」

在两人对赫克兰的话赞同的时机，肉被重重叩打的声音和女性的悲鸣响了起来。

在这里的黑工的视线一同集中。看作是非常事态的几个人已经伸手向腰间的武器，进入战斗体式了。

悲鸣的发生源――艾尔亚的面前同伴的女性倒着。以情况来看的话是艾尔亚揍飞的没错。艾尔亚愤怒的扭曲的脸，和女性已充满恐惧的表情卑屈的求饶的情况来看。

拼命的抑制住从胸中涌出的情感的赫克兰脑内闪过的是，自己的同伴――慌慌张张的向伊米娜送去视线。

和想定一样的消去全部表情的脸在那里。但散发着有个什么万一的话，就立刻攻击的危险的气氛。

慌慌张张的向在伊米娜旁边的罗巴提库和阿尔谢送去阻止下的信号。

虽然就个人来说赫克兰和伊米娜现在的感想一样。但是现在，没法对其他人的队伍指手画脚。当然的，硬是要敢的话也不是不行。但是，都有将现场全部背负的相应的觉悟才行。其他的队伍也只是有几个人露出不快的脸，而没有采取行动的也是因为这个。

总算是理性战胜了的伊米娜对艾尔亚的后背做出了卑猥的手势【估计就是中指】，向地上吐了唾沫。

「……只有剑的本事能和王国战士长匹敌吗。要是人格也能匹敌的话就真没话可说了，但那太过高望了吗。那么，话就先说到这里吧？」

「……也是啊。赫克兰也来了，就决定最重要的事吧」

「那家伙是辞退了，但全体的指挥权有谁来拿？」

沉默降落了。

这里有四支黑工队伍。确实就战力来说也是相当的东西了，但是没能将其很好地指挥的的在的话自然不能很好地行动。不管你有几条胳膊只要不能同时善用的话，和只有一条是一个样。

将个性鲜明的队伍用好可真是挺麻烦的一件事，特别是要指挥的没有人有怨言就更是困难至极。知识的错误和行动的失败可以说是挂钩的，以自己的队伍优先行动的话，还会被其他的队伍怨恨。

说明白点吧，明明要求能力却还是比起好处坏处更多的职务。

明白这一点的领队们的沉默持续着，互相观察着对方的脸色。沉默持续了将近一分钟，累了的赫克兰提案道。

「老实说全体的之后什么的不要不就好了？」

「那样只是吧问题延后罢了哦？战斗开始的话就麻烦了哦？」

「……吾提案交换制。这样不满应该最不容易堆积。到遗迹后再商量好了。」

「啊―」

「是啊」

格林噶姆的提案两人也都同意了。

「那么就按到这里的顺序来吧」

「乌兹尔斯那边，天武怎么办？」

「那小鬼跳过也无所谓吧。说到底，就没可能担当那个职务」

「只能同意，老公。那么有发案者的吾，“Heavy Masher”来拿第一棒」

「请多关照，格林噶姆」

「靠你了哦，年轻的」

「了解了。但话是这么说，在帝国领内出现凶暴的怪物的可能性和没有一样。如果有问题的话那也是王国，而且还是接近大森林以后了吧」

「啊―顺序该反过来吗」

赫克兰故意的一样抱起脑袋，两人则是静静地笑着。然后立即收紧表情，面向向着黑工一团走进的男人。周围的黑工们也已经看向了那里。

总算亮起来的庭院里伯爵家的管家走了过来。收紧背筋的走路方式。是和侍奉伯爵的人相符合的姿势。

管家【还是说直接翻成执事比较好？】走到黑工面前后，行了一礼。虽然没有有回应的人，但并没有在意开口道。

「时间到了。这次，接受我们伯爵家的委托，在此表示真诚的感谢。有当家派遣的随行两名。包括马车的警卫等的冒险者合计六名。目的地是位于王国的未搜索遗迹――就形状来看恐怕是坟墓。为调查而滞在的期间为三日。追加报酬是等到主人从情报确认过得到什么之后，在到后日追加。有什么提问吗？」

执事的话和委托内容并没有什么大的出入。新的情报也就只有请了冒险者当护卫这种程度而已了吧。

虽然对入手遗迹情报的路径有兴趣，但问了会回答和问了也不会回答的事情当黑工的话是谁都能区别的。因为如果是能够回答的问题的话一开始就应该会告知。

而且如果是干净的工作的话委托冒险者就好了。既然是脏活，委托人的嘴当然会硬，不知道不该知道的事也是为自身的安全着想。

「……那么，有我带各位到准备好的马车的位置」

没有一个异论，全员都跟在其身后走了起来。

赫克兰他们“Foresight”跟在最后。

「那个该死的屎球，还真是死了比较好。怎么样？干不干？」

艾尔亚忍无可忍的伊米娜，靠近走在旁边的赫克兰的耳旁吐出憎恨的话语。

相当低沉的声音，是因为愤怒的还是自制力多少起了那么点作用呢。不能判断，但只能祈祷是后者就好。

「虽然有听过传闻，但还真是卑劣的男人啊」

「――最恶」

剩下的两人也藏不起不快感。

对“Foresight”来说是当然的。既然名为伊米娜的女性是伙伴，那么艾尔亚所做的事就不可原谅。

艾尔亚的队伍，除了艾尔亚，全员都是女性。而且是森精灵。

单纯只是这样的话不管是伊米娜还是其它成员也不会这样表示不满吧。但是他们有着满场一致的判断艾尔亚为最低的屎球的理由。

森精灵的女性全员，只有最低限度的装备，又或者是只有普通的布料。而且在被剪短的头发下所露出的，森精灵特有的长耳朵也被干净利落的切断。

之所以会是这种状态，是因为她们，艾尔亚的其它队伍成员，都是从斯连教国流过来的森精灵的奴隶。

曾经在帝国有过的奴隶制度，在前皇帝的时候其形式发生了很大的变化。尽管还是被称为奴隶，但其本质已经完全不一样了。但是，已在斗技场战斗的亚人种为代表，仍是什么都没有变得奴隶也依然存在。

艾尔亚所带的森精灵也属于这一类。

帝国、王国和教国这三国，人类所占的居民百分比几乎是百分之一百，和其他周边诸国来比有明显的排斥异种族的倾向。因为这样即使是人类种――包括半森精灵的伊米娜――是多少住的有点累的国家。

例外的话只有山小人。作为交界线处于帝国与王国之间的阿泽尔利西亚山脉，那山中有山小人的王国，只要帝国仍与其保持贸易关系，山小人的人权就能得以保障。

「确实森精灵是很可怜啦。但是，现在我们不得不做的并不是去救她们」

伊米娜深深地叹了口气，她心里也是明白的，只是感情跟不上罢了。

「走吧」

以回话的伊米娜为先头，后面的赫克兰他们加快脚步赶了上去。然后惊讶的睁大了眼睛。

执事带路之处所准备的是为了去遗迹的路上所要使用的幌马车两台。还有记在那周围的一团人。他们就是执事说过的冒险者吧。脖子下挂的金属板散发着黄金的光辉。

但是重点不在那里，而是在马车的马上。

「――八足马」

惊讶的声音响了起来。

有着八条腿的八足马比通常的马的躯体要大。由于筋力、持久力、移动力都十分优秀，是被称为最适合陆地移动的魔兽。

当然，其价格自然也是破格的，以和五匹军马所匹敌甚至以上的价格才能相等的马，即使是贵族不是特别的也是不会保有的。

其一马两车合计四匹，因为考虑到会因为冒险而损失，其觉悟只得让人送去赞赏。还是说是看做要不是八足马就拉不动，遗迹里所沉睡的宝物。

也有想到同样事的人吧。能听到咽唾沫的声音。

「请使用这里的马车。食料也已经放在里面了。还有为了这个马车和各位的野营地点的警卫，而雇佣了冒险者。还请注意不要忘记他们原则上，是签订了不进入遗迹的契约的」

这可不得不乘早商量下，离开伙伴赫克兰向格林噶姆走去。

「抱歉，格林噶姆。稍微有想商量下的事」

「怎么了？什么事？」

「是关于分马车的方法，能帮我们和“天武”分开吗？」

「嗯？原来如此。汝的不安了解了。是她的事吧。那就由吾和“天武”一起吧」

「抱歉，帮大忙了」

「没什么好在意的，在位于这个工作的时候吾们是同朋。在进入以及调查的正题前，要是发生什么事可就麻烦了。如果――」

「――区区金级冒险者这种程度没问题吗？要是回来后野营点没了，或是野营中怪物从旁打过来可就麻烦了不是吗？」

突然听到的如同扔火球一般响亮的声音，让两人本互看的脸分开了。

艾尔亚在于其说话的是执事。但是一点也没有压低的声音，像是时间冻住了一样的，冒险们的搬运行李的动作都停住了。

往上看的话自然是一山更比一山高，虽然登不登的上去是另一回事。但即使是这样对于一步一步脚踏实地，前进的人来说能从艾尔亚方才的发言中感受到的大概只有不快吧。他们也是活在力量竞争中的人，对于自己的实力的怀疑就结束――特别是委托人――着关于到以后的接任务。那么就有展示其力量的必要。

对不管是冒险者，黑工，说出这种不能原谅的暴言的男人，自然不是会站在他人立场考虑的人。所以丝毫不在意这糟糕的气氛，继续说。

「当然，作为搬行李的确实是合格的。但对于会扯后腿这点还是会觉得不安哟」

（饶了我吧，变得险恶也没好事的啊。对面也是因为工作而多少克制着的啊……）

在场的所有黑工当然作为冒险者的话全能和秘银级匹敌。也就是说比这些冒险者要强，但也有可以说的话和不可以说的话。

谁给我揍停他。

在黑工们眼里寄宿着险恶的目光，互相打探的时候，赫克兰慌慌张张跑回伊米娜的身边。毕竟要是弄出血就不好玩了。

但是，会出拳头的并不是黑工中的任何人。

「是乌兹尔斯吧。没有问题我是这么确信的」

「……那是以我们会协助为前提的吗？如果是那样的话倒是能够接受的回答」

「并非如此，而是请了比各位更强的人同行。――飞飞桑」

像是回应甚至是包含的冷气的执事的声音一样，马车中下来了一个穿着全身铠的战士，由于头盔而看不见脸。直到刚才都还在搬行李吧。

「请容许我介绍。只凭两人便升到精钢级的冒险者“漆黑”的飞飞桑。还有队友的娜贝桑也在。有着两位同行，保护各位的野营地。这样……能认同吗？」

气氛大大的变化了。冒险者和黑工――从事这类工作的人的顶点。在最强的证面前，黑工的不管是谁都保持这着安静。

对于冒险者的顶点登场后黑工们坦率的反应，而心情变好的冒险者们又动了起来。浮现出相当做作的笑容的疑似冒险者领队的男人向漆黑的战士搭话到。

「这里就先交给我们也没关系，能请飞飞桑先和黑工的各位加深交流吧？还请作为我们的代表讨论一下之后的警备方针」

「了解了，如果你们的队伍这样也没有问题的话，虽是非才之身，就有我接下吧。但话是这么说，警卫主要还是靠你们的吧。你们人数比较多吧。以你们为主的话各处都会方便些」

「不！非才什么的！说什么呢！而且扔下飞飞桑――」

「――不，警备还是以你们为主。用好我们吧。娜贝」

稍微带些笑意的声音，飞飞从台上降了下来。背后跟着令人惊讶程度的美丽的女人。

有美女出现的话，自会有人起哄。但那过于的美貌使这种事情发生一切都不容许。遇到真正的美的时候，人的眼睛除了被夺走以外什么都做不到。

「赫克兰，那个人……」

「啊，罗巴。我也在想同样的事。是北市场看到的人啊。那个……“漆黑”的飞飞。然后只有一个的同伴。那样看的话，打倒Gigant・Basilisk的传闻，看来也不是夸张啊」

「Gigan！真的嘛，那个！」

「好像是真的哦，还有听说将难度两百的恶魔一击就打倒了的传闻呢，从格林噶姆那里」

「――那个怎么说都是假的吧。难度两百已经不是人能打赢的领域了。……不是听错本来是一百的吧？」

「即使是这样也很厉害了呢。但总有种，好像也不是假的的感觉，给人的感觉就是那样的」

和疑似金级冒险者的男人的简短的对话，感觉已经抓住了飞飞的性格的一端一样。正符合精钢级冒险者的贯禄和领导性，能感觉到好感的男人。

「在加深交流之前……有想向你们听下的事」

并非大声。但是，在那铠甲下发出的粗壮的声音有种雄浑的感觉。

「为何，前往遗迹？接下了委托能够理解。但和工会强行委托不好拒绝的冒险者不同，没有拘束的你们为何接下这个委托？是什么是你们决议前往？」

黑工们交换视线。犹豫着谁来说，最终开口的是帕尔帕多拉队伍的一人。

「那，当然是钱喽」

完美地回答，是没有在这之上的理由。黑工们犹豫的并非答案，而是在于对这种理所当然的问题进行提问的飞飞的真意进行推测。

确认到黑工不管是谁都发出赞同之声的飞飞，继续提出了问题。

「那就是说时提出了足以和你们的性命所对等的金额？」

「是的。提出了无可置疑能够认同的金额。而且还有在遗迹发现宝物后的追加报酬也值得期待。拼上性命不是足够了吗？」

回答的是格林噶姆。

「……原来如此。这就是你们的决断吗。我清楚了。真的问了相当无聊的事啊。【真的、相当无聊原文是带点字】原来我吧。」【唯一的生机…………】

「也不是特地需要谢罪的话……不用介意」

「呵呀呵呀呵呀，看来主那边的提问完了啊，老夫这边可以也问下吧？」

「还请，老人家」

「想确认一下主那边的传言，主那强的离谱传闻的真实是否能给老夫看看啊？」

「原来如此，百闻不如一见吗。好。无所谓。由我，不由我们当护卫能满足的话，就给你们看看吧。那么你想通过什么手段来看？」

「那，当然是有谁来当对手最好不过了喽？」

全员目光集中的是――

「――当然，说出来的是老夫。那就老夫」

「什么？老人家，吗？……非常抱歉，我是不擅长手下留情的男人。虽说没有受伤的意思，但也没有手下留情的恰到好处的自信――这样可以吗？」

「呵呀呵呀呵呀！确实是精钢啊！老夫本来就没有认为能让你受伤」

从头盔下能听到微微的笑声。

「当然了，老人家。这就是历战的实力差。――我很强。比你们中的谁都强。所以才是精钢级哟？」

压倒性的自负，和从高往下看的态度，但却引不起不快感。这无疑是名为飞飞的男人所散发出的魄力。和仿佛由众多的死堆积起来的恐怖的威压感一起放出的话语，满满的溢出强烈的说服力。

「……真厉害啊」

「……啊，厉害」

由于这热气而沉不住气发出的声音比比皆是。

迷上强大的男人的女人很多。而在尊敬的意思上迷上强大的男人的男人也很多。仿佛扑火的飞蛾一般，对活在血和钢的世界的人来说强大与大火一样，即使明知道离的太近会引火烧身，然仍是有着这般魅力。

「呵呀呵呀呵呀！看来已经没人会反对你是精钢了啊！但话是这么说，也难得。就做好输得准备来玩玩吧。这边的马车碍事。能借那边空的地方用用吗，执事殿」

已得到许可的帕尔帕多拉为先头，全员向着空着的庭院走去。黑工是自然。冒险者和执事也跟着。

「就凭老公的话，估计没戏啊」

「――那个人感觉相当强」

「嗯，与其说是强的话，倒不如说是离谱了。感觉不管是帝国的哪只精钢级队伍都超越了的感觉不是吗」

「确实好像是这样呢。“银糸鸟”的成员因为都就职的是少见的职业，虽然有着奇怪的能力，但（基本）能力都要低于基本职业的人啊。“涟八连”那边则是以构成人数和团队合作的出色表现而闻名的啊」

“银糸鸟”是已经到达了英雄的领域以吟游诗人为首的队伍，另有很多点了奇怪的职业的人组成。“涟 八连”则是由九人开始的队伍。由于构成人员很多，也有个别的实力并没有到达精钢级的呼声，但是论互相协力的话，也有能达到其它精钢级达不到程度的呼声。

但是，无论那边，都是化不可能为可能的被誉为人类的杀手锏最强存在「精钢级」。

听到的身后的队伍成员在小声的这样议论着。

这并不是只有这三人而已。如果去听的话就能听到各种的声音。最多的话就是帕尔帕多拉能够善战到什么程度啦，这样的。认为能胜过飞飞的人一个都没有，这是由于虽说只是短时间，但飞飞这个男人放出的让人不得不认同为精钢级的气息才使得谁都这么看。

以思考着什么似得，走到身旁。金属铠发出的吵人的声音不用看也知道是谁。

「那两个人的战斗，格林噶姆你这么看？」

「虽然对不住老公，但实在看不出飞飞的胜利动摇。剩下的就是老公在什么程度上，能够咬住不放了，也就这样了吧。那么汝预约在老公之后吗？」

「怎么会，饶了我吧。你那边怎么样？」

「吾也辞退，只是看到超级战士的威压就足够满足了。但是，想要在路上请求多少能够接受下剑的训练」

「我倒也是这么想的――哦！」

两人的视线之前，到达庭院的飞飞和帕尔帕多拉拉开距离僵持着。

帕尔帕多拉的眼神绝不是普通的平庸的老人所能够发出的，而是属于厉战的战士的。

气氛逐渐地向刺人的杀气所变化，轻轻地交个手的气氛也已经不复存在。

「……阿勒，有点不妙啊？老公，不是认真的吧？」

在旁边的格林噶姆不自觉得露出了本来的自己。

「以精钢级为对手以杀的准备去是能够理――」

赫克兰将视线移动向与老人所对持的漆黑的战士，说话的同时倒吸一口气。

从飞飞身上什么也感觉不到。

两手自然下垂的无防备的动作，接下来就要刀剑相会的气概皆无。简直就像有着对着架起剑的孩子的大人的余裕似得。

「啊俩，这可真厉害！在那样的杀气面前，没有一点反应。不可能没注意到杀气，那就是战士之极，达到了无的境界了吗！？」【塞巴斯：“呵呵”】

「无心？还是说是云水的领域？再有那样的武器的差面前还能有这般余裕是对自己的手腕自信到这种程度……还真是，恐怖啊」

帕尔帕多拉所持有细剑的尖端是由龙之牙做成的魔法道具。而对持的飞飞所握的是，来这儿之前问冒险者借的木杖，是怎么想也不会寄宿魔法的东西。是魔法道具的话会有锐利度增加、装备着能力增加和给予追加伤害能各种各样的效果。就这个阶段来看至少在武器这方面对帕尔帕多拉来说是压倒性的有利。

「不，没有这回事吧？确实就论武器的话是有差距。可是飞飞桑的铠甲在魔法的意义上在老公的上面吧。而且装备的魔法道具也应该在上面。总起差距不大，该是看做飞飞桑有利」

「这定论下得有点早吧？也有听到过老公所装备的魔法道具的总额能凌驾于精钢级的传闻哦？老公到了这个年纪还在做冒险，达成了许多的委托。以报酬总了来考虑的话，即使是帝国也是最高啊！」

「不不等一下――」

「该等的是汝那里――」

就在两人交谈的时间里顺从着高扬的战意，战斗的火种被洒下了。

「那么，参上喽？」

「接下来可是重要的工作哦？还请在不要勉强的程度上放马过来吧。老人――」

没能等最后说完，帕尔帕多来便以不能让人联想是八十岁老人的，顺畅却有强力，并且兼具速度的冲了过来。相对的飞飞则是连手持的杖都没有架起来。

「<龙牙突>！」

对初手就毫无迷茫的采用武技的帕尔帕多来赫克兰不由得睁大了眼睛。

像枪一，如龙牙一般的二段突。而且有着追加效果，是根据属性给与追加伤害的技能。以<穿击>这武技为基本形，四十年之前帕尔帕多拉开发的武技，其平衡性的优秀广为人知，至今为止有很多的人修得过。

在<龙牙突>之中帕尔帕多拉所使用的也是被称为<青龙牙突>的武技，并赋予雷的追加伤害。

（在想什么玩意儿，那老头！虽说有治愈魔法但平常不会这么干的好吗！）

即使是擦过也会赋予雷属性伤害的武技，对于被金属铠包裹的对手来说最适，会这么选正让人感觉到认真。

但是，这样对于穿着金属铠的对手来说棘手的一击飞飞轻轻地就闪开了，根本就无视本该使行动变得迟缓的漆黑的全身铠，如同羽毛般轻盈的动作。在这之上让人惊讶的是并非向后大幅度跳跃这样的大动作，而是在于基本没有离开站立之处多少就避开了。

（怎么可能！这什么动态视力和肉体能力！）

「――<疾风加速>」

在这之上帕尔帕多来又发动了武技。

（做过火了，臭老头！连脑浆也上年纪了吗！）

「<龙牙突>！」

再次用之前相同的武技袭向飞飞。枪尖寄宿的是白色的冷气。是<白龙牙突>。

是来不及喘气的合计四次的连续攻击――

从观众中传来了惊呼声。

当然的。即使是那样也没有一击能碰到飞飞的铠甲。

帕尔帕多拉大大的向后跳开。额头上所浮现出的汗珠，并非因为体力的透支，而是由于向死地挥枪的过大的精神压力的缘故。

「好牛　

「――比赫克兰还强」

「废话，阿尔谢。不要和我比啦。那才是最高位冒险者。全部的顶点。精钢级冒险者的力量」

「那么也就是说接下来轮到我这边了喽」

飞飞缓缓地架起杖，摆好姿势。而相反帕尔帕多拉则是将细剑扛在了肩上，不成架势。已经连战意都不存在了――是放弃了战斗的人的身姿。

「漂亮。不玩了，不玩。就凭老夫的话不要说赢了就连能不能打出个擦伤都玄」

「……是吗」

对帕尔帕多拉的降服宣言观众发出了压低的「哦哦哦」的感叹声。无疑是压倒性的。简直就像是大人与幼童的差距一般。

像是那个回避的步伐是哪个流派的啊，兴奋地观众叙述着感想，共享着感动。扔下这些人不管，赫克兰和格林噶姆，向正擦着汗和飞飞说话的帕尔帕多拉走去。

「已经结束了吗，老人家」

感觉气氛和语气一下子就变了。

「……不是正要拿出真本事吗？」

「……呵呀呵呀呵呀。对老人来说太吃力了。那就是真本事了。老夫现在的真本事，飞飞殿」

「――啊，咿呀，失礼了」

「不用道歉。还真是悲伤啊。还有语调也不用这么谦虚也可以。老夫们的评价从不是活过的年数，而是强大的力量。向主一样的压倒性的强者表示敬意总觉得哪里痒痒的受不了」

「……原来如此。那就这样吧。但话说回来我就这里结束的话有点不完全燃烧啊。如果还有下回的话，就我这边去吧。那么我接下来不得不去搬行李就失陪了」

「搬东西不是有别的人吗？并不是主的工作吧？」

「我并不这么想。不管是处于什么样的地位，被给与的工作都应该确实的完成」

只留下这些飞飞便向马车走去，身后则跟着绝世的美女。擦身而过的两人即使不想视线也被定住。

被那给人硕大的感觉得背影。

「呵呀呵呀，是想问什么的脸啊」

「――老公，感想呢？」

满是皱纹的脸扭曲了，像是苦笑又或者是什么别的。

「那很强。不，因为是精钢级强是理所当然的。但是，会强到那个程度是真没想到。从相持的那瞬间起，就感觉不管从哪里打过去都会被防住」

同样的东西赫克兰也感觉到了。自己的全部攻击，都会被那个叫飞飞的男人容易的封死，然后反击回来。即使全部的计谋都顺利实施，浮现出的也只有被那铠甲所弹开的映象。而正面相对的帕尔帕多拉所感受到的要强烈得多吧。

「那就是……精钢级吗」

「是啊。那正是精钢级。除了一小部分人否则是到达不了的，那种境界。啊啊，真是漂亮而且美丽。伸手也够不到的高处……侬，主们也看到高处满足了吧？」

「正是！多亏旁观者清，两位的动作都好好的看到了。当局者的话这不可能这么冷静的观察的吧。个人是――虽然对不起老公，但还是真的是想要拜见一下转入攻击的飞飞殿呢」

「估计没戏吧。飞飞殿可并没什么攻击的意思哦？战斗意欲就没什么。估计，正如自身所说的一样，不擅长手下留情吧。要是拔过来的话老夫什么能简单的杀掉吧」

如果是那样的话可以说是相当傲慢的想法。老公――帕尔帕多拉也是有这么两把刷子的冒险者，有着老练的技术也是不可小觑。

但是，正是因为能做到才是精钢级冒险者。

「没有办法。那位阁下与老夫的实力差就是有这么的差距。最初确实有过不快，虽说是贯彻了防守但能将那些都躲过去，是真连个不字都说不出了啊」

强就是这么回事。

选择了根本就没有用惯，重量和平衡也是根本就不同的武器就是正是说明有着那样的自信。二者之差拉的就是那么大。

帕尔帕多拉说着「累死了累死了」的就转身向后走去。方向自然是幌马车。

对着远去的背影赫克兰小声的听到了。

「年轻的时候也没能达到那种高度，那就是精钢级吗……真高啊」

帕尔帕多拉的背影看上去非常小，与其反比例的飞飞的背影则显得很大。能感受到满满的威压感。

「那就是最高位……精钢」

「啊啊，真是厉害的东西啊」

被两人感叹的声音只有同意的人。

2

因为第七卷是插叙的形式所以在这里给出时间顺序。

关于第七卷的顺序【时间顺序】

序章→第二章2【即本段】→第四章4的前半段→第一章1→作死团作死全过程→第四章4的后半段

总的来说就是这么一回事。关于安兹的老家到底为何会被发现还请继续期待。预计下次更新不是星期五晚上，就是星期六早上或晚上。嘛，就这样。

=================================================================

2

帝都阿温塔尔石板路上，一台马车像风一般的驰过。

牵引着豪华的马车的是有着八条腿的魔兽，八足马。前台做着两个看上去有点本事的战士，马车的屋顶――被改装成了装货台面的地方，镇座正坐着像是魔法咏唱者和持弩的战士四人，向周围送去警戒的眼光。

完全可以说是会走的防御阵的过剩的警备走在光天化日之下，当然的，其乘坐的人自然是有一定身份的。

一瞥刻在马车旁的由三根杖交叉而成的纹章的话，只要是多少有些文化的人，这是谁的马车，而里头做的又是谁这样的问题就等能够理解了。【没文化不好意思啊】正是这样警备的骑士都没有发车声音。

在马车里的是三个男人。全员都是披着法袍的魔法咏唱者的打扮。

虽然三个人都是帝国享有盛名的人物，但其态度和地位却有着明确的上下关系。最上位的是白发的老人。

就像葛杰夫・史托罗诺夫作为战士驰名遐迩一样，说道魔法咏唱者的话在周边国家就没有比这个人物的名字更响亮的了，这个老人便是帝国最高最强的大魔法咏唱者「三重魔法咏唱者」福尔达・帕拉戴。【之前译成夫路达・帕拉戴，感觉福尔达更好】

坐在福尔达对面的则是，能使用到第四阶魔法的他的两名高弟。【高明的徒弟】

就像是实在仍受不住自从出了皇城以后，就支配着马车内的可以说是重压安静的气氛一样，弟子的一人还是很过意不去的张开了口。

「师，关于陛下的命令打算怎么办呢？」

沉默再一次支配了马车。就在这么想的瞬间。福尔达以给人深沉却又安静的声音回答道。

「是陛下的愿望。作为臣下就只能行动，然后调查不是吗。但是，用魔法的手段调查的话危险太大。还是该从资料调查做起，然后是恶魔召唤，果然还是应该收集情报」

「这么说的话，连师也不知道吗？」

福尔达闭上眼睛，过了数秒又睁开了。

「由于寡闻不知道，那个叫雅尔达帕欧托的强大的恶魔」

一个月前，以恶魔群袭击王国的首都。根据收集到的情报其指挥官雅尔达帕欧托和，侍从的女仆的恶魔们有着超越次元程度的强大的恐怖的存在。

由于这恶魔骚动，在历年这个时候本该对王国发起侵功的帝国骑士团也没有动。普通来考虑的话确实应该功其疲惫才是用兵之道才是。

但是，本来帝国对王国发起战争的原因大致分为两类。

其一让王国疲惫。本来就与有着常备兵的帝国不同王国是征兵制的。正因如此每次帝国一动用兵力，王国就因为输在质上，从而不得不以量来弥补。就是因为这样的理由，所以每次战争都挑在收获的时节，农民被征兵，来不及收获，从而导致作物浪费这样的长期性的计划。

然后另一个就是消弱帝国内的贵族的力量。把战时中的特别税收强加给对皇帝反感的贵族，让他们吐钱。当然了，要是拒绝的话就以反叛罪的嫌疑抄家。就结果来说也就只有被勒紧了脖子，又或者是一个想法的偏差就会被杀的不同而已。

因为这个理由，即使帝国不动王国也已经疲敝了那么不用刻意去动也可以的皇帝――吉尔库尼福的考虑。而且帝国内的贵族的牙也都拔的差不多了。

但是，还是有一个问题。

犯下了名副其实恶魔的行径的雅尔达帕欧托到底在哪里。还有到底是什么样的存在从而引起的不安。

从而向即使是在帝国也是最为优秀的魔法咏唱者的福尔达，下达的调查雅尔达帕欧托的命令也是自然。

「然后对于击退雅尔达帕欧托的“漆黑”的飞飞。和其同伴“美姬”娜贝。也让人很感兴趣啊。还有就是迷的魔法咏唱者安兹・乌尔・恭。该说是藏着的英雄都动起来了吗。说不定会发生两百年前和那个魔神同样以激烈的战斗也不一定啊。」

「……会发生吗？」

「不知道。但，发生以后再准备那是愚者的行为。发生以前就准备才是智者的行为」

最终马车到达了目的地。

广阔的领地被高大且厚重的围墙包围着，竖立着好几座t望塔，不管内外都警戒着。复数的被选中的骑士――即使是在帝国八骑士团之中，也是其最为精锐的第一骑士团所属的――和魔法咏唱者所组成的混合部队也定时巡视着。

向上空望去的话则是皇帝直辖的近卫部队，骑乘着飞行魔兽之类的皇室空护兵团的身姿，甚至有使用飞行魔法担当警备的高位魔法咏唱者。

这里正是帝国力量的象征的同时，也是自前代皇帝以来就最为注入精力的魔法省。

生产给与骑士的魔法武具，新魔法的开发，由魔法实验带来的生活等级的提升等，完全可以说是帝国所有关于魔法的精髓都在这里。然后这里的总责任者――――虽然魔法省的长官另有其人――正是福尔达。

马车向着领地内前进，最终在领地内最里面的塔前停了下来。

方才还通过了多种多样的建筑物，其共同的特征是多数人的进出。然而，就只有这座塔几乎没有什么人出入。可是，与其相反，入口处的警备却是其他建筑物根本没法比的。

首先是警备骑士的样子不同。并不是这附近随处能看得见的第一骑士团。

包裹着全身的含着魔法的全身铠，手持魔法盾，腰下则挂着魔法的武器。绣着帝国纹章的真红的斗篷自然也是魔法的。

虽然其包含的魔法不是那么强，但是这等武装，即使是帝国，也不是普通的骑士能有的。

他们这些最为精锐的骑士，正是皇帝直辖的近卫队的皇室地护兵团。

旁边并列着的魔法咏唱者也并无逊色。积累实战经验，擅长战斗的他们，散发着与厉战的战士相比也会失色的气氛。

还不着这些，体长轻松超过两点五米的石动像四台，作为巩固入口，无需吃饭不知疲倦不会散漫的它们作为守护是最适合不过的了。

有着能够匹敌皇帝周围的警戒体制的这个场所，只有第三阶也是学到后半段的有相当本事的魔法咏唱者，又或者是有特殊的理由，和一部分有研究者气质的魔法咏唱者才能够被允许进入。

对骑士和魔法咏唱者的最敬礼轻轻举起手回礼后，进了入口。穿过笔直的通路，到达了钵形的空间的上部。那里有很多忙着的魔法咏唱者。其中地位最高的，慌慌张张的向福尔他赶来。

「发生了什么吗？」

「什么事都没有，师」

咽下唾沫，挤出声音的弟子的一如往常回答好的意思和不好的意思同时存在。

做出微妙的表情的福尔达总之先点头回应道，看向由自己直接动手指导的三十人的弟子――被叫做被选中的三十人的弟子，有着相当高的知名度的弟子――中的一人，也就是这里的副责任者。

「是吗，还是没能联系到自然发生吗」

「是。至今没能联系到最下级的不死者，骷髅的存在发生。现在正在进行通过配置在尸体旁边，僵尸是否能自然发生的实验」

「嗯姆嗯姆」

福尔达摸着自己的长胡子，看向眼下所展开的光景。

那里有着数十具的骷髅。然后在做着农活。

举起铁锹，挥下去。其动作和其左右的骷髅比起来不差半分。如果在一旁将其身影都重叠在一起的话甚至能让人只看到的只有一具。

由于太过和谐，甚至像是主人游戏一样的光景，正是帝国秘密进行中的大型企划正体。“由不死者带来的劳力”

不死者不管是饮食还是睡眠均不需要，而且也不会疲劳。确实由于低位的不死者没有知性，只能按照命令行事而且还做不了复杂的事。但如果旁边有对其下达指示的人在的话问题也就迎刃而解了。

对不死者下达到农地里去的话，其好处是难以想象的吧。像是由于人事费的减少而使得农作物单价低化，农场和农田的大型化，防止人的被害等等。即使说是梦之企划也为之不愧。

虽然作为相同的案例，也有过使用召唤的怪物或是制作动像「格雷姆」的计划，但考虑好费用和效率的最适化不死者才是最优秀的。

但其反对势力――特别是以神官为笔头的反对势力的存在。主张着使役对生的憎恨的死的具象化的不死者什么的，是玷污灵魂的表现这样反对着的人。

在宗教的角度看来就又是另一回事。

即使用罪人的尸体来生成不死者，但在宗教上来说当被行刑的那一刻起其最恶已经得到了洗礼，在这之上无疑是冒渎。要说服这么主张的人也很困难。

要是时常对粮食问题烦恼，或是饿死者多发的情况的话还是能够说服的吧。但是，帝国的粮食问题时常良好，在劳动力方面出问题的情况也未曾发生。

就因为这些理由，所以神官们对这个计划才会起反对的态度。

但这个计划在里侧的其根本目的还是，强兵。通过将生产交给不死者，把人力资源解放出来送到其他地方去，这和发现优秀的骑士也是死紧密挂钩的。

然后就是有不死者成为一般劳力的情况下，对人类的劳动着会被解雇的不安，以及不死者真的会一直听话吗的不安，再者就是不死者过于多数存在的场合，生与死的平衡是否会崩溃，从而使更为强大的不死者诞生的不安也是有的，这是对于听神官传教的人们来说是理所当然会抱有的不安。

而作为对这些不安进行验证，解决的设施，这个场所才会存在。

「最根本的理由仍尚且不明吗」

「是，非常抱歉，师」

为何，不死者会自然发生。追究其根本理由对将来也有着重要的意义。

被誉为薄雾一年中所覆盖之地，只有王国和帝国战斗之间才会放晴的，名为卡兹平原的被诅咒之地。是连最强不死者的一角，一切魔法均无效化的骨龙都会出现的不死者的出现率奇高的地带。

虽然帝国将来有打算将耶・兰提尔的近郊一代支配，但还是真不太想将像这样不死者频发之地收入领内。为此，弄清楚不死者是经过什么样的周期而出现的，对其统治能起到作用是无可厚非的事实。甚至说不定连能让不死者今后再也不出现也不一定。

「是吗，知道了」

将因为没有遭到责备而安堵的副责任者放在一边，福尔达开始绕着钵形的房间转了起来。

在到达对面的门的时候，跟在福尔达身后的高徒【经吧友指出，已改正，高弟→高徒，LZ语文太差，表打我】的数量增加了。

在守门的骑士推开的门的前面，一行继续向前走去。虽然是和方才一样的通路，但急速的失去了人的气息。空气充满着灰尘的气味，光也像是输给了暗一样。

漂浮着不妙的气氛的通路向前笔直的延伸，在那之下连着渐渐向下的螺旋状的楼梯。在依次进入途中经过的门，螺旋楼梯上响起的嘎塔嘎塔的靴子的声音的时间也并不是那么长。也就地下五层左右吧。但周围的气氛却沉重到让人不能这么想。

这绝不只是因为来到了地下那么简单，作为证据，包括福尔达在内的一行的脸上全因为紧张显得僵硬。

最下层――到达这空间的人的表情都很险恶。有着即使说是进入了战斗态势也不奇怪的紧张感。

全员的视线都向着一扇厚重的门。那仿佛有着隔绝世界一般的威压感的门，为了不被打破，不能被简单的打开，施加了好几重物理，魔法的防御。绝对不允许脱出，这样的门。

在来的路上几重的厚重的门也诉说着这之后的危险。这些门既有着这之后的危险动起来的情况下，起到争取时间的作用，也有着封印的意思而做的隔壁。

福尔达用僵硬的声音，向弟子们发出警告。

「绝对不要大意」

虽然只是简短，简洁的话语，但正是如此才显得恐怖。

通行的魔法咏唱者们一齐深深点头。福尔达的警告，是每次来这里都要重复的。但是，即使是这样对于知道这里面有什么的他们来说，其表情绝没能放缓。

在这里的是究极的不死者。如果放到外头的话，帝都会发生未曾有过的大惨事是毋庸置疑的吧。

几个人一齐开始施加守护的魔法。并非只是纯粹的物理防御系魔法，还有守护精神的魔法。在经过足够的准备时间之后，福尔达依次看向自己的弟子读取其觉悟。

点了下头后，念起了开封的咒语

由于魔法的力量，伴随着恭【象声词】的声音，慢慢的厚重的门打开了。

充满黑暗的室内开始涌出像是冷气一样的东西，几个人的弟子因为这寒冷而耸起了肩膀。即使是，持有着对应环境的魔法道具，对着里面发出的对生者的憎恨而感到的心寒也足够了。

缓缓地不知是谁先口水的声音显得异常响亮。

「走吧」

对福尔达的声音做出反应，弟子们以做出的复数的魔法的照明灯，在室内驱逐的黑暗。逃走的黑暗像是伏在光的外围一样，显得更为浓厚――让人这么觉得。

以福尔达为先头，一行人向着漂浮着死的气息的房间里走去。

也有房间并不是那么宽阔的原因，最里面也立马就被魔法的灯光照亮了。

在那里的是直达天顶，一根巨大的柱子。像是墓标的那个确实的吸引着目光。可是，在这之上更吸引目光的，是被锁链绑住的东西。

全身被比远比大拇指还要粗的铁链束缚，完全拘束着。锁链的前段则被石台所固定，还不止这样手脚也均拖着巨大的铁球。

是不管何种存在想要活动都是不可能的，那样的状态。这过于严重的拘束，反而是体现出了对于对手是警戒到了什么一种程度。正是因为这样一行中看到这样粗的锁链仍有着不安的人。心里的那里还是认为那样的存在或许能够轻易的打碎，获得自由也不一定。

外表看上去是身着黑色的全身铠的骑士。但是，和人武装起来的相比实在是显得相去甚远。

首先吸引眼光的果然还是那巨体吧。身长轻轻松松的就超过了两米。

其次是身着的黑色的全身铠，上面描绘着两人联想到血管的纹样，像是暴力的具现一般的尖刺在各种地方都长着。头盔长着像恶魔一般的角，脸的部分开着。在那里面的则是腐烂落下的人脸。空洞的眼窝散发着对生者的憎恨和对杀戮的期待而闪发的红光。

那并不是生者，而是死者。若菲如此的话根本就不可能，像这样的播撒着对生者的的憎恨。

「死亡……骑士」

第一次来到这里的一个弟子，念叨着那传说中的不死者的名字。那是过于传说，反而导致知名度并不高的不死者的名字。

死亡骑士眼里寄宿的红光瞬间闪动，视线像是舔着一样的扫视着在场的魔法咏唱者。不，光瞬间的动作理应是没办法察觉的。但是这让身体抖动的恐怖的气息，让人觉得是在看自己。

到这里还能同行的最少也能使用到第三阶魔法，极少部分的实力者。但是，那样的他们，却打着牙颤怎么也停不下来。

即使开着防止精神系的魔法，涌上的恐惧却仍停不下来。但仍没有逃走说明魔法还是起到作用的。

「――掌控好意志。弱小的心灵会迎来死亡。」

福尔达发出警告，接近死亡骑士。对此作出反应，放出杀意的死亡骑士向四肢送去力量。

铁链发出巨大的仿佛悲鸣一般的声响，身体则只是少许移动了一点的程度。

福尔达向死亡骑士伸出手。

魔法的光驱逐着黑暗，回响着福尔达咏唱魔法的声音。以<第六位阶死者召唤>改良做成的，福尔达的原创魔法。

「――服从」

魔法被放出――像是要把周围融化一样的福尔达的声音小声的流淌着。

可是与此相对死亡骑士眼里所寄宿的东西，仍还是对生者的憎恶。仍谁都意识到了魔法的失败。

「……到现在仍还是不能支配，吗」

福尔达声音中包含着可惜。即使经过五年，还是做不到对这只不死者的支配。【好了，就时间来看，这只死亡骑士和安兹没关系。不要想多了】

这只怪物的发现位于不死者多发的卡兹平原。

与之遭遇的帝国骑士的一个中队，【野生的死亡骑士出现了！】虽然是不曾见过的不死者，但因为是任务便开始了讨伐。这意识到为时过早的是，数十秒后。以精、强广为人知的帝国骑士们的脸上被涂上了恐惧与绝望。

过于的压倒性，一边倒的――对手太过强大了。

在将众多的骑士如同割杂草的一般斩杀后，才意识到自己能做的，开始撤退。

当然的像那样的怪物不可能就那么放置不管。特别是在目击到被斩杀的骑士被变成不死者使役的状态之后，给与对手时间和被害的扩大被直接联系在一起是显而易见的。

帝国的首脑部反复着喧嚣的讨论，最终决定初手就将杀手锏――帝国最大战力的福尔达和其所率领的高徒给动员了起来。

然后正像现在所看到的被捕获的死亡骑士一样，结果是福尔达他们的胜利所落下了帷幕。但是，之所以福尔达他们能胜利只是因为死亡骑士没有能对抗飞行的手段罢了。已地图炮式的绒毯爆击――在上空重复扔着<火球>，弱化死亡骑士的动作，最终被那强大所吸引的福尔达捕获搬运到了这里。

现在被束缚着，好多个的魔法，好多个的魔法道具，好多个的手段――倾其能够支配通常的不死者的各种各样的手段，都是因为福尔达想要支配这死亡骑士。

「真可惜……如果能支配这个的话，我就能超越那位魔法咏唱者，成为最高的魔法咏唱者了呢」

将十三英雄，死者使的利古里多・贝尔兹・高兰。远远的超过。

实际上，福尔达对力量的追求并不执着。他的真意是要窥视魔法的深渊。这只不过是为此的过程罢了。【@时辰】

但弟子对此并不了解，所以才露出了安慰的话语。

「我认为师已经凌驾那位英雄了」

「没错。十三英雄什么的不过是过去的存在罢了。根本赢不了现代魔法技术最先端的师」

「我也认为师已经超越了十三英雄，只是，师要是能支配死亡骑士的话，帝国就会得到最大的力量吧」

「虽说个人的力量赢不了数量的暴力，但那只是个人的力量太弱。这个死亡骑士才是最强级的个体」

由于站在最前面福尔达露出的苦笑才没有任何人看见。只有，被充满憎恨的死亡骑士的眼睛捕捉到了而已。

「可是既然连师都没有办法支配……这个死亡骑士。究竟有着何等的力量」

「那还……真不知道。就理论来说应该是可以支配的。那么有究竟哪里不足。有谁有头绪吗？」

些许的时间后回答是沉默。

不死者能够通过魔法来支配。但事实上实践的只有十三英雄的一个人罢了。以福尔达的实力的话，即使是相当上级的不死者也能够支配。那是连眼前的死亡骑士也或许能够成功的程度。

但是，那不过是单纯的纸上谈兵，支配不死者必须有着相当复杂的系统。而且基本来说不死者的支配和破坏本来都应该是借助神的力量的神官的事。正是因为硬以魔法来取代神的力量，会发生各种麻烦事也是当然。

「……虽说不是对师的侮辱」

一个弟子以沉重的口吻开口道，福尔达则发出了说下去的指示。

「或许有可能是师的力量不足吧？这死亡骑士也有可能是以或许存在的比如第七阶以上的魔法而召唤出来的可能性也……」

「这确实是很好的观点」

「有听说过冒险者们将各种怪物数值化赋予难度值。以那个为基准怎么样？」

「但那基准定的非常的大概，我有听说过因为年龄或是体躯的大小其难度值变得没有意义的事」

别的弟子开口了。

「但是除了未知的怪物的话没有比那更简单明了的了吧。而且那也姑且是冒险者亲生感触下来，集合做出来的，完全出错也是没有得吧」

「那不果然是对死亡骑士这样的传说中的怪物起不了作用了吗」

「说起来，师。记载了无数的怪物的秘传书。那上面有没有记载？」

「没写」福尔达抚着胡子「在艾琉安图的完全版姑且不论，普通流通的都是些不完全的东西」

没有抱有任何疑问，一个弟子向另一个弟子问道。虽然声音本身很小，但在寂静的房间里却显得意外的大。

「艾琉安图到底是个什么？」

「不是都市的名字吗？」

「那时知道的啦。但觉得真是个奇怪的名字啊」

「啊啊……确实是有调查过一次，古语好像是指是“位于世界中心的大树”的意思」

有向随意开口的弟子送去警告的意思，福尔达用杖敲了敲地板。这里是有着传说级的不死者的危险的场所，绝不是可以放松警惕的地方。

立刻遵从警告，支配室内的主人[寂静]重回。有的只是，死亡骑士试图挣脱锁链而发出的蠢蠢欲动的声响。

「非常遗憾在这可以做的事已经没有了。至少今天是这样。走啦」

「是」

接收了复数包含着放心的回复，在死亡骑士的面前福尔达开始移动。

即使是福尔达，来时和去时的脚步速度也不一样。在背后传来的死亡骑士的视线的压力下，脚步总是不自觉的加快。这点弟子也一样。

在黑暗中走在前面的福尔达想起了弟子先前的话。

“艾琉安图”

作为那个八欲王建成的国家的首都，最后也是唯一保留下来的都市。同时也是装着着破格的魔法武具的，三十人的都市守卫者的人物守护的都市。

如果有被记载着在那里的八欲王留下的魔法道具的话，自己的魔法技术也将更上一层楼吧福尔达这么想着。绝不会落入他人之手，唯一的例外，也只有十三英雄得到过拿出几样的许可的超级魔法道具。

福尔达的心中摇动着黑色的火焰。

十三英雄。过去的英雄。虽然福尔达已是足以与其并肩的人物，但他们被许可，自己却得不到许可。到底有什么不足。

摇曳的火焰，福尔达赶忙拭去，并安慰自己到。自己现在的地位，以及驻建起来的东西。那绝不是劣于十三英雄功绩的东西。不，在帝国的魔法咏唱者心中福尔达的地位已经超过了吧。

但是，一旦涌上过的黑炎――嫉妒并不能简单的被熄灭。并非对于强大，也非才能和能力，而是对能得到窥视先达的魔法深渊的机会的嫉妒。

福尔达是最高的魔法咏唱者。那是谁都认同的事实，能与他相提并论的人物也只有过去的十三英雄的了吧。可是，对死亡骑士的使役却不可能，全部――虽说只有来自若干可信度低的情报――到第十阶位的魔法也只能使用到第六位。【超位魔法笑而不语】

这样的状态以魔法的深渊更是相差遥远。

福尔达也一把年纪了。

作为精神系魔法咏唱者所修的仙术的一系统――禁咒。行驶了被禁忌从而不能使用的魔法，停止了衰老。当然，从福尔达所修的阶位来看，确实是非常麻烦的魔法。但却通过和遗式的融合硬是发动了。

但是，化不可能为可能的扭曲的确确实实的存在着，本该由于完美发动而不再上年纪的福尔达，但还是能感受到虽说是些许的时间的流失。

现在总算是还过得去。但是，随着时间的经过，总将出现破绽。

没错。福尔达再看见魔法的深渊之前就会死。

如果有优秀的先达的话，或许还能更早的到达这一布也不一定。但是并没有前人，自己的路只能自己创造。

福尔达看向附近的弟子。

走在名为福尔达的人物所创造的路上的人们。

嫉妒的火焰被浇上了燃料，变得更为巨大。

自己，在场的人中被谁都有才华的自己，到达弟子们这般程度的时候，到底花费了多少的时光。不，跟本不需要考虑，确实比起这些弟子的年龄更大。有教的人，又走在前面的先驱者和没有的差别就是那么大。

为何，自己没有师呢。

福尔达尝试着用有一种思考来替换另一种。

――不是很好嘛。自己作为先驱者在历史上留名。在福尔达之后大成的魔法咏唱者全都得多亏了福尔达。弟子才是我的财宝。在这之中只要有一个可以走在我之上的人的话，那也是多亏了我的力量――

想到这，福尔达记起了一个现在不在这里的曾经的弟子。要是那个少女的话，到底，能到达什么程度呢。

「――阿尔谢・伊芙・莉尔・菲尔德」

是个优秀的孩子。那个年纪就习得了第二阶位的魔法，更是跨进了第三阶位的领域，如果就这样下去的话，总有一天达到福尔达的领域的可能性也是有的吧。但结果，却由于某种原因而放弃了当弟子……

那个时候只有觉得是多么愚蠢，失望了而已。

「真是可惜」

说不定自己是放走了很大的鸟也不一定。

那孩子，现在在哪里。也起了要不要去找找这样的念头。如果连第三阶位都能使用的话，保证一定程度的地位也不是不可以。

话是这么说，但现在还有不得不做的工作。

福尔达念叨着暗号，厚重的门打开了。

出到外面，周围的弟子以相同的频率，重复着呼吸。在留下强烈的死亡骑士的气息的室内，空气实在过于沉重。要是不这样的话就真的承受不住了。

【注意！与WEB的分支点到了！！】

「师！」

低沉，粗野的声音响起。在那里的是自己高徒的一人，作为冒险者而驰名远扬的男人。因为那个经历，从而做为魔法省警卫部门的副责任人而活跃着。

「……什么事？非常事态吗？」

「不，不是非常事态，精钢级的冒险者请求于师的会面」

福尔达用诧异的眼神看着男人。

并没有定下过这种约定。福尔达作为帝国最高的魔法有着各种各样的工作，再加上自己研发魔法的时间的话完全可以说是根本没有空闲。突然要说面会，也只有摇脑袋而已。能这样想见就见的，在帝国也只有皇帝罢了。

话是这么说，但直接拒绝还为时尚早。精钢级是英雄的同时，也是虽是只有个但却绝对不能无视的存在。即使是大魔法咏唱者的福尔达也一样。同时也是能够入手稀少品的途径，不能随便的对待。

「是“银糸鸟”的阁下吗？还是说是“涟 八连”的阁下？」

说出了帝国只有两支的精钢级冒险者的队伍的名字。

可是弟子摇了摇脑袋。

「不。是号称“漆黑”的二人组。作为证据提出了精钢级冒险者的金属板」

「什么！？」

是在王国也有名的冒险者队伍“漆黑”。仅凭两人的人数，创下了诸多的英雄级的实绩。最近更适合在王都暴乱的雅尔达帕欧托单挑，并且击退。

那样的人物，为何来见自己。虽说同时浮上来好几个疑问，但想到和能说得上高位的魔法咏唱者“美姬”娜贝谈论魔法。这点疑问自然是丢到了一边。

但是，作为皇帝的臣下，还是想起了自己的主人吉尔库尼福所委托的事。

结束面谈的时候哪里的事也问一下吧，边这么考虑着。福尔达向自己的弟子说道。

「让阁下们通过。我整理好着装后就过去」

3

「啊-还真的有遗迹啊吓我一跳。虽然在准备了那样的报酬的阶段就觉得不止于是瞎扯的，但在这种草原的正中间会有为探索的遗迹什么的还真是让人想不到」

对于赫克兰的牢骚，在旁边眺望着遗迹的同伴们也表示赞同。

由于遗迹是坟墓，像是嵌进大地一般的――仿佛有什么凹进去一样的，让人联想到盆地一般的场所。【马雷干的，所以这地形问题在WEB也不存在。】

之所以是未被探索的，大概是由于周围望去皆是草原的缘故，而且也没有什么像是古代都市的遗址吸引冒险者眼光的东西也成为理由之一吧。再来就是周围大地的凸起也有着复数的存在，其中之一像是将遗迹掩埋一样地存在着，也是没可能发现。虽然中央的建筑物的屋顶有这么一点露出来，但即使是这样要是不在这个位置也发现不了吧。

由于遗迹周围包裹的沙土有一部分脱落，露出了一部分墙壁，所以遗迹才会被发现的吧，这是各队伍头脑担当得出的总结论。【太甜了！！】

「看来不会错。话说，真的，还真是有点小激动啊。为探索的遗迹沉睡着惊人的东西的可能性多少也是有的啊」

「谁知道呢。嘛，在这种地方却没有一点问题。至少危险的怪物应该是没得吧。倒不如说不安点是在于委托人指定的扎营地的地点吧」

扎营地是对于草原这种开放的场所，最适合的选择。

点在山丘包围着视线看不到的场所，没有在远处被视认的危险。只要注意亮光的话，被发现是很困难的吧。

正是因为――才可怕。

「说真的委托人到底为什么会知道这个场所？」

可能性最高的，是因为这附近是最适合扎营地的场所，由于某种理由委托人才会找到的吧。这样的话确实说得通。

但是这样想的话却又诞生了新的问题。那就是最初在这样偏僻的地方做扎营地的理由。而且还是帝国的贵族在王国的领内。

「――有听说过王国有巨大的地下组织。记得是叫“八本指”。似乎是相当棘手的麻烦的组织」

「好像也有着和帝国的秘密的输入的样子哦。在王国有着相当的力量，想要深入调查会有大问题的样子盗贼的圈子那边好像有这么抱怨过」

伊米娜压住被风吹乱的头发，阿尔谢也跟着。罗巴提库念叨着。

「好像也有听说过麻药的事呢。药确实正确使用的话是好东西。但是，将其化作弱者要吃的食物的商品的家伙还真让人不快啊」

音量多少有点提高也是没办法的吧。

因为罗巴提库是为了帮助弱者才成为的黑工。

「和这回的委托没关系，而且还是没有根据的妄想就在这里打住吧。再说了，就阿尔谢的调查也不是做了不得不被肃清的人物吧？【指委托人】」

无视念叨着或许是调查不足，或者被巧妙地隐藏起来的阿尔谢，确认到。

「嘛，米娜，都懂得吧」

「当然咯。不会在别的队伍面前说的啦。毕竟黑工也很有可能接过“八本指”秘密输入的委托啊。既然其他队伍和那个组织之间可能有着有某种联系的，当然是不能乱说啦。至少在这委托结束之前」

「虽然是不知道在吸满了多少人的泪水之后的报酬」

「――不管脏不脏报酬就是报酬，人可以靠其活下去」

瞥了一眼阿尔谢的罗巴提库，为了冷却内部而深深地吸了一口气。

「――抱歉，说了失礼的话」

「不，是我差点说了失礼的事，原谅我」

「――请不要介意。因为你什么都没有说。但是，就我来说就算那么想的话也请留在心里。（确实我）比起精神的富裕，更追求物质的富裕。但是――」举起手的阿尔谢强调了自己接下来的发言。「绝不会使同伴身陷不义，这种行为是打算避开的。因为看到过好几个因欲望而死的人」

「信你哦，阿尔谢」

点了下头的阿尔谢，谁都不再说什么了。即使什么也不说思念也足以传递。正是因为吵过好几次的架，所以才能培养起足够的信赖。

「那么，怎么看？（我）感觉坟墓被什么东西支配的可能性很高啊」

赫克兰注视着被仔细的修剪的杂草。还有，在那里设置的天使和女神像的雕刻只能用漂亮一词形容，经过定期的维护是一目了然的事。

但另一方面墓地的各种各样的地方都延生着巨木的枝干，酝酿着阴郁的氛围。

墓地的排列并非井然有序，简直像是丑陋的魔女的牙齿一样的凌乱的竖立着，和保持清洁的地方一对比便给人强烈的违和感。

有什么东西在管理着这里。但是，绝对不是正常的人物。像这样从心里感到寒冷的预感戳着胃袋。

赫克兰挥去恶寒将注意力转向巨大的建筑物。墓地内有东南西北四个灵庙，中央则是正坐着巨大且壮丽的灵庙。围在大灵庙的周围的八尊战士像也有着相当的大小，仿佛散发着将靠近灵庙的所有不敬之徒全部处决一般的威压感。

「毕竟目的周围的草木都被修建的很整齐啊。而且居然连青苔都没有。确实像是有非常认真的家伙在但是，是什么样的家伙？」

确实不管是什么队伍――“天武”除外――再确认书面的时候就感觉很奇怪。

到达，在确认周围是除了平野以外什么都没有的场所，对于建造墓地来说未免太不适合了。

首先就单纯的以墓地的便利性来考虑，在离开人际那么远的场所建造这样豪华的墓地实在是很不可思议。毕竟过于不便。

虽说如果不是祭典死者，而是传播伟人的丰功伟绩的里程碑【？，不认识自己脑补】的话倒是可以理解。毕竟也有过这样的事。

但如果是那样的话，却并没有与之相符的不朽的伟绩和历史事实被传承下了去又让人觉得违和。全部的队伍在收集、整合下来之后却没有一点相关联的情报，也就是说被从历史中摸消了的可能性很高。

实在是太过不自然。

这卡在喉咙处说不出的违和，便成了皱起眉头的原因。

「可是，如果有什么人在的话有可能会闹成大事件啊，那样的话要怎么办？」

「……要是是无辜的人的家的话还真是讨厌啊」

「――各队伍的知识担当刚才是有讨论过，行会一点也没有关于在这附近有遗迹的情报，在离开最近的村子也很远的这点来看，有普通的人住的可能性很低吧。要不就是上不了表面舞台的不法占据者，或者怪物。――但是从遗迹周围没有脚印这点来看，推测要不是不需要饮食，就是能在遗迹内自给自足。但是，由于现状的情报过于不足，在这之上再进行推测的话恐怕会被固定观念做困住，反而让思考变窄。所以对遗迹的推测就做到了这里」

通常遗迹的发现是有冒险者行会流向其国家的行政机构的。然后第一发现者享有一定时间的调查权。由于这样的规则，如果是国家和冒险者行会没有发现的遗迹的话，即使将其不法占据者杀了的话也是默认的这样的现状。

这便是遵从了「宁可错杀一千」的方针。

确实可能是过于暴力的方针，但是在这个世界人类是脆弱的生物。所以在人的世界周围有不知底细的东西筑巢的话是很让人困扰的。

实际上，在二十年以前，占据了遗迹进行骇人的实验的叫做知拉农的组织就曾造成巨大的被害。再说这情报不足的垂拱之间虽说是小的但一个都市就毁灭了。

为了不再发生这样的事行会做了规矩。

「嘛，根据惯例的话还是往常的不死者吧。如果是不死者占据的话，不快点扫完除，用祝福驱散负的力量的话不妙吧？」

「和你想的一样非常糟糕呢。放置不死者的话也会有发生更为强力的不死者的可能性。遗迹会有强的不死者，就是这个道理」

「要是有被废弃的接收了曾经的主人的命令的动像「格雷姆」又在扫除的话，那就太谢天谢地了。麻烦就一口气减少了。那么然后，之后的作战到底是怎么定的？」

「――（我）觉得赫克兰应该替我出席会议」

「不要介意啦。别的队的领队不也没去吗？这就是适才所用啦，嗯」

对着眨眼睛的赫克兰阿尔谢送去的很刻意的叹气。

「――总之，到了晚上的话，全部的队伍行动开始。由四方开始侵入，在中央的大灵庙集合」

「原来如此，也难怪毕竟天亮就侵入容易暴露」

「――就是这样」

虽然周围视野清晰，也看不见监视者和旅行者的身姿。让人觉得现在侵入也没有问题的样子，但即使是这样还是应该避免不测的事态。在黑暗中活动的话，多少安全些吧。

而且虽然加上了到夜里的时限，但继续观察遗迹，说不定会得到一些什么情报也不一定。虽说这回的工作是有期限的，但在这里花费时间绝不可惜，头脑担当们是这么想的。

而且本来的话会连续花个几天来监视也不一定。

「但是用<透明化>来侦查的话不是更加安全？」

「――那确实考虑过了，但是，一样有变麻烦事的可能性，还不如一次全调查的好。最差也能多少调查一点」

即使是透明化的魔法，也有无数的看破手段，并非完全的魔法。万一黑工用了魔法接近的时候――虽然不知道是谁――被遗迹的警卫或与之相关的人物发现的话，警戒等级自然就会上升吧。弄不好的话，甚至是连日难以侵入的地步。

为了避免变成那样，所以才会定下这样同时行动的作战。

这样理解了，赫克兰点点头。虽然，多少有漏洞，但是还在任务和危险的勉强取得平衡的分界线上的那样的作战吧。

「那么，还真想给点休息时间啊」

「――是吗。“漆黑”和“斯库利米固・维普”【估计龙套冒险者队伍吧】会负责警备的，以防万一，剩下就是各自保持紧张感，各队伍轮番警戒下，顺序是以到伯爵家的顺序各两小时」

「原来如此，也就是说我们最后咯」

「――没错。我们的出场还在后头」

说到这里阿尔谢转过脑袋，耸了耸肩。

「辛苦了啊」

罗巴提库对阿尔谢点了点头。

「――累死了。会这样花时间，全是因为那个最恶男的强行突破提案。说服他还真是花力气。那男人还真不知道协调这词」

「啊啊，剑的天才桑嘛……」

「叫最低的屎畜生就足够了啦」

对笼罩着杀气的伊米娜的发言，赫克兰苦笑着改变话题。

「那么，在轮到我们之前就回扎营地等着吧」

「赞成。虽然暂时应该还不会下雨，但是不以防万一准备下的话也不妙吧。伊米娜桑，轮到你出场了别一直摆着一副吓人的脸了」

「好嘞，啊-真是火大-真想捅上去。在离他们远一点的地方支帐篷哦」

「只要是在预定的地点的话无所谓哦？」

说真的虽然不好，但万一离的太近吵起来可不好。

四人背朝遗迹，走了起来。

「――可是越考虑与不可思议啊。伯爵会委托也可以接受」

对那声音做出反应回头后，发现阿尔谢停下了脚步凝视着遗迹。

「不管是时代还是背景在这遗迹一点也读取不到。简直就像，突然出现在这个时代的一样，有着那样的异物感。虽然感觉那个雕像和在魔神暴乱以前的有点像，但那里的像感觉是非常东边的样子。而且考虑到十字的墓碑的话……果然不明白。一点也」

听了阿尔谢的嘀咕，赫克兰好不容易将浮现起的笑容压下，藏起兴奋不已的心情。

「也就是说，有着找出与之相应的有趣的东西可能性足够有是吗？」

「没错吧。有着会吓一跳的东西吧，一定」

「……还有可怕的不死者的可能性也很高哦，米娜桑」

「――呜哇-好可怕-」

「――太假了，赫克兰。一点也不像我好不。话说强硬的模仿我的声色真的很恶心」

「是，抱歉」

「但是――稍微有些乐趣」

「是啊。这坟墓是为了什么什么而存在的。葬着什么样的人。真是狠狠的刺激着求知的好奇心啊」

「没错啊。知晓未知就是让人兴奋」

「――然后就是钱。有很多就好了」

赫克兰对同伴浮现出的满面的笑容感到了满足感。虽然也有由于金钱的理由对脏活出手的一面，但也并不是那么津津乐道的事。说真的还是普通冒险者会做的工作比较和性子。

取回妹妹的阿尔谢还会不会出冒险说不好。再找到替代阿尔谢的成员之前反正肯定会花时间，就算找到在协调好之前也会花时间，选择低难度的工作的必要性是有的吧。

这回的工作，是这个面子接的最后也是最高的工作也说不定。

（今后……向冒险者一样……冒险的委托，不由我们去探索未知或许也不错啊……）

赫克兰眺望着天空，不管是哪里都延伸着的天空。

・

在宵夜将世界包裹的时候，从经过巧妙伪装的低矮的复数的帐篷里，黑工们陆陆续续的涌了出来。从事隐秘的工作的他们，这才是工作时间。

冒险者们则开始做着伙食的准备。

用白色的固体着火剂点上火，再将炭送进火里，但由于<暗暗>的效果周围照亮点地方被隐蔽。<暗暗>的效果是打消光亮，而非火焰。在黑暗中，燃起的火焰将从无限水袋中取出的水烧沸。

沸腾的热水被注入的是木碗中。里面的携带食粮逐渐失去外形，飘散出汤的香味。再加上硬的面包就是共同的伙食了。

这之后就靠个人的喜好了。

虽然在碗里的只有黄色的――黑工们爱用的重视营养和保存时间的汤，由刀削下干肉片，放入薄薄的肉片的人，撒上调味料的人，就这样直接一口气喝干的人。

喝完一碗后仍谁都结束了食事。考虑到之后的过劳的工作的话，这点量绝对是少的。

但是，要是将过于沉重的东西收入胃中的话无疑会对之后的工作造成影响。但就算这样不吃的话又过于危险。毕竟不清楚之后究竟有多少时间，不能吃东西。

非常事态用的携带粮食也不是无限量的，带的太多又会对灵敏性造成影响。故在这里的把握就有非常准确的必要。

将空了的碗交给冒险者，黑工们背起了准备好的行李。

黑工们在冒险者的见证下，一齐开始了行动。冒险者则负责野营地的警备，并不参加遗迹的侵入。

先是翻过山丘，在遗迹周围散开。在这个阶段就被发现的话也已经做好了对策。

由于身着全身铠的人很多，所以会使得行动变得迟缓还会发出噪音是隐秘行动变得不可能，这只不过是基于一般常识的考量罢了。对于能使用名为魔法的技巧的人来说，解决这点小事既不是办不到也不是不可能。

首先使用的是<静寂>有了这一定范围内消除声音的魔法的话，不管是铠甲的声音还是踏地而行的声音都不会响起。

之后是<透明化>由于它而变得不可被视认的话，通常视野的发现也将变得困难。

以防万一，上空也配置了施加了<静寂>和<透明化>，甚至是<鹰眼>监视着周围的的埋伏者。为了使发生了什么的话能够迅速对应，手上也准备着有着麻痹效果的特殊的箭。

靠着这两段式的准备，一行人到达了目的地。

从这里才正式开始。

登上山丘，在其数米下的遗迹内着地。然后各自对地表部进行探索然后在好似中央大灵庙的场所集合。而且不得不竟可能的在<透明化>的效果时间被进行。

但是，为了防止发生一部分不该有的行为，有脚踩着脚行动的必要。但由于月黑风高，而且还在透明化的状态下，连确认各自的位置都很困难。

然而，这一部分也早有了对策。

三十公分左右的奇妙的棒子突然，出现在地面上。其状态仿佛是被消失了身影的人举起来的一样浮在空中，被折弯后发出淡淡的光芒。

这个特殊的棒子――荧光棒被做成歪曲以后中间用炼金术作成的特殊液体就被混合，从而放光的设计。之所以可以弄掉一次是由于<透明化>的发动，包括了身上所持的所有道具。为了能让人看见，必须让持有品离开身体一次。

数次，光左右闪烁之后，结束了使命的棒子被破坏了。放光的炼金术溶液被洒在了地上，由于和土壤接触完全消除了痕迹。

通过这样各队伍都没有问题的完成了待机被确认了。

虽然有着距离不能窥视到其他人的样子，但几乎是同一时间四根绳子，从纳萨力克地下大坟墓的地上部垂了下来。是算好间隔打结的攀登用的绳子。

绳子的先端有和在大地上打上的栓子所连接，绳子这是微微的晃动着。

如果这里有能看破透明化的人的话，应该能确认到顺着绳子爬下来的人的身姿吧。

即使是像阿尔谢那样的比起肉体等锻炼魔力和知识，不具备这样要求身体的轻盈的技能的人这种程度的事也能做到。或者不如说，不管是黑工还是冒险者，都有被要求能完成这种程度的事的肌肉训练，

由于日已累计的训练和打的结发挥了十分的效果，不管那个黑工都没有掉在地上，而是成功的降到了墓地内。

各队侵略者最初的目的地是四周的小型灵庙。

<透明化>的时间结束，全员的身姿浮现了出来。各队伍都朝着自己担当的灵庙，前进。

缩起身子，依着墓石和树木，又或者是雕刻藏起身姿在薄暗的墓地里奔走。这期间由于<静寂>的效果时间还在持续所以并没有发出声音。穿着全身铠的战士也拼命藏起身姿奔走着。好几个剪影穿梭于大地之间行动着。

・

“Heavy Masher”的领队的格林噶姆在接近灵庙的同时，略微的睁大了双眼。

由于比想象中的还要豪华。【用豪华形容墓地总觉得怪怪的，就这个意思将就下】

虽说只是四方的小型灵庙，但这也只是在和中央的巨大的灵庙作对比之后，接近一看的话，让人闭气凝神的大且庄严是一目了然的事。

白色的石壁被削的十分光滑，一点也不管在建造后应该已过去相当的时间，而且由于风雨的所受到的侵蚀也仿佛丝毫没有的样子，由于风雪的缺损也不存在。

在由大理石做成的三段升降台阶的前端，镶着分厚的铁做的门。门也是被漂亮的打磨到没有铁锈的地步。黑色的钢铁寄宿着闪光。

是让人充分理解到有多认真的打理的建筑。

――即使说，坟墓有着什么人是确定的。

在格林噶姆这么判断的时候，同伴的盗贼进到前面，缓缓的调查从台阶开始调查的样子。

格林噶姆收到了――由于被施加了<静寂>的缘故――手语的后退的暗号，而慢慢的后退。为了避开范围性的陷阱。

盗贼调查的很是认真。稍微有些急那也是没办法的事。

人的肉体里寄宿着灵魂，然后当那灵魂开始腐败掉渣的时候，就将受神谕被招走。为此死者应被立刻葬在墓地――大地上才是基本，但像是贵族等一些特权阶级就稍微有些不一样。

立刻埋葬的话，要确认是否真的腐败的话就不得不在挖出来。为此，为了得到死者确实腐败了的能看得见的证据，在埋下去之前要放置一段时间。但是其安置所怎么也不会选在自己家。

这时候所用到的，就是墓地的灵庙了。在这里放置一定时间，在确认到真的开始腐败灵魂以被神招走了之后，神官立会才会下判断。

这安置场所基本上就是灵庙的共用空间了。宽阔的场所有着好几个石质的台座，就被安置在那上面。好几个已经开始腐败了的尸体排列着的光景，虽然乍一看让人觉得是很毛骨悚然的，但就这个世界的一般常识来看的话，是极为自然地。

但是要是是大贵族这样有权有钱的人的话，就又有些不一样。使用的灵庙并非共用的，而是使用先祖传下来的。权力者被神所召唤的房间，休息的场所――被这样传承故，所拥有的灵庙，同时也是力量的象征。

装饰着日用器具或是宝物一点也不稀奇。也就是说灵庙对于盗墓者来说和宝物库同意。所以，也是为了除掉侵入者而设置危险的陷阱的场所。

为此，这么豪华的灵庙就更是了，比往常更加，同伴的盗贼慎重的调查着。

就在盗贼完成一阶段的调查，动身去门那边的时候，突然，周围的声音回来了。

<静寂>的效果时间过了。要说是正好的话也是正好。盗贼不发出声响的考到门前，再三仔细的开始调查。最后将像听诊器一样的东西靠上去，听里面的声音。

几秒之后，盗贼将头转过数度朝向格林噶姆和其同伴的方向摇了摇。

其意思是「什么都没有」

盗贼自身，也感到很奇怪的歪了歪脑袋。

连为何没上锁都是个迷，但既然盗贼在这之上再也发现不了什么的话，那接下来就是前卫的工作了。

格林噶姆进到前面，盗贼向垂着油的门伸出手。其身后跟着架着盾的战士。

格林噶姆，一口气压下把手门缓缓地打开了。是因为之前灌进油的缘故，还是说是管理这里的人非常的认真，厚重的们与看上去相反很顺利的就打开了。

在旁边准备的战士，站到了门与格林噶姆之间，伸出的盾预防着突然地袭击和陷阱的动作。

但也没有像是射过来箭什么的，铁质的门完全打开了，一片黑暗出现在“Heavy Masher”的眼前。

「<永续光>」

魔力系的魔法咏唱者用所持的杖点亮了魔法的光亮。根据能在魔种程度上操纵亮度的魔法的光亮。灵庙中变得亮了起来。在一次发动魔法，战士的武器也发出了光辉。

被两个光明所照亮的是，很容易误认成王侯贵族的一室的场所。

房间的中央有着像是神殿的祭坛会被使用到的白色的石棺。有着二点五米的那个，被施予张扬却又纤细的雕刻。四个角落了伫立着身着铠甲，手持剑盾像是战士的白亚像。

然后――

「――嗯，那个纹章在汝们的记忆里有符合的人吗？」

「呀，不知道啊」

墙上垂着，有着描画着从没见过的纹章的金丝的边的旗帜。所说是他国但对于记住了大多数的贵族的盗贼和魔法咏唱者的记忆里都没有，那考虑成不是王国的贵族比较妥当吧。

「不是王国建立之前的贵族的吧？」

「那你说是两百年以前的？」

有两百年前的魔神而被毁灭的国家有很多，而在这周边有着两百年以上的历史的国家意外的少，王国、圣王国、评议国和帝国那个都是两百年内建成的。

「如果是那样的话，没有历年的劣化保存的那么完好，那到底是用什么材质做的？」

「应该是施予了保存魔法吧？也有可能是经过魔法的劣化修复也不一定」

「话说，领队。那个奇怪的说话方式已经不需要了吧？这里可是只有我们哦？」

「嗯……」格林噶姆皱起眉头，然后一下放松「呀，累死了。什么汝呀吾呀。真蠢死了」

「辛苦了。和那家伙说的一样，只有我们的时候可无所谓哦？」

「呀，可不能这样-姑且，那个很硬的说话方式看上去更像是有本事黑工。换状态也很麻烦不是吗？在工作中都这样是我的原则你们不也是知道的吗？」

对同伴的苦笑，格林噶姆也用苦笑回答道。

格林噶姆原来是，王国的农民的三男。

就像俗语的语源说的那样，如果多数的人分田地的话，在世世代代传承的过程中，个人所持的田地就会越来越狭窄，只能收获少量的农作物的话家庭也会衰退。所以就有长男继承，次男的话还留有以帮忙的意思共同合力的路，但三男以后除了碍事者就是什么也不是了。为此为了讨口饭吃而去城里求活路绝不是什么稀奇事。

然而确实的格林噶姆被名为肉体的朋友所青睐，就结果来说是大成了。但是，因为原本是农夫，只不过是家里的预备的预备所以教养什么的可以说是皆无。文字的读写是自然，礼仪教养也是完全不行。

确实黑工所被重要视的能力只是能够完美的执行委托的能力，而不是教养。但是，作为领队来说这是不好的是当然的。

虽然拼命的学习过了，但是没有肉体这般的才能，说得好听点也只有粗陋的程度。然而领队的位子还没丢，则是因为这之外都有被同伴高度评价了吧。而为了让这些同伴不丢面子，格林噶姆才开始使用那种奇怪的说话方式。

「是为了给自己的队伍作宣传，所以有些怪一点的说话方式是很正常的」就是要让委托人这么想

即使是这样还是会被小看吧。但是，那也总比从农夫上来的脑袋空空的领队，的评价要强吧。

「那么，休息结束了。要去了，汝们」

格林噶姆这么宣言道，没有异议全员都动了起来。

首先是盗贼小心谨慎的侵入灵庙，搜索室内。

剩下的一行在门之间卡上很粗的铁棒，使即使有机关也不至于全部关上。然后为了不让灯光漏到外面，将门关上一半以上。在盗贼谨慎的窥视着内部的时候，格林噶姆他们也没有放松周围的警备。虽说是被办法但还是使用了照明。完全有着被谁发现的可能性。

俯下身子在外面待机的格林噶姆他们窥视着周围的时候，盗贼到达了旗帜的下面，稍微眺望了一会儿。然后像是下定了决心的一样向旗帜伸出了手，在摸到的瞬间，慌慌张张的收了回来。

「总之没什么问题，大家也进来吧」

扭过脖子【新房45】看向格林噶姆他们的盗贼，指向旗帜。

「……这可是相当的值钱，这个，是用贵金属的丝编」

「哈啊啊啊！？你说贵金属丝？就放在这种地方脑袋有没有问题啊？」

一同漏出了惊讶的一声。然后全员聚到旗帜下交互着摸到。那个冰冷的感觉无疑是金属。

考虑到其金碧辉煌的样子，盗贼的鉴定应该没错吧。从这个大小来想定的重量，然后再加上作为美术品的价值确实是相当的价值不菲。

「只是委托人赢了啊。吾们，不虽然还没有回收到四支队伍的委托金，但这里沉睡着相当到宝藏是确实的啊」

「现在马上带走？」

盗贼的提问格林噶姆回答道。

「在这么说着也太大了。有相当的重量吧。等下再回收吧，有异论吗？」

「没有。确实拿着这个行动的话也太吃力了。然后就是搜查的结果，没有陷阱，也没有暗道什么」

「……那么，就麻烦了」

格林噶姆朝着魔力系魔法咏唱者――魔术师点点头，同伴像是答应到一样的发动了魔法。

「＜魔法探知＞――通过魔法的机关也感觉不到。除去用隐蔽系的魔法藏起来的情况」

「……那么调查的也差不多，就朝着主要目的去吧」

视线集中的是房间中央的石棺。

盗贼花费了足够的时间调查，下达了没有陷阱的判断。

格林噶姆和战士相互点头开始了开石棺的工作。由于相当的大，想定是相当的重量，但却比想象中的轻得多。由于注入太多力量，是差点失去平衡的程度。

石棺的盖子打开了，从里面反射出光亮，放出了无数闪耀的光芒。【安兹：撒饵啦】――

日语小课堂

日文里【无数】指的只是数量很多而已，并非汉语中的无数的意思。

=========================================================

金与银，还有各种颜色的宝石，散发着无数的光泽的装饰品。以及散乱的堆积着超过百枚的金币。

所说在看到旗帜的时候就有了一定的预想，但格林噶姆还是对着光景，下意识的浮现出满面的笑容。小心注意观察的盗贼伸手拿起，无数的光辉的其中之一――黄金的项链。

那果然也是没话说的逸品。虽乍看之下只是黄金的锁链而已，但仔细看则会现锁链的部分也被施加了精致的雕琢。

「……往少算也是金币百枚。根据买家或许一百五十都有戏」

听到盗贼的鉴定结果的人的反应皆不相同。吹口哨的人，浮现出笑容人的。但其共同点，任谁的眼里都闪烁着喜悦与欲望的火光。

「能拿到一半也就是说最低也得再追加五十枚。一个人十枚。真是吓死人的追加报酬啊」

「这还真是……这遗迹说不是宝山啊」

「这可真厉害。真是厉害的飞起来了」

「真是的。可是宝物就放在这里也太浪费了。就有我们来好好的活用吧」

这么说着，魔术师从宝山中取出镶着硕大的红宝石的戒指，在宝石的部分亲了一口。

「好大-」

神官则是将手伸入，掬起散落的金币，再从手中间使其落下。

响起了金币之间碰撞的清澈的金属音。

「是没看到过的金币呢。是哪个时代的国家的？」

用刀子轻轻刮伤金币表面的盗贼感叹道。

「这还真是，相当的金币啊。光重量就有普通的两倍，再算上作为美术品的价值的话说不定还能往上涨」

「这还真是――库库库库……」

像是笑得合不拢嘴一样好几人都漏出了笑声。

即使只是这点分配下来也不是个小数目。

「汝们啊，要感谢神的就放在后面。尽可能快的回收，去主要目的喽。去晚了的话吾们的分就少了」

「――哦！」

对应格林噶姆的话语响彻的是气势十足的回复。满满的溢出了兴奋和狂热。

4

位于遗迹中央的大灵庙。四周围着像是守护着王的骑士一般的，仿佛现在就要动起来似得栩栩如生的巨大的战士像。在那战士像的脚边藏起身子的赫克兰，深深地注视着大灵庙四周的一个通往小灵庙的方向。

稍微仅过一会儿，赫克兰的眼睛注意到了从小灵庙往这里疾走的五人。虽然快但仍隐藏起身姿，神经质一般的注意着是否有异变或是在周围监视的人。最终，确信来到附近的他们没有没有问题，赫克兰微微地吐出安堵的叹气。

发出躲进巨像的阴影的暗号后，走在先头的格林嘎姆立刻注意到了，向赫克兰这边赶了过来。

「格林嘎姆。还真迟啊」

「诚谢，让汝们久等了啊」

「也不是决定了集合时间是无所谓啦。比起这个，快点换个地方，决定之后的行动方针吧」

赫克兰缩起身体，警戒着周围先导着。

刚走没几步，格林嘎姆便问了过来。

「问一下。汝的队伍发现财宝了吗？」

藏不住熠熠生辉的兴奋想起方才的自己，扬起嘴角问道。

「可是相当的哦，满满的。老公也说了相同的话」

「汝们也是吗。这坟墓看样子是来对了。」

「真是啊。还真得感谢葬在这里的伟人啊」

「嗯。话是这么说，既然都发现了这么多的财宝了，是否也该考虑下墓主那边没有放的可能性啊」

「不，我赌有更多」

「这话――你赌多少？」

「好呀。不仅之后能发现更多，还能从你这边捞一笔。这还真是最高啊。但是，问题是好想赌的都是同一边啊」

两人不出声的，嘴角的一边大大的扬起。

「没说错。但还得问问你，那是什么？」

格林嘎姆视线的前方，一座巨像的脚边放置着类似石碑的东西。

「那个？」

赫克兰没有停下脚步告知了格林嘎姆结果。那上面所写的文字，是先到达的三支队伍谁都没有见过的。浮现出说不定格林嘎姆他们会知道的淡淡的期望。

「那好像是石碑一样的东西，上面刻有类似文字一样的东西」

「说的那么不确定的意图是？」

「是不知道的语言。不仅不是王国或是帝国语，好像连着周边的古代语都不是的样子。会所不定不是人类的语言的可能性也是有的。但是，只有2.0这个数字是明白的」

「数字？以常识来考虑的话自然是建成的年代喽。但如果是的话也太少了」

「阿尔谢推测，说会不会是关于解密这遗迹一样的东西……嘛，就先丢在记忆的角落吧」

「是啊，那就先那么办吧」

穿过巨像，爬上由白色的石棺形成的倾斜角的又浅又长的台阶，进到眼前的中央灵庙便张开了口。

「死者的臭味啊」

「啊啊。是啊。在卡兹平原的浓雾中，经常闻到的臭味」

格林嘎姆的低语赫克兰同意道。

虽说不是火辣辣的刺激胸腔的腐败般的恶臭，但是墓地特有的，然后就是不死者的臭味伴随着冷气飘了过来。

虽说是这般漂亮的坟墓，但不死者确实是有。

做好觉悟的一行人进去后里面有着宽广的空间。左右放置着无数的石台，对面则是通往下面的台阶。下面的门，现在大大的打开着。从那里面流出着不太妙的气氛。

「这边」

以赫克兰为先导格林嘎姆他们下了台阶。

在台阶下所展开的，是正对面有着门的玄室。除此之外看不见有别的门。

不愧是台阶的上面――虽然比灵庙窄，但也有着十分的空间，赫克兰的同伴“Foresight”和艾尔亚的“天武”，和帕尔帕多拉的队伍都聚集在这里。

「那么，接下来该这么办呢？虽说预定是在这里散开各自收集情报的，再搜索灵庙的时候有没有些新的想法？」

在发言后，赫克兰轻轻地瞄了全员几眼。

虽说好像是没什么新想法的气氛。但是是欲望，又或者只是单纯的反光吗。不是很清楚，但谁的眼睛都仿佛熠熠生辉。坟墓的里面，大家的脸上浮现出的都是仿佛现在立马就要从进去的兴奋。

「那么一个提案，老夫们去看看有没有暗门先在在外面搜查」

虽说是领队的话，但队员们则是一副总有些不满的表情。

是看见了那般的财宝。即使是经验丰富的领队的意见，也不能完全同意吧。眼前大概幻视到宝山飞走了一般的光景了吧。

【他们不知道有十层，所以急着去，怕去晚了，钱没了】

「怎么样？虽说对地表部做过调查了，但也不是查的意思无缝吧。灵庙的下面有着别的藏着别路的可能性，也是有的吧？而且墓地的部分不也值得调查一下吗？」

「老公说的是正论。确实有听说过在吟游诗人的歌里出场的巨大遗迹，萨萨夏尔遗迹离入口近边一步之遥处就有着通往中枢部的安全通路」

「啊，格林嘎姆。这里已经调查完了，可惜的是这个房间没能发现暗道」

「这样好了。作为老夫们吃亏的补偿，在这个阶层发现的东西还分老夫们几个。也是啊。一队各10%怎么样？然后就是明天，如果发现有下面的阶层的话优先权让给老夫们怎么样？」【你们还有明天？】

「这个提案，吾们没有反论」

最初发言的是格林嘎姆。赫克兰也迟了一拍表示同意。

「那好，没有异议的样子！随带一提乌兹尔斯怎么样？」

「虽然就个人来说是有些意见，但只有10%的话就算了吧」

对着那交织着讽刺的声音，老人没放在心上的笑道。反而是讽刺没刺到人的艾尔亚露出一张不爽的脸。

「啊，老公。那样的话顺带有个请求，我们负责的灵庙发现了用贵金属丝编织的旗帜，因为不方便就没有拿。能否麻烦回收下？」

「赫克兰的话吾也同意。虽说可能能要麻烦下，能否回收搬运下」

「那样的话，我这里也顺带下。」

艾尔亚向森妖精的一个人抬了抬下巴，随后原本由她背负的大大的布落在了地上。

「了解了。那除此之外，有没有什么要保管，或是搬运的？」

对于帕尔帕多拉的提问并没有回答。

「那好！那么，和刚才的提案一样老夫们就搜索地上部。主们也小心点去吧。但是，由值钱的东西的话给老夫们留点也没关系吧」

「哈哈，老公。怪物的话倒是可以给你留两只，钱的话硬币一枚也不会留下的好吗」响起了轻轻地笑声，赫克兰向其他人问道「那么，出发吧？」

提案立即被接受。然后他们们他们他出了第一步。眼里闪烁着期待与欲望的光芒，向着未知的遗迹――地下坟墓的第一步。

打开深处的门，道路只有一条，通往更深处。该说是和想的一样吗，保持着清洁的的状态。

铁锈苔藓一类的东西均没有的被发现的石造的通路，墙壁的有些地方存在凹陷，那里面安置着被尸衣卷裹的有着人形状的什么东西。也没有尸体特有的臭味。只是有着，冰冷的气息和死者的气氛所散发的味道。

每个一定的间隔天花板上闪烁着青白的灯光，由于间隔隔得还是有些距离，总是留下了这么些黑暗。走起来虽没有不自由，但是是有可能看漏些什么的照明。没有预备的照明的话是让人感到危险的程度。

「――罗巴。那尸体有没有不死者的反应？」

「不，没有哦」

是吗，这么回答道的阿尔谢向着尸衣包裹着的尸体，用带的着刀子划开。看到她的行动后，其他人也派出两人左右，和她一起开始了尸衣下尸体的检查。

「……以这个的身高和体格来看的话是人类的可能性很高啊。而且还是成年男性。」

「但从没有穿衣服这一点来看的话，果然是哪个时代的遗迹还是看不出来啊」

「可是，真的这个遗迹到处都是迷啊。不管是建筑样式，埋葬手段连年代都不能确定。搞不好的话是六百年前的东西也说不定」

「――如果是那样的话，会成为历史性的发现也不一定」

对于研修知识的人来说说不定是个值得讨论的话题，但到这里是为工作来的。

受到赫克兰和格林嘎姆冷淡的视线后，才慌忙将调查结果的「果然这个遗迹的时代和其背景都是迷」的结论给说了出来。

「明白了。那早点前进吧？虽然就我个人而言是想要在杀些怪物的」

对有些不满的艾尔亚表示同意，一行又开始向前走去，但没走几步后又停下了。

随后立刻拔出武器架好姿势。

前方可以听到多数的咔叽咔叽的骨头的声响。

由于天花板上的照明，可以看见前方不死者的影子了。

缩短距离后，在判明对手的真身后黑工之间想看到难以置信的东西一样的动摇了起来，小声的议论。

「不管这么说这也太……」

「喂喂，真的假的……」

「诶？真的只是骷髅？」

终于在谁将那怪物的名字说出口的瞬间，像是忍不住了一样的通路内响起了爆笑。

「喂喂喂喂！！不管怎么说骷髅是没得吧？我们这里可是有这么多人哦？」

虽然骷髅系的怪物与其外表并没有太大差别，乍一看的并不能确认种类。

但是，从气息什么的来看要断言那只是普通的骷髅也是很容易的吧。

「要是视察敌情的话也得稍微派出再强一点的怪物吧――明白了！要不是没有支配这个坟墓的怪物，就是连这里的战力都看不透的无能者。或者说是连侵入者后还没发现的蠢货！」

【安兹：我派几只死者大魔法师过去，你们还下来？搞笑不】

爆笑停不下来

「咿呀，不管怎么说骷髅是没可能的吧。会不会这个遗迹的财宝，都放在上面的灵庙了」

「那还真是太糟了」

对用冒险者来衡量的话能和秘银级相匹敌的黑工来说骷髅是太弱了。再说，数量比黑工还要少就不知道是怎么想的了。

在六只骷髅的面前，互相看着对方决定谁去。

「我可不要哦」

明确的主张自我的是艾尔亚。其心情很容易理解。

「那么就有吾先去」

这么说着格林嘎姆走到前面。

骷髅那微薄的知性在考虑什么呢。大概是想对只有一个人的战士用队列压倒吧。还是说有别的考量。

骷髅一齐袭击了过来。然后――

被挥过来的盾牌和斧头容易的打碎。

其时间只有数秒。不更短。

打碎六只骷髅，踩踏着残骸，格林嘎姆露出累了一样的叹气。并非由于战斗行为的疲劳，而是对着这场用来装饰这（像是用完黑工积攒了一辈子的人品一样的）为踏破的大遗迹的最初的战斗，是最下级的不死者的骷髅的这不管怎么说也太不堪的事实。

「真脆，说到底也只是骷髅。话说这么说，大意是愚劣的。考虑有强大的不死者出现的可能，绝对不要放松警戒继续前进！」

对格林嘎姆的话收起了表情，一行向前――向着遗迹的深处前进。心中则充满了对这前面沉睡着的宝山的期待。

・

「呀咧呀咧，去了吗」

「去了啊。虽说是黑工，但毕竟是吃同一碗饭的，在这次的委托上也算是同伴。要是能没事回来就好了……飞飞桑怎么看？」

「――全都会死吧？」

低沉的声音安兹回答道，而提问的冒险者队伍的领队则是一副呆然的表情。

（不好，照着心里就直接――）

「咿，咿呀，是说还做好这样的心理准备。这次的遗迹是未发现。不知道会有什么样的危险。过度的希望是会化作失望罢了」

「原来如此，是这样……让您担心真是不好意思」

（……虽说是相当的乱来，能认同吗？咿呀，对我来说反而好）

【这里因为是心中想的所以第一人称是俺，安兹一般说话都是用的是私】

领队之所以像这样好几次的低头，是因为精钢级男人的发言，而盲目的觉得是对的吧。

安兹的努力――就像他们对其给与带着好意的反应一样，在到达纳萨力克的旅途上，用友好的态度接待的成果还是有的。

「那么和预定一样，我就先去休息了」

安兹向着自己的――当然的娜贝也是共用的――天幕走去。由于离开了一定的距离，有些人推测是因为不让听到娇喘声什么的是知道的。不如说是从刚才的领队那里听说的。

他比起黑工，对同样是冒险者的飞飞的同伴意识要更强，所以才将从黑工那里入手的情报流给了安兹。

安兹和娜贝进入到天幕后关上入口，以防万一窥视了下外面的样子，没有注意这里的人。何止是这样连特意做出不在意的反应的人都有。

「……即使说是爱巢，没有正面否定看来是正确的样子。拉开距离支天幕也没有人感到奇怪，注意这边或是靠近这里」

虽说也不是没有失去的东西，但利大于弊。

安兹取下头盔，露出那骷髅的脸。

「那么，娜贝……不，娜贝拉尔。我现在就回纳萨力克，预定是送潘多拉・埃克特来替的，在这期间，要是发生什么情况自己看着办」

「遵命，安兹」

「嗯。要有什么事立刻联络就交给你了」

安兹解除了做出铠甲和剑的魔法，手中的头盔的重量也在同时消失了。从包裹着全身的拘束感中解放，虽说也没有辛苦什么的，但还是发出了「喝」的声音。回转这并没有僵硬的肩膀也是一样，这种地方就是作为人类的时候留下的残渣吧。

「……呀咧呀咧」

人类的感情的残渣有些时候真是觉得碍事。

要是全都能冷静沉着的对应的话，所不定现状会完全不同也不一定。可是，如果人类的残渣都没了的话，也不会像现在这样对纳萨力克地下大坟墓如此爱着了吧。恐怕名为铃木悟的人类，还有对朋友的思念也会消失吧。

安兹苦笑的同时，发动了魔法。对于人类的残渣的部分的思索已经在脑海里消失了。安兹并非能够一心两用三用那样优秀的人类。现在需要的考虑之外都应该放弃。

发动的魔法是<上位转移>

由于带着戒指，安兹穿过在纳萨力克地下大坟墓内所张开的障壁，一口气到达了玉座之间的前面。

「欢迎回来，安兹」

直后，响起了欢迎归还的优美的女性的声音。

「回来了，雅儿贝德」

深深地低下头的女性抬起了脸，那绝世的美貌浮现出像花开一般的笑容，一直线的――仿佛看不到其他东西一样的凝视着安兹。

(呜……)

确认到有着黄金的光辉的眼眸寄宿着充满了爱的光芒，忍不住的浑身发痒。但是，不能采取与纳萨力克地下大坟墓的支配者安兹・乌尔・恭不相符的态度。

安兹压下由于短时间的时间沉默变弱的感情，很做作的，干咳了一声。

「和计划一样，现在开始侵入者就会过来。不，或者说是已经来了也不一定。欢迎的准备做得怎么样了？」

「已准备完全。客人们会感到高兴是确实的吧」

「是吗……雅儿贝德。你所谓的高兴我可是期待着哦」

向着纳萨力克地下大坟墓的心脏部的玉座之间踏出步伐。略迟一步雅儿贝德紧跟其后。

对于这次的侵入者给雅儿贝德下的命令只有一个。那就是检查她的防御体制在实战中的性能。

考虑在纳萨力克内的哪里设置POP，决定怪物的配置，过去的同伴们。做的不好什么的是肯定没有的。但是现在毕竟是这种状况，也就不能断言没有比原先更合适的配置。

那么重新检查防御体制当然是必要不可缺的。然而正好这次就可以。

「……侵入者是脆弱的。当然确认所有的是做不到的吧。但是，就祈祷在这次中还会有些什么收获吧」

「遵命。向安兹约定一定不会辜负安兹的期待」

「很好。我想你是知道的，像是喷洒毒瓦斯，然后突入不死者，这类会发生费用的陷阱的启动尽量的回避，麻烦用POP的奴仆陷阱。没问题吧？」

对雅儿贝德的笑容，安兹点头道。

「是吗，那一段时间内，就在这里享受下吧。还有其他的阶层守护者在干吗？」

「是的，在安兹大人归还的同时，发出了集合的指示。让先到的人按顺序进来没问题吧？」

「许可。人多点笑起来也开心是吧」

在玉座上慢慢的坐下来的安兹的面向无数的像是电视的荧屏一样的东西，漂浮着。每个上都各自映出纳萨力克内的光景。是在操作的雅儿贝德想让安兹看的东西。

大概是，接下来雅儿贝德所操作防御网的身姿吧，对安兹来说现在和以前在哪里有着什么不同不是很清楚。

（……为了能让这个训练变得实用，我也必须在这个映象中得到什么才行啊。毕竟如果在这次训练之后，搞意见交换的话就不妙了）

安兹是纳萨力克地下大坟墓色绝对支配者。这样的男人怎么可能对部下说关于防御体制什么都不明白。

「这是以防万一的确认。没有启动阿里阿德涅【アリアドネ】的可能性吧？」

打开控制台【console】，操作着标记，一边确认着没有问题，一边问道。

「我认为没有这个可能性。但是，有一点想确认下，如果侵入者遭到封锁了的情况下，是否会启动阿里阿德涅呢？」

安兹想起了以前看过的YGGDRASIL的Q&A【即问答】，不，还说说是运营商的补丁更新说明呢。

「应该是没有的……确实应该是这样的……记得好像是这么回事」

就算是在YGGDRASIL是这样的，但在现在这个世界，那个规则还有效的保障谁也给不出。又或者说连阿里阿德涅本身，有没有都还不明。

「那么操纵人类去的情况会怎么样呢？」

「虽然确实有不会启动的可能性，但是考虑到万一启动而造成的损失的话，是太过可怕而没有进行的实验」

阿里阿德涅系统。

那是检查YGGDRASIL的据点制作系统的机构。

要做一个难攻不落的要塞的话，有一个简单的方法。将入口完全封闭的话，仍谁都无法侵入。纳萨力克地下大坟墓的场合完全的埋在地下基本就成了。但不管怎么说以游戏的观点来看的话这实在是不能被允许的。

就像是为了让你做不成这样的据点，才有了阿里阿德涅这样的监视系统。

从入口处到心脏部必须要有一条路是通的。还有其它由阿里阿德涅检查的迷宫的构造，像是内部能走的地面有多少距离，有多少扇门，这种有多数歧义的规则被详细决定着。

违反规则的迷宫被反应到YGGDRASIL上面的场合，会遭到罚则，公会资产会一口气以眼睛看得到的速度被扣除。

纳萨力克的场合，正因为像是第五阶层第六阶层将这类的问题一口气解决了――之后被狠狠地付费了，广大的迷宫才得以维持。【这句是在看的不是很懂……】

安兹操纵着的荧屏的一个，映出了黑工的身姿。

「切！那么，终于是报名的时间了。还真让我等了很久啊」

看着和伙伴们一起做成的要塞被沾满泥的脚侵入的映象，不快感向安兹袭来。虽然精神的起伏超过程度就会立刻沉静化，但烧灼一般的焦躁仍不能完全的被压制。

「雅儿贝德。一个也别放回去哦？」

「当然啦。请尽管鉴赏闯进尊贵的无上至尊的居城的愚蠢的盗贼们的命运。还有就是……根据要望，用来试剑的实验用的小白鼠【モルモット土拨鼠，翻成小白鼠更带感】选哪只比较好？」

「啊，是啊。和老人交过手了。这个男人，路上交过剑【手】了。这支队伍不适合练习。那么就排除法选这些家伙吧」

安兹让雅儿贝德能看够见的移动荧屏伸手指到。




第三章
1

“绿叶”「Green Leaf」帕尔帕多拉所率领的黑工队伍，与被期待与兴奋所驱使的其他人分别，在中央的灵庙的入口，台阶上看向外面。

【就决定是你们先死了！】

眼下是是一片死寂的墓地根本看不见一切会动的东西。在那里的只有静寂与暗夜，以及仅有那么一点的星光。

向着台阶踏出一步的时候，帕尔帕多拉的同伴搭话道。

「老公，会不会太浪费了？搜索墓地这种事交给别的队伍不就行了？」

「当然，确实如主所说。不管哪支队……那个傻逼【原文是粪】队除外，在能力上是没什么太大的差别的吧。老夫们做的来的不管是“Heavy Masher”还是“Foresight”都做得来」

那么，遮断正想这么说的同伴，帕尔帕多拉继续说道。

「可别忘了老夫们得到了明天的优先搜索权。可没有都吃亏。而且估计明天地表部的搜查也能结束了吧，弄不好的话最后的队伍，真的什么利益都得不到，根据情况也还有警戒营地的道可以走」

「原来如此……」

「说到底，最初就侵入谜之遗迹不觉得风险太高了点吗。他们是老夫们的替死鬼【カナリア金丝雀】。要是能活着回来就好了啊」

帕尔帕多拉用冷淡的视线回头看到。其实视线的前方是突入的黑工所没见过的身姿。

略微的带着些侮辱神色的表情，虽然这是与平常被叫做老公的慈祥的老人不相符表情，但对他有着深入了解的队伍成员并不惊讶。

名为帕尔帕多拉的老人是非常小心谨慎的男人。在谨慎上再叠加上谨慎，是会在敲打石桥以后再渡过的男人。所以能像这样长久的在第一线冒险，连龙都退治了。但换句说的话就是太过慎重了，正因如此曾失去过好多次得到利益的机会。但是对于从未失去过过同伴的他的本事，值得队伍全员的信赖。

不管对谁来说，都没有比命更贵重的商品。但即使是这样还是会对都到眼前的却还会飞走的财宝感到惋惜。

「但说不定会发现很厉害的道具哟？不值得赌上命吗？」

「主说的是没错啊吧。但是，看看这干净的墓地。既然有谁在清扫，那肯定也会有怪物来迎战吧。让他们帮老夫们试试怪物的强度不好吗？就老夫个人来说真的不喜欢像这次这样的委托。不确定要素实在太过多了」

对帕尔帕多拉的牢骚队伍同伴有些轻率的问道。

「但结果不还是接下了吗」

「嘛确实是这样啊。但因为其他的队伍也接了，所以判断在他们牺牲的时候可以溜掉的的可能性很高【所以才接的】」

一行下了台阶。

「难道说，是为此才接受的地上部的搜索？为了在听到他们的悲鸣后立刻跑路」

「也有这个因素。这次老夫的考虑是像赌博一样的东西……就像之前主们说的一样，毕竟也有大损失的可能性。虽然多收集情报能更安全，但事实上是否真有这样程度的利益还属不明。如果是那样的还请让老夫道歉吧」

「不要在意，老公。我们一直都信赖着您。毕竟大多数的场合，您的选择都是正确的」

「如果这样就亏了的话，那大不了就是咬着牙，在别的工作上再赚回来啊。不是老公自己这么说的吗。留得青山在不怕没柴烧。所以没有特地跳进危险的地方的必要啦」

「还真是怀念啊。是我们还年轻时候的事吧」

「主现在也够年轻的」

「呀，被老公了吐槽啊」

开始从墓地向着小灵庙移动的一行苦笑道。

「但话归这么说，本来全员商量的事由老夫的一人决定，还真是不好意思」

「那个时机也实在是没办法啦。而且老公可是我们决定的领队啊。只要是值得信赖的领队决定的话，我们当然乐意效劳」

「……但到是摆出一张不爽的脸啊。还是说是在苦笑吗？吗，算了。那么就快点开始调查吧。然后时间要收有多的话，就让飞飞帮忙训练下吧。主们也难得，要不要来试试？」

「啊，和老公的交手还真是烙印在眼里了，不愧是精钢级」

「……精钢级也设有很多种的。像现在帝国的“涟八连”说真的，并没有精钢级的器量。飞飞才是真的精钢哟。是登上了老夫爬不上的阶梯的男人」

「老公……」

「呵呀呵呀呵呀。不要在意。全盛期的话说不定还会嫉妒，现在的老夫终究只是个满是皱纹的糟老头。也不是受到了什么大的冲击。还有就是至今也看过了好几个真的精钢级冒险者了，但飞飞在那之中也是别格的。能感受到真中之真的气息」

「是那样吗？」

「啊，说以才说虽说只是轻轻地但试一下比较好哦？在老夫闭眼之后，主们如果还要继续冒险的话，经验肯定会成为将来的宝物」

「老公会死什么的怎么可能呢。引退之后印象完全浮现不出来好吗」

「一点没说错。老公的话所不定能和那个帕拉戴老,活差不多的时间吧?」

「呵呀呵呀呵呀，即使是老夫那个也比不了。那个已经是别格的了」

「真是出色的队伍啊」

突然，安静地女人的声音响起了。

这次的女性成员只有赫克兰的“Foresight”的两人，和艾尔亚的“天武”的森精灵奴隶三人。但是，却都与这声音不相符。

立刻一行人架好武器，转过身。

在方才下来的平缓的倾斜角的阶梯上，灵庙的入口处站着身着女仆服的女性们。其数量是五人。

仍谁都是简直不可能有的美丽，但正是这样才给人一种不协调的感觉。

全员都穿着女仆服这一点就很奇怪，但和帕尔帕多拉他们所见过的衣服有着决定性的不同之处，那就是闪发着如同铠甲一般的金属的光辉这一点。

「主……什么来头？没见过的脸……嗯，果然有暗道吗……」

「女人？还是和那“漆黑”的美姬相匹敌的美貌……不是一般人吧」

「好像是没有敌意的样子……和我们不同的雇主……好像也不是的样子」

「怎么办，老公？」

毫无大意，边观察着女人的一举手一投足的同伴们问道。

首先交涉是最好的选择项，但估计绝不可能以友好结束。

「人数是正好……总能有办法吧？」

对手的实力是和自己同等程度，或若干向上。应该是这样的。

没有在黑工们聚集在一起的时候打过来，没有采取一网打尽的行动是说明没有那么多战力或是那样的陷阱。与此同时，像现在这样直接出现在正面，跑过来搭话，也就是说有着能够赢帕尔帕多拉他们的自信。

虽说已经是上了岁数，不怎么会流汗的身体了，现在，这个瞬间，握着细剑的帕尔帕多拉的手已则被汗水打湿。

「不过话说回来墓地配女仆……还这是让人怀疑感性啊」

轻率发言的同伴，下一个瞬间，额头就被溢出的脂汗打湿满脸发青的打着哆嗦。

帕尔帕多拉感到被周围一口气下降的温度所袭击的只有这么一瞬间。但是，全身立起的鸡皮疙瘩绝不是错觉。

站在上面并排的女仆全员的眼里寄宿情感即使是在微微地月光下也能清晰辨认。简直就像瞳孔放着光一样。

「宰了吧」【全身是片假名，安特码说的】

「……该杀」

「不能简单的杀了吧，应该先给与其难以想象的苦痛」

女仆们周围卷起的是杀意。让人误认为空间都扭曲了的激烈的感情起伏就在那里。

「好了，好了」看上去地位最高的女仆轻轻地拍了拍手。「本来也没打算让一个人回去，命令就是这样的，杀本来就是确定事项好吗。但是，大家的干劲（我）很开心啊」

嘎的，以为是大理石制的阶梯，响起了高亮的金属音。是女仆们穿的，让人以为是足甲的高跟鞋立起来的声音。

像被压倒了一样的帕尔帕多拉他们后退了一步。

从对手没有持有武器这一点来考虑的话，让人想到应该是魔法咏唱者吧。那么，既然已经被对手取得了上面的有利位置，将这样射线容易通过的开阔的场所作为战场并非上策。

对帕尔帕多来他们来说战术并不好调动，反之对女仆们则是更有利。那么，究竟为何，那些女仆要从台阶上下来呢。是以万一出了什么情况的话用<飞行>飞到空中为前提的吗。

一边注意着像能面【日本传统的白面具，出门右转度娘】一般没有感情的脸，如同王者般缓缓地从台阶上下来的女仆的动作，帕尔帕多拉他们在盾的后面商量着该采用什么样的战术。

嘎的，随着一声大大的声响，女仆们在台阶的中间的位置停住了。

「那么，首先是自我介绍。仆……失礼……我是担当七姐妹【紫蕾雅加入后，改名了】副领队的由莉・阿尔法。虽然我想是很短的交道，但还是认识下比较好。那么直接由我们扫除的话是很快的，由于某个原因不能直接出手。真是遗憾啊」

很可爱的，如同铃声一般的笑声随着风飘来。

绝世美女的女仆的笑容，散发着即使一见钟情也不奇怪的魅力。

元冒险者，到现在做黑工的那么长的时间里，帕尔帕多拉见过了各种各样的东西。在这之中也有妖精这的有着人外一般的美的怪物。连像那样的他也没有见过这样美丽的女性，就是这样惊人的美貌。

但是其中包含的轻藐的语气，从一字一句中涌出的优越感，端正的容貌的下面的是压倒性的强者的骄傲，走过了诸多的鬼门关一般的冒险，对自己的本事有自信的男人们来说，这种高慢无疑是想让人冷笑的。是想让其常常苦头的程度。

但是与其表面相反，从刚刚起各种各样的状况证据，女仆们是强者的可能性非常高吧。被朝向杀意的同伴的一人，现在脸上胆怯的神色还很强。

最好的手段说不定是撤退，将冒险者――特别是飞飞卷进战斗。

「那么现在介绍大家的对手」啪啪的由莉拍着手。像是对传的使人感到惊讶的远的拍手声做出回应一样，墓地开始晃动。「纳萨力克自动护卫，出来」

「什么？」

帕尔帕多拉发出了惊讶的声音。

突破背后的大地，复数的骷髅出现在眼前。

（夹击！？不――）

向阶梯上望去，女仆们虽然感受得到敌意但是已经完全没有战斗意识了。还说是看戏模式吗。虽然不能大意，但如同宣言的一样没有立刻攻击的意思。

判断当面的对手是出现的骷髅，帕尔帕多拉观察着新出现的对手。

骷髅本事不是什么打不了了敌人。就帕尔帕多拉他们来说即使百只一起来也不觉得恐怖，就如同作业一样的破坏掉吧。如果这么考虑的话从地面上出来的――八只程度的骷髅，根本构不成威胁。

但是，有一个问题。

帕尔帕多拉的同伴们不由得咽了口唾沫，下意识的后退了一步。

和单纯的骷髅的气氛不同。武装不同。

着用着仿佛某国近卫兵会使用的那样的豪华的ブレストプレ`ト？、持有者绘有纹章的カイト`シルド【什么盾】、其手上持有着多种多样的武器。背上背负着コンポジットロングボウ。其武具全部都，感觉得到寄宿着魔法的光辉。

用魔法道具武装的骷髅，不可能只是一般的骷髅。

「什么，那是？」

「老公也不知道吗。虽然没有自信……是骸骨战士的亚种吧，我想」

「亚种？和红骸骨战士不同的样子……」

在知识里没有，不明正体的对手就是这样令人恐惧的东西。特别是在这样的对手还武装着有特殊效果的魔法道具的情况下。

「――从大家的人数来看，认为这个数字就差不多了。就让（我们）拜见一下能逃到什么程度吧」

「还真是光荣啊。能和这种程度的不死者做对手。但是――」

帕尔帕多拉冷静的思考着。

不管这么说，要准备无数的身着如此程度的魔法道具的不死者绝非易事。大概是想出手就用最大战力先发制人吧。

不然的话防侵入于未然应该是很容易的事。

【老头想的很有道理，可惜太有常识了】

「……这就是这个遗迹的最大战力吧？以为这种程度就能阻挡老夫们了吗？」

对着向上看的帕尔帕多拉的质问，虽说只有略微一点的由莉的目光动摇了。

（猜中了吗。原来如此。先前的对话就在开始布置陷阱了吗……）

最大战力的最为聪明的使用方法当然是坟墓内的各个击破喽。但是，考虑到没有遭遇的可能性的话，集中在搜说结束，精神和肉体均已疲惫的人的必经之地――入口处确实是聪明的做法。

然后看破了对手所瞄准的。那个女仆的「逃到什么程度」的发言是为了将这边的思想朝逃上诱导，从而取得背后这个攻击的有利位置吧。从对手的立场来考虑的话，这之后还得站好机会呢。当然得尽可能减轻损耗。

正因为如此，不得不做的事只有一件。

「只要打倒所有的骷髅从这里突破就行了，没说错吧？」

为了后面的队伍，纳萨力克自动护卫必须在这里打倒。

虽然是对手，但同伴就是同伴。而且如果对手以为这边会逃的话，正面战斗的话踩陷阱的几率也少。以防万一，如果对手实在很强的话让飞飞也参战这样的计划留在心中，明知危险但还得战。

「和预想的不一样，没想到老夫们成了カナリア【金丝雀，我实在不知道这词该怎么意译了……】……还真是让人头疼啊。那么，主们认为那就是全部了吗？」

「不管则么说有那种程度的武装的不死者还有话实在是让人有些难以相信啊」

「这是侵入者的必经之地。那么在这里设置最大战力确实是最合适的战略了吧。这么考虑的话不就该是全部了吗？对手应该比我们这里的情报更多吧，会犯分散兵力这样的愚策实在很难考虑啊」

「不……我想遗迹内还有多少只也不奇怪。但剩下的大半也都是更低位的不死者吧」

「老公……逃吧。那个不妙。真的不妙」

「从被夹击的时候开始逃路就已经没了。即使飞起来也是被用弓箭射落而已。放弃吧！除了打倒以外没有活路！」

在帕尔帕多拉的怒鸣中，从上面能听到包含着惊讶和无语的声音。

「嘛，确实也有突破的啊。给你们加油哦，那么开始吧」

就在那个声音停止的同时，纳萨力克自动护卫开始了动作。

================================================================

WEB的1

不是「绿叶」叫「铁壁」

WEB没有地形，在墓地附近绕着围墙搜索时，发现建筑物，变装，进入，狼姐在，假装迷路问路，套话，因为狼姐是女仆，就问主人怎么样。

狼姐：主人很忙

老头：是王国的贵族吗？

狼姐：不，就在这附近。忙着处理侵入者很忙啊

老头发现不对，撤。出门。然后其它女仆也到了，然后和文库差不多了。

================================================================

由莉露出困惑的表情，卖力的重复着「加油」

因为实在过于预想之外的光景难以藏起困惑。没想到这么……有着这样的想法。

「呀，还真好啊」【狼姐】

「……还真没想到到这种程度」

「科塞特斯也吓一跳」

「这样下去的话……一点好事都没有就结束了啊」【安特玛】

在由莉她们的眼前战锤被挥了下去。

「哎呀，不妙啊。会死的啊」

在露普斯蕾基娜这样说着的瞬间，（龙套）胸部受到一记重击，倒了下去。

金属被碾压的声音和重物倒地的声音，即使是在持续着激烈的战斗声中，也能清楚地被传递。

最初的战死者是人类的战士。手持寄宿着雷击的战锤的纳萨力克自动护卫没有浮现出喜色而是直接转向下一个目标。

「神官桑。不快点施治愈魔法的话战士就要死了哟」

「……没用的，即死，还有就是刚才的那下战线已经崩溃了」

对着看起来好像很担心的由莉，希兹摇着脑袋回答道。

刚才还由战士压制住的两只纳萨力克自动护卫得到了自由，一只向着神官，另一只向后卫的后面绕去。直到刚才还对着两只现在又来一只。神官已经没有了施魔法的时间。对应着来自三个方向的攻击已经要尽全力了。

唯一，还能善战的帕尔帕多拉，也因为要同时当三只的对手，也没有去救援的余力。

「盗贼有点火力不足啊。有没有什么杀手锏什么的？」

保护着魔力系魔法咏唱者战斗的的盗贼，变得又得承受一只。这就是两只。穿着坚硬的铠甲，不能够瞄准一击杀的不死者――纳萨力克自动护卫对于盗贼持有的轻武器来说实在是太过于缺乏决定力了。总算是运用轻巧的身体成功的回避攻击，但是会疲劳的人类和不会疲劳的不死者的差别是很大的。

「怎么好像是一张要哭的脸啊」

「要挥个手吗？」

「哦你好」

边对帕尔帕多拉NIKONIKO的笑着露普斯蕾基娜边挥着手。

「…………打中了啊」

「还不是因为露普岔开了注意力」

「呜诶-怪我咯？」

「…………嗯，怪你。但是加油不错。……刚芭蕾」

「是啊，也希望他们多加把油啊」

对于由莉的话语在场的所有女仆，都点头道。

和帕尔帕多拉的黑工队伍的战斗始末，是纳萨力克自动护卫的席卷的形式。已经只能用徒劳的抵抗来形容的一边倒的战斗，视线观战中的由莉她们都觉得可悲的程度。

战斗前的自信到底是什么？最初是这样笑着的，但是因为实在太无看点的战斗，现在连帮帕尔帕多拉他们加油都在做。

「呀，一边倒到这种程度还真的不知道该说些啥啊」

「…………没有杀手锏什么的吗？」

「不是刚才就在咏唱的召唤魔法吗？」

「第三阶位？」

「呀，那个作为杀手锏的话弱过头了吧。但是，将召唤的怪物作为肉盾的话倒是个不错的想法」

「确实是，要是能缓一会儿的话，说不定还能重整队形也不一定」

「但是，下一个飞行的魔法就是臭棋了。」

「虽然不知道是打算逃，还是打算在上空使用魔法……」

「…………作为射杀对象倒是个好把子。」

魔力系的魔法咏唱者已经收到了致命一击，向地面坠下。如果手边空着的话，施个治愈魔法或是使用药水使其恢复战线还是可能的吧，那是那份余裕谁都没有。结果，交给盗贼护卫使其不被补刀已经是尽全力了。

「可是他们为什么会觉得自动护卫只有这些呢？」

这是个问题。

说不定，是向着对自己有力的方向在思考问题吧。这并不是因为他们是笨蛋。而只是为了奋起自己的勇气，不正视眼前的绝望罢了，为了最大限度的调动人类的生存本能说不定是这样。

「不管怎么说，还真绝望啊」

「是啊。还真渺茫啊」

「作为手段，在其他的盗人回来之前彻底防守怎么样？」

安特玛被全员用呆滞的视线看着。

「怎么可能回得来」

「…………自知之明」

「不可能的啦，从纳萨力克地下大坟墓回来什么的」

伴随着像是洗刷苦痛一般的悲鸣，和什么倒地的声音。战斗女仆们转向声音的发生源，很失望的说着。

「啊，盗贼也倒下了」

「这下，已经定胜负了啊」

「果然，是不是应该在早一点的时候听一下求饶的吧……」

「可是有着那样的自信的啊？当然以为是在企图着什么的吧，普通」

盗贼洒下的新鲜的血的浓厚的味道，飘到女仆的周围。

「很好吃的样子……」

「打住啦」

注意的当然是由莉。

从主人那里接到的命令，战斗不能的人――不论生死――的回收。献上被虫啃过的肉体什么的当然是无礼的。

「新鲜的肉……」

「之后会问问安兹的，现在给我仍住」

「可是会不会不妙啊？本来是为了测试能不能处理逃跑者，不是这样的实验吗？」

「确实好像是这样的啊。所以才在靠墙壁的地方让还挺强的不死者埋伏着的呢」

「科塞特斯，本来算好的计算被岔开好像蛮痛的样子」

「……从正面攻过来什么的还真是计算外」

「正是因为没有分析对手的站力才会变成这样的呢。好，有剩口气的话治好后送到拷问室，死的……向安兹报告吧」

这个夜里，就这样帕尔帕多拉所率领的黑工队伍消失了。【网友吐槽1：战5眼中的战0.5渣。】

2

「压回去！」

在充满霉臭和死臭的玄室，回响着格林嘎姆的怒鸣声。

房间的大小是二十米四方，天花板里的很高，大约有五米吧。在那样的房间里，由魔法咏唱者做出的魔法的光亮和掉在地上的火把照亮着，不断涌出的人影。

被赶到房间角落的是格林嘎姆他们“Heavy Masher”。然后，是仿佛要将整个玄室覆盖住一样的大群的动死体【我就翻成僵尸了哦，原文写作动死体，读作zombie】、骷髅这样的低位不死者。

其数字要去数的话真显得傻的程度。

死之浊流被格林嘎姆和战士两人拥盾正面承受住，为了不使其绕到后面而筑起提防。

格林嘎姆的全身铠受到了僵尸挥来的手的冲击，虽说尸体能比通常的人类更能使出力气，但当然还不至于伤到钢铁制的铠甲。腐败后变脆的手碎裂，散发着腐臭的肉片附着在全身铠上。

骷髅也是一样。手持的生锈的武器没理由能贯穿施予了魔法的全身铠。

当然，也有偶然这个词。然而完全看不到这个迹象则是多亏了虽看不见但施加于全身的防御魔法的功劳。

即使格林嘎姆将手持的战斧狠狠地挥下，但倒下的不死者的空缺立刻有别的不死者埋上。然后两者间距离则被缩的更小。

「该死！数量太多了！」

在格林嘎姆身旁持盾的战士漏出了苦闷的声音。由于几乎覆盖住全身的盾的大小，攻击本身是没有碰到身体，但盾已经被肮脏的液体所完全覆盖。

虽然同时也在用穿甲锥粉碎骷髅的脑袋，但果然还是输给压力而慢慢后退的样子。

「这么多的敌人到底是从哪里冒出来的啊！」

战士的疑问也是自然。

格林嘎姆他们在十字路口和其他的队伍分别后搜索的好几个房间。虽然很遗憾没有发现像灵庙里那样的宝物，但也是发现了不少的财宝，慢慢仔细的搜索着宝物。然后进到这个房间，同样的开始搜索的时候，门突然地打开了，然后让人搞不清楚这么会有这么多数量的不死者，就涌了进来。

僵尸和骷髅不是什么大不了的敌人。但是数字就是一种暴力。万一跌倒被压住的话，即使死不了也会动弹不得吧。如果那样的话不死者便会袭向后卫。

虽然后卫也不会那么容易输，但这数量的话不安总会是有的。

这样靠运气下去的话战线迟早会崩溃。这么判断的格林嘎姆，决定将本打算温存的力量解放了。

「就在这里一口气决胜负！拜托！」

之前一直在重复着投石的后卫有了动作。

本来，对于格林嘎姆他们“Heavy Masher”来说的话，这种程度的不死者算不上什么大不了的敌人。但是，正因为如此，就是尽可能地为了使力量温存才特地让后卫选择待机。让后卫也动起来的话扫荡这点不死者不是问题。

「吾神！地神哟！将不净之物退散吧！」

握紧圣印的神官的叫喊，化作力量。仿佛将玄室内不净的空气，一扫一般的清凉感――比通常还强的神圣之力的波动产生了出来。神官的不死者退散的能力发动了。

与其相对，接近神官的不死者一口气崩坏，如同灰一般的散落。

不死者退散实在双方的能力有着压倒性的差的情况下，能使不是退散而是消灭的变为可能。但是，如果同时要使多数的不死者消灭，是飞跃性的困难，是需要的与之相符的力量。

结果，超过二十只得不死者一口气崩坏了。

「吹散吧！<火球>！」

从魔力系的魔法咏唱者那里发出了<火球>，在不死者大群的中央爆散开。火焰一瞬燃起，在其范围内的僵尸的骷髅虚伪的生命被燃尽，纷纷散落开来。

「还没完！<火球>！」

「吾神！地神哟！将不净之物退散吧！」

再次发出范围攻击，不死者的数量激减了。

「上了！」

「哦！」

和扔下盾，用两手持穿甲锥的战士一起格林嘎姆开始殴打不死者的大群。交给魔法咏唱者他们确实扫荡是很容易的但尽可能温存魔力才是格林嘎姆他们的本音，因此才会像这样突击。特别是像神官那样的不死者退散是有使用回数限制的技能。正是点了这样对不死者特化的职业的人物，才是在这个坟墓来说最大的杀手锏。

冲进僵尸的集团中，格林嘎姆挥舞着战斧。比血更粘稠的液体，从斩过的身体的部分――心脏在跳的话大概会喷涌来吧――没什么气势的不断涌出来。虽然切断面上不断散发着催人呕吐的恶臭，但并非不能忍。

或者不如说，鼻子已经习惯了。

和战士协力，重复着攻击重复着攻击重复着攻击。防御什么的根本就没有考虑。

正因有魔法的辅助，身着坚硬的铠甲，然后就是弱小的不死者所以才能这样强行的突击。

时而格林嘎姆的头部会受到冲击，但由于铠甲吸走了冲击，头部本身所受到损伤几乎没有。扫荡进行到这里的话，余佑也回来了，没有停下手挥舞着武器的战士怒鸣道。

「虽然遭遇的仅是杂鱼的不死者，但就数量而言这个坟墓还真多啊！」

「正因为这样，会生出再稍微强一点的不死者的可能性才不是没有啊！话是这么说，但不出来的话还真让人搞不懂啊！」

回答的是在身后观察着战况，并捡起战士的盾的神官。

「……不，说不定这里的不死者是通过某种手段召唤的也不一定。某种魔法或是仪式，又或者是道具也说不定」

由于尸体经过一段时间便会自动消失，脚下没有踩的地方的这种情况没有发生。正因为这种和被召唤了的怪物的最后类似的光景才魔术师[wizard]的警告的缘由。

「……大量召唤低位不死者的手法？……饶了我吧！我可不想想象整个坟墓都被僵尸塞满的光景！」

格林嘎姆边像切树枝一般的砍飞骷髅的脑袋便回答道，然后瞄了瞄室内。不死者的数量已经减少到两只手能数的过来的程度了。从打开了的门外也没有再出来的样子。再过一会儿战斗就能结束了。

【网友吐槽2：。

【下阶不死者第一师团进攻

结果：接近全灭】。

下阶士兵庆功宴上

骷髅队长：你们看看你们，这么多人打不过对面这么几个，我们几个就团灭了对面哦

不死者师长：我们装备不好打不过对面啊，而且我们算是是战略兵器，不是为了直接解决对面

骷髅队长：就是你们弱……

安兹：楼上好吵啊

】

就在这么想的时候，突然脚下传来不妙的感觉。

虽然危险感知能力发出了强烈的快离开这里的指令，但在这种境况下近乎是不可能的。但即使是这样――

「注意！室外――」

是感受到了相同的东西吧盗贼的怒鸣声响了起来。

但是，太迟了。突然原本坚硬的地板被不可靠的的东西所取代。换来的是包裹全身的浮游感。一瞬间失去了平衡感倒在了地上。

同伴们发出了苦闷的声音。但是，格林嘎姆握紧了即使落下也没有放手的战斧，边破坏同样摔在地上的骷髅边站起来。

「歼灭！」

由于摔落的冲击不死者也是有承受的――特别是对殴打类攻击很弱的骷髅们因为落下的冲击受到了相当的打击――能比刚才更简单的打倒。

收拾完室内的不死者，格林嘎姆看向四周。

仿佛是消失一般的地板是魔法性的落穴吧。向上看的话天花板离开了相当的距离。目测的话大概也有个十二米以上吧。然后在离开地板三米左右的近处有着关着的门，然后在其三米之上――从地板算的话总计六米处――有着一扇打开的门。这是格林嘎姆他们最初进来的门。看作是从两层上落下的大概没错吧。

要表现房间全体的话就是纵长，该说是四角柱吗。地板的部分向下是成四角锥状，由于是相当抖得坡度如果稍微大意的话就会向着房间的中央――最下面滑去。事实上由于落下的气势，同伴的一人就卡在了中间，像要被不断滑落的僵尸埋住的一样。

明明落到这样的地方却几乎无伤还真是叫人不敢相信。

奇怪的是在三米附近的近处，关着的门的高处，那里有着各边四条，总计十六条的类似通路的东西。

「像是那种会放水淹的房间呢。那个像是通路一样的地方感觉会咚咚咚的……涌出大量的水。我可不干，要是粘体[史莱姆]什么的就更不要了」

「同意。快点调查那扇门。如果安全的话就逃吧」

不管怎么说毫无凹凸的墙壁，连爬到两层的话会很辛苦吧。能爬上去的大概也就盗贼吧，像是格林嘎姆那样穿着全身铠的就更别提了。和那比起来的话下面的位置的门虽然有着不安但明显更轻松。

就在对商量攀登手段的事时候，十六个通路口几乎同时露出了窥视的身影。那是，被切割后膨胀的尸体――疫病爆击手。

膨胀是由于充满的负的能量的关系，是即使打倒的话也会爆散给与生者伤害，不死者的话给与的则是回复的麻烦的不死者。

仿佛肉块一样的不死者跳跃了起来，病疫爆击手的身体与地面发生激突，发散出催人呕吐的气味。但真正成问题的不是那里。极度倾斜的地板和那圆形的身体，丝毫没有减速仿佛滚落的巨石一般向格林嘎姆他们袭来。

「危险！躲开！」

「别向只担当头脑的我说这种强人所难的话啊！」

全员――包括抱怨着的魔术师――虽说艰辛但回避成功，不死者则就那样滚向四角锥的中央。然后在下一波疫病爆击手露出那张不堪的脸的同时，在知晓的刚刚的只不过是开始的同时，接下来会发生的事情理所当然的就明白了。

「逃吧！这个房间会被他们掩埋的！」

像是点燃的势气一样不死者弹起向中间滚落下来，如果就这样的话被压扁是肯定吧。而且即使没有马上被压死的话也会完全动弹不得，也会持续受到被同伴们压扁的不死者发出的负的能量，从而死亡吧。

「阴险的陷阱！谁，当一下垫脚石！」

「别乱说了！如果落下了根本就不能回避了！」

即使回避成功，平衡感也会受到扰乱，回避不了下一次的攻击。在这种情况下再做垫脚石的话未免太过强人所难了。

「那么就用魔法！」

「不要用<飞行>！就你的体力的话拉不起我们！」

「稍，呜哇！好险！<蜘蛛的梯子>」

「那样的话能行！麻烦就那个近的门！格林嘎姆，照应一下那家伙！」

「――不，住手，要逃的话也是我们进来的二层！那扇门太危险了！」

根本没有询问原因的余裕，对格林嘎姆的信赖就是这么强。

「<蜘蛛的梯子>！」

魔法被发动，蜘蛛的巢一口气爬到了二阶层的上面。由于魔法产生的蜘蛛丝有着异常的粘着性，不想放开触摸的话就会被固定，相反想要懂的话就会松开。正是配得上梯子的魔法。

虽然焦急但也完美的行动着，没多少时间，格林嘎姆他们攀登上了梯子。

心想着总算到了，到达了开着的门，小心注意的窥视着通路的样子。如果在这里被打落的话坠落也近在眼前了。

突出安堵的叹气，看样子是避免了害怕的事的样子，没有不死者的影子。

完成确认后便冲出通路，将之后的人经全力扯了上来。

「得救了！差点就沦落到被不死者压死这种能进最糟糕的死法排行榜的死法了！」

「……这个遗迹，还真是性格很坏的设计啊。由于落下的冲击脚有些疼，麻烦给个治愈魔法」

「由于负的爆裂都差点以为要死了！太可怕了！」

「能够回避成功完全是运气好。要魔术师回避还是饶了我吧」

哈哈的，呼吸紊乱的同伴们露出抱怨。

「呐，格林嘎姆。为什么避开那扇门？我还在想那会不是本命呢？正确的通路才会有危险不是吗？」

「只是感觉而已……用不要的武器攻击那扇门看看」

没有了余裕的格林嘎姆用本来的语气回答道，立刻盗贼向门投去了ダガ`。一直线飞去的ダガ`，打中……这么以为的瞬间，门的一部分凸起。变成触手，将飞来的ダガ`弹开了。

「那是……门拟态魔。不，从触手的颜色和色泽来看的话是不死者?门拟态魔吧。是会以粘着性的触手将对手拘束，然后用触手一方面的攻击的对手」

「切！二段层是陷阱吗。真是阴险，可是真亏能看破啊」

「感觉而已。不，正确的说的话，只是没有选择未知选的已经知道的而已。而且那扇门的地方，也是持续受到负的爆破的地方，虽然对门这样的非生物的效果很薄弱，但为什么会特地在那种地方设置通路，只是浮现出那样的疑问而已罢了。好了那么，移动――」

说到这里，格林嘎姆闭上了嘴。是因为直到刚才还很能说的盗贼将食指抵在嘴唇上，仔细在听的样子。

格林嘎姆也竖起耳朵，恭哩，恭哩能听到什么很有规律的叩击地板的声音。

全员的视线向着声音的方向――通路的一段。

「敌人……应该是吧。还真想稍微休息下呢」

「啊，声音只有一个，但是既然没有隐藏的气息，应该是吧。要是这是最后的话还真让人高兴啊……」

全员缓缓地架起武器。站在前面的战士也架好重新拿好的盾，将其半身藏在后面。魔术师则将照明的杖竖向声音的方向，时刻准备着发出魔法。神官揭开圣印，盗贼也拉起弓。

恭哩，恭哩的声音变得清晰，终于能看见身姿了。

豪华的――可是相当破旧的法袍，像女人小孩一样的纤细的肢体，单手攥着的杖――发出声音的就是这个吧。

稍微带着点皮的开始腐败的脸，寄宿着邪恶的睿智。由从身体里溢出的负之能量，像雾一般的包裹着全身。

那样的死者的魔法咏唱者，其名字――

「――死者大魔法师！」

最早判明怪物的名字的魔术师的叫声响了起来。

没错，邪恶的魔法咏唱者死后，那尸体受到负之能量从而诞生的最糟糕的怪物。

格林嘎姆他们在听到死者大魔法师的瞬间变换队形。在一直线上没有谁并排站着。然后警戒着范围攻击，【范围攻击我翻成地图炮的话都懂得对吧？】拉开一定距离。

死者大魔法师是相当的强敌，冒险者的话即使是白金的话也稍微有些勉强，但秘银的话胜算还是足够的。换做格林嘎姆他们的话不算上疲劳的话是能够战胜的对手。而且幸运的是这次的队伍成员的构成都是对不死者能起到出色作用的队员。

虽然拉开距离的话会变得相当麻烦，但这个距离的话还是能够有力的战斗的吧。

「坟墓的主人吗！」

格林嘎姆这么判断到。死者大魔法师是支配者的立场，时而支配着不死者的大群，根据场合也会和生者交易。

甚至是会有像出现在那个卡兹平原的雾中幽灵船的船长，以及支配一整个废城的有名的死者大魔法师也是有的。

如果是那样的死者大魔法师的话支配这样的坟墓也不是不可思议。

「我们还真是中大奖了啊，超幸运！」

「明明又不是接的讨伐坟墓主的委托！」

「让他看看“Heavy Masher”的力量！」

「让你见识下神的加护！」

其他的同伴都发出吼叫。在死者大魔法师这样的强敌面前，是为了吹散恐怖的咆哮。

「防御魔法――」

格林嘎姆刚想向对着下定决心的同伴下达作战指示，违和感向其袭来。其违和感的源头立刻就明白了。眼前的强敌，死者大魔法师。

「……怎么了？」

「是想让我们……大意吗？」

死者大魔法师明明有视认到格林嘎姆他们，但却没有一切采取行动的样子。不管是举起杖，或是咏唱魔法。只是，默默地眺望着而已。

对此格林嘎姆他们藏不起困惑。因为立刻进入战斗的预想猜错了。可是先手攻击的话又怕正中对方下怀。

确实不死者对生者抱着敌意。可是对于一部分有着智慧的不死者来说，能够进行交涉也是事实。虽然有这边的提起的交易的情况下，会变得不利是一般普遍的现象，但时而会由不死者那边提出休战，从而得到很久前失传的道具的实例也是有的。

不管怎么说死者大魔法师这般的强敌的话，不用战斗就能渡过的话自然是最好不过。说不定是因为知道陷阱没能收拾掉从而现身的也不一定，说不定是知道了这边的实力，从而选择和平的交涉道路也不一定。

考虑到这些的话直接先手攻击的话，只能说是未免过于浅显的行动。这意味着完全抛弃交涉的可能性。这里是敌人的腹中。在不能够确保退路的情况下直接战斗的话风险未免太高。

格林嘎姆他们互相看看，看样子是达到了相同的结论。

作为代表开口的，自然是格林嘎姆的工作。

「失礼。看来贵殿便是这座坟墓的主人。吾是――」

死者大魔法师将那骇人的脸转向格林嘎姆并用皮包骨头的手指抵在嘴唇上。

意思是――安静。

由于是与死者大魔法师过于反差的动作，但是并没有这么对强者说的勇敢――不，该说是自暴自弃吗。

格林嘎姆老实的闭上了嘴。然后重返静寂的通路再次响起了“那个声音”，不自然的怀疑起了耳朵。

知道刚才还听到的，恭哩，恭哩的什么叩击着地板的声音。而且还是复数的――

格林嘎姆他们全员相互看着对方，实在不敢相信从听到声音所得出的答案。

然后――全员一齐发出了绝叫。

「是谁啊！说那个死者大魔法师是坟墓的主人的！」

「还真不好意思啊！是我啦！」

「喂喂喂喂喂，怎么可能赢得了啊！」

「不管怎么说神的加护也是有极限的啊！」

在最初的死者大魔法师的身后可以看到其同种的身姿，而且还是六只――

【安兹：说好的死者大魔法师】

这样强大不死者的魔法咏唱者就有七只了。

确实在有同种的情况下，攻击的手段也会变得单一。也就是说理论上只要有能够将其攻击全部无效化的话，七只也能够打倒的。

但是，那种手段没有集齐，根本不可能集的齐。

在这绝对没有胜算的状况下，格林嘎姆他们，已经完全失去了战意。

『那么，开始吧』

根本就没有交涉的打算，合着死者大魔法师的话语，七把杖被缓缓地举了起来。同时格林嘎姆的咆哮也响了起来。

「撤退！」

就像是早已能那句话等的不耐烦了一，队伍全员开始全力疾走。朝着与死者大魔法师相反的放向。当然的根本就没有考虑通路之前有什么东西的余裕。只为了从名为死者大魔法师的过剩的战力中寻求哪怕多那么一点的生存几率。

最前面是盗贼。然后跟着格林嘎姆、魔术师、神官、战士这样的顺序。

一行奔走着。毫无犹豫的奔走着。

转弯处。本来是应该警戒陷阱或是怪物的场所，但在后面传来的脚步声中，小心注意观察的余裕根本不存在。将运托付于天，冲了出去。

通路的左右有着用石头做出来的门。一想到那里头是死胡同的话就涌不出开门进去的勇气。

穿着者金属铠的人奔走着，嘈杂的金属音在通路中响彻着。虽然声音说不定会引来怪物，但是没有施予<静寂>的余裕。

奔走、奔走、奔走。

只是一味地伸出脚，穿过转角，由于在通路中疾走方向感已经丧失，己经是谁也不知道现在所在的位置的程度。可以的话是想回到入口处的，但当然的那份余裕也是没有的。

「……还，跟在后面吗！」

一边跑格林嘎姆边叫喊道。回答的是跑在最后面的战士。

「还在！跑过来了！」

「该死！」

「别跑着跟过来啊！用飞行的魔法来啊！」

「飞行的话，魔法会连续飞过来的啊，笨蛋！」

「反锁在房间里，交涉――」

上气不接下气的魔术师叫喊着。在这个队伍里最没有体力的他，已经散发出随时都要倒地的气氛了。

不妙格林嘎姆这么判断道。他们在体力上招架不住。

像死者大魔法师这样的不死者怪物不会疲劳。再这样被追下去的话，只会因为失去体力被慢慢的杀死。

「为毛，死者大魔法师会有那么多啊啊……」

就常识来说是不可能的事。

「也就是说这个坟墓的主人是要比死者大魔法师还要强的啊！」

能想到的回答只有这个。但是，那样的不死者真的存在吗。格林嘎姆给不出答案。

「畜生！这该死的坟墓！」

带着跟不上的呼吸，最后的战士怒鸣道。

就像是等着这个瞬间一样，地板上浮现出了由光绘制的纹章。那是能够将格林嘎姆他们全员包括住的宽广的范围。

「什！」

是谁的声音，响起了如同悲鸣一般的声音――

【网友吐槽3：……

下阶士兵的庆功宴2

门：居然没有中招，我好不愉快

爆击手：这群人也太灵敏了吧，法师都躲的掉我的死亡一击

不死者师长：所以我们到底是去做什么的，反正是“它”当主力

死者大魔法师a：我才是最无辜的，明明只是去装b的，这6个家伙却迷路了

死者大魔法师bcdefg：怪我们咯，这墓地这么大我们还是走过来

死者大魔法师a：还好我机智的让他们沉默了，不然就傻缺了……

安兹：怎么更吵了，还让不让人好好看戏了

】

――和刚才的落下属于不同种的浮游感。

格林嘎姆的视野被漆黑的世界所包围。在脚边啪叽啪叽的踩碎什么的声音的同时，缓缓地感觉到身体下沉的感觉。虽然一瞬间陷入了混乱，但好像不是那么深的样子，到腰这里就停了下来。

格林嘎姆在被静寂所支配的黑暗世界中，用仿佛找不到父母的迷路的孩子一般不可靠的声音问道。

「……有谁在吗？」

「……在这里，格林嘎姆」

立即，同伴的一人――盗贼的声音响起了。而且还不是什么很远的距离。恐怕就是刚才奔走时空开的间距吧。

「……其它还有谁吗？」

没有回答。是预测的到的情况。从没有亮光这一点就能对推测出魔术师和战士不在这里。或者不如说有盗贼在就算是幸运的了吧。

「……好像只有我们的样子」

「别这么说啦……切！和你说的一样」

一步也不动的窥视着周围。深深地黑暗好像一直延生下去的一样，判断不出自己与黑暗的境界线自然地边涌出恐惧。

「能找个明吗？」

「也只能这样了」

行动会不会破坏着静寂，会不会触发陷阱，虽然抱着无数的这样的不安，但很遗憾凭人类的眼睛实在看不透这黑暗。不管怎么样都需要光亮。

「那么，稍微等等」

传来盗贼的声音的黑暗中，有抠搜抠搜什么动着的气息。然后光亮被点亮了。

最初映入眼帘的是高举荧光棒的盗贼的身影。然后是反射光亮的无数的光辉。让人联想到在灵庙看到的宝物。

但是――不对。

格林嘎姆拼命的压制于涌上来的悲鸣。盗贼也是一张吓到的脸。

反射着无数的光辉。将着周围全部淹没的昆虫――那是被称作蟑螂的――光辉。

在这个房间被小的是小指头的大小，巨大的话则是超过一米尺寸的蟑螂所埋尽。而且还是好几重的。

脚底传来的触感是踩碎蟑螂得来的。只要考虑到埋到腰部的东西的话，到底有多厚，是真的连想都不敢想。

由于室内很宽广，光亮照不到墙壁处。考虑到荧光棒的照明范围大概在十五米左右，这个室内大概有多宽广算是大约能够理解了。向天花板看去的话，那里也有着让人懒得数的数量的蟑螂反射着光亮。

「怎么回事……啊，这里？」

盗贼倒吸一口气一样的声音。其心情格林嘎姆很是理解。毕竟给人一发出声音就会动起来的感觉。

「到底发生了什么？」

「……不是落穴吗？」

盗贼胆怯的看向周围的同时，格林嘎姆响起了最后被漆黑的世界包裹前，最后看到的光景，响起了脚边浮现出的光的魔法阵，便向盗贼询问。

「那没可能。我想那个应该是受到了别的某种魔法……」

「转移魔法什么的……还是说是死者大魔法师咏唱的？」

转移魔法当然是有的。比如用于逃亡的第三阶位的<次元移动>。但是那是只为术者本身移动的魔法。要说对他者，而且还是复数的话――

「――确实好像记得不知道是第六还是第五阶位又多数转移的魔法？」

「啊啊――确实好像有这么回事」

「没想到，会到这种程度的……」

最低也能使到第五阶位的存在听都没有听到过。可是同时格林嘎姆也能够理解了。如果，有那样的绝对者的话，那样的数量的死者大魔法师的存在也能够解释了。支配，并且下命令也是容易的事吧。

格林嘎姆在理解到这个坟墓的危险性的同时阵阵寒气向其袭来。同时也浮现出对下达这种委托的伯爵的激烈的敌意。当然，接下这工作的是格林嘎姆他们，是明知危险的情况下还选择赌命的。说是乱发脾气也没有错。

可是伯爵应该是我有某种程度的情报的。不然的话就一个坟墓调查的委托，是不会提出那样的报酬，聚集那样的黑工的吧。

「不想走漏情报？狗屎……快点逃吧。这个遗迹是……碰不得的地方」

「啊，了解。那么，格林嘎姆，我先走一步。你跟在我后面」

看来盗贼还没有注意到的样子，这该说是幸运的吗。

对于蟑螂没有一切动作这点。

格林嘎姆瞄了瞄眼前数字众多的蟑螂。

从触须还在喂喂摆动这点来看，明明还没死，却毫无动作。不明理由的毛骨悚然的感觉在心中骚动。

「――不逃是逃不掉的」

突然，响起了第三者的声音。

「是谁！」

不管是格林嘎姆还是盗贼都慌慌张张的看向四周，可是并没有谁活动的=气息。

「哦呀，这还真是失敬。吾辈，是由安兹赐予此地之人，名乃恐怖公。为了以后还请打着照面」

对着传来声音的方向。向着那里的视线捕捉到了异样的光景。蟑螂向涌出的泉水一样被剥除，从下面好像有什么要出来的样子。

不是近战武器能够够到的距离。盗贼闭这嘴拉起了弓，格林嘎姆则是想要取出スリング――停住了。万一有个什么分开这群浸到腰际蟑螂，切开一条道这么考虑着。

终于拨开蟑螂出现的，果然还是蟑螂。

但是和其周围的同族有着明显的差异。体长三十厘米左右的那个蟑螂，用两只脚直立着。

用豪华的金丝镶着边的真红的斗篷，头上是闪耀着金色光辉的王冠。前肢的先端部则是镶着纯白的宝石的王笏。

比什么都奇怪的是，明明直立着，但头部却向着格林嘎姆他们这一点。如果只是普通的昆虫直立的话，当然的头部自然是向上的吧。可是眼前的奇怪的存在却不同。【呵呵，恐怖公可是还会鞠躬的呢】

除此之外，和其它的蟑螂就没有什么特别的不同了。不，都已经怪成这样了已经足够了吧。

格林嘎姆和盗贼互相交换着视线，觉得还是由格林嘎姆来担当交涉。盗贼保持着拉开弓的姿势，确认向下后，向恐怖公搭话到。

「你……什么来头？」

「嗯。看来是刚才没听清楚的样子。再报一次名号会比较好吗？」

「不，不是指那个――」说道这里的格林嘎姆，想起了不是问这些的时候。「……老实说吧。不来交易吗？」

「霍霍，交易是吗。反正也有对两位的感谢之情，回应一下也不是不可以哦？」

虽然其话语所包含的谜的意思――为何会被感谢呢，这点让人在意，但现在在这种压倒性的不利的情况是没得问的。

「……我们这边想要的是……能够安全的出这个房间」

「原来如此。理所当然的考虑。可是即使出了这个房间，这里是位于纳萨力克地下大坟墓的第二阶层。要回到地上恐怕也只能说是至难之事吧」

第二阶层――

对着话语格林嘎姆瞪大了眼睛。

「穿过在地表的灵庙的多少下面的门，就算是第一阶层这样的数法们问题吧？」

「普通的话不是那样的吗？」

「不，只是姑且确认罢了」

「哈哈，刚从第一阶层转移过来的话会混乱也是自然」

对于恩恩的点着头的恐怖公，格林嘎姆感觉到了仿佛冰柱一般的寒气。这自然是源于刚才的推测被肯定的恐怖。

也就是说虽然不知道是怎么做的，就是将转移魔法用作了陷阱。那到底是什么样的魔法和魔法技术呢。即使不是魔法咏唱者，其代表着什么意思也能够简单的理解。

「……确实我们想知道从这个坟墓出去的办法，但是不敢多求。只要能出这个房间就好」

「嗯嗯」

「我们这边……会提出你那边想要的东西」

「原来如此……」

恐怖公深深地点了点头，摆出一副在思考着什么的姿势。

在重返寂静的房间中，时间缓缓地流逝了。最终恐怖公像是想好了一样的点点头，发出了声音。

「吾辈所欲之物已收于手中。不是贵殿能够提供的」

对于正想开口的格林嘎姆，恐怖公伸出前肢表示安静，继续说了下去。

「在此之前，对于为何会被感谢是存有疑问的吧，就对此做出回答吧。吾辈的眷属们也差不多厌倦共食了。对于作为饵食的贵殿和刚刚说的一样给与深深地感谢」

「什！」

盗贼在理解了那话的同时放出了箭矢。

对于突然切破空气飞过来的箭，恐怖公用其真红的斗篷将其缠住，使其无力的落下。

然后――房间开始蠢动。

咋挖咋挖的无数的声音开始响起，变得巨大起来。

然后掀起了波浪。

那是黑色的浊流。

「虽说只有两人是遗憾至极，但还请被收于眷属们的腹中吧――」

掀起的巨大的浪，将格林嘎姆和盗贼淹没。那是仿佛正面被海浪吞没一般的光景。

一边被卷进黑色的漩涡，格林嘎姆拼命叩击着想要从铠甲的间隙进入的蟑螂。

对于这样小虫子的集团，武器是起不了作用的。而且格林嘎姆也没有范围系的武技。相较之下的话还是用手拍比较快。为此已经将武器舍弃，现在在哪里已经是谁也不知道了。

虽然想要挥舞手，但由于全身附着的无数的蟑螂导致不能很好的活动。其光景就像是溺水的人在求救一样。格林嘎姆耳朵能听到的声音，只有无数的蟑螂蠢动的咋挖声而已了。

仿佛消失了一样，听不到盗贼的声音。

不，听不到盗贼的声音也是自然。他现在由于是口中，食道中，胃袋中都塞满了蟑螂的状态放不出声音那是当然的。

一点点的疼痛身体的各处都能感受到。那是成功侵入铠甲的蟑螂，可是格林嘎姆身体的疼痛。

「住――」

格林嘎姆刚想叫喊，进到嘴里的蟑螂就将话语塞住了。尽管拼命地吐出，再稍微张开一点的嘴唇的间隙又有蟑螂钻进来，然后在嘴里蠢动着。

耳朵里也有小的钻了进来，嘎嘎的声音变得更大，瘙痒传遍全身。

脸上也有着不能细数的蟑螂来回爬动，撕咬着。眼睑上疼痛疾走着。但是不能睁开眼睛。睁开眼睛的话其结果能够容易的想象。

格林嘎姆已经能够理解到自己会怎么样了。就这样活生生的被蟑螂贪婪的啃食。

「我才不要这种死法！」

发出绝叫，然后口中涌入蟑螂。蠢动着，进到喉咙的深处，然后食道某种滑滑的东西收入胃中的触感。然后在胃中还活着的蟑螂的暴乱的感觉催促着呕吐。

格林嘎姆拼命的挣扎着。

这种死法可真的算了吧。

要让哥哥们好看。就凭这一个念头爬到了现在的地步。

也存够了不用冒险也能生活的钱，凭得来的名声在村中看不见的美人也能简单的娶到。已经不管是力量还是金钱都是哥哥们所不能比得了，应该是人生的胜利者才是的。

这样的自己不能这种地方结束。

「啊哈啊啊啊啊！活着回去啊啊！」

边咬碎嘴里的蟑螂吐出来边喊道。

「……还真是拼命啊，那么算作是上路钱接好吧」

在格林嘎姆喊叫的数秒后，便被黑色的漩涡容易的吞没了。

=================================================================

WEB里有提到恐怖公还有一只用特殊合金做的蟑螂格雷姆坐骑。是路西☆法给他做的，等级高达70。

WEB里女仆们被吓了一跳，摆出一张【卧槽，蟑螂都比我们强】的脸

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

一下子睁开眼睛。

进入视野的是不知何处的天花板。由石头做成，嵌着放着白色的光的东西。不明白自己为什么会在这里，想看向周围，却发现头不能转动。不，不只是头。手腕、脚踝、腰、胸不管哪里都被束缚住，根本就动不了。

不能理解的状况唤起恐怖，想要发出叫喊，却发现嘴里塞着什么东西，不管是说话还是闭上都做不到。

就在用唯一能动的眼睛，拼命的确认周围时，声音搭话了过来。

「啊啦，醒了吗？」

浑浊的声音。判断不出是男是女。

进入动不了的视野里的是骇人的怪物。

那是张着人的四肢，头部却像扭曲了的章鱼一样的什么。也大腿处垂着六条触手。

皮肤的颜色是仿佛溺死的尸体一般浊白色，果然像是溺死的尸体一般膨胀起来的身体，代替衣服的是用黑色的革带穿了一点的程度。将像绑在肉料理上的线一样，嵌进身体里的那个身姿真是骇人无比。如果是美女穿着的话想必会很妖艳吧，但换做这骇人的怪物的话也只有催吐的份。

手指是四根纤细的东西，带着蹼。指甲也伸的很长，全部的的指甲上都完整的涂着指甲油，形成了一种奇怪的调和。

那样异样的存在，用没有瞳孔的清白的浑浊的眼睛看着他的方向。

「呜呼呼呼，睡得怎么样？」

「哈哈哈」

恐怖与惊愕，被这两种的感情所袭击，慌乱的吐息从他的嘴里漏了出来。那样的他的脸旁上，仿佛是为了让害怕的孩子安心一样，怪物的手轻轻地抚摸着。

那冰冷的感触，使得寒气在他的身上疾走着。

这要是闻到的是血或者是尸臭的话就完美了吧，可是闻到的却偏偏是花的香味。那反而增长了恐惧。

「啊啦，不用害怕的缩的那么小哟」

那怪物的视线的前方的下腹部。从皮肤传来的空气的感触，终于是理解了自己是全裸的这件事了。

「诶抖，听一下名字的话会不会好一点啊？」

将细长的手指抵在脸颊上歪着脑袋。要是美女的话会是一副好的光景吧，但作者动作的是如同章鱼的浸水尸体一样的怪物。能感到的只有厌恶感和恐怖感。

「…………」

对着只有眼睛不同转动的他，怪物笑道。用触手藏起嘴，表情几乎没有变动，但知道是在笑是由于那像冰冷的玻璃珠一般的眼睛变变细了的缘故。

「呜呼呼呼，是不想说呢？真可爱啊，还害羞」

怪物将手放在他的胸口写着这么一样的滑动着手指，对他来说仿佛能感受到仿佛心脏被捏住一般的恐怖。

「那就先让你听听姐姐的名、字、哦」尾语是仿佛能感受到?号一般的――浑浊的声音「纳萨力克地下大坟墓特别情报收集官，倪隆尼斯特哟。嘛也可以用拷问官来称呼我」

长长的触手别挪开了，在那下面可以看到张圆的嘴。锐利的牙齿长在周围，像是舌头的一根管子伸了出来。

「到时候就用这个，啾的给你吸一下馁」

要吸什么呢。过于的让人不舒服的感觉使他想要活动身体，但完全被固定住了。

「那么，那么。我们把你抓住了呐」

没错，最后的记忆是跑在前面的盗贼和格林嘎姆消失的地方。在就在那里记忆完全断了，然后联到现在。

「自己在哪里。这点程度还是知道的吧？」倪隆尼斯特笑着继续说。「这里是纳萨力克地下大坟墓哟？至高的四十一人。其最后留下的阁下，飞――不，安兹的御前之地哦。这个世界上最为尊贵的场所。」

「嗨哈哈？」

「没错，安兹」

理解不能正常发出声音的他的意思，倪隆尼斯特在他的皮肤上滑动着手。

「至高的四十一人之一。是那些无上至尊也会为之跟随的人。而且还是很出色的阁下哟。你也看过一次，那个身姿的话肯定也会从心底尽忠的吧。像我，如果被安兹叫到床上的话，会豪不犹豫的献上第一次的哇」

【翻译这段，给我造成了成吨的打击……你们能理解吗？】

并非库呐库呐，而是咕呐咕呐的扭动着身躯。【……有什么区别吗？】

「呐，在听吗？」像是害羞的少女一样挪动着手指，在他的胸口写着字「之前，安兹来我这里的时候，对我的身体可是盯着看的啊。那肯定是鉴别猎物的雄性的眼神。然后像是害羞了一样的挪来视线了。真是的，啾的一下胸口就开始高鸣，背后感觉索瓦索瓦的再爬呢」

【安兹：妈呀，哪个傻玩意儿做了这么个恶心东西。卧槽，看不下去了……】

着这里突然停止了动作，像窥视他的眼睛一样的把脸凑近。虽然拼命向从那异样的长相中逃开，可身体却一点也动不了。

「虽然夏尔提雅那小丫头和雅儿贝德那丑八怪也瞄着安兹的宠爱，但绝对是我更有魅力吧。你也这么想吧？」

【我不行了了了了了了………………】

「哈。吼吼哈夫」

如果没有肯定的话到底会怎么样。那份恐惧使他做出了肯定的声音。

倪隆尼斯特高兴地交叉起手眯起眼睛，望着半空中。那仿佛是向天祈祷的狂信者一般。

「呼呼呼，你真温柔啊。还是说只是因为是事实而已呢。但是为什么都没有被叫呢……啊啊，安兹……ストレック也好棒……」

噗噜噗噜因感动而打着颤，不禁让人联想到蠕动的环形动物。

「……哈，真是让人兴奋啊。啊啦，抱歉，都是我这边在说」

就这样把我忘了。无视那样的他的想法，倪隆尼斯特继续说了下去。

「那就根据你接下去的命运来谈谈吧。你，知道圣歌队吗？」

突然地提问使他一下子愣住了。那样的间隙倪隆尼斯特将其判断为了不知道，便开始了说明。

「是指唱着圣歌，赞美歌的，赞美神的爱与荣光的合唱团的是哟。也要你成为其中的成员呢。和你的小伙伴们一起」

只是那样的话也不是什么大不了的事。但是，这个怪物，真的只是描准着这种事吗。他边藏起不断溢出的不安，一边侧眼窥视着倪隆尼斯特。

「没错哟。圣歌队哟。通过对那些没有对安兹尽忠的，愚蠢的人大声的歌唱，从而成为给安兹献上的供物哟。目标是合唱哟。啊啊，还是真让人激动啊。是送给安兹的倪隆尼斯特的ゴスペルミュ`ジック哟」

令人恶心的的眼球浮出现像是被雾笼罩着一样的颜色。那是对自己的思考兴奋的样子。细长的手指像虫一样的蠢动着。

「呜敷敷敷敷，那么，现在就介绍支援你们的合唱的人」

之前为止都呆在角落里的吧，好几个人影唐突的闯进了视野。

看到那身姿，一瞬间他忘记了呼吸。是一目了然就能知道是邪恶的生物的，那样的家伙。

身体穿着黑色的革衣。全身与其说是白倒不如说是乳白色。然后在那种颜色的皮肤下――要是是紫色的血的话――浮现出紫色的血管。

脸上则覆盖着一寸都没有露在外面的黑色的革做成的面具，到底是怎么看东西的，怎么呼吸的都是谜。然后手臂非常的长。身高大约有两米的话，手腕的位置要比膝盖还要在下面。

腰上则缠着皮袋，在那上面挂着无数的工具。

那样的东西有着四只。

「――拷问恶魔哟，有着些孩纸和我的协助你一定能唱的好的」

糟糕的预感。猜到了歌指代的是什么，他拼死的想要移动身体。可是身体则是一点也动不了。

「没用的哟。凭你这种程度的肌肉是挣不开的。这些孩子会给你施治愈魔法的，要充足的练习哟？」

我很温柔吧。带着邪恶的语气倪隆尼斯特编制出话语。

「哈呵呵敷呵！」

「嗯？怎么了？想要停下来？」

对于眼里溢出泪水喊叫的他，倪隆尼斯特温柔的问道。然后摇动着六条触手。

「听好了？正由于那位阁下留了下来，我们，被无上至尊创造出来的存在才被许可的哟？侍奉那位那位阁下的同时也是我们的存在意义。对于用沾满泥的脚踏进，那位尊贵的的阁下所住的地方的盗人，你认为我们会给与哪怕一片的慈悲？你真的这么认为吗？」

「瓯喝哈哈服哈哈！」

「没错。没错呢。后悔确实是很重要的事」

倪隆尼斯特不知道从哪儿取出了细长的棒子。先端出长着大约五厘米的棘。

「那就先用这个上吧」

对于理解了那是做什么的道具的他，倪隆尼斯特开心的说明道。

「以前创造出我的那位阁下被叫做尿道结石的东西所困扰。对此表示敬意，就先用这个上吧。虽然缩的有些小了，我想应该会很高兴的哦」

「哈呵呵敷呵！！」

理解到要被做什么，开始哭号的他，倪隆尼斯特将脸凑近。

「这之后会是很长的交道哟。这样就哭的话以后可是会很辛苦的哟？」

【网友吐槽3：

Heavy Masher全员：“才不要沦落到被不死者压死这种能进最糟糕的死法排行榜的死法了！”

盗贼：“不要啊~被蟑螂吃掉还不如被不死者压死！”

格林嘎姆：“我更想战死！！”

某个被绑住的家伙：“呜呜嗯嗯唔嗯！！！（至少你们已经死了）”

】

3

在十字入口各队伍都选择了不同的道路，艾尔亚?乌兹尔斯则是以怀着深处才会有强敌这样的确信而选择了正面的道路。

虽然途中有着无数的石造的门和拐角，均随便的选择后在坟墓中闭着嘴前进着。没有任何事发生，是很无聊的。这么想着，艾尔亚咋了下舌。

「诺珞玛，还不快点走」

艾尔亚对着在十米开外停下的森精灵的奴隶，以强调的口吻下达了命令。森精灵的奴隶一瞬抖动了一下身体，慢慢的开始了前进。她从进到这个坟墓以后，就几乎没有被允许过停下的一直走着。

就现在来说是幸运的什么事都没有发生，如果有陷阱的话她丢掉性命的可能性会很大吧。

与其说是在搜索陷进，倒不如说是被带去矿山的金丝雀的用法吧。【金丝雀之前吧友科普过了，这里就不多说了】艾尔亚的队伍是包括艾尔亚和其他三人有着各自不同的技术――护林员、神官、森祭司――的森精灵的奴隶构成的。将不可替代的，有着搜索技术的她作为弃子，确实是让人感觉有些浪费的命令。

可是他却有着自己的理由。

只是单纯的腻了走在前面的森精灵而已。

听到这的话大多数的人都会惊讶的吧。并不是因为伦理观，而是对金钱面的惊讶。

从斯连教国流过来的奴隶，绝不便宜。特别是森精灵的情况，根据外表和所持的技术价格会飞跃性的上涨。大多数的场合，都是会使眼珠瞪出来的价格，是一般市民怎么也出不了手交易。

而且这之中要是在加上有特殊技能[skill]的森精灵的话，完全抵得上一把有着特殊效果的魔法武器了吧。那是即使艾尔亚，也不能这么说买就买的价格。

可是“天武”的报酬是由艾尔亚一个人独占的，要是事物顺利进行的话搞不好意外的能够很快的回收也不一定。随意才只因为腻了，才会认为死了也不可惜吧。

（这回果然还是要再稍微胸大一点的女人比较好啊）

艾尔亚看着慢慢的向前前进的森精灵，这么想着。

（用力地抓住胸部揉，让其发出悲鸣还真有些期待啊）

【卧槽，刚走个变态，又来个变态……】

也由于这次的委托是共同的形式，这几天，都没有艹过森精灵。【我没瞎翻，我发誓！错的都是这死变态！】虽然就算艹谁也没资格说什么，但是从嫉妒中会产生不快感。【呀，别的队伍对这变态的不快感都差不多到顶了吧……】而这和不利益到底有着什么样的联系，艾尔亚作为黑工这点常识还是知道的。

为此囤积的欲望，是艾尔亚抱着这样的想法。

「还是说下次，想那个女人一样的比较好吗」

艾尔亚的脑中浮现出的是“Foresight”的其中一人。一直用厌恶的眼光瞪着艾尔亚的半森精灵。

真是碍眼的女人。

虽然在旁边还有一位称得上是少女的女性，被那孩子用充满着恶感情的目光看是没办法的事艾尔亚是这么认同的。女人不能理解男人的性欲是常有的事，而且就那个年纪的话有洁癖什么的也是没办法。可是，被人类要劣等的生物，向着人类用那种眼神怎么可以被原谅。

想到这里艾尔亚端正的脸孔浮现出了愤怒的火焰。

「虽然很想将那张不快的脸一直揍到失去抵抗为止……」

森精灵的奴隶在送至使用折之前，都是通过这种各样的手段将其心灵完全粉碎的。那样的森精灵是没道理会反抗的。

但是将那半森精灵作为目标的场合，会想疯狂的野兽一样的抵抗的吧。艾尔亚将其打破，征服的话并不是很困难。但是这边也不会是无伤吧，对于活着压制猎物的技术，艾尔亚并没有太大的自信。由于想象中数次殴打伊米娜的脸的原因，而稍迟才注意到走在前面的森精灵停了下来。

「为何，停下来？走起来」

「hi……【倒吸一口气的象声词】那，那个，能听到声音」

「声音吗？」

对着好不容易鼓起勇气回答的森精灵艾尔亚皱起眉头，艾尔亚将全注意力集中在耳朵。但周围还是一片寂静，是静的耳朵疼的程度。

「……还真听不见啊」

平常的话是已经揍上去了，但森精灵的耳朵要优于人类。即使艾尔亚听不见，森精灵却听得见的可能性很高。带着确认的意思向旁边的两人问道。

「你们怎么样？」

「是，是的，能听见什么」

「好，好像是金属的碰撞声」

「……是这样吗」

自然发生的金属音是不可能的。

那么，有什么人在交战。也就是说自进入这个坟墓以后第一次碰到了可能能战斗的可能性。这么考虑的话，艾尔亚的心中便产生了兴奋的心情。

「去那个声音的发生源」

「是，是」

以森精灵的奴隶先行，向着发出声音的拐角前进。

最终终于艾尔亚也能确实的听见金属音了。坚硬的东西激烈的互相碰撞的声音。以及迸裂的气魄。

「是别的队伍战斗的声音吗。虽说没有越界的打算，但看来是和其他的队伍撞上了啊」

和喜悦相近的感情被泼上了冷水，感觉毫无干劲的艾尔亚叹了口气。

「嘛， 也行。说不定也能作为援军参战」

但就这样向着声音的发生源前进的艾尔亚注意到的违和感。作为战斗的话有些奇怪。这简直就像是――

疑惑再在绕过拐角后得到了解答。

拐角的前面是相当大的房间。是几十个人来回奔走也没问题的宽广。在那个房间里的是十只身着气派的铠甲的蜥蜴人。全员带着项圈，拴着的锁链在中途断开，荡在下面摇摆着。

他们在室内相互挥舞着剑。包含着迸裂的气魄的一击，被充满着觉悟的斩击弹开。那样的光景在室内的各种地方都能看到。是和苛烈的战斗很相似的光景，但是艾尔亚一眼便看穿了这是只是训练。

在艾尔亚他们进入的同时，挥动剑的手停了下来便是最好的证据吧。

其它在房间里的是手持巨大的塔盾，穿着像是浮现出血管一样的，爬满真红的纹样的黑色的全身铠的巨体，然后最后的一人――该说是一只跟合适吗。

有着白银的皮毛，和能让人感受到睿智的眼神的，巨大的魔兽。

「欢迎是也，侵入者阁下」

【网友吐槽4：

在此之前

仓助:欢迎是也，侵入者阁下。

娜贝:语气再强势一点！就算是在低等生物（蟑螂）脸前也不能有损安兹大人的名誉！

恐怖公:…………………………啊，甚么事也没有。我并没有受伤甚么的。没有…真的没有……

仓助:是…是的……欢!迎!是!也!侵!入!者!阁!下!

娜贝:这种搞笑的语气是甚么回事！不是大声就会比较有气势的！必须做到声音柔和同时充满魄力的水准！

仓助:鄙人很……很抱歉！…欢迎是…………

娜贝:《雷击》

仓助:呀呀呀呀呀呀呀！！！！

回到现在

仓助:欢迎是也，侵入者阁下。

黑工:这家伙……不是简单的魔物……

仓助可是很努力的。

】

「总算是来了啊（是也），侵入者阁下」

能进行会话的魔物大多都很麻烦。基本上魔兽都是以那屈强的肉体压倒对手的类型占多，但有着高知性的魔物会使用魔法的也有。

艾尔亚虽然确信自己是剑的天才，但是魔法的力量并不优秀。腹部用劲，有力的把持着心，做好抵抗魔法的觉悟问道。

「你是？」

问都不用问吧。既然是在等自己，那可能是这遗迹的守卫。但问题是什么程度守卫这回事。

就外表来看的话说不定是这个遗迹的主人也不一定。如果是那样的话，那么屠杀这个魔物的功劳便是第一位的。也就是说会成为这次的黑工队伍的最为优秀的。“天武”是艾尔亚一人的队伍。那么也就代表着这次的黑工队伍中最高的也就自然自己。运气也是黑工重要的要素之一。

「被交代在这里做汝的对手（是也），虽然同时也兼了各种各样的测试（是也）……但就汝那边的话好像有点不够格啊（是也）」

失望与焦躁同时袭来。

前者是对于魔兽终究不过是个看门的。后者则是由于自己受到的侮辱。

「手都还没交就这样？喂」

「是，是」

被低沉的声音叫到的森精灵颤抖着身体。那样的身姿艾尔亚感觉到了满足感。这样的态度对待自己才是正确的。虽说只有数日，因为和叫做飞飞那谁都抬头看的人物共同生活的心灵得到了安抚。

「那是什么魔兽？」

「非，非常，抱歉。我，我不知道那样的魔兽」

「切，排不上用场的」

将派不上用场的森精灵用刀柄打飞。

完全无视倒在地上，不断重复着道歉的话语的森精灵，艾尔亚观察着魔兽的躯体。

由于很是巨大，正面硬抗的话会陷入不利吧。但是，魔兽大多都是那样的敌人。然后至今艾尔亚也杀了好几只那样的魔兽了。那样的自己怎么会只是因为对方是区区未知的魔兽为感到胆怯真是愚蠢之极。

即使需要警戒，警戒过头而导致的胆怯才是无能至极。

「看上去就感觉太弱了啊（是也）……」

艾尔亚的脸扭曲，对持刀的手更注入力量。

「……看样子眼睛下了的样子，要我帮你把那眼珠撬出来吗？」

「那还是放过鄙人吧（是也）。那么，反正是即使在这里杀了汝也无所谓的命令（是也）……不快点来战吗（是也）」

轻松地语气。这也是使艾尔亚焦躁的理由。

虽然很想什么也不说的挥刀，砍向那只很余裕的魔兽，但那样会好像显得自己更格下的样子。所以咬着牙忍下来，哼笑道。

「就这么办吧。野兽」

「话说回来在做什么呢(是也)？不让那边的森精灵准备起来可以吗（是也）？」

「没必要呢。比起我这你那边才要让后面的蜥蜴人――」

「啊啊，没问题（是也）。后面的人说到底也只是眺望鄙人的战斗罢了（是也）。还请不必在意（是也）」

「就这样将唯一的胜机放手，还真是勇敢啊」

「夸得鄙人真开心啊（是也）」

讽刺不通用。是能理解言语，但知性并不是那么这么高吗。就在艾尔亚这么考虑着的时候，抖动着胡须的魔兽搭话了过来。

「话是这么说，但本来就打算毫不留情的杀掉的（是也），也希望汝那面能尽全力打过来（是也）。毕竟和刚才说的一样这对鄙人来说也是测试（是也）」

「测试？作为门卫的？」

「嗯―是作为战士的本事有没有上涨的测试（是也）。那么，那差不多要上了哦（是也）。就先不算后面的森精灵，就将汝作为对手吧（是也）」

「还请，自由」

「鄙人是仓助！作为杀了汝的名字就记好，安心上路吧（是也）！汝也报上名号好了（是也）！」

【仓助是妹纸！因为很重要，我说两次！仓助是妹纸！快脑补拟人图吧！！】

【其实我很想按原文翻成哈姆助，但还是按台版的来】

「……没有告诉野兽的名字」

「那么就尽管作为连名字都没有的愚物，在鄙人的记忆里消失好了（是也）！」

巨大的躯体一口气冲了过来。

是从大小看来不能想象的俊敏的速度。被不断逼近的威压所压倒，一般的战士的话是免不了被那巨大的躯体撞到受重伤的吧。

（我和那种杂鱼可不一样）

艾尔亚等仓助到眼前才挪动一点身体避开，脚都没有用就移动到了旁边。

这是被称作<缩地>的武技的改良版的<缩地改>的效果。

虽然基本的缩地只为和对手拉近距离而被使用，只是前后左右，向那个方向都能移动。虽然不动脚看想去像是滑行一般的动作看上去很奇怪，但是实用性很高。

大幅度的回避的话，身体不管怎样都会晃动。可是，这样的话，便能立刻转向攻击，而且还能是腰部也用上力。

「切！」【打架的时候大家总喜欢叫几声】

将剑挥下――

「――咯敷！」

弹跳追着仓助的身体而来，被其击溃，将艾尔亚吹飞。

相当硬的的触感。

看上去柔软的白银色的皮毛有着金属般的硬度，就艾尔亚看来的话就像是和巨大的铁球激突了一般。因为冲击意识一瞬间被染白。

在撞击到地板的同时，几乎无意识的确认着身体能不能正常活动。

虽然有遭到损伤，但并没有骨折。还足够能够战斗。

但是，自己倒在地板上，和吃下了敌人的攻击的二重的事实，意识被愤怒所笼罩。但作为战士艾尔亚斥责着自己这不是现在该考虑的。

艾尔亚再站起来的同时，立刻把握住仓助的所在位置，这次像是要对应突进一样的，架起剑。

感觉到有什么都系从鼻子里流出来。用单手擦拭后，和预想的一样是血。

「该死的家伙……」

仓助用安静的眼神眺望着站起来的艾尔亚。用观察这个来形容是再好不过了吧。

和野兽一般的「这能吃吗，能打赢吗」的眼神不同，而是怎样战斗会比较好在刚才的短时间的攻防中判断出来的，战士的眼神。

（魔兽作为战士是否成长的垫脚石？这个我？）

虽然很是不快，但就这一连串的动作只能认同对方并不只是单纯的魔兽。刚才的攻击，在察觉到被对手绕道侧面的瞬间，而特地采用的由跳跃产生的体撞。第一次的攻击并没有用上太多的力量，能够立刻的做出反应是由于训练的缘故吗。

「原来如此（是也）……就这样战斗下去的话能余裕的赢吧（是也）。噢妥，还请不要在意（是也）。人类能赢鄙人的记忆还真是没看到过（是也）」

「要说那样的话能否在看过这个以后呢？和野兽不同战士可是有着武技这东西的哟！」

以为能轻松的赢得。所以才没有用。可是已经没有说那种话的余裕了。

「武技！<能力向上><能力超向上>！！」

自以为傲的武技。特别是能力超向上是通常，艾尔亚的等级所不能取得的武技。

（正是因为能够系的，才是天才！我果然很强！）

挥了下剑。身体轻快，动作流畅。如同映像训练的一般活动着刀。

艾尔亚笑着，意思是接下来是自己的回合。

「嗯―在对手的力量是不明的时候先拉开距离，（是也）吗。可是不得不作为战士来战斗……没办法（是也）。」

仓助以两脚直立走着，迫近到眼前。

「近身战（是也）哟？要配汝玩玩（是也）吗？」

「别小瞧我了哟，魔兽」

在进入攻击范围的瞬间，艾尔亚砍了出去。

由强化了的肉体放出的剑击被仓助用爪子勉勉强强的拨开。不说成是故意被拨开的比较准确。因为被弹开的刀顺势砍向了手臂。但是气势被搓的刀，切不开那坚硬的皮毛，更断不开下面的肉。

将刀收回，艾尔亚重新瞄准仓助的眼睛突出。一部分的怪物的眼睛有着防护膜普通的刀是会被弹开的，但优秀的战士有着可以被称作是气的特殊的能力可以使斩开外行斩不开的东西。可是，仓助看上去并没有这等防御力。

正因为如此，这个攻击不会被仓助所容许。

仓助咕噜咕噜的将身子回转一圈，在避开刀的同时，尾巴切开空气袭了过来。

艾尔亚用刀将其防住，但令人惊讶的冲击通过麻痹了的手臂传了过来。

「咕！」

视野里，仓助再次转体一周，这也就代表着同样的冲击还会再来一次。

艾尔亚大大跳开。尾巴的长度已经大体的掌握了。等它通过了再用<缩地改>就好。

就在以为尾巴要通过的瞬间，突然戛然而止。

「呜！」

是诱导。用这个空隙仓助重整了态势的同时收回了尾巴。失去了攻击的机会艾尔亚皱起了脸。

尾巴很身体的动作截然不同。并非老鼠的尾巴，而是像复合魔兽[奇美拉]的蛇尾那样的，自如的活动着。

「尾巴也能自由活动――吗！」

重新将名为仓助的魔兽的资料在脑中更新，冲了过去。准备好了的仓助则进行迎击。

刀和爪交错着。飞散出血沫的是艾尔亚的这一方。

能用两只爪子进行攻击的仓助的攻击回数，自然是胜过只有一把刀的艾尔亚。

接近站不利。

虽然肉体能力有所提高，但即使是这样还是仓助那边更胜一筹。那么――

用<缩地改>一口气绕到后方。

「敷姆，是也」

在仓助还没追击过来的空隙艾尔亚将剑架到上段，然后挥了下去。

「<空斩>！」

斩击切裂空气，向仓助飞去。

像把脸藏起来一样的架势的仓助的皮毛将斩击弹开。

因为有着飞行距离，伤害的量有所下降。就凭这样的话很难拿到致命伤。但是――

「这个看样子果然还是防不住的样子。这终究就是人与野兽的区别」

「这还真是困扰……是也」

连续使用<空斩>。仓助的皮毛很硬。要突破很难吧。为此才特地瞄准的最无防备的脸连续使用武技。

有些吃瘪的仓助从刚才起就没有就没有移动过位置，以用手藏起脸的姿势，只留出一点空隙搭话过来。

「等一下是――」

「求饶吗？终究是野兽而已」

「才不――不要碍事（是也）。这是鄙人嘴里的――真是麻烦死了（是也）！」

一点搞不明白。

（嘛，野兽说的话人类当然不能理解了……话是这么说，差不多是要突进了啊！）

「啊！真是烦死了（是也）！上了（是也）！」

「来吧」

对于没有远距离攻击手段的仓助来说能采取的手段是被限定的。应该会强行接近的才是。这才是艾尔亚所瞄准的。

就凭<空战>的话要给与仓助致命的打击很难，没有直接打倒的手段。所以乘仓助跑的时候，像野兽一样的突出脸跑的时候。乘这个时候用比<空斩>更强力的武技将其牵制住，然后在接近战中不断瞄准脸部攻击的话肯定能赢。

就在艾尔亚确信胜利而露出残忍的笑容的的时候，仓助的尾巴啾的，样子动了一下。

然后――

「咦噶啊啊啊啊啊！」

如同鞭子一样扫过来的尾巴已难以置信的速度对艾尔亚的肩膀进行了强打。

肩膀上的铠甲发出悲鸣被拉扯，肌肉被打的溃烂。同时骨头断裂的声音响彻全身，激痛仿佛电击似得传向大脑。

由于过于的疼痛从口中垂下粘稠的唾液，艾尔亚踉踉跄跄地后退着。

仓助的后面像蛇一样的尾巴曲卷着。拉伸到异常的长度。

「果然尾巴太过强了啊（是也）。所以才想在近身战上就分出胜负的（是也）」

不妙。

艾尔亚压下悲鸣。

在这个情况下被突进的话会输。

「喂！你们！在干什么！施魔法！治愈！用治愈魔法！奴隶们快施魔法！」

对自己的主人的命令慌慌张张的做出反应，一个森精灵开始使用魔法。

肩口的疼痛开始减轻了。

「还不够！用强化魔法！」

肉体能力上升、剑的短时间内的魔法强化、皮肤的硬质化、感觉明锐……在飞来的无数的魔法中，仓助只是安静的眺望着。

是因为得到了多数的魔法强化吗，艾尔亚的脸上轻薄的笑容又回来了。

庞大的力量在艾尔亚的身体里奔走着。

受到此等的魔法强化之后，从没有败北过。即使那是多么强大的敌人。

重新挥了下刀。是比平常快得多的剑闪。这样的话能有互角以上战斗的自信。

「人类和魔兽本来就是有着肉体能力的差距！这样差距就被填补了！」

「本来就打算同时做汝们全员的对手的所以完全无所谓哟（是也）？倒不如说那样的话说不定还能来个好胜负呢，还这么想的呢」

「扯淡！」

艾尔亚向前突进。想用其膨胀的力量一口气击溃。狠狠叩击在这之上还要不断张大的那个魔兽的大嘴巴。在使用<缩地改>的同时，以牵制的意思放出<空斩>。

「接招！」

和怒号一同挥下剑。毛皮坚硬的话，那只要以凌驾其坚硬的气势打出就好。

而全力挥下的刀――

「<斩击>！是也」

从更上方传来的锐利的什么叩击着手壁。

随着打着转飞在空中的物体落在地板上，嘈耳的金属音和湿的袋子落地的声音响彻着。

艾尔亚理解到了。

自己的两腕，知道刚才还握着刀的两手消失了的事态。从切断面上血液合着心脏的鼓动，哔哔的不断喷出的状态更是。

爬上手臂的激痛。以及已经分开，但仍握住刀的掉在地上的两手。

亲眼见证了这样的事实，艾尔亚总算把握了现实。

边踉跄的在仓助的面前倒下，接着发出喊叫。

「手！手啊啊啊！治，治愈，快用治愈！！快点！」

【这句话已经没有一个汉字了，全是平假名】

森精灵没有动。

沉甸甸的眼神中的是被虐者的暗喜。

「哟西！成功了是也！使用出武技了是也！这样就能被殿【台版翻成主公】表扬了是也！」

「hi！【倒吸一口气的象声词】」

艾尔亚掠过悲鸣。

在被人类还要要强的生物飞扬跋扈的这个世界，冒险与和疼痛成为邻居是同一个意思。

至今也有过数多的疼痛。被雷击贯穿、被火焰灼伤、被冷气冻住、折断骨头、咬碎牙齿、被切裂、被击溃。即使是这样也从没有丢掉过武器。既然生活在放开武器就联系着死的世界也可以说是当然。不，反过来说只要有刀在的话不管是怎么样的苦境都有跨越的自信。

然而那份自信现在被粉碎了。

袭击艾尔亚的冲击是人生第一次的。

「手！快点！」

哔哔的流出的血，从伤口开始全身变得寒冷，沉重起来。

对于艾尔亚像是破了的钟一样的叫喊森精灵浮现的则是满面的笑容。

对着不知用什么词来形容此时心中浮现出的感情的艾尔亚，温柔的声音传达到了。

「非常感谢是也！使人痛苦也不是兴趣，就在这里结束吧（是也）」

毙哟，空气的嘶鸣声。

稍迟一些颜面上奔走着冲击。是仿佛能让人忘却手上的事的疼痛，感觉到以前都变得破碎一般。

同时也是艾尔亚感受到的最后的疼痛。

脸部的半边被打扁的尸体，砰的倒下了。

恩恩，的仓助摇着脑袋，左摇右摆的后退着。自己在近处的话会因为警戒而接近不了男人的周围的吧。森精灵好像是魔法咏唱者的样子，但说不定会举起男人的剑挑战过来也不一定。但并没有对其干扰的意思。

「那么汝们也要干吗是――」

离开距离的仓助张开了嘴。森精灵们低语着揣着应该是同伴的战士的尸体。

「什么是也？是森精灵特有的埋葬方法（是也）吗？」

说出口的话就觉得完全不是那么回事了。倒不如说污浊的眼中好像浮现出愉悦的神情似得。只能认为是在发泄着憎恨。

「……还真是困扰（是也）啊」

对侵入者，发挥至今培养的技术。让我看看训练的结果。是被这么说而战斗的，但对于没有敌意的对手发动攻击到底又能够展现至今的训练成果吗。只也得有点战斗的意愿。

「虽然听说挑拨就好（是也）……但到底要做些什么（是也）呢？弄不明白（是也）哟……没办法（是也）。就等殿那边的联络（是也）吧。话说回来――」回头向后对着对战斗打分的人问道。「扎琉斯阁下，怎么样（是也）？到合格线了（是也）吗？」

「诶。很漂亮。那确实是武技的发动」

教授给作为战士的技术的蜥蜴人点头道，仓助绽开了笑容。

「真是开心（是也）啊！那么接下来就是穿着铠甲的训练了（是也）吗？」

「是会这样啊。首先从轻装铠开始，之后逐渐加重」

仓助到现在为止没有着用过铠甲。或者说是因为着用铠甲有违和感，不能够很好地活动的缘故。虽然普通的奔跑和移动没有问题，但是换做战斗，挥舞尾巴的时候就会失去平衡，尾巴也不能很好地击中目标。为此才请的蜥蜴人作为老师，使他做积累经验这样的事。

「请看着为了殿而变强的仓助是也！还要多久才能说得上是战士（是也）呢？仓助维阿【乱叫声】是也」

「也是啊……是仓助桑的话大概一个月，不在有两个月的话应该就能称得上是战士了吧？」

「……真长（是也）啊―」

「我想算是快的吧。仓助桑哟。普通的话可是花上一年才好不容易才能使用武技的呢？这样想的话已经很快了吧」

站在扎琉斯旁边的别的蜥蜴人――泽贝鲁开口道。

「是那样（是也）吗？」

「是那样（是也）哦。虽说是从实战训练和受伤时的治疗。再加上有支援魔法的比认真还认真的真剑对决。的地狱训练中所产生的结果，但也是早的了哦？」

仓助抖动着身体。同样的蜥蜴人们也抖动着。只是想起自己所接受过的训练。

「……要是能在是，更离死这个词远一些的训练的话就好了」

「就个人来所我是觉得在生与死的交界线战斗的话感觉更能够变强……嘛，那个算那个。而且新婚却因为训练而死的话未免也搞笑了点吧」

「哦哦！说起来是结婚了（是也）啊！」

「诶。因为她现在怀上崽了」

「不愧是优秀的战士命中率也是高啊。两回、还是三回？」

扎琉斯用拳头顶了顶泽贝鲁。

「就到这里吧。再不开始训练的话差不多要麻烦了。那么那边的森精灵怎么办？」

「嘛，就那么先放着（是也）吧」

知道刚才为止还在踢了打的森精灵一个接一个，仿佛断了线一样的做到了地上。其身姿完全感受不到战斗的意志，只要没有主人的下达的命令，或是想要逃走的话就这么放置，仓助这么下定绝心道。




幕间
突然感受到在鼻尖生成的，空气的流动的变化，有着“白金龙王”异名的龙，彩因多尔科斯=瓦伊希壅从浅睡眠中取回了意识。

在觉醒的意识中占多数的感情要数是惊讶。又或者说是惊愕会比较好呢。

龙明锐的知觉能力要远远的凌驾于人类。即使对手使用了不可视化，或是幻术想要蒙混过关，但还在远的惊人的地方的气息龙也能立刻感觉到。即使是，在睡眠中也一样。

作为龙中之王的他的知觉能力更不是一般的龙能相提并论的。那么能够像这样近到他身边的人物的能力也自然是无与伦比的吧。

即使是活了那么长时间的他，有着这般能力的人也只知道数人罢了。首先是同格的龙王，其次是已经不在世上的十三英雄的一人，暗杀者伊佳妮雅。然后则是――

感受到了浮现在脑海里的人物的气息，彩因多尔科斯=瓦伊希壅――彩爱歪曲了嘴角缓缓地睁开眼睛。

龙的眼睛即使是暗夜也能看的如同白昼。

感觉到的气息的前方大大方方的站着的是腰上挂着气派的剑的人类的老太。能在不被龙明锐的知觉察觉到的境况下，到达这里――恶作剧成功的人特有的天真无邪的笑容，在满是皱纹的脸上挂着。

「还真是好久不见啊」

不进行回答彩爱眺望着老太。

一头白色的头发，彰显着活过的日月。但是，脸却和年纪不相符，带着爱恶作剧的孩子的活力。

上了年纪的她变得纤细，瘦弱，但是心灵并没有改变。

就下彩爱和记忆中的她做比较的时候，老太的眉毛再次吊起到危险的角度。

「什么什么？老身的老朋友连到招呼的方法都忘了吗？呀累呀累，龙也是会有老年痴呆的啊」

彩爱露出牙齿，用柔和的笑声回答道。

「抱歉。因为见到曾今的友人，正全身心的感动着呢。为此，没能回应」

对着一点也不像是从那巨大的身体里发出的柔和的声音老太的回答，是和彩爱预想中一样的嘲讽。

「友人呐？老身的友人是那边的的空铠甲才是啊……都全是伤了啊」

以前，彩爱和老太她们一起旅行的时候，是通过在远方操纵的铠甲的。为此，在揭明正身的时候，还因为骗了同伴而被发火了呢。那个时候的的账到现在好像还没算清的样子，即使是现在还不时地会被责备。

一面想着差不多就算了吧，而另一面，则是对这怀念的对话感到高兴的事实。

彩爱对着一如既往的对话苦笑道，目光看向老太的手指。

「阿勒？戒指好像没了啊，那个怎么了？我想是没人能从你这抢走的……但毕竟是超越了人的领域的道具。可不能落到麻烦的人的手上。特别是教国，漆黑圣典的人什么的」

「是想岔开话题吗。可是眼还真尖啊，是龙对财宝的知觉力吗……嘛算了，那个交给年轻的了，安心吧」

这可是不是给了啊就能简单的给交代的道具。

那是由“始源魔法”[world・magic]做成的东西，对于魔法之力被玷污，扭曲的现在，要做出同样的东西恐怕很难吧。同时也是对于只剩下少数的能使用始源魔法的人，询问戒指的去向的心情。

但是，友人是值得信任的。

「是吗，你这么判断的话，那就这样吧……话说回来根据传闻，你好像再做冒险者啊？来这里是为了工作？」

「怎可能呢。是作为友人来玩的。冒险者什么的已经隐退了啊。还要让这老太婆干活的话还真是饶了老身吧。老夫的职位已经让给爱哭鬼了」

「爱哭鬼？」彩爱思考，想到了。「难道是指她？」

正确的读取到了彩爱的语调所包含的微妙的感性，老太肯定到。

「没错，就是伊薇伦那小姑娘」

【伊薇露艾的爱称，这老太果然是青蔷薇退下来的】

「啊―」彩爱发出了像是呆了一样的声音。「能管她叫小姑娘的，我想也只有你了吧」

「是吗？这是你该说的吗。老身和那孩子的年纪可是差不多的啊。你可不还得往上数吗？」

「嘛虽然是这样没错啦……但是，可真亏你能说服那孩子当冒险者的啊？是耍了什么手段？」

「哈。确是那爱哭鬼是唠唠叨叨的在嗦，然后老身就说那赢了老身就听你的，然后就揍了一顿！」

卡卡卡的老太从心底发出愉快的笑声。

「能赢那孩子的人类一直有你了吧……」

对着人类的话或许都会流下冷汗的那个声音彩爱摇了摇头。回想起了告别了的旧时的友人――共同与魔神战斗，特别被是在虫之魔神的一战中特别活跃的同伴的脸。

「吗，反正其它的同伴也是会协助的。而且知道不死者，同时也是知道打倒不死者方法。即使单纯的力量赢不了有利不利的克制关系仍颠覆不了。即使爱哭鬼再强，更强的东西仍存在着。比如说汝的话就能很简单的打到那小姑娘哟。没有束缚住自己的话，即使是在这个世界上汝也可是最强的存在啊」

老太移动着视线，向着白金的铠甲。对于以为会是轻松地回答的老太，彩爱沉重的开口道。

「这可说不好啊，污染世界的力量说不定会再次动起来」

铠甲的右肩有着像被枪穿过了一样的窟窿。

「……时隔百年余震还是来了吗。这回不是像领队那样的协助世界的东西吗」

「……虽然只是不行的遭遇战的可能性很高，但是那个吸血鬼的本质感觉应该是邪恶的。话说回来可还真是赶巧啊，突然地遭遇是该认为是不行吗，还是说只是确认到其存在就是幸运了呢」【是指夏尔提雅吧？第二卷的老太？但这老太不是教国的人啊？】

「表里一体，选喜欢的就可以了。然后，虽然以前也有问过，不能借其他的龙王的力量吗？」

「答案还是老样子。很难吧。说到底，能活到现在的都是当年没和八欲王战斗的人。再说了，要不就是像“圣天的龙王”的那样一个劲在天上飞的，要不就是像“常暗的龙王”那样的在巨大的地下洞窟家里蹲不知道在干点啥的，这样的家伙怎么想也不会出力啊」

「是吗。但也有毕竟也有像“七彩的龙王”那样和人类之间造人的龙王在，说不定意外的能说通呢？」

「……说不定，吗。但就个人而言唤醒那个他说过的在海上都市的最下层沉睡的她，邀请协力的可能性才更高啊。」

「做着梦等待着的，那个吗？要是领队的智慧能全部留下来的话，麻烦事也就能少许多了啊。果然还是死的太早了」

「没办法啦。他也是……杀了共同前进的同伴[Player] 而受到冲击。会拒绝复活也是能够理解的。利古里多你不也受到冲击了吗」

【十三英雄，死者使的利古里多・贝尔兹・高兰，也就是说这老太又是十三英雄，又是隐退的青蔷薇】

老太看向远方，带着沉痛的表情缓缓地点头到。

「也是，啊……真的……是这样啊」

「利古里多，虽然对已经不冒险的你很不好意思，能听我一个请求吗？」

「什么。虽说大概能猜到，但还是听一下吧」

彩爱的视线前方有着一把剑。那是一把有着并不适合斩的形状的剑。可是，其锋利度是其他不能比类的存在，是位于现在的魔法绝对做不出的领域之物。

这把剑――八欲王留下的八件武器的其中之一――正是，彩爱不能离开此处的理由。

「虽然这是至今有我所做的事，但也想请你来协力。想让你收集能和那里的剑，公会武器所匹敌的道具的情报。又或者是在王国的精钢，“朱之~”【朱红的水滴】所持有的强化铠甲那样的YGGDRASIL的特别的道具的，呐」

【我还当有多大能耐，连世界道具都没有】




第四章 一线希望
1

泄洪的浊流就是这样的吧。这攻势不禁让人这么想。

确实敌人只是低位的不死者。“Foresight”对来说并不是什么值得恐惧的敌人。可是能被形容为是波状攻击的这个袭击毫无停息。

总算打倒了连续战斗开始的第十站的两只ガスト，赫克兰用手拭去脸上渗出的汗水。

虽然想要休息可是没有那个时间。从别在腰间的皮袋中含了一口水，边稳住混乱的呼吸边下达后退的指示。可是，该说是果然吗，敌人果然好像没打算时间的样子。

手持圆形的盾的骷髅战士三只。穿着法袍，持着杖的骷髅魔法师的混合队伍仿佛是遮住道路一样的跃了出来。

「让我温存点魔力哟！」

「晓得」

「――足够，理解」

在这今后，会发生什么完全无法预测的状况下，对应能力优秀的魔法是不能简单使用的王牌。正因为如此，至今的战斗都是尽可能温存下来的。

但虽是这么说也有着已经将一天内有使用回数行使到极限的的能力。就是这样的被这多样的陷阱和不死者牵制住了。

在格子窗户后面排列着，在凭剑攻击不到的射着箭骷髅弓兵――由于对突刺攻击有着耐性这边射出去的箭要给与致命一击是很困难的――但，由于罗巴提库将不死者退散而被消灭了。

用装着毒瓦斯的玻璃瓶打过来的不死者也由罗巴提库的退散而被破坏了。

装成地板，将踩到的人用粘着性的体液固定住的地板拟态魔和飞行不死者的连协攻击也是有罗巴提库的不死者退散而各个击破的。

能给与病气、毒、诅咒等各种异常状态的好几种不死者的混合部队还是由罗巴提库的不死者退散给退治了的。

到时候罗巴提库一天内能使用不死者退散的次数已经就仅剩几次了，虽然其他的的能力和魔力倒是得以了温存。唯一苦战的也就只有，在僵尸的集团中，混进的肉之格雷姆那一次了吧。

「注意！后方传来复数的脚步声！」

「不死者反应！数字是六只！」

由于伊米娜――和稍迟一些的罗巴提库――的声音，紧张感奔走着。前方排列着的五只骷髅之所以没有打开战端，就是为了等夹击一口气歼灭吧。

赫克兰考虑着下一步棋。

好几个的战术瞬间就在脑中的清单上跳了出来。先给与前眼前的敌人先制攻击，一气呵成打倒。乘前面的被压制时这时现将敌人放一放，反转先打后面的。这时牵制住好好的观察，看清前后的强度后再从弱的着手。使用魔法拖住一边，再乘这个机会突破单边。

那个都是有效果的，但都欠缺关键的手段。就在这个时候，灵光一闪赫克兰决定托付给直觉了。

「赫克兰！怎么办！」

「退后！应该在旁边的通路才是的！退到那里！」

话音落下的瞬间，负责殿后的伊米娜跑了出去。接着是阿尔谢、罗巴提库。在后面是迟了一步的赫克兰。

伊米娜会跑出去至少说明在距离上不是强人所难的命令的样子。像是为了不输给全力奔走的其它同伴一样，赫克兰拼命的跑着。当然的敌人也没有想要放跑他们的样子，紧咬着复数的不死者的脚步声追随着。

「尝尝这个吧！」

赫克兰将取出的粘稠性的炼金术溶液向后抛去。

由于炼金术做成的溶液流淌着在地面上扩展开来。

效果立刻就显现出来了，脚步声一口气消失了。

要是有知性的不死者的话，或许还会考虑迂回，但低位的不死者没可能会有去思考那些的智能。而且像骷髅那样的没有肌肉的不死者，只要被黏住的话要挣脱的话很难吧。

「不死者反应！右边四只！」

「是墙壁呀！」

「不对，幻术！」

穿过墙壁，四只食尸鬼[咕噜]袭击了过来。虽然是瘦的皮包骨头的不死者，但张着长长的黄色的爪子强袭过来的样子还是很恐怖的。但话是这么说，这种程度就会吓得发抖的小屁孩这支队伍是没有的。

「别小看我！」

丝毫不在意偷袭，伊米娜立刻拔出短剑挥了出去，向着食尸鬼的脖子。像是肮脏的液体一般地血液一下子溢了出来，食尸鬼的一只倒了下去。另一只则有在伊米娜旁边的罗巴提库用浑身的力气挥出去的メイス打碎了脑袋。

判断交给这两人是安全的赫克兰将注意力集中在后方。还在被追是确实的。那么像刚才一样扔炼金术溶液是安全吧。

正当赫克兰想扔的时候一只恐怖的不死者的身姿映入了眼帘。

「死者大魔法师！」

同时确认到了，高位的不死者魔法咏唱者的手指上所寄宿的雷。其魔法的正体，赫克兰也足够清楚。

<雷击>的效果是一直线贯穿的雷电，回避手段只有一个。

「――将食尸鬼压回去！」

伊米娜和罗巴提库是不会知道赫克兰为什么会下这样的命令的吧。但是两人毫无犹豫的服从了。

就在四人将食尸鬼R回幻影的墙壁的身后，白色的雷击如同闪过的一般通过了。

在空气中震动着啪哩啪哩的声音中，赫克兰他们的脚下魔法阵扩展了开来。下一个瞬间，被回避不可的由上而下的苍白的光芒所包裹，映入眼帘的风景随之一变。

「各员注意！警戒！……？」

即使食尸鬼消失不见，周围的样子为之改变，因连续战斗而绷紧的神经也完全没有松懈。但即使是这样也因为这过于的异常事态，露出那呆泄的声音也是没有办法的吧。

赫克兰挥了挥脑袋，重新取回注意力。最初该做的――虽说情况把握也很重要，是同伴们的状况确认。

伊米娜、阿尔谢、罗巴提库。

“Foresight”的全员保持着队形进入刚才的魔法阵，没有缺一个人。

在互相的确认安全后，四人仍持续警戒着四周没有大意。

这里是只有丁点的亮光的通路，通路宽阔且很高。简直就像巨人也能阔步前行那样。通路由摇曳着的火把做出摇摆不定的阴影，影子仿佛舞蹈般的跃动着。道路的前方，那里有着落下的格子状的铁栅栏，从格子网空着的间隙，白色的魔法的光亮照了进来。往通路的反方向看去的话延生到了相当深处，途中有好几扇门被火把照亮得以被看见。

全体保持着寂静，能听到的也只有火把的爆裂声吧。

总之会立刻袭击过来的怪物是没有的样子。这样判断以后，紧张感才得以松懈下来。

「虽然不知道这里是哪里，但和至今为止的气氛是完全不同啊」

确实其风格和刚才的坟墓可以说是完全不同。该说是这里更能感受到文明的气息吗。“Foresight”的全员环顾周围，在试图把握这里是何处的时候，只有阿尔谢的态度有些不同。

「――这里是……」

明锐的察觉到了话语中所包含的意思，赫克兰向阿尔谢询问道。

「知道吗？或者说是有头绪？」

「――相似的地方倒是知道。帝国的斗技场」

「啊啊，这么说的话确实是啊」

罗巴提库发出的同意的声音。赫克兰和伊米娜虽然没有发出声音，但也表示同意。

“Foresight”斗技场在出场的时候，从等待室到斗技场的途中的道路，确实有着相似的地方。

「那么，里头就是竞技场喽」

罗巴提库指向格子栅栏。

「也是吧……那么被转移到这里也就是说……是这么回事吧」

给我出竞技场这个意思吧。虽然根本猜不出前方有什么等着。

「――危险。长距离的转移是被认为存在于第五阶位的魔法。能用那个领域的魔法做陷阱什么的，也就只有在故事中听过了。这个遗迹是拥有令人难以想象的魔法技术的人建造的场所。应对方的邀不妙。提案相反方向前进」

「但是啊，接受对方的邀请，说不定还能在死中找到活路也不一定啊？你看，要是邀你不服从的话，不是会很上火吗？」

「哪边都很危险啊。罗巴怎么看？」

「两位说的都很值得赞成啊。但是我对阿尔谢桑说的话存在着疑问啊，这真的是现在住在这个遗迹的人设的陷阱吗？不会只是有效的活用了未知的第三者所做的东西吧」

互相看了看对方，叹了口气。即使再在这里争论下去也没办法。情报不足，意见同意不了，有着得出结论的必要。

「罗巴说的有道理。说不定是五百年以前的以及也不一定」

「啊啊，以前，有着先进的魔法技术啊」

「支配了大陆的存在，却立刻灭亡的国家。现在只留下首都的那个？」

「――八欲王。被认为是将这个世界扩张了魔法的存在。如果是那个时代的东西的话说不定……」

「……原来如此。那么我赞成出斗技场。话说到底，既然是因为陷阱飞过来的，自然是不会给我们逃的啦」

对着罗巴提库的发言，全员像是有所觉悟的样子点了下头，走了起来。

接近格子栅栏，就像是再说正等着呢的样子以良好的气势升了上去。对于穿过进来的一行的视界里所看到的，是有着好几层的客席围着中央的场所。

是即使和帝国的那个相比也不会逊色的程度，不，说不定还是这边建造的更气派，各种各样的地方都被施予了<永续光>，白色的光照亮着周围。为此全体看起来仿佛是白昼一般。

“Foresight”的全员都感到惊讶，特别是看到客席的时候迎来了高潮。

因为在那里的是无数的土偶。被称为格雷姆的人偶坐着的缘故。

格雷姆接到主人的命令，便会忠实的行动，是由魔法的手段所生成的无机物。不管是进食还是睡眠均不需要，疲劳，甚至是老化的那个，作为门卫和劳动者是是非常的重宝。而且由于制作需要花费相当的时间和精力还有费用的缘故，即使是最弱的也得花上相当的金额。

即使是被高额雇佣的赫克兰他们，要购入格雷姆也是相当困难的。

明明是那样值钱的东西，在这个竞技场却像是要溢出来的一样。

这简直就像表示着保有着这个竞技场的人，有着这么样的财力，以及是有多么寂寞的记号一样赫克兰他们这样认为道。

就像飞到这里以后已经做过好几次的一样，互相看看对方的脸，然后重返寂静向着竞技场的中央走去。

「外面？」

对伊米娜的声音做出反应，向天空望去在那里的是夜空。虽然由于周围的亮光过于强烈，星星的光辉被掩盖不能被看见，但即使是这样竞技场的上方所扩张开的是夜空这一点还是不会被搞错的。

「――那么，能用飞行魔法逃――」

「佟哇！」

像是遮断阿尔谢的声音一样，和那声音一起的是从被认为是贵宾席的天台跳跃下来的一个影子。

能和六楼的建筑相匹敌的高处飞下的影子，在空中回转一圈让人不禁的认为不会是有翅膀吧一般的轻盈的降落在大地。在那里不存在着魔法的作用。是单凭着肉体能力的技巧。是盗贼的伊米娜也屏气凝神的完美的动作。

只是轻轻地弯曲膝盖便将落下的冲击全部化解的那个影子，露出自满的表情。

在那里站着的是一个暗精灵的少年。

【亚乌和马雷的装束本来就是反的，认错很正常】

从仿佛金丝般的头发中突出的长耳朵微微地抖动着，浮现出如同太阳一般的耀荣。

上下均穿着上面贴着漆黑和真红的龙鳞的合身的轻皮甲，在外面在套着白底金绣的背心。胸口上能看见绣着什么纹章。

看到颜色不同的眼睛伊米娜发出了惊讶的声音。

「――哦」

「――挑战者入场了！」

向着手上握着的棒状的什么讲话，增幅几倍的声音便在斗技场内响彻道。

合着少年明朗的声音，突然斗技场能听到咚咚的摇晃声。

看向周围的话，之前为止一点都没有动的格雷姆，跺着脚发出着声音。

「挑战者是侵入纳萨力克地下大坟墓的不知死活的愚蠢的四人！然后，与其相对的是纳萨力克地下大坟墓的主人，伟大且至高的死之王。安兹?乌尔?恭！」

与暗妖精的声音同时，对面的格子栅栏升了上去。这之前，从薄暗的通路中露出身姿的存在。用一句话来表示的话就是骸骨。

白骨化的头部的眼窝里闪烁着赤色的光辉。

虽然着用着像ガウン一样的衣服，由于绑绳子的地方没有肌肉，瘦的简直不可想象。手上没有武器是因为是魔法咏唱者吧。

「哦妥！走在第二位的是我们的守护者统括，雅儿贝德！」

【这里雅儿贝德占了科塞特斯的戏份】

在看到像侍从一样走在后面的女性的瞬间“Foresight”的的全员谁都屏住了呼吸。

那是胜过漆黑的美姬[娜贝]的绝世的美女。被认为是人类所达不到的美，额头的左右张着向前突出的角，腰际则是漆黑的羽翼。这过于的真实性代表着绝不是做出来的。

摇动着斗技场一般的跺脚声，仿佛是迎接这两位新的登场人物一般，化作了热烈的掌声。是与迎接王者所相应的欢喜。

在周围的格雷姆所发出的，仿佛万雷般的掌声中，两人一步步的朝着“Foresight”的走了过来。

「――很抱歉」阿尔谢嘀咕道「――因为我的错变成这样」

接下里要开始的战斗恐怕是“Foresight”结成以来的激战吧。说不定是会出死者那样的程度的。大概是认为之所以陷入这样状况，是由于自己的原因吧。如果没有那件事的话说不定就不会接这样情报不足的坟墓的委托也不一定，这样。

可是――

「咿呀咿呀，这孩子在说些啥啊」

「是啊。这可是大家一起决定的工作。这可不是你的错哟。而且这份委托，要是没有你的事我想还是会接的哟？」

「就是这样，没有在意的必要啊」

赫克兰和罗巴提库笑着说道，最后伊米娜则是摸着阿尔谢的脑袋。

「那么，虽然估计没戏但还是先对个话吧。然后阿尔谢。知道那个不死者的正体吗？」

「――但是从能感觉到知性看来是上位骷髅系？」

站在先头的骷髅――安兹挥了挥手。那是好像要拭去什么一样的动作。

声音消失了。全部的格雷姆的动作一瞬间停止，再次回到了刺耳一般的寂静中。看向慢慢转过来的安兹，赫克兰以真挚的态度，行了一礼。

「首先还想要先谢罪。安兹・乌尔――殿」【神一般的忘词】

「……安兹・乌尔・恭」

「失礼，安兹・乌尔・恭殿」

安兹停了下来，仿佛是在等下面的一样扬起下巴。

「对没有许可进入这个坟墓您的地方表示谢罪。要是能够原谅的话，作为谢罪金我们会支付与之相符的金额」

一时的沉默过去了。然后安兹叹了口气。当然的，作为不死者的安兹没有呼吸的必要。但还是这么做的原因，无非是为了向这边传达自己的意思。

「你们是那样做的吗？打算之后吃而放在家里的东西结果长了蛆，不是杀掉而是会温柔的解放的吗？」

「蛆和人是不一样的！」

「一样。至少在我看来。不，或许人类还要再劣等些。被产下的蛆，至少错的还是苍蝇。而你们不一样。并不是被强行拖来的，也不是有什么不得不怎么做的理由，只是因为金钱欲这样无聊的理由，【无聊带点字】袭击或许有谁在的坟墓，夺取财宝」

安兹的笑声响彻道。

「啊啊，不用在意。并不是在责备你们。强者剥夺弱者的是理所当然的事情。我也是怎么做的，可没有认为自己是例外。正是因为说不定会有比我强的强者，所以才在警戒……那么，闲聊过去了啊。服从弱肉强食那样简单的真理，就剥夺你们一件东西吧」

「不，其实是真有不得――」

「――住口！」以强硬的语气遮断道「不要用谎言使我不快……那么，就用命来偿那愚蠢的罪吧」

「如果是得到许可的呢？」

突然停下的仿佛被冻上了的安兹。在那里的无疑是强烈的动摇。

赫克兰对于自己无意的一句话能给与这般影响在心中感到惊讶，但是没有反应到表情上。就在认为万事休已的时候，突然出现的一丝希望，这不得不紧紧地抓住。

「……无聊」

仿佛要消失一般的小声。

「太无聊了，完全的空挥。让我不快就到这里怎么样?」

动摇在周围扩散着，暗精灵的少年露出困惑的神态。确认最后一人的赫克兰立起了鸡皮疙瘩。

跟随在后面的美女保持着微笑。可是，却发散着使额头要被汗水打湿般的杀气。

「如果是真的话？」

「……不……不，是空的。绝对不可能。应该全部都是，在手掌上舞动的祭品的才是」摇着头的安兹用射穿人般的视线看向赫克兰「但，可是，我……没错，以防万一听一下……是谁给的许可？」

「你不是知道的吗，他呀」

「他……？」

「虽然没有说名字。但是可是有着相当大外表的的怪物哟」

赫克兰拼命的思索着，渡过危险的绳索的终点在何方。

正因为对方被夹在两种思考的中间而动弹不得的状况中，才会提出的问题。因为只有问了才能辨别真伪吧。

简直就像是人类一样的态度，赫克兰这么想到。和怪物不同的反应，是胆小者的行动。但是，这正是好机会。

「看上去什么样子，说说看」

「……真是很大很大的呢」

「很大很大……？」

再次被囚禁在思考的漩涡中的安兹，又一次的渡过了危险的状况，而在内心突出安堵的叹气。轻轻地动了下手指，向同伴送去暗号，寻找脱出能道路。在对方确认情报的真伪之前是不会动手的吧。只有在这段时间想想办法了。

「有说过什么吗？」

（不得不警戒的是使用了魅了或是支配的魔法或是特殊能力的情况……）

「在那之前，还请先保证我们的安全」

「什么？……如果你们真的是有得到伙伴们的许可的话，安全是当然保障。不需要担心」

新的词语――伙伴

赫克兰将入手的情报进行整理。从交涉中所获得的情报是以下，安兹・乌尔・恭有伙伴，现在处于联络不上的状况。

巧妙地引出对手想要的情报，再使他误会。这就是欺诈的诀窍。

「……怎么了？为何，什么都不说？那么就让我听听你们所见到的人说了什么吧」

到现在为止还是成功的。那么就该下一次了。不断渗出的手汗。

「有说向纳萨力克地下大坟墓的安兹问好啊」

「……安兹？」

突然动作停止了。赫克兰注意到不妙了崩起了脸。

「……是说向安兹问好？」

下定决心。毕竟说出去的话是收不回来的。

「诶诶」

「苦哈哈哈哈哈哈！」

听了赫克兰的回答，安兹高笑道。那并不是感到高兴的笑声。而是散发着像岩浆一样灼热的东西。

「哈……嘛，也是啊。冷静的想一下的话确实是尽是破绽的事情」

安兹停止了动作，看着赫克兰他门。眼窝中寄宿的，摇曳着的仿佛火焰般光辉跨过了真红的被漆黑所晕染。受到甚至伴随着物理的压力的视线，赫克兰他们后退了一步。

在那里的是愤怒。

「垃，垃圾啊啊啊啊啊啊啊啊！这个我！！我和伙伴们，共同同同同同同同同同同同同！！共同建成的我们的，我们的纳萨力克用沾满土的脚踏进来！」

【私→俺，气的我第一人称都变了！】

抑制不住激烈的愤怒话语一时的噎住了。安兹仿佛深呼吸一样的活动着肩膀，激烈的继续话语。

「还居然敢用！朋友的，还有我的，最重要的伙伴的名字来骗我！屎啊啊！能原谅吗啊啊啊啊啊！！」

安兹用激烈的语气喊道。

是即使永远持续下去也不奇怪的愤怒。但是，激怒却突然重返平静。

那是仿佛什么突然断了一般的变貌。即使是与这变貌所对持的赫克兰他们，要察觉的其异样也足够了。

「――虽然是像那样激怒了，但错也不在你们。为了活下去也是拼命撒谎了吧。老实说现在我也是很火的……还真是仍性啊……雅儿贝德、亚乌。还有能听到我的声音的守护者哟，大家，都听我说」【回到[私]了】

绝世的美女和暗精灵的少年倾听着。少年将手指伸进耳朵，美女则是可怜的将手覆盖在耳朵上。这无非是表示将要仔细的听接下来的话的表现。

「本来我是讨厌这个计划的。将肮脏的盗人招到我纳萨力克地下大坟墓内。但话是这么说，我能够理解这是最善的手段从而接收了」安兹看上去很遗憾的摇了摇头「嘛，这样就行了，牢骚发完了。……作为最后的慈悲本想是作为战士杀了的现在我改主意了。作为肮脏的盗人处理掉」

像是完全在在谈别人的事一样，将ガウン脱下丢掉。

那下面理所当然的是骨头的身姿。肋骨的下面漂浮着给人灾祸般感觉得赤黑色的宝珠。除此之外除了裤子，和足甲什么也没有装备。不，还有一个，还带着一个项圈。延生的锁链在半当中断开，垂在下面。

「哦哦！」

上空发出了奇声。

望上看的话，能看见从贵宾席中凑出半个身子的银发的少女。立刻被从后面伸出的青色的像是ガントレット的样的手，给强硬的拉了回去。

「……那家伙在干什么」

「之后由我去斥责」

将有些呆了的视线收回来的话，不知何时安兹的手中一方握着是黑剑，另一方则是圆形的黑盾。

「那么，我这里准备好了。快点开始吧」

采取的是布幅稍微拉开的姿势――战斗姿势。

「雅儿贝德和亚乌哟……差不多可以把候住耳朵的手拿开了」

被叫到名字的两人同时做出反应。各自将手收回。

「我现在心情非常不好。想都没想过会是这样的家伙。就以不会死的程度来玩玩吧。之后处分就拜托了。那么，开始吧」

与用剑和盾武装的安兹对持，赫克兰最初的想法就是眼前的敌人并不是战士或是剑士。硬要说的话不如说像是魔兽那样，能感觉是用优越的肉体能力压倒对手的那种。

不管是从那无防备的站姿，还是架势。真要说的话倒像是门外汉的气氛。可是感觉到的重压却是强大的。简直就像人类的躯体膨胀变大的一样。

这种存在作为敌人的场合，恐怕是一口气袭过来的场合吧。

「不来吗？那么我就上咯？」

和反问的同时安兹冲了过来。

是一瞬间敌我的距离差缩到零那样的惊人的速度。

接着放出的是由大上段挥下的斩击。

虽然尽是破绽的攻击但有着足够的破坏力，对于有着破格的肉体能力的强者挥的话，那将化作必杀的剑击。

――吃下的话很危险。

感觉到高速迫近的剑，瞬时间赫克兰这么判断道。硬拼的话那将变成破坏力的竞赛，那样的话肉体能力的差就绝不会被颠覆。

那么手段只有一个――

残留下金属的震动音，安兹挥下的剑挥在了大地上。

――承受住拨开来

被拨开攻击，通常的话对手的平衡会崩溃，是反击的机会才是，可是安兹连微动都没有。简直就像是事先就知道会变成那样的步伐，体式回到了原先。

赫克兰注意到自己搞错了。

（糟了！太过小看了！但是，只能接着打！）

瞄准的是头部。放出的武技是――

「<双剑斩击>！」

双剑划着光弧，朝向安兹的头部。本来对于和骷髅系的安兹战斗的时候，殴打武器才更能给与伤害，会更有利是没有错的。但是，赫克兰对斩击武器更顺手，相反对殴打武器倒是没什么自信。

这场战斗必要的是尽量多的给与安兹伤害。即使重复不知道打的中大不中的攻击，绝对不可能给与大的打击。

向着头部疾走的双剑。

普通的敌人的话会吃下这一击的吧。

一流的敌人的话也会有个擦伤的吧。

那么超一流的呢？

「哼！」

安兹在剑的轨迹上将圆形的盾插了进来。常人的话是做不动的，但有着压倒性的肉体能力便能化作可能吧。

「――<魔法的箭>」

「<下级敏捷力增大>」

在用盾将两击弹开，硬质的声音的响彻中，阿尔谢的魔法化作白色的箭矢飞向安兹。同时有着增大敏捷力的援护魔法由罗巴提库向赫克兰施展。

「儿戏啊」

安兹看都不看向阿尔谢的方向。光弹则是在隐隐约约能碰到安兹的地方消灭。阿尔谢做出了惊愕的表情。

「魔法无效化！？那边的！？」

「哼！」

作为回答的代替，安兹用盾，瞄准赫克兰的脸部打了下去。

「盾强打吗！」

广为人知的基础武技在脑中响起。但是将其看作是机会，赫克兰开始了攻击。瞄准的是腹部，这里的话应该是由于盾的阻碍而成了死角的才是。

可是，安兹用黑剑容易的将其挥开。

（――被猜透了！）

眼前如同墙壁一般迫近的盾，好不容易勉勉强强回避――眼前装备着足甲的踢击又袭了过来。

普通的踢击的话也不用怕成这样。但是，通过数次的攻防已经明白的是，由安兹的筋力所放出的攻击――明明是没有肌肉的骷髅――全都是恐怖的一击必杀的攻击。吃下的话就得有致命伤的觉悟了。

赫克兰慌慌张张的滚动避开。要是没有罗巴提库的辅助的话，是不可能的吧。踢击的风压扯断了数根头发，寒气在后背奔走着。

「这边！」

从伊米娜的弓同时射出去两支箭。因为发出了声音，并非偷袭，安兹从容的对处道。

箭矢没有捕捉到目标，向后飞去。

本来的话对于骷髅系的安兹箭是不起效的。所以才希望它能够不回避以余裕的态度吃下的，不过看来那也不过是不切实际愿望的样子。落下的箭化作被打扁了的铁锹的样子，这是能够给与殴打属性伤害的特制的魔法箭。没有避开的话，将会给与对于骷髅系效果绝佳的伤害的吧。

话是这么说，没什么值得遗憾的。乘那个机会稍微与安兹拉开距离的赫克兰站了起来。本来伊米娜会发出声音，也是为了给赫克兰争取站起来的时机。

想要逆袭的赫克兰冲了进去。

「<双剑斩击>！」

「哈！」

两道斩击，用一把剑便轻松地弹开。由于弹开的冲击震动着双手。

(何等棘手的家伙，有着远远凌驾于人类的肉体的怪物作为战士修炼是会这样强的吗。到底武王会强啊！)

在一击必杀的剑击的交错中是精神力是会异样的消费的。由于疲劳大脑发出悲鸣的赫克兰，乘着间隔打算后退。

当然，安兹是不会许可的。

「会让你逃――吗！」

安兹冲了过来。是当然的事，后退比前进要慢。

就在判断要被追上了的赫克兰的脸旁，发出声音从后方有什么穿了过去。

从赫克兰后面――想隐藏起来一样高速飞来的箭。换做常人的自然是回避不可能的吧。可是该说是果然吗，对于有着人类远远不及的反射神经的安兹来说还够不到。

「――<闪光>」

「<下级筋力增大>」

在安兹的面前闪过炸裂。这是不管抵抗与否，仅一时间剥夺视界的魔法，但在安兹面前好像是无意义的样子。只能，看到略显麻烦的态度。

「碍事！」

通过增大了敏捷力和筋力而缩进距离的赫克兰，安兹咂舌道。

「――<铠强化>」

「<对恶防御>」

阿尔谢和罗巴提库的支援魔法使得赫克兰的防守得到坚固。

避开赫克兰的攻击，弹开剑，想要再次反击的安兹的颜面再次飞来的箭矢。

「……哼！」

轻轻地动了下脸就成功回避的安兹的身姿，正是和坟墓的支配者与之相符，而且和怪物的剑士也和匹配。

在受到援护的空隙稍微拉开了距离，赫克兰将因短时间的浓密的战斗而渗出的汗水拭去。

虽然是已经知道的，安兹・乌尔・恭很强。

有着人类是到底也追不上的肉体能力。更要命的是还有着将其肉体活用的技术。看破假动作的洞察力。把握住“Foresight”全员的认识力。对于魔法的耐性。还有手里的魔剑和盾。可以说是有着作为一个战士想要拥有的一切。

有着能和这样的男人知道现在互角战斗的理由。

确实目前为止的都是勉强的攻防。要是稍微没有看清挥下的剑的角度就拨开的话，剑肯定会被破坏，还会受到致命伤吧。稍微算错一点砍来的剑的速度的话，肯定会被劈成两半的吧。至今为止抛出的硬币全是正面是幸运的。

但是在那之上还有一个更重要的理由。

那就是团队合作。

正是因为全都是共赴死地，互相之间在想什么都清楚地关系，才能仿佛像一个生物一般的行动。

成为群体的“Foresight”才能和最强的个体安兹・乌尔・恭互角的战斗。

赫克兰拭去嘴角浮现出的微弱的笑容。

到现在安兹还是无伤。眼前的强很厚，而且高。但不是绝对够不到。

这么确信到，挥下双剑。

由魔法所强化的赫克兰的肉体挥出的最快的剑，被黑色的圆形盾容易的弹开。飞来的箭矢责备黑剑所斩断。乘着些间隙由阿尔谢和罗巴提库的魔法使的赫克兰更加被强化。

从安兹那里听到了一声咂舌，敌意迅速变得薄弱。

考虑是否追击的赫克兰最终选择了整理混乱的呼吸，后退了下来。不死者的安兹不管怎么战斗都不会感到疲劳，但是人类的赫克兰他们是会渐渐疲劳的。拖入持久战的话会变得不利。能休息的时候还是得尽量休息。

「果然……还是那里欠缺一手，本以为是知道大致的强度和把戏的，但自己位于这个立场的话，还是会抱着焦躁的感情的吗……为什么一个人都没有打倒呢」

=================================================================

WEB这里

安兹从贵宾席上叫下科塞特斯【对话经过简略】

问：为什么这些家伙还活着，我应该是具有与33级的战士相匹敌的能力的。这么考虑的话应该能很容易的宰掉他们的为什么，但为什么现在他们还活着，而且还是一个都没死。是你估错这些家伙的等级了吗？

答：因为经验的差

=================================================================

安兹耸了耸肩的动作感觉不到不快。是真的这么想的吧。

实际上，那正是团队合作的强大之处。赫克兰像是被表扬了一样的绽出笑脸。

在这之中，至今一直一言不发看着样子的绝世的美女开口道。

「――安兹。玩耍差不到就到这里怎么样？」

「什么？」

「虽知失礼，但我想让用无上至尊的名字诈骗的不敬至极的盗人继续得到自由实在是难以被允许的事。给与慈悲的时间差不多该结束了吧？」

「馁，雅儿贝德。这么对安兹说――」

「――呀，亚乌。确实是正论」安兹摇了摇头「而且也足够了吧。也是能足够攒足经验的战斗了吧」

「实在是漂亮。不愧是支配我们的阁下」

「哼哼，是吗。这还真是高兴啊。作为战士远远凌驾于我的你，虽说是客套话但还是让人觉得被痒啊」

「绝不是客套话，我是从心底这么认为的」

「是吗，那谢了。之后让科塞特斯评价下，还得听下关于今后的训练方法的意见」

点了几次头，看上去感到满足似得安兹，再次面向“Foresight”。

漂浮的气氛的变化，是赫克兰感到了糟糕的预感。

几度穿越死线的知觉在骚乱着。很危险。

「那么，剑的游戏结束了，接下来是别的游戏」

安兹将手上的剑和盾扔下。那两样再落到地面之前，便消灭了。

「什么！？」

舍弃剑――那是接受败北的行为。但是，安兹的态度哪里也看不见败北的颜色，应该不是认同败北的情况才是。

为此赫克兰弄不清安兹在考虑什么，而感到困惑。

「……要做什么？」

对此安兹浮现出微薄的笑容。不是感觉笑了。

缓缓地张开手臂。那动作简直就像就是信者的天使，或是抱着孩子的母亲一般，是像那种包含着爱情的张开手臂的方式。

「不明白吗？那就化作言语吧」安兹嘲笑道「来陪你们玩玩，放马过来吧，人类们――」

气氛改变了――

本来的话将武器――装备放弃。即使是这样也是弱体化的才是。但是赫克兰感觉到了眼前的安兹是要比刚才更强大存在。没错，简直就像体格大了一圈一样，被那样的威压所袭击。

放弃剑反而增加力量的存在。

那么考虑的话答案只有两个。一是像修行僧那样以自己的肉体作为武器的那样。可是这样的话刚才的战斗方式――回避的方法并非那么熟练的样子。

那样的话另一个可能性――

「魔法咏唱者！？」

和赫克兰得到同样答案的阿尔谢叫到。

没错。到了这里才意识到的想法。眼前的存在，安兹・乌尔・恭。他是不是魔法咏唱者呢。

会没有想到也是当然。能和团体战最强，厉战的战士的赫克兰他们对等的战斗的魔法咏唱者的印象有谁能想的出来。

魔法咏唱者――特别是魔力系――比起战士在肉体的面是脆弱的。因为有锻炼身体的时间的话，还不如花费在修炼魔法上。为此能和战士对等战斗的魔法咏唱者是不存在的。

这是――世界的常识。

能够颠覆那样的常识的存在。那样的东西就在眼前又有谁能够明白呢。

为此，阿尔谢声音里所包含的，是希望能够被否定的感情，想要被拒绝的哀愿。如果被肯定的场合，那就是说明安兹比起作为战士的自己，还是作为魔法咏唱者的自己更有自信。这是有着这么样的意思。说都不用说。

即使只有多少被施予魔法战斗能力便会一下子增长。使用几个强化魔法的战斗力就会判若两然，现在的赫克兰就是这样。那么――

「终于注意到了吗？真是愚蠢的家伙啊。我的，不――伙伴的纳萨力克用泥脚踩进来的老鼠。只有这样的智慧是当然的吗」

可是，只要有阿尔谢赫克兰他们就有着否定的理由。

「阿尔谢！这家伙是魔法咏唱者吗！」

「不是！能断言！至少不是魔力系的魔法咏唱者！」

「嗯？那是什么意思？」

「――从你身上感觉不到魔法的力量」

「啊啊。能使用探知魔法吗。那还真是失礼」

安兹让赫克兰他们能够看到的样子张开手指。是只有骨头的与不死者所相符的东西。左右的手指各带着一个戒指。

「取下这个戒指就会明白了，因为也有借给部下」

安兹这么说着去下了右手的戒指。然后――

「哦个呃呃呃！」

呕吐的声音。几乎都是粘稠物的液体叩落在斗技场的大地上，又酸又臭的气味在周围漂浮。

「你做了什么！」

因为突然的事情而赶向阿尔谢的伊米娜，瞪着安兹。安兹有些困惑，但还是用不快的声音回答道。

「在干什么，这个女的？看到别人的脸就吐什么的，失礼也要有个限度」

「――大家，快逃！」

眼角浮现泪水的阿尔谢叫喊道。

「那家伙是怪――哦个呃呃呃！」

在像是在再次容受不了一样开始呕吐的阿尔谢的时候，赫克兰理解到了。阿尔谢呕吐的理由。

并不是安兹做了什么。只是由于忍受不了过于的紧张与恐惧，以及安兹所持有的庞大的魔力，而使阿尔谢吐了出来。

也就是说――

「――不可能赢得了的！力量根本不在一个次元！不是怪物这个词可以形容的了的存在。」哭着的阿尔谢叫喊道「――无理无理无理！」

像是发狂般摇着脑袋的少女伊米娜将其强烈的抱紧。

「冷静点！罗巴提库！」

「知道了！<如同狮子般的心灵>」

由于罗巴提库的魔法，从恐怖状态恢复的阿尔谢，仿佛刚被生下的小鹿似得用站都站不稳的脚架起杖。

「――大家，应该逃！那不是人能战胜的存在！是令人难以置信的怪物！！」

「了解了，阿尔谢」

「很明白哟。解除戒指的瞬间仿佛包裹世界一般的不稳的，让人鸡皮疙瘩的气息。足够给与实感了」

「诶诶。那可不是用相当就能够形容的怪物啊」

三人的警戒等级现在已经突破了极限。比起刚才更加绷紧神经，瞪着安兹。是理解了只要一瞬放松警惕，便会丧命的表情。

「这看来是不会放我们逃了」

「露出背后的那个瞬间，就是死。虽然感觉只是岔开视线也足够不妙」

「不找不到一点争取时间的手段还真不行呢」

「……不过来吗？」

没什么干劲的用长长的手指搔着头盖骨的安兹的挑拨赫克兰自然是不会上当的。敌人的战斗力要远超至今遭遇战斗过的任何存在。那么能瞄准的只有一点。

安兹开始咏唱魔法的――魔法咏唱者最无防备的瞬间。如果被无咏唱的话就结束了，但即使是那么微小的可能性。

仿佛拉紧的弓一般，赫克兰在全身囤积力量。

「那就有我这边去了。<不死者的接触>」

「是什么魔法？阿尔谢！」

「不知道！没有听说过！」

边警戒着包裹于安兹右手的黑雾――未知的魔法。赫克兰为了随时能够回避，而往脚上送去力量。后面的同伴们也警戒着范围攻击，从而互相拉开彼此间的间距似得。

然而，安兹朝这边走了过来、

赫克兰的瞪大了眼睛。那是破绽过于多，毫无防备的走路方式。并不是已经看到作为战士的能力的男人的步伐。虽然明知道是陷阱，但不知道对方所瞄准的。

（是想用魔法瞄准什么吗……刚才的魔法是只有在近距离才能发挥作用的类型？还是说是防御魔法呢？）

虽然比较有名的魔法都通过学习记住了，但不是本职的赫克兰抓不住安兹的意图。

「别过来！」

伊米娜的怒鸣声响起，连射的箭矢向安兹飞去。

使用了特殊技术放出的三支的箭，被安兹巧妙地用骨头的手打落。

「……还真碍事啊」

小声但冰冷的声音。

空洞的眼窝中寄宿的赤色的火焰摇动了一下，只有在正面观察着其一举一动的赫克兰注意到了。

就在不好的预感奔走的瞬间，安兹的身姿消失了。

相信知觉的赫克兰转身向后跑去。视界中，映出的是同伴们惊讶的脸。可是，没有说明的时间。特别是在伊米娜的后面。那里站着的安兹瞄向伊米娜，正慢慢伸出手的情况下。

（伊米娜！没有注意到！叫……不妙！并不是有那个余裕的情况！）

使用武技，移动速度上升后全力奔跑的赫克兰感到迷茫。

保护伊米娜到底算得上是聪明的行为吗。

和能使用强化魔法的阿尔谢和罗巴提库所比较的话，在这一战的伊米娜的重要性很低。为了多数生存，舍弃绊手绊脚的东西是没错的。可是――

（――该死！）

这是作为领队错误的行动。即使理解是和对同伴的背叛所相近的事，赫克兰也没有降低速度。比起理性感性走在更前面。

想要救伊米娜，这样的。

脑袋里浮现出的的是在床上的伊米娜。对明明是有关生死的场面，想起的是却是那毫无凹凸的身体的自己苦笑道。

即使是这样――更加在脚上用力。

这是为了保护自己的女人的男人的力量。

「闪开！」

是因为朝这边的突进的赫克兰产生了迷茫从而产生和间隙吧。比安兹触碰更早，伊米娜被撞飞了出去。

在尽量减轻疼痛，能听见小声的悲鸣中，前面出现的男人和被逃走的女人，该优先那个呢，安兹是在这么思考吧。

「是我啦！蠢货！」

怒鸣，换做武技。

首先，发动的是<限界突破>。虽然要支付代价，但能一瞬间使武技的同时发动的限界向上提升。随即身体里仿佛什么被扯断的感觉奔走着启动的是<痛觉顿感>。随后是<肉体向上>、<钢腕钢击>加强的<双剑斩击>。

由此产生的最高的一击。

双剑划着光弧。

正因为刚才的攻防习惯了赫克兰的剑速，所以感官才会错乱，是的更加难以回避。也是因为打下伏笔，看习惯了就结束的一击必杀。

而且安兹没能反应。

（杀了！）

就在以为剑砍裂无防备的头部的瞬间，手上传来的，绝不是剑砍进骨头的触感。

（斩击完全耐性！？）

作为黑工的冒险中，有感觉到过与这相似的触感。

（还有这对突刺和斩击的完全耐性吗！？这样的怪物真的该有吗！）

慌慌张张想要后退的赫克兰的额头被冰凉的触感所覆盖。那是安兹的手。仿佛被万力所抓住了一样，赫克兰虽然想逃却动弹不得。

「赫克兰！」

「伊米娜！有对斩击的完全耐性！」

边承受着着激痛赫克兰边向后面的同伴传达所得到的情报。就这个时间就这样被抓着脑袋，赫克兰感觉到自己的身体被提了起来。虽然用剑背叩打着但毫无松开的迹象。

「不对。不管是突刺、斩击还是殴打――向你们这种程度的弱者的攻击，连擦伤程度的伤害都给与不了」

「……那是，什么啊！？这是耍的什么诈啊！太卑鄙了！」

「是说谎的！伊米娜，如果是真的话根本没有那样战斗的必要。肯定是有着什么弱点的才是！」

「――不会被骗的！」

「不会相信还真是可悲啊。还以为从刚才的接近战，和刚才的对话应该总能察觉写什么的才是，就实验的意思来说还是有两把刷子的。然而因此就觉得能有个好胜负，足够给你们希望了吧？这是在接下来的地狱中，能够看见幸福的我的慈悲」

「算什么慈悲！这个粪球，渣碎混蛋！放开赫克兰！」

放出箭的声音能够连续的听到。可是，安兹毫无动摇的平静的站着，赫克兰额头传来的疼痛毫无改变。

「真的好吗！会打中这个男人的哦」

赫克兰因为额头传来的激痛，在会不会就这样被捏碎的恐怖的驱使下。挣扎着，可是对手动都不动一下。即使攻击铁块感到疼痛的也是自己。

「痛吗？安心吧。不会就这样杀了的。对于区区盗贼不会在给与在这之上的慈悲了――麻痹」

身体被冻住。不，这不是冻，而是麻痹。

「只是使用麻痹的话＜不死者的接触＞会不会稍微浪费了点？」

耳朵尽会听写没用的东西。

弓鸣的声音继续响起，但回应的只有包含着嘲笑的安静的声音。

「所以，到能到什么程度……不，尽管抵抗好了。那样的话能更感受到绝望吧」

（快逃）

赫克兰动不了的嘴颤动着。

即使全力逃跑也不是那么简单能逃掉的对手。可是战斗是更愚蠢的。特别是应该在前面压制住对手的战士倒下的现在，战线会立刻崩坏是肯定没错的吧。

「那么下一个是谁？虽然也可以全员一起来的，但那样就太没有意思了不是吗？」

伊米娜看着倒在斗技场地上的赫克兰。

没有死。可是看上去已经和死了一样。从那个叫安兹・乌尔・恭不可理解的怪物手中救出他的方法浮现不出来。但即使是这样――

「――笨蛋！以常识来考虑的话应该舍弃我才是吧！蠢货！」

会生出焦躁。

「笨蛋、笨蛋、笨蛋！大笨蛋！蠢蛋！」

「……对明明庇护了同伴的男人却用那样的暴言，可是会让我不快的哦？」

是根本没能理解伊米娜的感情的发言。不，对手是怪物，想让他理解人类的感情才是不可能的吧。

「那种事情，我早知道啦！是配我很浪费的出色的领队啊！」息了口气「但是！你还是笨蛋啊！任由感情的你！」

「……什么事？」

（舍弃迷茫）

伊米娜这么对自己说。压制住想要去救男人的女人的感情。

舍弃赫克兰，现在不得不带着得到的情报回去。这个遗迹，有这样彪悍的怪物的情报必须让外面知道，根据情况说不定还有编成讨伐队的必要。

（――魔神）

两百年前，荒芜大陆的恶魔们的王就是这样的存在吧。

仿佛自己生存的世界被染上了神话一般的心情。明明不可能是这样，但在心中的深处却在述说着这是梦。

（神话吗。这么说起来的话还真奇妙啊。该和这种怪物战斗的，明明应该是英雄――）

这个瞬间，闪了一下。

没错。和魔神战斗的十三英雄――英雄。那么能和安兹战斗的也只有英雄。

「把赫克兰还回来！如果我们没能在规定时间内回去的话，即使在这个世界也是强者的人便会突入这个遗迹。如果我们能没事回到原来的场所，他会有我们联络的」

「又要，说谎？」

哈，的叹了口气的安兹。伊米娜的额头浮现出了汗珠。这是真的。

「不，没有说谎」

「――雅儿贝德。地上，这附近有强者的影子吗？」

「不存在，我想只是无聊的谎言罢了」

「不是谎言！」伊米娜后面的少女发出了声音「有精钢级冒险者“漆黑”的飞飞在！他是最强的战士！比你们还要强！」

雅儿贝德首次露出了动摇。慌张的向安兹，低下脑袋。

「矢，失礼了！确实有！请，请原谅！」

「恩恩……啊―呀，完全没在意哦，雅儿贝德。“漆黑”的飞飞吗。顺带一提那个……算了，没关系。那个是赢不了我的」

从仿佛魔王的态度一转，使人感觉有些脱力的耸了耸肩的态度像是在隐藏什么，但并不知道那是什么。

「飞飞很强！比起你！」

「……呀，那个当不了交涉材料啦。放弃吧」没什么干劲的安兹挥了挥手「那么，再开吧？」

这是闲聊结束了的气氛。

「阿尔谢！快逃吧」

罗巴提库叫到，伊米娜也同意道。

「是啊！快点！」

「看上面！这恐怕是外面。飞起来逃得话有能逃走的可能性！即使只有你也快点逃！时间给你争取一分……不10秒！」

「这还真是有趣的提案啊。亚乌，打开出口处的门。玩玩也不错」

「了解！」

安兹指向罗巴提库他们进来的方向。亚乌跳了起来，靴底发出阵阵闪光，其身姿消失了。

「那么，亚乌已经转移去开门了。尽管走吧。舍弃同伴。那么是谁要逃呢？」

安兹伸出手。骷髅的脸上没有表情。可是从手势就能够明白。那脸上所浮现的是邪恶的笑容吧。是期待着同伴之间内讧的笑容。

确实和冒险者不同，黑工是有金钱的利害关系所构成的队伍占多，只顾自己先走的可能性很高吧。但是，“Foresight”不同。

「阿尔谢快去！」

「是啊，快去」伊米娜微笑道「还有妹妹桑吧？那么就舍弃我们吧。那才是你该做的！」

「怎么能！明明是因为我的错！」

罗巴提库将安兹看做没有立刻攻击的意图，向阿尔谢走去。然后从怀里取出一个小皮袋让其握着。

「没事的。打倒那个叫安兹的怪物后就会去追你的」

「是啊―那个时候就靠你请客喝一杯了」

伊米娜也同样取出小皮袋让其握住。

「那么，去吧。然后放在旅馆的钱随便用好了」

「我的也是」

「……相信着。先走一步」【没有一个汉字的，哽咽声】

当然的，三人都没有相信。

打倒名为安兹的远超想象的存在什么的，连一点点都没有想。明知道这是最后的告别的阿尔谢的声音几乎已经泣不成声，几乎全都是哽咽。开始咏唱魔法。

「上空是有怪物的即使逃跑也是会被抓住的哦」

「――<飞行>」

无视安兹的忠告，阿尔谢的魔法发动了。最后瞥了同伴一眼，无言的向上空飞去了。

「……啊啊，这样吗。比跑起来快，还不会疲劳」安兹展现出的是完全忘记了啊的态度「可是，还真亏没有内讧就决定了啊。还以为会在看到些与烂泥所相符的丑态的呢」

「你是不会明白的吧。因为是同伴啊」

「是哦。作为同伴的盾而死也不是件坏事――」伊米娜的脑内突然闪现了什么。「――贵方的同伴不是那样的家伙吗？」

「穆！！」

「贵方的同伴也是出色的人吧？就像那一样我们的感情也是那样的好啊」

「没说错」至今为止的邪恶的氛围简直就像骗人的一样，安兹以安静的态度说道「人，为了朋友而死，没有比这更伟大的爱――马太的福音书是这么记载的」

【当时看到这里的时候，我还真的天真的以为能留大小姐一命的…………】

「……即使我们死了也没关系。但是，还请看在和贵方看在很贵方出色的同伴采取同样行动的我们的面子上，只放了那孩子吧」

「嗯……」安兹迟疑了，数秒，然后摇了摇头「没有对作为盗人的你们所给与的慈悲。就好好的痛苦痛苦在痛苦后，死吧。可是看在即使舍弃自己的命也要换回同伴的面子上，就和那孩子道别吧――夏尔提雅」

安兹淡然的露出后背，向贵宾席叫到。自己受到伤害的可能性是皆无，就像是那样的态度。

不。事实就是那样的吧。怎么样的攻击都绝对到达不了。就是这么理解以后的余裕。两人没有伤到名为安兹的怪物的手段。正因为如此，才能冷静的回转脑袋。最差也要争取到阿尔谢逃跑的时间。

虽说估计没戏，但是必须这么干。伊米娜和罗巴提库互相交换视线，点头道。

另一方面，对安兹的声音做出反应，从贵宾室一个少女的声音降了下来。

有着仿佛白银一般的光辉的人类的少女。两人虽然被愤怒所支配，但还是不禁被那份美丽夺走视线，是有着那般美丽的主人。

忽的，美少女移动视线，正面看向两人。漂亮的真红的眼睛。那是仿佛捏住伊米娜心脏的感觉。同样的罗巴提库也，被不要说动――连呼吸都困难的重压所袭击。

即使少女移开视线，伊米娜仍不能自由活动。

「夏尔提雅，教教那孩子什么是恐怖。就以抱着说不定能逃出去的一线的希望，和正面直视事实的绝望之间的落差作为侵入纳萨力克地下大坟墓的惩罚吧。之后不要给与痛苦，带着深深地慈悲杀了」

「遵命，安兹」

少女――夏尔提雅朝着安兹微笑道。但是，那份耀眼的微笑在旁边看来，伊米娜的后背寒气奔走着。直觉的感受到了那是披着美丽的皮的怪物。

「尽管享受狩猎吧」

「是就让我这样做吧」

夏尔提雅向安兹深深地行礼后走了出去。其一步一步都是逼近着阿尔谢的性命，但即使伊米娜在脑海里这么清楚地呐喊道。伊米娜――罗巴提库也是一点也动不了。

连一点点都没有在意这里，连瞥都没有瞥一下夏尔提雅从旁边走了过去。虽然忙是跑起来立刻能赶上的距离。但却显得很遥远。

「怎么了？还不来吗？在说话的时候也是可以打过来的啊……还真是意外的守礼仪啊」

并不是在小瞧。而是发自真心的话。其意思，和其对应，是的伊米娜战斗的气力稍微回来的一点。

「问一个，问题！那边的！到底哪里有着慈悲啊！」

「神官……就告诉你好了。在我纳萨力克，死既是不再给与其在这之上的痛苦的意思的慈悲」

沉默降临了。能说话的已经不再是嘴，而是手中的武器。

「――上了哦，罗巴！」

「诶诶！哦哦哦哦哦哦！」

发出与之不相符的雄叫，冲出去的罗巴提库的钉头锤叩向安兹的颜面。是什么都没有考虑的全力一击。因为认为安兹不会回避，而倾注全身力量的一击。

虽说吃下了浑身的一击，但和预想的一样还是没感到什么疼痛的姿态。罗巴提库再次追击。用空着的手向前突出。

「<中伤治愈>！」

治愈魔法所瞄准的是安兹。因为不死者对治愈系的魔法反而会收到伤害。但是那也和刚才阿尔谢放出的攻击魔法一样，仿佛有着看不见的墙壁一样不起作用。

「――啊啊啊啊啊！！」

――和叫声一起，伊米娜将箭绞紧。然后――放出。虽然罗巴提库就在旁边，但是水平没有会误中那么臭。到不如说这个距离是百发百中。

可是――飞来的箭射中安兹，没有给与任何伤害就掉落在大地上。

安兹突然消失了。

――和刚才同样的战术。

「转移魔法！」

「不正确」

那声音果然还是从后面听到的。

「伊――！」

比罗巴提库叫的更早，安兹的手温柔的搭在了伊米娜的肩上。是感觉不到一切敌意的程度。

但是，效果是绝大的。全身的力量被抽走，到了下去。虽然只有意识是完全清醒的，但全身的肌肉仿佛是变成一液体一般动弹不得。

「到底，做了什么？」

看着倒下的伊米娜，还有就在旁边的安兹，用颤抖的声音罗巴提库询问道。

「很不可思议吗？没什么大不了的」

安兹将手法简明，就像是为了折断心灵那样的回答道。

「几乎都的刚才是一样的。发动无咏唱化的<时间停止>后，移动中再发动刚才对那里的男人用的魔法，<不死者的接触>。然后在碰了一下而已」

仿佛空间被冻住一样的寂静。罗巴提库咽唾沫的声音显得异常响亮。

「……将时间停止了……」

「是啊。时间对策可是必须的哦？等你们到了70级的时候也是不得不准备的啊？嘛，反正你的人生就会在这里结束了也没有必要了就是」

咬牙声音响彻着。

骗人的。如果能这么叫的话那还真是幸福。被眼前的怪物――不如说是站在神的领域的人的言语将一切都全部否定的话，还不如抱着耳朵蹲下比较好。

确实有着相当的强大这点是理解了。

但是，即使是这样。时间停止什么的不是这个世界的生物该有的技能。

本应该是人类如何也支配或是制御不可的时间的流逝。对着能做到的对手到底又能做什么呢。倒还不说用一把剑砍倒整片大森林的树木还要现实一点呢。

安兹・乌尔・恭。那是人类这个种族怎么也战胜不了的存在。站在神的领域之人。

紧紧握住两手的钉头锤――

――啪的罗巴提库的肩膀被拍了一下。

「啊……」

罗巴提库身体的动作停止了。是谁拍的不用看也明白。本应该在眼前的安兹・乌尔・恭――能够操纵时间的流逝的神一般的存在。不知何时从视界里消失了。

从搭在肩上的的手上流入寒气，仿佛变成了冰之雕像了一般。就先这样的感觉身体的自由被夺去了。

「――没用的哦？」

温柔的――一点也感觉不到敌意的声音的声音向罗巴提库丢去。钉头锤从无力的罗巴提库的手上落下，向着大地――

那么，安兹嘟囔道，眺望着失去战意的罗巴提库。

「白费力气呢。还真是辛苦了」

――完全没有效果。已经用尽了所有手段还是无法对安兹造成伤害。

几乎是被打的体无完肤的罗巴提库安静的看着安兹，心平气和的问道。

「有一个问题想问。接下来等着我的是怎么样的命运呢？」

「嗯？因为你是信仰系的魔法咏唱者可和那两人不同哦？」

以这作为前置安兹开始诉说他的想法。

「那么，就先那两个人。亚乌，将这两人带到大穴去。饿食胡虫王说巢不够用」

暗精灵的耳朵颤了一下，眼睛大大的睁开。

「安，安兹！马雷！我可以命令马雷吗！带到哪里去！」

「呜，嗯。无所谓」

「了解了！我让马雷去做！！」

【看亚乌这反应，估计五大恶没跑了。话说神卖队友啊！】

=========================================================

WEB

赫克兰想乘安兹使用魔法的一瞬间攻击。然后，直接被炸成了肉片。安兹不见了，绕到了阿尔谢的后面，用不知道从哪来的刀子往肩膀上刺了下去。

罗巴提库边治疗边问干了什么。安兹说很不可思议吗，没什么大不了的。先用第十阶位魔法<时间停止>。然后对那个男人用第八阶位魔法<破裂>。再用第三阶位魔法<次元转移>绕道后面，接着是第七阶位魔法<上位道具创造>作出匕首，然后刺下去。没什么大不了的吧。

【对时间停止的反应和文库差不多】

随后伊米娜被《魔法三重化・上位魔法积蓄》后的三发《魔法三重最强化・魔法的箭矢》轰得只留下了点渣。【说真的还是死了痛快点……饿食胡虫王…………】

罗巴提库和文库一样所以看后面吧。

关于逃跑的阿尔谢，安兹则是对夏尔提雅下令抓住，但有用，严禁伤害――

「之后就是，抱歉。并不是什么轻松地命运。那么关于你这边――现在，我派去追的部下虽然也是信仰系的魔法咏唱者，但其相信的神和你们相信的神却根本不一样。倒不如说我是压根就不知道你们所信仰的四大神什么的。于是还是得确认下。虽然从属神有着确切的名字，但四大神，或是六大神只有着类似火神、土神这样的职役名，是这样吗？

「那还，真不清楚呢」

「原来如此……他们并非有着神秘的力量的超越的存在，而是只是过去的伟人被神格化的――」

「――怎么可能！」

「嘛，听着。我是这么考虑的。但如果是那样的话，你们借神的力量所发动的魔法，已死的人真的做得到吗？或者更根本说神到底是什么？真的存在吗？你们真的得到了神的力量吗？」

「……你想说什么？」

「……你们有看见过名为神的存在吗？」

「神就在我们的身旁！」

「这个回答，也就是说没有直接见过喽?」

「不是！使用魔法的时候，能感受到巨大的存在。那就是神」

「……到底是谁决定那就神的？神本身？还是使用其力量的人？」

罗巴提库回想起各种各样的神学论。安兹的疑问。对此的回答尚且没有清楚地结论。也是至今，神官们争论的原因，那即使是那样那就是神的存在的一部分的结论已经出来了。

像是要盖过正想开口的罗巴提库的那样，安兹说道。

「……嘛，将其高次的存在――当做是神那样假定的话，那是不是说明其原本就是无色的东西呢，我是这么想的。简而言之就是力量的块状物。因滴下的附着上颜色的液体而生成变化……嘛，毕竟是存在着魔法的法则的世界，也有想要对自己吐槽在想什么啊的心情。反正即使是真的有神在也不可笑。」

「…………」

「抱歉。并不是在讨论在件事啊。你们所信仰的神的力量。我想（我们）大概学不会的吧……老实说想做个人体实验？」

「……人体实验？」

「没错。比如将一部分的记忆改变，将你所信仰的神替换成别的神的话，会是个什么结果呢？」

疯了。罗巴提库最老实的感想就是这个。

不，对手是不死者。干出怎么样的事都不奇怪。

退下一步安兹怀着深深地兴趣眺望着罗巴提库。其视线仿佛是观察着实验动物的学者一般，罗巴提库甚至觉得想吐。

「为何，做那样的事？」

「为了证明神的存在……什么的玩笑就开到这里。真真瞄准的是通过力量的解明说不定能变得更强。还有就是被当做神的存在真的存在的话，是否会有这感情或是知性。为了做那样的确认。我，从没有将自己当做是被选中的存在。实际上那样的影子也有好几个。」

在说什么完全弄不明白。

「所以军备的扩张才是必要的。当然，没有敌人情况也可能存在，说不定没有能到达我们这般强度的人也不一定。但是你不认为作为一个组织的顶点来说怠慢是不行的吗？只是因为强就坐在不动，总有一天会被咬到脚后跟」

确认神的存在也是那其中的一环。安兹像是说完了一样耸了耸肩。

2

阿尔谢重复着混乱的呼吸。

每当周围的草木因为风而摇摆时，都会颤抖着身体。以像小动物一样的动作，环顾着四周。

周围是森林，透不到光的的地方有很多。苍郁茂盛的枝木将天上的光亮遮蔽，地上的光亮几乎没有。

虽然这通常是以人的眼睛难以前行的场所，但没有照明的阿尔谢的通过魔法，<暗视>能使周围看的和白昼一样。

但即使这样看下来，能将人简单藏起来的杂草、足够能躲在后面的巨木、发出声音摇摆着树枝，需要注意的地方无数的存在着。

作为魔法咏唱者的阿尔谢，如果怪物窜出，袭击过来的话，通过力量赶走是不能的吧。平时的话同伴会立刻来帮忙的，而现在会帮忙的人，挡在前面的人，治愈的人谁都不在。

也就是说只能事先察觉近身战的敌人，拉开距离，再逃走是必要的。正因为是明白这点，才绷紧这神经环顾着周围，使得精神的疲劳比平时更加激烈。

本来是计划出了外面，也用<飞行>一口气逃走的。可是飞到树上面的时候，夜空中，目击到边找着什么边飞行的黑色的巨大的什么东西以后，便将那考虑废弃了。

在视认到巨大的蝙蝠的存在以后，到底还是起不了比速度的心。因为即使<透明化>能够骗过视觉，也骗不过蝙蝠所抱有的特殊感觉器官。

阿尔谢再确认周围的安全后，再次浮起以实在说不上快的速度向中空飞去。

之所以以<飞行>的最大速度要慢的速度前进，是为了窥视周围，全力飞的话，即使警戒着周围发现的时间还是会慢，那样的话直接跳进怪物的正中间也是可能的。为了避免变成那样而故意放慢的速度。

最终阿尔谢感觉到了,包裹着自己的魔法的膜变得虚弱。<飞行>的限制时间已经到了。

缓缓地降落到地面。

问题是现在怎么办。虽然再次使用<飞行>是没问题的。能感到那种程度的魔力还是有留下的。可是，<暗视>也是必要不可缺的，还有维持以防万一所发动的防御魔法的花费，还要为了但不得不战斗的时候攒下力量。

即使是阿尔谢能使用的魔法中，第三阶位的<飞行>也是最高位的。也就是说是最为消耗魔力的魔法。那样的话，可能的话还是想要尽量避开。

可是能无视场所的糟糕，和能使肉体不疲劳的魔法不使用的话，脱出这片森林究竟要花多少时间连推测都推测不了。另外不能飞的话，连确认现在的位置都做不到。

阿尔谢再到这里的途中，有时会升到树上通过确认竞技场旁边的大树，来确认方向。在只在森林中的的话确认不到道标，而且也不是能够一一爬上树确认的时候。

「――在哪里休息」

阿尔谢嘀咕道。

确实通过休息使魔力回复的话，<飞行>的使用回数也能增长，而且在太阳下行动也能更为安全。特别是住在森林的怪物夜行性的多。

与其在这黑暗的森林中勉强前进，不如在哪儿藏一宿等天亮了后行动的安全性更高。

可是那里是安全的阿尔谢不明白。

如果这里伊米娜在的话就能知道了吧。或是有罗巴提库和赫克兰的话即使危险的地方也能安心的休息。可是值得依靠的伙伴不在。

「――伊米娜、罗巴提库」

阿尔谢缩在巨木旁，回想起同伴。

「――骗人」

过了那么久还是没有两人的联络。

果然没能逃掉。

不，这是一早就知道的事。他们是没可能赢过叫做安兹的离谱的存在的。但即使是这样，仍在哪里抱有着淡淡的期望，是因为阿尔谢很愚蠢吗――

阿尔谢做到了地上，将后背交给大树，闭上眼睛。危险是明知的。但是还是想闭上眼睛。

回想着三人，强力的闭上眼睛。

木头冰凉的触感使得头部很舒服。稍微休息了一会儿，才强烈的感觉到了自己的疲劳。强烈的紧张感化作精神的疲劳，不断涌了上来。

「――哈啊」

减缓头部的力量，靠在树上。

然后大大的睁开眼睛。

由于<暗视>而被鲜明化的夜之世界中，那个进到了视界中没有能够理解。

有俯视着阿尔谢的人物。

那是阿尔谢所没有看到过的，仿佛视线被定住一样的美丽的少女。

穿着的衣服是，过于和场所所不相符的看上去很柔软的漆黑的ボ`ルガウン。仿佛白蜡一般的肌肤。然后单手搓着银色的长发好像要垂到阿尔谢的面前一样。

连原本是贵族的阿尔谢都没有看过这般美丽的少女。如果出席了舞踏会的话一定是招蜂引蝶的存在吧，只用那美貌就能将想要的一切入手。真红的瞳孔，散发着仿佛能吸魂一般的魅力。

但阿尔谢立刻就找回了自我。在这种地方打扮成这样的人是不会有的。而且还是以两脚站在树干上，平行于大地而站着。

能考虑到的是安兹派出的追击者。但是，从以前就一直住在森林里的住人的可能性也不是完全没有。

「捉迷藏结束了？」

淡淡的期待被简单的背叛了。

「――追击者」

阿尔谢跳开，拉开距离，以少女为目标伸出杖。少女像是对那样的阿尔谢不感兴趣的那样，在树干上走了下来，降到地上。

「不快点逃的话」

「――在这里将你打倒的话才能更安全的逃」

虽然这样说但阿尔谢在心中苦笑道。由安兹那样不能收在常识的范围内的存在派来的追击者这么可能赢到了在心中是理解的。

然而之所以还摆出这样的态度无非是想看看对方的反应。

「那么请便，虽说只有一会儿但陪你玩玩」

是完全理解敌我之差的态度。也就是对她来说，和阿尔谢的战斗完全没有出玩耍的领域。

「――<飞行>！」

阿尔谢咏唱魔法，开始了逃亡。在地上慢悠悠的飞行的余裕已经没有了。一口气上升。以两手护住脸，窜出枝干，冲上了天空。

夜空下，阿尔谢再次看向周围。警戒着刚才看见的形似蝙蝠的怪物。可是，周围并不存在。那么就只有逃了。

「嗨加油，加油」

想要逃跑的阿尔谢漂亮的声音搭话到。阿尔谢的心脏大大的跳了一下。彷徨着视线，找着到底在哪里。然后前往的方向，阿尔谢的更上空。

到底是何时的呢，刚才的少女就在哪里。

「――<雷击>！」

从伸出的杖的前端青白的雷击撕裂黑夜，她所用的。是阿尔谢能使用的最大的攻击魔法。但即使被那所贯穿，微笑仍没有从她的脸上消失。

是足以和安兹匹敌的存在。阿尔谢这么确信道。那也就是说是阿尔谢所赢不了的存在。对想要逃出去的阿尔谢，少女用愉快的声音搭话到。

「眷属哟」

少女的背后巨大的翅膀伸了出来。那像就是蝙蝠的一样，只是，过于的巨大了。像是从背后分离一样飞出来的是异常巨大的蝙蝠。当然，有着真红的眼睛的蝙蝠绝不可能只是单单的野兽。

拍着翅膀发出声音飞过来的蝙蝠的边上，少女笑着。是仿佛让阿尔谢全身结冻一般的，和看上去的年龄完全不相符的笑容。

「那么，就加油逃吧――」

阿尔谢逃着。

一味的逃着。

为了打散对手而冲进树木中，枝条边划伤着身体边逃着。

是扔下同伴逃出来的。怎么样也至少要逃出去。为此什么都干是这么想的。

然后是飞了多久呢。阿尔谢与绝望对面了。

是墙壁。

不可视的墙壁就在那里。

明明世界还在延生着，但就是有着挡住阿尔谢的身体的墙壁。现在阿尔谢所在的是上空两百米的地点。不可视的墙壁一直延伸到这里。

「――这是」

充满绝望的声音阿尔谢嘟囔道。一边用手扶着一边飞行。但是，墙壁、墙壁、墙壁、墙壁。

是的，不管飞到那里手中传来的都是硬质的感触。

「这到底是？」

「墙壁哟」

本该是得不到回答的自言自语有了回音。预测到是谁的阿尔谢将卧着的脸转了过来。

在那里的和预想一样的人物。刚才的少女。还有在其周围交互飞行的三只巨大的蝙蝠。

「虽然好像误会了什么，这里是纳萨力克地下大坟墓第六阶层。也就是说是地下哟」

【卧槽，现在才刚发现夏尔提雅目前没有说一个阿林斯~】

「……这个？」

阿尔谢指着世界。天与星空、风的流动、在大地上扩展的森林。虽说认为这样的地方不可能是地下，但又想到这些人的话说不定还真有这个可能。

「至高的四十一人――曾经支配着这里，造出我们的阁下们。这是由连阁下们造出来的我们也不能理解的系统哟」

「……造出了世界？那是神的……」

「没错哟。对我们来说如同神一般的存在（阿林斯）。以安兹为笔头，曾近在的阁下们」【还是这样习惯……】

阿尔谢看向周围。

如今她已经接收了。不管怎么说都看了那么多的东西也只能接受了。

自己已经不能活着回去了。

「那么，不逃吗？」

「――能逃走吗？」

「没戏哟。本来就没有让你逃走的打算（阿林斯）」

「――是吗」

阿尔谢用双手攥紧杖，冲向少女。已经由于没有了魔力而使用不了魔法。可是，即使这样也要为逃到最后而做努力。那才是已经成为“Foresight”剩下一人最后的一人的阿尔谢该做的。

「好好，辛苦了」

对抱着决死的决心突击的阿尔谢，少女放出了觉得很无聊的话语。

「那么，就此你的逃亡终止了（阿林斯），最后没个哭脸倒是可惜啊（阿林斯）」

少女将挥过去的杖简单的用手接住，往自己的方向用力一扯。因体式崩溃而接近在一起的阿尔谢和少女。两人在半空中抱住。

少女就这样将脸埋进阿尔谢的脖子。阿尔谢虽然挣扎着，仿佛被胶占住了一样少女就是不离开。温暖的气息吹在脖子上，阿尔谢的身体震动着。

「……哼嗯，汗臭」

对作为黑工的阿尔谢来说工作到一般，不能够保持身体的干净是没办法的事。这是黑工，冒险者，旅人，凡是在外面旅行的人都是当然的，即使脏了也只是反问句「哪有这么了？」而已。

但是，被比自己年纪小，而且还是非常美丽的少女这么说的话，浮现出羞耻的神情也是没有办法的吧。

少女的脸离开阿尔谢的脖子。在看到那真红的眼睛的瞬间，阿尔谢被厌恶感所袭击。因为那里寄宿的是贪欲女人的身体，涂抹着情欲的男人一样的感情。

「安心吧。你能够没有痛苦的迎接死亡。要感谢安兹的慈悲啊」

「――！」

想说回去的阿尔谢感到惊讶。对自己的身体完全不能动这一点。简直就像被那真红的瞳孔吸走了魂魄一般。

随后阿尔谢终于意识到了少女的正体。并未人类，而是――吸血鬼。

「……然后」少女的脸凑近阿尔谢的脸，滑着嘴唇露出的舌头，舔了一下阿尔谢的脸旁「……盐味」

少女笑着，阿尔谢的心灵被绝望碾过。

少女笑得更深了。

简直就像裂开的嘴唇到达耳朵。由虹膜映出的颜色，眼球完全被血色所晕染。

然后啪的一声拟音打开的嘴。刚才还整齐的排列着的白色的牙的口中，变成了使人联想到注射器的白色的什么，像是鲨鱼一样无数的排了好几排。淫靡的口腔闪烁着粉红色的光辉，透明的的唾液从口的一端溢了出来。

随即，从心底涌出的恐怖将阿尔谢包裹。

「啊哈哈哈哈哈啊啊啊！！」

在戳笑着漂浮着血的臭味的怪物面前，阿尔谢将自己的意识放手了。

最后浮现的是在家里等着的两人的妹妹的脸孔。

「呜嗯嗯嗯嗯？晕过去了吗啊啊啊啊？……那就没有用魔法夺取意识的必要了啊（阿林斯）。就这样在梦中和死神拥抱吧（阿林斯）」

3

交代好侵入者们之后的处理后，安兹在玉座之间启动荧屏，阅览着纳萨力克内的资料。最在意的是持有的的金额只有微幅的变动。是因为没怎么使用消费型的陷阱的缘故。但这也完全可以归在成功的范围内了。

对保持着紧张的面容，等待着评价的雅儿贝德露出笑容――虽然骸骨的脸上是浮现不出东西的――称赞道。

【WEB这段戏份本该是夏尔提雅的，这里又被雅儿贝德给占了】

「漂亮。虽然也有侵入者太过脆弱的原因，但在这个世界中也算是有这么点水平的人。而且只用了这么点出费就搞定了，今后，将防卫交给雅儿贝德是没什么问题了吧」

「非常感谢」

明显是松了一口气的神情，雅儿贝德深深地低下头。

「还有就是安兹，时间没问题吗？」

「没问题。从潘多拉・亚克特那里听说了，上面好像决定了虽然回去慢了，但还是先等一天或是遗迹内有变化了为止」

直面到了早上仍还是没有一个黑工回来的事实，对慌慌张张的冒险者，飞飞――潘多拉・亚克特提案道现在这里等一天。虽然姑且，遭遇到非常事态的时候要撤退据点，在离远一点的地方观察才是常道，但精钢级的话就是有着这样的重量。

「那么能稍微占点时间吗？其实对安兹有个提案」

「怎么了，雅儿贝德。稍等一下――好了，没问题」最后确认了一下映在荧屏上的仓助和蜥蜴人，安兹转了过来「那么提案是什么？」

「――是」环视了下周围开口道「关于刚才的愚蠢之徒所说的那件事，对安兹来说无上至尊们的搜索，发现是处于什么样的优先顺序呢？」

「最上位。是在不将这个纳萨力克地下大坟墓暴露在危险之中的前提下的，最优先事项」

安兹立刻回答了。

「原来如此。我理解了。那么，更得提案了，请给与我编成搜索无上至尊的直属部队的许可。」

「是怎么一回事？」

安兹的声音特意的变得冰冷了起来。是因为注意到了藏在自身内心的阴暗面。

至今为止能搜索伙伴们的机会或多或少的有过。但是每到那个时候就因为“人手不足”“情报不足”等理由将计划先行。

如果将世界翻个遍都没能找到的话，这么一想的话就实在下不了决心。比起确认自己一个人是孤独的勇气，还不如成为疯狂的聚集名声的怪物更能获得希望。

「是的。虽然刚才的愚蠢之徒的谎言是立刻能断定是假货的程度的东西。可是，今后，我认为难以判定的情况也可能会出现。为此，确认情报的信品性，与此同时形成从搜索无上至尊的队伍我是这么想的。在经过我的调查之后在报告给安兹这样的形式会比较好我是这么想的」

安兹用手抵住下巴的骨头「是吗……」嘀咕着。回想起和刚才黑工的对话，怀抱着的并非愤怒而是虚无感。在希望与绝望的间隙之间跳舞，确实是没有比这更难受的。先撇开个人的感伤，作为组织的顶点，即使是小小的一步，不得不决断向前前进的时刻总是会来的吧。

「不是雅儿贝德也无所谓的吧。我更希望你能给我好好的运营纳萨力克。以去外面收集情报为前提考虑的话……马雷和亚乌不是才是最适合的吗？毕竟暗精灵在外面的世界也有的样子」

「如您所说。但是，那样的话存在着一点『不安』的要素。比如说，我想得到了佩洛洛奇诺的情报的话夏尔提雅会冲出去的吧，换做是泡泡茶壶的场合，亚乌和马雷会采取什么样的行动是不明确的」

「原来如此……」想到夏尔提雅，安兹苦笑道。「确实，感觉会变成那样啊」

「所以我的愚策是想在我之下编成队伍会比较好」

「……没有得到翠玉绿桑的情报，你暴走的可能性？」

「还请安心。作为坐在纳萨力克守护者统括这样的位置的人来说绝对不会有那样的事。在此约定」

「……原来如此」

如果是即使在纳萨力克内也是擅长组织运营的智者的雅儿贝德的话，仍由感情暴走的可能性很低吧。虽然有时稍微会有些掉链子的地方，但既然能在安兹不在的时候也没有问题的将纳萨力克运营着，还是值得信赖的。

「虽然个人认为迪米乌哥斯也是没问题的，但他还有很多其他的工作要处理。在背负上搜索无上至尊们的情报的工作的话未免太刻酷了」

「那也很有道理。那么使用潘多拉・亚克特怎么样？」

「是的。请将潘多拉・亚克特作为我的副官借给我」

「原来如此。即使是纳萨力克也算是有智慧的两个人的话，比一个人犯错的可能要少吗……那个还有宝物殿的管理要做。但当你需要的时候就允许优先借给你吧」

「非常感谢，然后，还有几个追加的是否可以？」

继续，安兹扬起下巴表示道。

「我直辖的无上至尊们的搜索队可以的话尽可能想要有本事的」

「当然的。会给与最高位的部下」

「非常感谢。还有可以的话，安兹能做个不死者的副官的话就帮大忙了？」

「那个驳回。确实我做的副官能到90级，但是――」

比起佣兵NPC，由安兹的一个特殊技能通过消费经验值而诞生的不死者――死之支配着的贤者或是具现化的死神等――即使只有一只也很强。但即使是这在还没有能像YGGDRASIL那样获得大量的经验的情况下，可以的话不想使用会消费经验系的特殊技能。

「没错，果然还是算了。雅儿贝德作为队伍的责任者，副官是潘多拉・亚克特。除此之外用怪物填上」

「明白了。然后还有一件事，这个活动可以的话请和其他的守护者保密。」

「为何？有守护者的协力不是更好吗？」

「不。情报泄露的不好的话，守护者或是其它由无上至尊们创造出来的人们，说不定会说出自己也想要确认而跟过来。而那万一是陷阱的场合，就会变自己跳进危险里了。虽说我擅长防御，一个人是有足够的逃回来的可能性的，但算上其他的人的话，恐怕就难了吧」

「没说错。那好吧，雅儿贝德。如你所愿」

「非常感谢！安兹！」

长长的头发垂下，覆盖住脸旁，深深地低下头的雅儿贝德。

「好了，那么就交给你了哦？」

「当然的！执行最重要命令的秘密特备部队。绝对不会让安兹后悔的。」

安兹在心中歪了下头。作为回复是不是说法怪了些。

（嘛，算了）

「那么选部下吧。总之不要是已经配置在各阶层的，就新造出来吧。80级左右的要多少？」

「先有个15只左右的话」

「15只？是不是稍微有些多……」说到这里安兹挥了挥头。搜寻曾经的伙伴是重要的事。那么这种程度的花费也吝啬不得「不，是吗。知道了」

「还有想问一下，我能取得卢贝多的指挥权吗？」

「驳回」

安兹再次立刻回答了。

纳萨力克的最强个体。卢贝多。论纯粹的肉搏战的话凌驾于塞巴斯、科塞特斯、雅儿贝德之上。和有着恐怕连全副武装的安兹都赢不了的卢贝多相比的话，夏尔提雅都算是弱的。

（能赢得了那个的只有在第八阶层配置的那些和，并用上世界道具的情况。虽说我想还不至于能和那之中的一只【台？日文是量词「体」。不知道是什么中文量词没法决定……】像样的战斗……）

「既然启动试验已经成功，暂时，没有动那个的打算。比起这个，为何有所求如此多的战斗力的必要？」

「虽说是很令人不好意思的事？」

「没什么问题？」

「因为难得想组一只最强的队伍」

「哈哈哈哈――！」

感觉就像孩童一般，但还是真是能让人理解的雅儿贝德的话语使得安兹大笑了起来。即使马上情感得到抑制，愉悦之情还是如同水面的波纹一样久久的不散。

「安兹！」

仿佛困扰着的一样雅儿贝德，安兹笑着――脸是没有动――回答道。

「抱歉。抱歉。咿呀，呜。可是很有趣的哦？是吗。那就你的妹妹。指挥权就给你了」

「可以吗？」

「没问题。尽管做你的队伍吧。说不定今后，那支队伍还得在别的事上发挥作用呢」

「非常感谢，安兹！」

虽然因为再次深深的低下头从而无法看见表情，但安兹心想此时雅儿贝德浮现出的是一如既往的温柔的表情吧，便正想再次将视线转向荧屏的时候，进入玉座之间的是安特玛。就这样笔直的走到玉座近处，一条腿的膝盖着地，低下头。

「失礼了」【终于不是片甲名了】

「什么事，安特玛」

对冰冷的雅儿贝德的声音用「是」回答道就以那姿势还是回答。

「是亚乌、马雷动身的时间了，特此报告」

「是吗……抬起头来」

再次用「是」简短的回答道，安特玛抬起了头。

「反正还有时间。就去送送吧。用魔法联络也太煞风景了。对安特玛倒是不好意思，先去跑一趟，跟他们两人说一下」

「遵命」

看着站起来开始走出去的安特玛的后背，雅儿贝德像是观察着安兹那样的问道。

「……安兹，不会感到不快吗？应该是让安特玛以外的女仆来的。之后有我去斥责」

「……什么事？」

「咿呀，因为听到了那失礼的小丫头的声音――」

「啊啊。没什么好在意的。倒不如说，叫安特玛的是我――等下！安特玛！」

「是！有什么事吗」

用手让慌慌张张赶回来的安特玛停下，安兹表示就在那里回答。

「其他的部分怎么样了？有有效的活用吗？」

「是。头的部分交给了一只头饰的恶魔。手臂让亡灵的挣扎去分了。皮肤被迪米乌哥斯拿走了。剩下的部分成为了格兰德的孩子们的饵食了，判断是所有的都有效活用了」

「是吗。那就好。作为猎人的责任，不得不不浪费的使用啊。是猎人的话谁都会怎么做的吧。这就是供奉」

「何等的――温柔。即使是肮脏的盗人也能施予如此的慈悲，不愧是无上至尊。要是能听到现在的安兹的话的话，纳萨力克内所有的人都将感动至极！」

雅儿贝德的感激的声音。安特玛那异样的瞳孔好像也有着尊敬的色彩的样子。

「……穆。嘛，呜……这是我个人的判断，并不是要强制你们的东西，但即使是这样也果然……能有益地使用是礼仪哦」

「遵命，那么其他的也可能有益的使用！」

对深深地低下头的两人，安兹抱着好像那里搞错了的心情还是用「嗯」回答了。

=====================3（完）==============================

来笑一笑吧

WEB

这段是安兹和夏尔提雅继续在讨论神。【基本就安兹一人在说，毕竟夏尔提雅是个⑨】

然后有一段很搞笑。

「那么，那个女的是怎么处理的？我可是说了尽可能不要伤害的」

「那个女……阿尔谢酱的事（阿林斯）吗。现在正长着尾巴呢（阿林斯）。」

「……尾巴？转种族了？」

「不，是在菊……」

「够了」

「是这样吗（阿林斯），安兹。那么有件事能问下嘛？」

「什么？」

「安兹是下达了不能伤害她的命令的。阿林斯……但是只是拿走处女的话？」

「――佩洛洛奇诺！！」

「……抱歉。稍微有点兴奋了……是这样吗。交给你了啊。是我不好……嘛，嗯，住手吧」

=========================================================

4

魔法省有着好几个会议室的应接室。而现在福尔达所前往的也是其中装饰品最为繁多的应接室。是皇帝或者仅次于其的人物来时所使用的房间。

在那之前福尔达确认着自己的着装。

法袍是即使皇帝主催的大夜会也足够能出席的一级品，领口的香水也放着好闻的味道。

本来福尔达对政治或是社交都是不怎么关心的。或者不如说，为了能够集中精力在魔法的研究上，其他的事情只能觉得是琐事而已。但是，对自己处在不能贯彻不关心的地位的事情也是有着自觉的。

自身的修养关乎着帝国的威信，虽然这不是情愿的。

（好，没有问题）

确认完没有凌乱的地方，敲了下门，打开。

在豪华的房间里的是两个冒险者。着用着仿佛直到刚才还看见的死亡骑士一般的漆黑的铠甲的战士。然后――连福尔达也一瞬，被夺走视线的美女。

（“漆黑”的飞飞。和“美姬”娜贝吗）

「非常不好意思久等了」

福尔达轻轻地关上门，突然注意到了违和感。

（……好奇怪……）

就站在门的前面，凝视着绝世的美女。

「……看不见？」

福尔达的眼睛本来，应该还能再看到一重的才是。可是由于该看的看不见而产生的惊讶一不小心漏出了声音。

福尔达有着天生异能。那是根据魔法系的魔法咏唱者所放出的气从而确定其能使用的魔法的阶位的能力。

可是所属于“漆黑”的。“美姬”娜贝明明听说应该是魔力系的魔法咏唱者的才是，可福尔达所持有的天生异能却感知不到所放出的气。

（探知防御？）

只能这么考虑。但那样的话又诞生了别的疑问。为何，要行使探知防御？通常的冒险者是不至于使用探知防御的。一一，将其力量分开是很麻烦的事，而且处于不得不警戒的立场也是很罕见的事。再者说在被施予探知防御的情况下与人会面是失礼的事。

（嘛，使用探知系的能力的那边也算是足够失礼的了……为何隐藏自己的力量？）

福尔达的异能因为被广为人知。是其对策吗，还是到不了答案。

对站着福尔达诧异的声音搭话道。

「（请问）怎么了吗？」

「哦哦，这还是失礼」

福尔达坐到飞飞面前。可是，目光还是离不开其旁边的娜贝。

「啊啊。原来如此。那么开始吧」

开始什么，比福尔达这么问还要早，飞飞的话语继续道。

「……娜贝。差不多摘下戒指了怎么样？」

娜贝摘下了戒指。那个瞬间――

简直就像是被暴风所压倒一样。

「什！」

叫声漏了出来。

从娜贝那里散发出了压倒性的力量。

并不是实际沐浴了风压。这是只有和福尔达有着同样的异能的人才能看到的力量的奔流。

福尔达像是被冰冻的朔风所吹拂的人一样，缩着身体震动着。

「不，不可……」

不可能。怎么会有这种可能。这样的――比自己还要强大的力量怎么可能会有。

但是。否定的话语没能说到最后。眼前的光景是现实。迄今，这个力量会出错的情况一次也没有。

「第七阶位――不，难道是，这个巨大的力量的奔流――第八阶位的证明……吗」

如果是那样的话就已经是神话的领域了。

福尔达已经发不出不了声音。第五阶位是英雄的领域。然后福尔达所到达的第六阶位是前人未达的领域。然而不管这些，将其之后的阶位轻松踏破的人物突然就出现了。

而且还是这样美丽年轻的女性。

（并不是外表所看上去的年龄吗！？）

在因为惊愕而颤抖着全身的福尔达的视线的一段，捕捉到了飞飞将黑色的手甲摘下。再将带着的一个戒指摘下。

「――――！」

一瞬，世界被染上了闪光，福尔达觉得自己的意识飞走了。

眼前所展开的是理解不能的事。即使是活了两百年以上的福尔达，能行驶人类所到达的最高位的魔法的人物都，不能够认识。

「何，何，何等，这是何等的事」

福尔达的脸旁感觉有温暖的东西拂过。但是，不管是去擦拭的余裕，还是气力都并没有留下。就是这等的冲击使得心绪紊乱。

到底有谁能够预想呢。被讴歌为漆黑的战士的人物，作为魔力系魔法咏唱者是站在福尔达怎么样也无法触及的高度之人。

「那个是第八的话，第九……不……何等……哦哦，神啊」

漆黑的战士飞飞所吹起的压倒性的力量轻松地就超过了旁边的娜贝。能够超过推定是第八阶位的魔法咏唱者的娜贝的话，那么飞飞能够使用的魔法到底处在怎么样的高度呢。

对于脑袋所浮现出的疑问，福尔达用灵魂理解了。

――第十阶位。虽说被传承为有，但能确认其存在的人一个也没有的绝对的领域。站在那的至高的领域的的人现在就在眼前降临了。

站起来的福尔达在飞飞的面前跪了下来。就这么以溢出眼泪的样子说道。

「……司长魔法的神是我的信仰。但是，如果贵方不是那神的话，我现在就舍弃那信仰心。为何的话，因为正真的神终于能在我的面前展现身姿了」

福尔达以猛烈地势气将额头叩向地板，跪下。疼痛什么的在从心底涌上的喜悦面前根本算不了什么。

「明知失礼，还请让我跪着！请赐予我您的教诲！我想窥视魔法的深渊！还请！还请！！！」

「――你作为那个的代价愿意支付什么？」

仿佛冰做的板一样的，那样冰冷的声音。让一百个人听的话，全员都肯定是会那么回答的声音，但福尔达的耳朵所听到的确实荡漾心灵的那般甘甜的声音。当然，那里是有着毒的是足够理解到的。可是――那有怎么了呢。

福尔达连一瞬的迷茫也没有，支付。即使是这灵魂。

「全部！是的，我有的一切全部都向御身支付！深渊之主！至深的御方！」

「……好吧。只要肯全部交出的话，我的知识就是你的东西。就实现其愿望吧」

「哦哦！哦哦！」

保持着额头磕地的姿势，福尔达涌现出欢喜的泪水。因嫉妒而凝固的心仿佛得到了融化一般。至今两百年以上，实现所苦等的愿望的可能性现在终于得到了。

因兴奋而达到绝顶的福尔达，没有抬起额头靠近飞飞的足甲亲吻了起来。虽然最初是想用舔的。可是，自己的主人的同时神或许会感到讨厌，在意识的角落清醒的自己对自己提案道，最终还是采取的妥协案。

「就这样吧。你的忠义我理解了」

「哦哦！非常感谢！……吾师！」

「那么就先下个命令。将祭品送往吾之居城――」

「老爷子！老爷子！怎么了，老爷子！」

【原文是吉桑的「吉」】

在回想着的福尔达因呼唤自己的声音而取回了意识。数日前的冲击性的邂逅，即使到了现在也依旧牢牢地捕捉着福尔达的心，稍微一个大意就会被导向梦幻的领域。

福尔达瞬时会想，想起了自己现在在哪里，向着呼唤自己的人物轻轻地低下脑袋。

「失礼了，陛下。稍微有些考虑的事情」

在福尔达视线前方的是，唯一叫自己「老爷子」的人物。巴哈尔斯帝国皇帝，吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯。然后这里是皇帝的职务室。

平时本来不应该会有多少人的这个房间聚集了多数的人。皇帝吉尔库尼福，加上护卫四名。帝国最高的魔法咏唱者福尔达・帕拉戴。还有虽然是有着高超的知性的皇帝，却有着足以能补佐其能力的值得信赖的臣下十名。另外还有帝国四骑士之一的“雷光”巴久德・佩修梅尔的身姿也在。

他们均在喜欢的地方坐下，到刚才一直都讨论着关于帝国今后的方针。周围散落的纸诉说着白热化的会议。

被称为鲜血帝的年轻的皇帝，用其他的人是绝不会这么说的话语向福尔达抛去。

「不，不用在意。各种各样的事也辛苦了。老爷子也上年纪了啊，虽然也有考虑过减轻负担这方面的事，但果然只有老爷子能够胜任。抱歉」

「对于陛下温柔的心深表感谢。但是，我是陛下忠实的臣下。【呵呵】还请不要在意尽管命令」

一路辛劳过来的福尔达轻轻地低下头。

真是养成了好孩子啊。

福尔达看着眉清目秀的青年，抱着这样的想法。

福尔达侍奉于帝国已经是六代之前的事了。

当时的皇帝――和六代前是关系处的不太好。但即使是这样因为在那时就作为高位的魔法咏唱者，一被招聘就立刻做到了即使宫廷魔术师中也是上面的位置。

因为那样在五代前开始就逐渐变得亲密，在得到主席宫廷魔术师的地位的同时就作为其子即四代的皇帝的教育，虽然只是魔法这一方面的担当。

从三代开始作为教师就开始给与各种各样的知识，和政策什么的也有着较大的关系。

然后就是现在的皇帝――惹人怜爱的孩子。

虽然至今看过了历代皇帝，谁也都不是无能的。仿佛是被神所选中了一样代代优秀，被才能所恩惠的孩子们――虽然六代是壮年――是这样的。但即使在其之中现皇帝的才能也是压倒性的。虽说在两代前就开始了准备，但之所以能像这样执行专制君主制，也是由于他卓越的才能。

福尔达爱着吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯。

仿佛自己的孩子一样施行着教育。皇帝也是将自己作为一个父亲一样认为的福尔达是这么确信的。

但即使这样――

福尔达即使是看做自己的孩子一样的人物也能舍弃。

（我想窥视魔法的深渊哟，吉尔。为此不管舍弃什么我都不会迷茫。即使是，你这样的可爱的孩子）

「那么陛下。这次完全停止对王国的侵功是这样吗」

「没错。比起这个不得不调查的是叫做雅尔达帕欧托的恶魔的事。老爷子，有查到什么吗？」

「很遗憾，陛下。虽然经过了调查，至今为止没有发现资料」

没错。就是变成了这样。

「帕拉戴。不能通过魔法调查吗？」

对这么说的男人，用慎重的表情，福尔达眯起了眼睛。

「确实魔法有着万能的可能性，但那是――」

「――老爷子，抱歉。你一说那话就会特别长。还是先停下来吧」

「了解了，陛下」福尔达做出扶然的表情，换做教师对不得要领的孩子解释的语气再次开口道「对于魔法的搜索是存在着抵抗手段的。比如说这个房间也是张着不被外面听到对话的防壁的事知道吗？其他也有，简单的举例的话就是由探知魔法的阻碍吧」

「……原来如此，因为有着各种各样的对抗手法，所以才困难吗」

「是的。但是，只是魔法发挥不了作用的话不如该说是幸运吧。升到高位的魔法咏唱者的话甚至会准备反击的手段。弄不好的话甚至是会立刻杀死对手的魔法」

（对无上至尊而言我这种程度的魔法又算得什么呢……像那位阁下一样如此适合无上至尊这词的人是没有的吧。得快点让其看到我有用的地方――）

虽然有几个人听到立刻会被杀摆出了一张讨厌的脸，但福尔达并没有什么兴趣。

「从那话考虑的话」臣下的一人取出一张纸。「被认为是名为安兹・乌尔・恭的魔法咏唱者的据点的场所帕拉戴的魔法能够调查，是说明那位要比帕拉戴要在下位吗？」

「太天真了！」

拼命的压制住想要苦笑的自己，福尔达发出了强烈的声音。为了使其能明确的感到焦躁。

「太过天真了。注意救了卡恩村这一，不，是注意只救了卡恩村这一点。在那一带全部进行魔法的监视的结果，才只不过发现了进入的疑似安兹・乌尔・恭的魔法咏唱者而已。要是忘记不过是偶然的话可是会吃大亏的啊！」

一部分是是本音。看轻那位至尊是愚蠢之举。不，虽然自己也是这样的，才知道了无知是有多么可怕。

福尔达在内心嘲笑着曾近愚蠢的自己。真是太蒙昧了啊。

「失礼了」

对谢罪通过举起的手表示道。

「啊啊，说起来，老爷子。突入被认为是据点的地方的黑工怎么样了？」

「虽然是尾行他们的谍报员通过＜传言＞来的第一报，被认为估计是全灭了」

吉尔库尼福掰着手指，稍微睁开了眼睛。就听说的应该是复数的相当优秀的黑工队伍才是。然而仅仅一天，或者只有半天就溃灭了是相当值得惊讶的事态。

当然的。福尔达没有惊讶。只是认为是理所应当的结果。可是，表现在脸上的当然还是难以置信的表情。

「……是吗。但话说回来，毕竟只是魔法的情报不值得信赖。冒险者回来还得花多少时间？」

「因为遭遇到了没有归还者这样的事态，应该是立刻撤退的，所以应该还要在花上四天吧」

「再加上从归还的冒险者那里收集情报……最少还得花上五天吗。在那之前这边也动不了吗」

＜传言＞是非常缺乏信赖性的。由于离开的地方变远就会变得听不清。各个国家都没有重用＜传言＞，还有着别的理由。

有名的话就是叫做伽天巴咕的国家的悲剧。

这个国家在大约三百年前，通过＜传言＞在都市中拉情报网，使得情报的迅速传播变为可能，是由魔力系的魔法咏唱者作为主人的人类种的国家。但因为这个国家过于信赖＜传言＞，便只因为三个假情报而陷入内乱，都市间化作战争状态，再加上怪物的袭击和亚人的侵攻而导致了毁灭。

其他也有，接到因为出轨的情报就杀害了妻子，但那是假的，那样的悲剧谈吟游诗人们也在歌颂着。

为此信赖＜传言＞的人很少。相反过于信赖＜传言＞的人反而被认为是愚蠢的。吉尔库尼福也是其中的一人。确实使用＜传言＞。可是肯定会通过别的途径获取情报。绝不只信赖一个魔法。

「可是，还真是愚蠢的家伙啊。如果是在耶・兰提尔雇黑工的话事情便能更如我所愿的进展了吧。虽然因为是无能所以才会在手心上跳舞，但太无能的话也是个问题啊。毕竟作为陷阱还得稍微再像样一点。」

「如陛下所说」

福尔达同意道。吉尔库尼福皱起了眉头。

在数天前的会议的时候，接收了福尔达的提案，设立的计划有两个目的。

其一抓住安兹・乌尔・恭的性格。

经福尔达调查，由于确认到安兹・乌尔・恭的反应数日前就停在在遗迹没有动，被认为是据点而送去黑工，首先看看安兹・乌尔・恭的反应。

是以稳健的态度对待潜入自己居城的对手呢，还是以苛烈的态度呢。

从黑工队伍的全灭的结果来看，其性格的一端是抓住了。

然后另一个目的，是为了离间王国和安兹・乌尔・恭的关系。所以说如果在耶・兰提尔雇黑工就最好了，也是遗憾的没能这么办。

（还不至于那么蠢吗）

给伯爵的情报只不过是有未发现的遗迹而已。明帝国的贵族对王国的未开发遗迹出手已经是不好的事了，再去王国雇人的话是实在没那个勇气吧。雇了帝国的黑工也是没办法的事。

可是，那样的话就没办法离间耶・兰提尔，或者说是和里・耶斯提捷王国与安兹・乌尔・恭的不合。所以为了达成后者的目的，也有将情报留给王国的冒险者行会的必要。

「飞飞到帝国倒是正好啊」

「真是的。有未发现的遗迹，黑工队伍全灭这样的事就会通过他的口传到对面的行会去的吧。那样的话正如帝国所瞄准的王国的行会也会认真的开始调查吧」

就是因为这样才特地勉强的让冒险者参与进去的。当然的，没有使用皇帝的权限。而是仅有谍报人员吹听给贵族的。

这次的事情，不得不作为一个愚蠢的贵族暴走的结果而被处理。即使暴露了帝国的参与，安兹・乌尔・恭的敌意也将向着伯爵。而吉尔库尼福则是有好的促进事态。

「然后攻入苛烈的态度的安兹・乌尔・恭的住居的王国冒险者们。对于王国有着巨大力量的魔法咏唱者又会给与什么反应呢。而遭到反击的王国的冒险者行会有将怎么办呢」

真是期待啊，这样笑着的吉尔库尼福为以防万一确认到。

「安兹・乌尔・恭的力量明白了。有着能将黑工的队伍全灭的力量。为了能就以一个蠢贵族的脑袋就能收拾干净，有收拾干净吗？」

「当然的。是非常长慎重的实行的，只有在场人才是道里头的实情」

「那么。姑且，以防――什么事！？」

遮断吉尔库尼福的声音的是，响彻大地般的震动。但是，和地震的感觉不一样。是好像巨大的什么和大地激突，而产生的仅此一次的巨大的摇动。

「什么事！？确认――好吵啊。到底是什么事！」

甚至是吉尔库尼福的身旁，室内也能听到外头的悲鸣。这个房间是由相当厚的墙壁砌成的。那么，到底是何等音量呢。还是说是有着如此多数的声音呢。导致悲鸣――用以形容这个声音最为合适的词语的原因又是什么呢。

对于吉尔库尼福的疑问，从窗户的窗帘的间隙之中，看向被认为是声音的发生源的中庭的护卫的一人，用苍白的脸色回答道。

「陛下！是龙！龙降到中庭了！」

虽然只是一瞬，非常呆泄的气氛流过了。没能立刻理解这话的意思。不倒不如说是没可能理解。即使知道他没道理说谎，大家都想用自己的眼睛确认一样的涌向了窗户。

将厚重的窗帘扯下般的气势卷起。看到之后的半透明的玻璃所呈现的光景――在中庭正中镇坐着的龙，不管谁都长大了嘴。

「为，为什么龙会在这里？那龙到底是？」

「外务！今天有不敬之辈说要乘龙来吗！？」

「这种事情没听说过！」

「和评议国的龙有面识吗！？那不是那个吗！？」

「……和我说听说的外表完全不同。是去外交的人说的应该没错」

「比起那个，放任侵入到这种程度才是问题好吗！明明陛下还在，皇室空护兵团在干什么！」

被坚固的鳞所包裹的强韧的肉体，远远超过人类的长寿，有着各种各样的特殊能力和魔法的龙，是位于这个世界最强的存在。当然，也有着偏差，被冒险者退治的实力也是有的，但与其差不多的数量的因为触及了龙的怒火而被毁灭的都市，时而是国家这样的事例在历史中并不稀奇。就在二十年前还有南方的一个都市被毁灭的记忆。

那样的存在出现在皇城的正中央是无可厚非的非常事态。

就在吉尔库尼福也咽着唾沫守望的时候，龙的背后能看见两个小小的影子下了下来。

眯起眼睛的话，能看见那是皮肤被日晒晒黑了的小孩。

「恐怕是暗精灵」

福尔达以了冷静的语气说出了那两人的种族名。

「帕拉戴！那龙，到底是来头！那两个人又是什么来头！」

「那么，是我也不知道的龙……」

降下的两人当然的一样，降落在中庭的龙也被周围的骑士包围着。虽说是帝国值得骄傲的骑士，但在龙的面前也只能显得太不够可靠。正不愧为最强生物。

从骑士中，左右手各持一盾的男人走到了前面。

「喂喂。那家伙出来了哟。嘛，也只能这样吗……虽然损失了的话是很可惜」

进到前面的是帝国四骑士中的一人“不动”，纳扎米・艾内克。

帝国最高峰的战士的一人，位于防御战被认为是四骑士最强。虽然是对于多种的能量攻击都具有耐性的战士，但和龙比起来还是显得太过娇小了，对于“雷光”巴久德・佩修梅尔的，确信了同僚的最后的言语，谁都不得不认同。

「皇帝陛下，还请避难！」

「那你说逃到哪里。哪里是安全的」

对于终于反应过来的臣下的提案，吉尔库尼福用鼻子笑道。

「可是！」

「――我知道。你们想说的。可是，舍弃皇城败逃的场合，只是沦为笑柄罢了。即使对手是龙。好像不是评议国的龙的样子如果这是是知道我不会逃得行动的话……听说龙是很聪明的，看样子对帝国的政治状况也很清楚的样子啊」

虽说吉尔库尼福在不断绞紧贵族的脖子，但那也只是在骑士团的军事背景下。如果因为在皇城出现的一条龙便交出城池逃走的事被流传开的话，被认为只有这点的军事力贵族们一起蜂拥而起的可能性很高。虽说不至于输给乌合之众，但帝国的力量会一口气下滑吧。

（不管是战还是逃都与损失相关联。还真是讨厌的一步棋啊。那龙是何方神圣？）

最终中庭的人数再一次增加，周围包围的近卫达到四十人，骑士六十人，甚至还有魔力系，信仰系魔法咏唱者的身姿。

「只有一百二十人有点不安啊。陛下。我想我也去怎么样」

吉尔库尼福的眉头微微地皱起。福尔达是帝国最大王牌。那样的人物和强者的龙对拼是否有利不明。之所以还在迷茫，是对于他最糟糕，也能安全的逃回来的吧的福尔达的信赖。

吉尔库尼福并不知道。

福尔达之所以会提案是，为了避免吉尔库尼福用自己的转移魔法撤退。

「老爷子，拜托了。还有可以的话能对“不动”说让他撤下来吗？」

「遵命。但是，那些人，看不见底。我想是有着惊人的强度，要逃的话事先准备好会比较好」

这么说后，福尔达打开窗。就这样出去，由飞行的魔法漂浮在中空。

『那个，米娜桑听得见吗！？我是侍奉安兹・乌尔・恭的，亚乌・贝拉・菲欧内！』

就在那个时机大的不得了的声音响彻道。

『这个国家的皇帝对安兹所住的纳萨力克地下大坟墓送去了失礼的家伙！安兹很不高兴，所以要是不肯谢罪的话就毁灭这个国家！』

吉尔库尼福的脸扭曲了。到底是谁怎样才能到达那个回答。细小的线索到底是怎样被联系在一起的。

看向室内，看回来的都只有惊讶的表情。然后，察觉到吉尔库尼福的意图的全员，都摇着头。

『作为开场，就先杀了这里在场的人！马雷！』

站在旁边的另一人的暗精灵将手持的杖向着中庭突起。这个瞬间，只有中庭发生的局部的大地震一样。之所以是一样，是因为吉尔库尼福没有感觉到一切大地的震动。但即使是这样以龙和暗精灵为中心，大地响起悲鸣裂开了，仿佛蜘蛛网一般复杂的裂缝张开了大口。

骑士、近卫兵、魔法咏唱者。除了浮在空中的福尔达以外一切均被大地所吞噬。

自己们是被巧妙地设置在了效果范围外吧。平然的站着的暗精灵将杖收回，以和发生的时候同样突然的气势大地被塞住了。由于气势太过好，反而是和刚才的蜘蛛网一样的形状大地隆了起来。

刚才为止还在中庭聚集的骑士的身姿哪儿也看不到。实在是太过于使人呆泄的结束。

『好，都杀完了！接下来是将城里的人都杀光……那个，因为搞不清谁是皇帝，还是算了！但是要是不快点出来的话，就破坏这个都市！皇帝，快点出来吧！』

「陛，陛下」

颤抖着的臣下用苍白的脸窥视着这边问道。

「……刚想说是踩到了龙的尾巴，结果就乘龙来了？」

吉尔库尼福拼命的抑制住颤抖。作为唯一绝对的存在，一手握有权利的皇帝，是不可能在臣下面前让其看到害怕的样子的。

「安兹・乌尔・恭……何方神圣……不，那不是现在该考虑的」

吉尔库尼福对着窗户大声的发出声音。

「（我是）皇帝，吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯！有话要说！使者殿，能请到里头说话吗！」将脸转向臣下「准备最上级的欢待！以最快的速度！」

从慌慌张张冲出去的臣下的背后，将视线移向看着这里的暗精灵。

「……太小看了。如果说那只是部下的话……是我所承受不住的吗……话是这样说，这里不能后退。既然渴望交涉的话……接下来就是舌战吗，安兹・乌尔・恭。你的目的，打碎给你看！」




Epilogue
「那么，这是说好的金币百枚。还有这是证书」

眺望着皮袋，满足的点头后，阿尔谢的父亲毫无踌躇的在放在前面的羊皮纸上签上了字。然后最后印上家纹。这熟练地手法正是已经做过好几次这样的操作的证据。

「这样就没问题了」

看着交出去的羊皮纸，男人满足的点头道。赫克兰和伊米娜要是在这里的话会露出不满的脸的吧。这个男人就是来“Foresight”滞在的旅馆的那个男人。

男人好几次的看着交过来的羊皮纸，在确认问题以及墨水干了之后将其卷了起来，将羊皮纸收好。

「好，确实收到了」然后指着父亲面前的皮袋，男人询问道「话说回来不确认一下吗」

「嘛，只是缺个一枚也没差」

「是这样吗？」

对扬起下巴回答的父亲，男人点头道。

当然，已经确认完毕了。但即使是这样已经快被逼上绝路的家庭，却有这样的想法还真是相当的不妙。不，该说是这样的人坐上当主的时候开始就结束了吗。

虽然对男人来说是好的客人所以是无所谓啦。

「那么利息和返还时间也和平时一样没问题吧」

对这质问，果然还是扬起下巴――以毫不怀疑自己是处在上位的人的态度的当主点头道。

男人也已包含了了解了的意思点头回应道。

「……话说回来女儿桑还精神吗？」

「嗯？」

男人想起了这个家里的三个女儿。

「阿尔谢桑」

「啊啊，阿尔谢吗。现在出去赚钱了」

「……是这样吗」

明明女儿在外面赚钱，你现在到底在干什么？

男人这么想的同时，隐藏起眼中寄宿的轻藐之色。

也浮现出对有着这样的父亲的少女的怜悯之情。

男人也并不是魔鬼。

但是，最重要的还是收回能包括本金归还的利息。还有就是重复的来这里借这件事。所以并没有那么闲没事和他家扯上关系。

「就因为稍微能赚点钱，就开始嚣张了」

对不快的嘟囔道的父亲，男人多少的皱起了眉头。毕竟要是出了什么麻烦事的情况，要是影响道返还那还是使人困扰啊。而且这个家使其赚了相当量。可以的话还想长久的交往下去。为此不得不不在不在意的事上问下去。

「出了什么事吗？」

「不。没什么大不了的。只是不知道自己长大至今受到了多少恩惠的蠢女儿，对父母不敬罢了」

「那样的话倒还算好……」

「真是的！不得不让她知道厉害！让她知道贵族到底是怎么样的！」

男人内心所想的绝不说出口。可是，还是有一点不得不说。

「还真是不容易啊」

「正是。真是的那笨蛋女儿……」

特地隐藏起第一人称的不容易的男人的话语，想到然的认为是指自己，卜辞卜辞的嘟囔着的父亲。

一百枚金币是不得了的大金。可是和平时一样父亲很快就用完的可能性非常的高。那样的话又会被交出来的吧，在这次的返还还没有结束之前还是不要再借了好男人这么判断道。

然后男人看向室内。

男人所看见的是有着无数装饰品的房间。最糟糕的情况本金也是收的回来的吧。而且即使用装饰品收不回来――【对，还有俩妹妹在呢……】

男人想把眼里的情感藏起来一样，低下头。

「说到底，菲尔德家的女儿不得不去做那样的脏活很奇怪好吗。同伴好像也是平民出身的样子，品性想着也很下劣吧」

「……是这样吗？」

男人想起了在酒场看到的两人，深深地开口道。是怎么样接收了话中的语气呢，父亲迅速开口说着像是借口一样的话。

「嗯，并不是说平民怎么样。而是说再做冒险者的意思」

「可能是这样啊」

「是吧。女儿会变得反抗也是那个原因。也要好好训一顿的必要了。说到底，作为女儿，就有必要听父亲说的。相对我提意见还早十年」

一瞥不快的父亲，男人从椅子上站了起来。

「……那么我不得不去转下一家，就差不多这样啊吧。返还的时候还请多关照」

「姐，是什么时候回来来着？」

「还要再等一会儿哟？」

这房间里有两人的少女。将床作为椅子，并排坐着的两个人，张着一张几乎一模一样的容貌。

那白色的脸颊混着朱红的颜色，不禁使人联想到天使。和姐姐很像的脸，将来会绽放是容易的能想到的吧。

两人穿着着凑成一对的没有一丝瑕疵的纯白的连衣裙，在那下面延伸着的白色的腿啪塔啪塔的踢着。

「真的？」

「真的哟―」

「是这样吗？」

「是这样哟―」

「姐回来了就搬家对吗？」

「说到底，菲尔德家」

「是的哟―」

两人开心的笑着。搬家到底有着什么的意义，并不没有什么深入的理解。只是，最喜欢的姐已经不会再去其它地方了。这才是高兴地原因。

姐姐――阿尔谢外出的情况很多。虽然还不知道在干什么，但是是在干什么很重要的事两人是知道的。所以才决定绝不仍性的，但即使是这样还是止不住想和温柔的姐姐一起玩的欲求。

没错，两人都最喜欢阿尔谢了。

很温柔、知道好多的事、很温暖的姐姐。

「姐，还没到吗―」

「还没吗―？」

「好期待啊，古提莉卡」

「嗯，好期待啊，维蕾莉卡」

「想要，一起念书―」

「想一起睡―」

「古提莉卡好狡―猾」

「维蕾莉卡也好狡―猾」

然后两人互相看看对方，同时浮现出快乐的笑容。然后发出了如铃声般可爱的声音。

「那么，古提莉卡也一起。和姐一起」

「嗯，维蕾莉卡也一起。和姐一起」

然后两人笑着。一边梦想着接下来要访问的，快乐的时间――――



文件发布时间:2015-07-23 23:02:31
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：OVERLORD
本卷名称：第八卷 二人的先导者

第1话 安莉激变而忙碌的每一日（dxxtiger）
网译版 转自 百度贴吧

扫图：rgm79sp

翻译：满绿、dxxtiger

1

艾琳・艾默德早上起得很早，这是因为她得在太阳升起之前就要动身准备早饭了。而这也是因为她还没有像去世的母亲那么熟练而多费些功夫，以及需要准备的分量很大的缘故。

艾琳、涅姆，再加上宣誓效忠艾琳的十九只哥布林，这就已经二十一人的分量了。如果再算上追加的两个人那就有二十三个人，准备这么多人的餐食已经超越了忙碌的级别，可以称之为战场了。看到眼前的大量食材，再想到稍后这么多的食材仅需一餐就被吃完，不禁令人一颤。

“接近以前的6倍了呢……”

艾琳做了个深呼吸之后，卷起袖管打起精神开始干活。

静静地切好蔬菜，然后更换菜刀切肉。艾琳的脑海中已经制订好了这样的流程。

虽然艾琳以前并不是特别擅长做饭，但能在如此短时间内成长为能够如此顺利地完成这个艰巨任务的水平，也可以说是个人的才能被环境的所需逼出来的典型事例了。

被艾琳准备早饭的声音所惊醒，妹妹也揉着惺忪的睡眼从床上爬起来。

“早上好，姐姐。我也来帮忙吧！”

“早上好，涅姆。我这边不用帮忙了，比起这个我昨天交待的事情还要拜托你了呢。”

虽然妹妹的脸上一瞬间浮现出不满的表情，但最终一句也没有抱怨，垂头丧气地回答“……好的”，答应了姐姐的请求。

艾琳停下了手。

心中感到一阵纠痛。

现在十岁的妹妹，曾经是一个活泼而任性的孩子。然而自从那个事件以来，曾经天真浪漫的涅姆变得十分地听姐姐的话，从不撒娇，也再也不吵吵闹闹了。“好孩子”的程度简直令人伤心。

双亲的笑脸在艾琳的脑海中闪现。即使已经过了几个月，那件事留在心里的伤痕依然没有愈合。

如果是因为病故的话那么事前自己也能做好觉悟，如果是突发的事故或者天灾那么自己也不会去怨恨他人，可能也不会留下像现在这样的创伤。然而双亲的死却不是这样，那是无论如何都无法不叫人心生怨恨的事件。

艾琳紧紧地闭上双眼。如果有什么人在身边的话，或许能为了不让他人看到自己的软弱而努力，可独自一人的时候，寂寞依然会刺痛心中的伤痕。

“――姐”

就算是睁开双眼，双亲的笑脸也依然浮现在眼前。温暖的回忆一幕幕在脑海中回放。

伴随着在心中翻涌的阴暗的感情――对杀害双亲的凶手的憎恨，艾琳用力地挥下菜刀，被重重挥下的菜刀，将砧板上的肉一刀两断。

由于稍微用力过猛，菜刀把砧板都给砍出一个缺口，看到眼前的情况艾琳不由得皱起眉头。

（明明菜刀的刀刃砍坏了的话修理起来很麻烦的……对不起，妈妈）

一边为粗暴地对待非自愿地从母亲手上继承来的菜刀而向母亲道歉，艾琳一边将心中的创口堵住。

为了确认菜刀的刀刃有没有损伤，艾琳用手指轻轻地抚摸着刀刃，这时候，艾琳身边通向玄关的门打开了。

推门而入的并非人类，而是身材更加矮小的――被称为哥布林的亚人。

“早上好，大姐。今天轮到俺来值日了……发生啥事了？”

礼仪端正地行礼的哥布林，用关切的表情盯着艾琳的手问道。

仅仅是一名村姑的艾琳，却让哥布林以下级对待上级的方式来对待的原因，是因为她就是这些哥布林的召唤者。

在事件之后，村民们商量是否需要守卫者的时候，艾琳突然想起了某个道具，并用其将这些哥布林召唤而来。

突然出现的哥布林虽然给村民带来了些许惊讶和恐慌，但艾琳告知村民这些哥布林是村子的救世主安兹・乌尔・贡所赐予的道具召唤而来时，大家似乎都安心了。不用说，这都是因为村民对安兹・乌尔・贡所怀抱的感谢之情和信赖。而此后，哥布林们的工作也让村民们放下疑虑从心里接纳了它们。

“早上好凯嘉利先生，刚刚使用菜刀的时候稍微有点粗暴……”

被召唤出的哥布林中的一员――凯嘉利皱着眉头用关切的表情――虽然怎么看都是一张冬眠被吵醒的食人熊的脸，走上前说道：“这可使不得呢，菜刀可要小心使用。因为这个村里可没有能干锻冶活的人啊，俺们的装备也没法修理呢。”

“话是这么说……”

“没事，到时候总能想办法应付一下的，”凯嘉利一边用认真而开朗的口气回话，一边开始帮忙准备早饭。从手上的壶里取出阴燃着的灯芯，用熟练的手法把火点燃。那迅速地把小小的火种变成熊熊火焰的手法，让人感觉到他纯熟的技术。（但是却不会做饭呢……这是为什么呢？）

哥布林们哪怕是最简单的菜都不会做。虽然曾经以为是因为他们能毫不在意地吃下生肉和生蔬菜的缘故，可看上去他们似乎更喜欢经过烹饪的饭菜――虽然生食他们也能毫不在意地吃下去。

（是因为以前召唤他们的人不会做饭么？）

仅仅是一介村姑的自己是没可能搞明白这个问题的，这么下了结论之后，艾琳专心地开始自己的工作。幸好，菜刀的刀刃并没有缺损。

终于把饭做好了。

比起母亲做饭时的餐桌更加丰富的内容。

首先，有肉了。虽然过去也偶尔能从巡林者（Ranger）那里分到一些肉。但也达不到现在的量。肉的供给量能如此显著增加的原因是，村民的活动范围比以前扩大了。

卡尔涅村周边的多布大森林向村民们提供了大量来自森林的恩惠――柴火、被当作食材的果实与野菜、动物的肉与毛皮，并且有地方提供各种各样的药材。

虽然是被称作宝山也不为过的地方，但森林里也存在着野兽，某些情况还存在着将野兽引到村里的危险，因此迄今为止并不是村民能随便进入的地方。像是猎人那样对自己的身手有自信的专业人士们，也不过是在森林贤王的势力范围之外像是盗宝那样活动着。然而，随着哥布林们的出现和森林贤王的离开，现在情况出现了巨大的变化。

这是因为能够进入村子附近的森林，获取其中的宝物的缘故。作为强者的他们（哥布林们）的工作非常有成效，从前很难入手的肉能够简单地到手了，餐桌上也摆上了新鲜的水果和蔬菜，粮食供应情况可以说是戏剧性地改善了。

特别是因为哥布林们是以安莉的部下的形式服从着她，所以他们的猎物也是优先送往安莉的家中。

再加上最近成为村中一员的巡林者，也为粮食供给的改善贡献了一份力量。

在耶・兰提尔当冒险者的女性移居到村里，在原本就居住在村里的巡林者的手下，作为猎人的技术也日益精进。这是因为这名女冒险者原本就是作为战士活动，使用弓的技术很不错，就算是大型的猎物也能轻松射倒。也因为这个原因，村里的肉食供给频率得到了提高。

良好生活带来的变化，也自然而然地反映到了肉体层面。

安莉弯起胳膊，鼓起肌肉。

看上去相当不错的隆起。

（嗯，有种肌肉越长越多的感觉……――）

哥布林们用“大姐长出肌肉了呢”“在打一把气吧”“要爆发了，要爆发了”“目标，六块腹肌！”“Nice cut！”之类的话夸奖着安莉――大概是这个意思――吧，但对于女性来说还真是一种复杂的心情。

（如哥布林的大家期待的那样果然还是不太好吧……那就不妙了……）

从脑海中把哥布林们所期待着的，完成形态安莉的形象一扫而空，安莉开始把食物盛到餐桌上餐具里，这又是一项麻烦的工作。

虽然并不会稍许数量的多寡而引起骚动纠纷，但汤里面有没有肉可是个大问题。安莉一边认真地确认全员的餐具里的内容是否一样，一边推进着工作。

一直忙到汗珠从额头上滑落的程度，早餐的准备工作才终于全部结束。

“那么，就把大家和恩菲叫来吧”

“明白了~”

“那么，我去叫吧！”

转身看去，妹妹――涅姆正两眼放光地站在身后。

“拜托你的事情做完了？”妹妹点了点头作为回应，安莉也点了点头：“是吗？那么就把恩菲――”

“――不！我去把哥布林先生们叫来就好！”

没来得及对突然大声插话的妹妹的提案提出异议。凯嘉利向涅姆轻轻地点了点头，大概意思是“就这么拜托了”吧。

“那么，就拜托你了。那么，我去叫恩菲吧。”

“这就对了！很好！大姐，我也跟你一起去吧。”

虽然这么一来家里就空无一人，但也没什么大碍。因为从来都没听说过村里有小偷进来什么的传闻。

安莉带着凯嘉利，在先走一步的妹妹身后走出了家门。

伴随着草原的气息的风，和清晨的阳光，向安莉扑面而来。安莉深深地吸了一口新鲜空气，转身看到凯嘉利也一样在深呼吸。看到安莉不由自主露出的微笑，凯嘉利拧着脸，露出凶相。如果是过去的安莉大概可能会感到害怕吧，不过习惯了与哥布林们的共同生活的安莉知道他不过是露出笑脸罢了。

在这神清气爽的日子，安莉向着隔壁的屋子走去。

由于最近发生的那场悲剧而变得无人居住的屋子，成为了前耶・兰提尔药师巴雷亚雷家的居所。

屋子的居住者有2人，分别是熟练的药师老婆婆莉吉・巴雷亚雷和她的孙子，与安莉是好友的恩菲雷亚・巴雷亚雷。2人整天把自己关在屋子里，煎煮药草制作药物。

不与其他村民共同进行什么工作的原因是，被村民们敬而远之的倾向――运气不好的话会被村子排斥在外――的原因，通常是因为不妥的行为，但他们的情况却稍微有所不同。

在这样的小村子里从事药师的工作――也就是为了在发生疾病和受伤的时候做准备而制作药物这种行为――是必不可少的。可以说是重要到让村民哀求“什么其他事情都不用做只要能把药做出来”的程度了。

特别是像卡恩村没有会使用治愈魔法的神官的地方，这种必要性就愈发凸显出来了。顺便，如果是稍微再大一些的村庄的话，神官兼任药师的情况也不少见。

在使用治愈魔法的场合下，神官会收取与情况相应的报酬。不，应该说是不得不支付这样的报酬。如果村民没有这种程度的支付能力的话，很多时候会以劳动作为代价来支付。对于连这样的支付都做不到的人，神官通常会使用药草配制药物，这是因为用药草制作出的药物，要比用魔法进行治愈便宜的缘故。

村里的哥布林之中虽然也有祭司，如果是较轻的负伤的话一瞬间就能治好，但根据村民的集体意见，为了以防万一，在发现一定程度的重伤者之前都应该极力温存这样的力量。加上这名祭司能使用的咒文其实也屈指可数，里面也没有能治愈疾病和中毒的魔法。

然而尽管他们进行着如此重要的工作，却没有村民接近他们。

其中的理由，只要靠近这间屋子就能一目了然。

安莉皱起了鼻子，凯嘉利也露出了同样的表情――虽然看上去显得更糟糕。在前文所提到的屋子周围，弥漫着刺鼻的异味。虽然仅是一种微妙的刺激性的味道，但让身体产生了厌恶的感觉。虽然捣碎药草时也会发出刺激性的异味，但也不过是草木的气味，并不是这种危险的味道。

一边用嘴呼吸，安莉一边敲响了门。

敲了好多次门，正在想是不是不在家的时候，门的另一侧传来了什么人在靠近的声音。接着伴随着开锁声，门打开了。

（――！？）

虽然不想用表情或者话语来做出反应，但令人难以忍受的气味从门内涌出。

好痛。

强烈的刺激刺痛着眼、口、笔，屋里的恶臭令人觉得房屋周围的气味不过是从屋里泄露出的残余罢了。

“早上好，安莉！”

从长长的刘海的缝隙中露出的恩菲雷亚的眼睛不仅看上去半睡半醒，还严重地充血，大概昨天晚上也熬夜进行炼金术的操作了吧。

虽然不想在刺激性气体的笼罩中张嘴说话，但对别人的问候不进行回应也太失礼了。

“早、早上好，恩菲”

一瞬间觉得喉咙变得干涩。

“早上好，小哥”

“啊，早上好，凯……凯嘉利先生。……已经到早上了呢，因为一直在专注着都没有注意到呢。就这么看到太阳了真是令人感觉时间过得飞快啊……因为一直都在做实验，感觉好困啊”

恩菲雷亚大大地伸了一个懒腰。

“看起来是沉迷于工作之中了呢――”

原本安莉想对他说“早饭做好了，和奶奶一起过来吧”的。结果却被恩菲雷亚打断了。不，与其说是被恩菲雷亚插话，还不如说是被他用无比兴奋的话语给袭击了。

“实在太厉害了，安莉！”

恩菲雷亚猛地冲到跟前。身上的工作服散发出刺激性的臭味，虽然安莉很想后退保持距离，但作为朋友，最终还是忍耐了下来。

“怎、怎么了，恩菲？”

“快听我说！我们终于用新的工序制作出药水了。这绝对是划时代的的东西啊！虽然是用得到的溶液和药草混合制成的，但这样做出来的药水是紫色的哦！”

只能发出“哈？”这样的疑问。

完全不明白到底哪里厉害了。紫色的药水是把紫色卷心菜泡到水里的那种感觉吗？

“而且能确实愈合伤口哦！治愈的速度足以和单纯用炼金术物品制成的药水相匹敌呢！”

恩菲雷亚把手举起来，向安莉展示着没有伤痕的纤细手臂。就在安莉想着“比我的胳膊还细啊”的时候恩菲雷亚也没有停下。

“这就是说！”

“好了好了，这件事就到此为止吧，”凯嘉利突然向前迈出一步：“小哥看起来像是睡眠不足而又兴奋着的样子。很high的状态呢。大姐，这里就交给我，你先回去吧？”

“没问题吗？”

“没问题的，在脸上泼点水，让他稍微冷静一下就会带他过去了。如果去太晚其他家伙也会担心的。话说回来老婆婆怎么办？”

“奶奶还一门心思埋头在研究上……我觉得她不会吃早饭了。真抱歉，你们还辛辛苦苦做好早饭等我们。”

“啊，没关系的。我也觉得，是莉吉大人的话恐怕会这样呢。”到现在为止这样的事情也发生了好几次了，没什么好惊讶的了。

“那么，大姐就请你先回去吧。”

话都说到这份上了，安莉也只能照办了。

“那么，就拜托了。”

目送安莉的背影渐渐远去，凯嘉利向恩菲雷亚投去冰冷的视线。“你知道你刚刚在干什么吗？女性只有在对对方感兴趣的时候，才会去听对方说自己的兴趣的哦。如果不是喜欢的人拿着自己的兴趣高谈阔论，只会在女性的心中泼冷水的哟！”“……抱歉，因为稍微有个厉害的发现……真的很厉害的哦！划时代的的哦！”凯嘉利用手势打断了完全不吸取教训又要打开话匣子的恩菲雷亚。

“我说，你这样没问题的吧，小哥。你是喜欢大姐的对吧？”

恩菲雷亚“嗯”地叹了口气，用力地点了一下头。

“那么就把大姐放到你心中最重要的位置上去，比起你的药更重要。”

“……明白了，我尽力。”

“只是尽力的话就不妙了啊，必须确实做到才行啊，必须要让大姐喜欢上你才可以啊。我们这边也会全力支持你的。不仅这样，小妹妹也答应了要帮忙的。希望小哥你也做出觉悟拿出行动来啊。”

“嗯……”

“如果是等着对面告诉你‘喜欢’的话，一般来说最好都是被别人抢走的结局哦！把自己的心意说出口的勇气可是很重要的。”

这句话如利刃一般刺穿了恩菲雷亚的胸口。

“不过，虽说有的没的说了一大堆，在我看来恩菲小哥你也确实是努力了。要是以前的话，在大姐面前开口说话都做不到吧。现在的话，至少是可以普通地对话了不是吗？”

“因为那时候没什么机会和安莉见面啊，也就是到这个村子来采药的时候能见上一面而已……如果和现在我们搬到村子里来之后相比较的话，肯定是搬过来以后见面的时间多吧。”

“就是要这个劲头，就像这样。然后剩下的就是勇敢地往前走而已。首先展示自己的力量吧。从村里的人那里打听了一下，果然还是力量能够让男人受欢迎呢。虽然是四十九岁的男人的意见。”

“我对腕力可没什么自信呢，是不是要多帮忙干点农活会比较好？”

“不，恩菲小哥的话应该是用这里，”凯嘉利敲了敲自己的脑袋。

“用这里来决胜负吧。然后就是魔法了，你明白了吧？如果我或者其他家伙想到展示自己的话，那就是像这样摆造型，然后希望大姐能以表示好感的态度或者台词来回应。”

凯嘉利摆出了展示肱二头肌的姿势，肌肉雄壮地隆起。

“就像这样子。如果觉得需要更进一步展示的话，就用这个姿势。”

接下来凯嘉利摆出了展示胸肌的姿势。虽然身材矮小但也是与战士的身份所相称的结实的身板。

虽然心中响起了“这到底，算是什么姿势啊”的疑问，但因为毫无疑问地感受到了他的厚意，也不能用怀疑的语气去询问。可是，依然有一个无论如何想要问清楚的问题。

“我说，为什么你们要来协助我呢？虽然知道你们是安莉的手下效忠于她，但我也没看出来你们为什么要来协助我啊？”

“你这问题真是简单呢，”凯嘉利用一种略不可思议的表情回答道。他用一种像是嘱咐小孩子一样地缓慢而郑重的语气说道：“那是因为俺们都希望大姐能得到幸福啊。从这个角度来看小哥你达到及格线了，所以不赶快让你们结婚可不行。”

“不用这么着急吧！可以慢慢地缩短两人之间的距离，对吧。”

“……那样就太慢了啊。人类从妊娠到生下孩子不是挺费时间的吗？”话题突然跳跃到了妊娠这种某种意义上男女关系的最终形态，恩菲雷亚瞪大了眼满面通红。

“没错的话，大概是要九个月以上的吧？”

“这样子的话，生十匹……不，十个人的话要花很久时间了吧。”

“十个！这也稍微多了一点吧！”

农村里一家平均大概是五个小孩。如果是难以活到成年的恶劣环境的话还会稍微多点，至于在生病时有神官治疗而且还有避孕药之类的东西的都市的话则会稍微少一些。

生十个小孩对于一名女性来说岂止是有点多，简直是多过头了。

“你在说什么呢，对哥布林来说可是很普通的哦。”

“我们又不是哥布林！”

“好吧，种族之间也确实有差异呢，不过总之是要多生几个让大姐过得幸福呢。”

“……虽然不能否定子孙满堂就是幸福这个说法……但总觉得哪里不对……”

“有这回事？”

对歪着头看着自己的凯嘉利，恩菲雷亚感到一时语塞。从总体上来说，恩菲雷亚还是感谢他们的行动的。

“那么，我们该出发了，小哥。总之呢，希望你能尽快地从某个方面踏出一步啊。虽然如果在家人的立场上待太久，接下来的展开会很困难……不过在循序渐进逐渐攻略这种最终作战里也能用上呢。”

“你们的知识到底是从哪里来的？”恩菲雷亚摇了摇头：“喂，奶奶，我要去安莉家吃早饭了，你怎么办？”

从家中传来了拒绝恩菲雷亚询问的声音。

大概，一直都在反复实验吧，连吃饭都觉得是浪费时间。

恩菲雷亚对这种心情是深有体会的。

放在这个家里的各种各样的炼金术道具和仪器都非常高级，大部分甚至是连使用方法都无法理解的程度。这全都是服侍安兹・乌尔・贡这名大魔法咏唱者的女仆搬过来的东西。祖孙二人被吩咐通过这些材料做出了新的药水和炼金术道具。对了，那女仆还拿来了传说中包治百病的药草。

问她溶液之类的材料和未知的仪器的使用方法，得到的回答也仅有“自己动脑筋吧”这一个问答，完全摸不到头绪。

所以俩人都废寝忘食地，不断尝试能想到的一切方法来进行实验，虽然进展缓慢，但也终于切实地向前迈进了一步。虽然也有全速后退的时候――

恩菲雷亚自然不用多说，莉吉在这两个月里也度过了人生中最为忙碌充实的时光。而他们努力的结果，就是桌上那瓶紫色的药水――让莉吉不停端详，让恩菲雷亚忘我兴奋的东西。

“那么，食物就由我来吧，”恩菲雷亚一边这么说着一边关上门，转向凯嘉利，“走吧。”

虽说是大家一起吃饭，但安莉家也没有宽敞到能让这么多人一起进去的程度。所以天气好的时候通常是在屋外用餐的。

因为是在屋外，所以一定程度的吵闹也是可以忍耐的。如果是在家里的话，恐怕很早之前就已经忍无可忍了吧，不过就算话是这么说现在的情况也太令人烦躁了。

“所以说，安莉大姐会成为我的老婆的！”

“喂，你小子！你忘了不许对大姐出手的约定了吗！？”

“没错，你要是偷跑的话，那我也要上了！”

“什么啊，明明是我先来的！”

几只哥布林踢到椅子站了起来，更有甚者还有几只跳到了桌子上面。好不容易压下心头的怒火，安莉用温和的声音说道：

“大家请安静一下。”

然而，哥布林们眼中的怒火并没有被扑灭。

“不要再做无谓地挣扎了，兄弟。胜负已经决定了。看吧，这一块光芒照人的肉！”

其中一只哥布林，库内尔的勺子上所展示着的，是让人第一眼看上去不禁想说“这是豆子吧？”的大小的一块鸡肉。不过是让均等地分配肉的安莉不小心看漏，或者说看错的体积。

“我刚才把肉吃了，但是汤底依然还有肉剩下，你们的盘子里有吗？没有对吧！也就是说这就是爱！”

“别开玩笑了！这只不过是被大姐错当成切碎的蔬菜罢了！”

“也许这不过是你的幻想吧？刚才你吃的肉其实只是红薯什么的，给你的肉只是这块迷你的东西。你要小心点，这可是被大姐讨厌了哦。而且，我所信奉的神明如此向我传言‘你，要让安莉幸福’。”

“你这家伙信奉的是邪神吧，科纳！”

半数的哥布林多站了起来，剩下的一半则坐在座位上起哄，不断地煽风点火。而且，涅姆也加入了起哄者的队伍。只有例外的几人没有加入战团，低头面对餐桌，而恩菲雷亚就是这几人的代表。

“……红玉的粉末……魔力之羽……q木制的擂槌（用来捣碎药材或食材的木槌）……乳钵……乳……Ru？”

恩菲利亚一边用勺子将食物送到嘴边一边自言自语，勺子里的食物都没送到嘴里又回到了碗中。虽然因为被头发挡住而看不到他的眼睛，但恐怕他的视线早已在现实和梦幻之间往来多次了吧。

“恩菲，你没事吧？”

哥布林们还在吵闹，虽然放着他们不管不知道战火还要升级到什么程度，但恩菲雷亚的情况也已经十分异常，这边也不能放着不管了。大概是因为很久都没有睡觉了吧，从坐到椅子上开始他就注意力涣散，像是随时要身子一歪摔倒的样子，开始吃饭后他的样子就像不死者一般看不出活力和理性。

“嗯……没……关系……的。安莉……呼……”

“喂，恩菲，振作一点！”

“我说，你之前不是还说自己是‘涅姆一生推！’的么？”

“现在和那时候的情况不一样了，我才明白过来。以前我以为涅姆小姐已经10岁了，和俺们身高也没什么区别，应该是一名妙龄的小姐。然而人类……要到15岁之后才算是成年啊！”

“噫！你说的，是真的吗……安莉大姐头难道不是人外吗？”

哥布林们的话题转换真是无比飞快，虽然很想问他们人外是什么东西，但还没来得及张口，已经厌倦了先前的事的那帮家伙，已经开始为新的纠纷吵闹起来了。

“啊！你竟然偷拿了我的面包！”

“我的狼还在饿着呢，别那么小气！”

“各位！”

虽然安莉大喊了一声，但她的声音迅速被吵闹的声音淹没了。餐勺与餐盘来回飞舞，怒号与叫骂声此起彼伏。虽然来回飞舞的都是空餐具，并没有浪费食物，但这样不是能令人容忍的行为。

安莉终于下定决心，皱起柳眉深深吸了一口气。

“狼不是吃肉的吗！？虽然你的等级比较高，但纯粹地肉搏的话可不要以为能占到我便宜哦！”

“真是有趣，让我来帮你回忆一下昨晚吃了什么吧！”

就在安莉鼓足气势站起来的一瞬间，它们仿佛一阵风一般回到了自己原来的座位，安静地继续用餐。

“你们都给我安静一点！”

安莉的怒吼回响在早已寂静无声的餐桌上空。

“啊……”

安莉惊讶地环视四周，只见每个哥布林的脸上都露出“我们都在老老实实地地吃饭有什么问题吗？”或者“突然大声喊叫很累那个人困扰啊”的表情，看着安莉。无声地站了一会儿之后，安莉红着脸，“咚”地坐回自己的位子上。

“噗哈哈哈哈哈哈”

最初打破沉默的是涅姆。接下来安莉也忍不住捂着肚子笑了起来，哥布林们也都笑得七倒八歪。

在如此巧妙的时机做出配合，若没有缜密的商讨，以及事前的配合，是绝不可能做到的。它们这种在这种蠢事上态度如此认真努力的行为，实在是让人忍禁不俊。“啊、真是太奇怪了。大家一开始就打算这么捉弄我了吗？”

尽管因为笑得太厉害眼角都挂着泪花，安莉还是装出生气的样子质问哥布林们。

“那是当然的了，大姐头。俺们是不会真的为这种事情吵架打斗的。”

“没错，大姐头。”

“对的、对的！”

哥布林们毫无认错态度地东拉西扯，露出开玩笑时的表情想要把安莉的追问糊弄过去。然而安莉把目标集中在凯嘉利一人身上，狠狠地瞪着它。被这么瞪着的凯嘉利很不自在地把视线移开，用推卸责任的语气小声嘟囔道：

“你看，怎么说呢……从早上开始就觉得大姐头有点闷闷不乐的样子。”周围的几个哥布林，也不知为何突然害起羞来，要么低着头一声不吭要么抬头四处张望。

“大家――”

“因为，俺们是安莉大姐头的亲卫队啊。”

“没错！”

“是的，亲卫队！”

“我们可是有好好考虑亲卫队的亮相姿势的哦”

“没错没错，大姐头和涅姆小姐像这样，站在正中间。”

“噫？我也要过来？”

“那是当然，两位像这样威风堂堂地把双手举起来……像这样！”

即使最大限度地用善意来解释，但怎么看这姿势都是仰面朝天的青蛙。“不，你们的这个好意我还是心领了，而且归根结底本来也没有组成亲卫队的必要……对吧，恩菲？”安莉正打算转头向坐在身边的青梅竹马求助时，却发现那里空无一人。

怀着不祥的预感将视线稍稍下移，出现的是扑倒在桌面上把头埋进汤里的恩菲雷亚。

“恩菲！”

安莉一变将扑倒的恩菲抱起来，一变面色发青地惨叫道。科纳急急忙忙地跑过来，用手指翻开恩菲雷亚的眼睑。

“……只是睡着了罢了。让他就这么睡到中午的话，应该就没问题了。”

“恩菲……真是拿你没办法了呢。”

安莉心想，总之就把恩菲雷亚先放在自己家床上好了，于是一把将恩菲雷亚背起来，大步前行，身后留下了诸如“噫，一般不是应该反过来么？”“涅姆小姐，这话就不要说出来了。”“恩菲雷亚小哥你……”之类的评论。

小麦收割完毕之后，税务官就会来到村里。

安莉不禁烦恼到，到时候该如何说明村里的哥布林的存在。

该说他们仅仅是召唤而来的野兽吗，还是说他们是自己的部下吗，还是说……

安莉觉得，他们无时无刻不在为安莉着想。

不仅仅是保护安莉的性命，他们还关心着安莉的情绪。为了这些哥布林，自己能做到什么吗？

为了这些吵闹而又可靠的新家人，到底能做些什么――。

用没有弄脏的手背擦了擦流到脖子上的汗水，安莉把割下的杂草聚拢到一起。堆得相当有分量的被切碎的杂草散发出青草特有的芳香。

身体因为长时间的田间劳作而感到疲劳，被汗水打湿的衣服紧紧贴在身上另安莉觉得非常不舒服。

为了转换心情，安莉直起身伸了个懒腰。

映入视野的广阔的田野。

种下的小麦的顶部已经隐隐约约地膨胀起来，随着渐渐进入收获的季节，小麦最终也会变成金色。虽然被染上黄金般色彩的麦田也是一片不错的景色，但在此之前的锄草工作确实非常必要而又麻烦的作业。如果不事先完成这个工作，那黄金的颜色也会变得寂寞的。

现在就正是为了这份收获而幸苦劳作的时候。

伸直身体让紧张的肌肉得到放松，绷紧的身体也柔软下来，因为田间劳作而火热的身体在风的吹拂下也十分舒服。

风也把村中的喧嚣带到了安莉的耳边。

敲打什么的东西声音，还有为了把力量合到一起而发出的口号声，这些都是从前村里从来没有发出过的声音。现在，村里正以极快的速度将各种各样的计划变为现实。

而在其中最为受到重视的便是，环绕村庄四周的围墙，以及t望台的建造了。不用说，这是为了将村子要塞化而做的。

卡恩村在多布大森林的附近，而森林就是野兽们的栖息地，也就是魔境。在这附近定居的话，没有牢实的围墙保护想要安心地生活是不可能的。

然而，卡恩村的构造却是一间间向四周延伸的房屋在平地上整齐排列，将中央的广场包围住的形状，并没有像是围墙一样的工事存在，不论是谁都能简单地进到村中。迄今为止村子都安然无事，这是村子虽然建在森林的附近，但野兽们并不会来到村旁的缘故。

由于被称为森林贤王的强大魔兽的势力范围不断扩大，因此并没有野兽会在村子附近的森林里活动，而这也使得村子得到宛如铁壁一般的防御。

然而，这一切都经由人类之手被颠覆。

帝国的骑士们袭击了村子，并将自己的亲人杀害，恐怕村里再也不会有人抱着保持原状就行的态度了吧。

而哥布林队长，乔盖姆所提出的将村子要塞化的计划也就是为了应对类似的情况。在有着当村子再次遭到袭击时，哥布林们的数量不足以应对情况的发言之下，这个计划立刻以全场赞成的方式得到了通过。这是因为很多村民即使现在也常常因为当时的噩梦，而从睡梦中惊醒。

首先将无人居住的房屋解体，将建材用于建造围墙。当然光靠这些是不够的，从大森林里砍伐树木的工作也是必需的。由于进入森林深处可能会踏入森林贤王的势力范围，因此砍伐路线只能沿着森林边缘向远方行进。

为伐木的村民进行警戒的当然是哥布林们。

通过这些工作，村民们对哥布林们的戒心可以说是几乎完全消除了。被同为人类的骑士们屠杀也是其中的原因之一。即使对方是同样的种族，也会夺取自己的生命。与之相对的，虽然身为其他种族，但哥布林们作为安莉的部下在为村子出力。到底该信任哪一边，已经不是能简单地用对方的种族来决定的时候了。

并且最重要的是哥布林拥有力量。哥布林们能够作为战士来担任警戒任务，并且在有人受伤时也可以由哥布林牧师科纳来进行治疗。

要讨厌这样的哥布林是很不容易的。

就这样，仅仅用几天的时间，哥布林们就在村里站住了脚跟，成为了村子里不可或缺的存在。而这从哥布林们的居所就可以看出来：并没有因为它们是异种族而有所顾虑，在村中距离安莉的家很近的地方特地为它们修建了一间大屋，让它们作为自己的基地生活。

虽然村民和哥布林团结一致大大促进了村子的防御计划，但人手依然十分不足。所以一开始也只能建造简单的栅栏。

偏偏在这个时候，作为村子的防波堤一样的存在的森林贤王，却变成了身披黑色铠甲的战士的随从放弃了自己的领地。虽然是好不容易费大力气完成的栅栏，但村民却无法因此得到安心，只能悲叹时运不济。

然而――现在却靠着坚实的围墙，使村子得到了保护。

使事态得到好转的是自称村子的救世主――安兹・乌尔・贡的女仆的绝世美女所带来的几台岩石魔像（Stone Golem）的功劳。

魔像作为与疲劳无缘的存在，只要接到命令就会默默地去执行，并且有着人类永远无法相提并论的力量。虽然有些不灵活而无法把一些精细作业交给它们，但它们的加入也以令人难以置信地速度加快了工程进度。靠着魔像们不眠不休的劳作，围墙的建造工作飞速地推进着。

仅靠村民和哥布林无法完成的，例如砍伐大量的木材并运出森林，在挖出大坑中打下围墙的地基之类的工作都已压倒性的效率完成了，理论上需要以年为单位来建设的围墙仅花费了数日就大功告成。并且比预想的还要宽广和坚牢。

不仅仅是围墙，t望台的建设工作也轻松地推进着。接下来就是将村子东西侧的t望台完工并搬运就位了。

“安莉大姐，这边已经完工了。”

一起锄草的哥布林――派波的声音，将安莉的思绪打断。

“啊，多谢了。”

“不不，没什么需要大姐头你感谢的。”

虽然派波害羞地挥舞着并泥土和杂草汁液弄脏的手回绝了安莉的谢意，但安莉心中依然感到欠下了哥布林没难以回报的恩情。

失去了父母的安莉，本来应该早已陷入连维持自家农田的耕作都很困难的严峻局面。虽然原本可以依靠其他村民的帮助，但在村子劳力锐减的现状下，无论哪家都是光照顾自家田地都已经十分勉强了。然而，依靠哥布林们的帮助，这个问题也迎刃而解。并且，得到帮助的远不止安莉一人。

转身面向呼喊自己名字的声音所传来的方向，安莉看到一名丰满的女性站在田边。她的身边则有一名哥布林。

“真是多谢了，小安莉。多亏了哥布林先生的帮忙田里的劳作已经完工了。”

“是吗？那真是太好了。大家都是自发提出要帮助村里的农活的，要感谢就请感谢他们吧。”

“啊，已经想哥布林先生表示过谢意了。他说自己只不过是你的部下，希望能向大姐头的你也道一声谢呢。”

听到大姐头这样的单词安莉不由得眉头一皱，接着赶忙苦笑着糊弄过去。

哥布林们向因为之前的袭击而失去劳动力的家庭，主动提出了帮忙，而眼前的这名妇女也是其中的一户人家。

对于做到这个地步的哥布林，村民们用这么会去避讳呢。在卡恩村的哥布林们的风评也已经高到了，“哥布林已经成为了人类之上的好邻居了”这样的话题理所当然地在村子流传开来的程度。

“说起来，其他的哥布林先生在哪里呢？我想请大家吃一顿饭来作为谢礼。”

“其他人应该是在进行村子的警戒，或者是在帮刚刚移居到村里的人的忙吧。既然大婶这么说了，那我就去转告他们。”

“那么，传话就拜托你了，小安莉。到时候就让我为大家献上凝结我全部技术所做出来的大餐吧。那么，我就先请这位哥布林先生去吃一顿饭吧。”

“是吗？那么，既然难得邀请，我就恭敬不如从命了。大姐头，虽然有点抱歉，我就去莫尔迦太太家里吃饭了。”

安莉点了点头，妇女便和哥布林一起向村子的方向走去。

“移居到村里的人们，也能感受到大家都不是邪恶的存在，那就真是太好了。”

“刚见面的时候，可是有很多露出不妙神色的家伙呢。毕竟俺们在他们心中，应该是被定义为敌人的存在呢。”

“除了我们村以外的开拓村里，把亚人当做敌人的思考方式才是主流吧……”

“所以才分出相当多的成员来，去帮助村民劳作。这也挺不容易的呢。”

“但、但还是打消了他们中相当一部分人的疑虑了呢。之前也看到他们能平常地和你们打招呼了。”

“这个嘛，毕竟那些人也和这里的村民一样，有着家人遭受袭击而死去的记忆呢。不，那些人背负的记忆可能还要沉重吧。”

虽然卡恩村遭受袭击的命运已经十分残酷，但依然有过半的村民幸存下来。然而，被骑士们袭击失去大半村民的村子也有不少。

在卡恩村募集移居者时，接受募集搬到村里的很多人就是那些村子的幸存者。

两人不禁陷入了沉默。

安莉再一次挺直腰杆仰望天空，虽然午饭的钟声还没有敲响，但时间也差不多了的样子。农田的作业也正好告一段落。

“那么，就去吃午饭吧？”

从派波那狰狞的面孔上，露出了令人一目了然的笑容。

“那真是太好了，安莉大姐头做的饭很美味呢。”

“也没有那么好啦，”安莉略微害羞地回答道。

“不不，我是实话实说。帮助安莉大姐头进行田间的劳作，在俺们之中也是竞争最为激烈的岗位了。这都是因为能吃到美味的午饭啊。”

“啊哈哈，那么就把大家的饭菜也做了吧？就像早饭时那样。”

倒也不是因为……做三个人的份，和做二十人以上的份都一样。光是切菜就变成一项大工程了。另外，锅也不是一两口就够的程度，可以说是相当费事。然而，这种程度的辛苦和从哥布林那里收到的恩惠相比，便不值一提了。

“不不，这可担当不起。而且享受大姐头亲手制作的午饭，可是从竞争中脱颖而出者的特权啊。”

面对露出笑容的矮小亚人，安莉只能略微困扰地笑了笑。虽然知道哥布林们通过猜拳的方式来决定帮助自己的资格，但安莉并没有自己能做出让它们竞争到如此地步的美味的料理。

“那么，就回去吃饭吧？”

“真是太好了……”

派波话刚说到一半突然打住，用锐利的目光注视着远方。派波深吸了一口气，到刚才为止还轻松平和的矮小亚人瞬间变成了历战的战士。安莉也顺着派波的视线向远方望去。

在视线另一端的，是骑乘着一匹黑狼的哥布林。它们仿佛在草原中滑行一般快速地向村子接近。

“是寇梅呢”

安莉所召唤的哥布林小队，由十二名lv8的哥布林，两名lv10的哥布林弓手，一名lv10的哥布林法师，一名lv10的哥布林牧师，两名lv10的哥布林骑兵，以及一名lv12的哥布林领袖，总计19人构成。

今早的凯嘉利和帮忙农活的派波都是lv8的哥布林，而向着这边骑狼奔来的，身披带有毛皮的皮甲手持长枪的寇梅则是lv10的哥布林骑兵。

哥布林骑兵的工作是在草原上来回巡视，担任早期警戒的任务。它们定时返回村中进行报告的光景也很常见。

“……的确是呢”

然而，派波的语气却很沉重。令人感觉到，有什么令它无法接受的事实正在发生。

“怎么了？”

“……我觉得他回来得早了一点呢。那家伙，今天应该是在大森林方面进行警戒的才对……是发生了什么事吗？”

听到派波的说明，安莉的心中涌现出一阵不安，担心又要有什么血光之灾即将发生。

在两人沉默的时候，寇梅所骑乘的大型狼跑到了安莉的跟前。从狼急促的呼吸声中，可以了解到他是以多么急促地赶回来的。

“发生什么事了？”

听到派波的提问的，寇梅骑在狼背上向安莉行了个礼回答道：

“大森林那边好像发生什么变故了。”

“……什么？”

“虽然不是很清楚，但感觉就像是向之前那样，有一大伙不明身份的家伙试图要北上的样子。”

“那会是骑士吗？”

听到二人的对话安莉不由得闭上了嘴。就算知道自己什么都做不到，但也无法无视这样的对话。村子被袭击时的恐惧，依然没有忘却。

他们所提到的，之前北上的一大伙不明身份的人，指的是之前所发现的向北方行进的数千人的足迹的事。虽然足迹大小与人类相当，但因为事光脚的足印，所以最后得出的结论是并非来自人类。

“虽然没有确凿证据，但我觉得和那次不一样。硬要说的话，是森林的深处发生了什么事的感觉。”

“是这么回事吗？”

听到这句话，安莉不由得安心地喘了口气。

“……那么，总之我先向头头去报告一下”

“好的，辛苦你了。”

“有劳了。”

向两人挥了挥手，寇梅驱使着狼离开了。安莉与派波目送着它进入缓缓打开的村子大门。

“那么，我们也回去吧？”

“好的。”

在井边洗完手，安莉和派波刚一回到家，就听到少女的声音。

“欢迎回来，姐姐。”

伴随着问候声的，还有石头与石头互相摩擦的声音。顺着声音传来的方向，安莉看到涅姆正在屋后转动着石臼。

从石臼中传来了刺鼻的气味。虽然和刚才粘在安莉手上的味道类似，但浓度却是那个的数倍，就算是稍微离远一点都能明显闻到那个臭味。

虽然涅姆已经习惯了那个味道，没事了的样子，但遭到这个臭味袭击的安莉，眼角都浮现出泪珠了。而站在身后的派波脸上则看不出什么特别的变化。是因为这个气味的效果是对特定种族有效，还是因为对于自己所侍奉的主人的妹妹露出那样的表情会十分失礼于是忍住了，那就不得而知了。

“我回来了。怎么样？有好好捣碎吗？”

“嗯，妥妥的。你看，”顺着涅姆的视线望去，安莉出门前堆积起来的药草，已经只剩下一小部分了。“我很厉害的吧？已经差不多要搞定了哦。”

安莉出门前曾经拜托涅姆，把药草捣成糊状。这是因为有的药草只要晒干就可以保存，但也有药草需要捣碎了来保存。

“呜哇，涅姆很努力呢！”

安莉把手张开夸奖了涅姆几句，涅姆脸上露出了自豪的神色。不知是何时收到了恩菲雷亚的熏陶呢，还是所因为怀着哪怕是一丁点小事也要帮上姐姐的忙的心情呢，涅姆认真而又快速地完成了被交待的工作。

药草是卡恩村重要的收入来源。这可以说是缺乏劳动力的开拓村的唯一的特产。

因为是获取贵重的货币的重要手段，所以卡恩村的村民们多多少少都对药草的生长区域有所了解。

安莉默默地想到，这种药草，在村子附近所能采集的药草中，也有着首屈一指的收益率。然而它却仅仅只能在开花之后的极短时间内保持药效成分，因此一直以来都只能作为村子的临时收入。虽然现在已知的生长地的采集工作已经全部结束，但如果稍微深入森林一些的话，或许还存在没有被发现的植株存在吧。

然而，那是野兽在其中阔步而行的大森林，并不是安莉这样的人以去野餐的心情就能进去的地方。然而现在有了哥布林们，以及采药经验丰富的恩菲雷亚，如果能得到他们的帮助，应该能够赚上很大一笔钱吧。

稍微犹豫之后，安莉向派波说出了心中的打算。

“我想去新的采集地采集药草，你们能陪我一起去吗？”

按照一般的想法来说，并不需要安莉自己亲自前往，只需要拜托有实力进入危险的大森林的哥布林们去采药就可以了。然而，安莉召唤而来的哥布林们有着一个奇怪的弱点。

那就是对于寻找药草和解体猎物这样的工作非常地不擅长。

与做饭的时候类似，就算给哥布林药草的样本，他们也无法分辨眼前的同种药草。令人不可思议的是，它们就像是先天缺少这种能力一样，也无法习得这样的技能，就像是有什么人把它们的这类能力削除了似的。

所以如果要采集药草的话，必须有哥布林之外的其他人同行。

“虽然没关系……不过如果是安莉大姐一起去的话，稍微有点困难呢。”

“噫？有什么问题吗？”

“嗯，刚才寇梅尔也说了，森林的深处似乎发生了什么变故对吧。如果真是这样的话，那么森林里现在应该是处于混乱之中哦。”

面对露出不可思议的表情的安莉，派波耐心地解释道。

“那些警戒心很强的家伙，可能会改变自己的势力范围哦。如果是这样子的话，那么在一段时间之内，和周围其他家伙的势力范围就会相互重叠，从而引起各种混乱。简单说的话，就是与野兽的遭遇概率会上升，危险度会增加。而且运气不好的话，还可能遇到走到大森林之外来的家伙呢。虽然安莉大姐头大胆豪迈，但也没必要亲自踏入险境吧。”

“是这样子吗……”虽然对大胆豪迈这样的评价有点疑问，不过大概只是哥布林们对自己的奉承吧，安莉这么想到。“之前也有发生过大迁徙，是发生了什么事吗？”

“不知道呢。本来的话，应该是派遣熟悉大森林情况的人进去仔细调查一番的……可如果我们去了的话，村子的防备就会变得薄弱……对了！如果请求冒险者进行调查呢？”

“这有点困难呢，”安莉皱眉说到：“听恩菲说，冒险者们所要的依赖金是很高的。虽然耶・兰提尔的领主会负担一部分的费用，但像我们这样的村子，自己支付的部分也很难筹措到呢。”

“原来如此……”

“采集大量药草，然后卖出的话，大概可能解决一部分的问题……然后就，只能将从贡大人那里得到的道具卖掉了……”

从安兹・乌尔・贡那里得到的笛子有两只。虽然有一只因为被使用而消失了，但还有另外一只，藏在安莉的家里。

“这个就还是算了吧，大姐头。与其这样还不如吹掉好了。”

“当然是不会真的卖掉的。”

安莉并不想成为把别人盛情之下赠予的物品拿去变卖的卑劣小人。而且还有卖不掉的可能性存在，所以她并不打算这么做。首先，就算是现在也还时不时受着把魔像带到村里来的那位女仆的恩惠，这种忘恩负义的事情安莉是绝对不会做出的。

“但这样就麻烦了呢。这种药草只有在这个时节才能采集到，所以虽然有点危险但可能的话还是……”

安莉对露出担心的神情的涅姆笑了笑。她并不想给最后的家人带来悲伤，然而她也不想放过重要的赚钱机会。虽然从优先的角度上来说，这样的选择毫无疑问是错误的。然而为了村子整体的利益赌上自己的性命，并且也为了向将自己视为主人的哥布林进行报答。

（多赚一些钱，然后好好调查一下能给哥布林们购置什么样的装备才行。全身甲好像有着很厉害的防御力呢。那位穿着黑色铠甲的先生……说起来名字叫什么来着的？）

虽然完全不知道武器和防具的价格，但可以肯定不会是一笔小数目。这时，派波向下定决心绝不放过这次机会的安莉伸手示意让她稍等一下。

“嗯……虽然这只是我个人擅自提出的意见，不过姑且还是向头领商量一下吧。安莉大姐头还是不要那么早就做出决定。我也不想因为随口瞎说而被头领斥责。而且我觉得恩菲雷亚小哥应该也正想入手各种各样的药材。”

就在安莉烦恼着的时候，耳边突然传来了可爱的“咕咕”声。转身一看，涅姆正用不满的神情望着自己。

“姐姐，我肚子饿了，快开饭吧。”

“嗯，抱歉。那么，收拾好了就去洗手吧。我去准备一下。”

“好的~”

涅姆充满精神地回答了一声，然后把石臼上下分开，用小勺将中间积蓄的绿色的黏糊糊的物体装进小壶里。安莉则一边想着午饭做什么菜，一边向家中走去。

由于最近发生的那场悲剧而变得无人居住的屋子，成为了前耶・兰提尔药师巴雷亚雷家的居所。

屋子的居住者有2人，分别是熟练的药师老婆婆莉吉・巴雷亚雷和她的孙子，与安莉是好友的恩菲雷亚・巴雷亚雷。2人整天把自己关在屋子里，煎煮药草制作药物。

不与其他村民共同进行什么工作的原因是，被村民们敬而远之的倾向――运气不好的话会被村子排斥在外――的原因，通常是因为不妥的行为，但他们的情况却稍微有所不同。

在这样的小村子里从事药师的工作――也就是为了在发生疾病和受伤的时候做准备而制作药物这种行为――是必不可少的。可以说是重要到让村民哀求“什么其他事情都不用做只要能把药做出来”的程度了。

特别是像卡恩村没有会使用治愈魔法的神官的地方，这种必要性就愈发凸显出来了。顺便，如果是稍微再大一些的村庄的话，神官兼任药师的情况也不少见。

在使用治愈魔法的场合下，神官会收取与情况相应的报酬。不，应该说是不得不支付这样的报酬。如果村民没有这种程度的支付能力的话，很多时候会以劳动作为代价来支付。对于连这样的支付都做不到的人，神官通常会使用药草配制药物，这是因为用药草制作出的药物，要比用魔法进行治愈便宜的缘故。

村里的哥布林之中虽然也有祭司，如果是较轻的负伤的话一瞬间就能治好，但根据村民的集体意见，为了以防万一，在发现一定程度的重伤者之前都应该极力温存这样的力量。加上这名祭司能使用的咒文其实也屈指可数，里面也没有能治愈疾病和中毒的魔法。

然而尽管他们进行着如此重要的工作，却没有村民接近他们。

其中的理由，只要靠近这间屋子就能一目了然。

安莉皱起了鼻子，凯嘉利也露出了同样的表情――虽然看上去显得更糟糕。在前文所提到的屋子周围，弥漫着刺鼻的异味。虽然仅是一种微妙的刺激性的味道，但让身体产生了厌恶的感觉。虽然捣碎药草时也会发出刺激性的异味，但也不过是草木的气味，并不是这种危险的味道。

一边用嘴呼吸，安莉一边敲响了门。

敲了好多次门，正在想是不是不在家的时候，门的另一侧传来了什么人在靠近的声音。接着伴随着开锁声，门打开了。

（――！？）

虽然不想用表情或者话语来做出反应，但令人难以忍受的气味从门内涌出。

好痛。

强烈的刺激刺痛着眼、口、笔，屋里的恶臭令人觉得房屋周围的气味不过是从屋里泄露出的残余罢了。

“早上好，安莉！”

从长长的刘海的缝隙中露出的恩菲雷亚的眼睛不仅看上去半睡半醒，还严重地充血，大概昨天晚上也熬夜进行炼金术的操作了吧。

虽然不想在刺激性气体的笼罩中张嘴说话，但对别人的问候不进行回应也太失礼了。

“早、早上好，恩菲”

一瞬间觉得喉咙变得干涩。

“早上好，小哥”

“啊，早上好，凯……凯嘉利先生。……已经到早上了呢，因为一直在专注着都没有注意到呢。就这么看到太阳了真是令人感觉时间过得飞快啊……因为一直都在做实验，感觉好困啊”

恩菲雷亚大大地伸了一个懒腰。

“看起来是沉迷于工作之中了呢――”

原本安莉想对他说“早饭做好了，和奶奶一起过来吧”的。结果却被恩菲雷亚打断了。不，与其说是被恩菲雷亚插话，还不如说是被他用无比兴奋的话语给袭击了。

“实在太厉害了，安莉！”

恩菲雷亚猛地冲到跟前。身上的工作服散发出刺激性的臭味，虽然安莉很想后退保持距离，但作为朋友，最终还是忍耐了下来。

“怎、怎么了，恩菲？”

“快听我说！我们终于用新的工序制作出药水了。这绝对是划时代的的东西啊！虽然是用得到的溶液和药草混合制成的，但这样做出来的药水是紫色的哦！”

只能发出“哈？”这样的疑问。

完全不明白到底哪里厉害了。紫色的药水是把紫色卷心菜泡到水里的那种感觉吗？

“而且能确实愈合伤口哦！治愈的速度足以和单纯用炼金术物品制成的药水相匹敌呢！”

恩菲雷亚把手举起来，向安莉展示着没有伤痕的纤细手臂。就在安莉想着“比我的胳膊还细啊”的时候恩菲雷亚也没有停下。

“这就是说！”

“好了好了，这件事就到此为止吧，”凯嘉利突然向前迈出一步：“小哥看起来像是睡眠不足而又兴奋着的样子。很high的状态呢。大姐，这里就交给我，你先回去吧？”

“没问题吗？”

“没问题的，在脸上泼点水，让他稍微冷静一下就会带他过去了。如果去太晚其他家伙也会担心的。话说回来老婆婆怎么办？”

“奶奶还一门心思埋头在研究上……我觉得她不会吃早饭了。真抱歉，你们还辛辛苦苦做好早饭等我们。”

“啊，没关系的。我也觉得，是莉吉大人的话恐怕会这样呢。”到现在为止这样的事情也发生了好几次了，没什么好惊讶的了。

“那么，大姐就请你先回去吧。”

话都说到这份上了，安莉也只能照办了。

“那么，就拜托了。”

目送安莉的背影渐渐远去，凯嘉利向恩菲雷亚投去冰冷的视线。“你知道你刚刚在干什么吗？女性只有在对对方感兴趣的时候，才会去听对方说自己的兴趣的哦。如果不是喜欢的人拿着自己的兴趣高谈阔论，只会在女性的心中泼冷水的哟！”“……抱歉，因为稍微有个厉害的发现……真的很厉害的哦！划时代的的哦！”凯嘉利用手势打断了完全不吸取教训又要打开话匣子的恩菲雷亚。

“我说，你这样没问题的吧，小哥。你是喜欢大姐的对吧？”

恩菲雷亚“嗯”地叹了口气，用力地点了一下头。

“那么就把大姐放到你心中最重要的位置上去，比起你的药更重要。”

“……明白了，我尽力。”

“只是尽力的话就不妙了啊，必须确实做到才行啊，必须要让大姐喜欢上你才可以啊。我们这边也会全力支持你的。不仅这样，小妹妹也答应了要帮忙的。希望小哥你也做出觉悟拿出行动来啊。”

“嗯……”

“如果是等着对面告诉你‘喜欢’的话，一般来说最好都是被别人抢走的结局哦！把自己的心意说出口的勇气可是很重要的。”

这句话如利刃一般刺穿了恩菲雷亚的胸口。

“不过，虽说有的没的说了一大堆，在我看来恩菲小哥你也确实是努力了。要是以前的话，在大姐面前开口说话都做不到吧。现在的话，至少是可以普通地对话了不是吗？”

“因为那时候没什么机会和安莉见面啊，也就是到这个村子来采药的时候能见上一面而已……如果和现在我们搬到村子里来之后相比较的话，肯定是搬过来以后见面的时间多吧。”

“就是要这个劲头，就像这样。然后剩下的就是勇敢地往前走而已。首先展示自己的力量吧。从村里的人那里打听了一下，果然还是力量能够让男人受欢迎呢。虽然是四十九岁的男人的意见。”

“我对腕力可没什么自信呢，是不是要多帮忙干点农活会比较好？”

“不，恩菲小哥的话应该是用这里，”凯嘉利敲了敲自己的脑袋。

“用这里来决胜负吧。然后就是魔法了，你明白了吧？如果我或者其他家伙想到展示自己的话，那就是像这样摆造型，然后希望大姐能以表示好感的态度或者台词来回应。”

凯嘉利摆出了展示肱二头肌的姿势，肌肉雄壮地隆起。

“就像这样子。如果觉得需要更进一步展示的话，就用这个姿势。”

接下来凯嘉利摆出了展示胸肌的姿势。虽然身材矮小但也是与战士的身份所相称的结实的身板。

虽然心中响起了“这到底，算是什么姿势啊”的疑问，但因为毫无疑问地感受到了他的厚意，也不能用怀疑的语气去询问。可是，依然有一个无论如何想要问清楚的问题。

“我说，为什么你们要来协助我呢？虽然知道你们是安莉的手下效忠于她，但我也没看出来你们为什么要来协助我啊？”

“你这问题真是简单呢，”凯嘉利用一种略不可思议的表情回答道。他用一种像是嘱咐小孩子一样地缓慢而郑重的语气说道：“那是因为俺们都希望大姐能得到幸福啊。从这个角度来看小哥你达到及格线了，所以不赶快让你们结婚可不行。”

“不用这么着急吧！可以慢慢地缩短两人之间的距离，对吧。”

“……那样就太慢了啊。人类从妊娠到生下孩子不是挺费时间的吗？”话题突然跳跃到了妊娠这种某种意义上男女关系的最终形态，恩菲雷亚瞪大了眼满面通红。

“没错的话，大概是要九个月以上的吧？”

“这样子的话，生十匹……不，十个人的话要花很久时间了吧。”

“十个！这也稍微多了一点吧！”

农村里一家平均大概是五个小孩。如果是难以活到成年的恶劣环境的话还会稍微多点，至于在生病时有神官治疗而且还有避孕药之类的东西的都市的话则会稍微少一些。

生十个小孩对于一名女性来说岂止是有点多，简直是多过头了。

“你在说什么呢，对哥布林来说可是很普通的哦。”

“我们又不是哥布林！”

“好吧，种族之间也确实有差异呢，不过总之是要多生几个让大姐过得幸福呢。”

“……虽然不能否定子孙满堂就是幸福这个说法……但总觉得哪里不对……”

“有这回事？”

对歪着头看着自己的凯嘉利，恩菲雷亚感到一时语塞。从总体上来说，恩菲雷亚还是感谢他们的行动的。

“那么，我们该出发了，小哥。总之呢，希望你能尽快地从某个方面踏出一步啊。虽然如果在家人的立场上待太久，接下来的展开会很困难……不过在循序渐进逐渐攻略这种最终作战里也能用上呢。”

“你们的知识到底是从哪里来的？”恩菲雷亚摇了摇头：“喂，奶奶，我要去安莉家吃早饭了，你怎么办？”

从家中传来了拒绝恩菲雷亚询问的声音。

大概，一直都在反复实验吧，连吃饭都觉得是浪费时间。

恩菲雷亚对这种心情是深有体会的。

放在这个家里的各种各样的炼金术道具和仪器都非常高级，大部分甚至是连使用方法都无法理解的程度。这全都是服侍安兹・乌尔・贡这名大魔法咏唱者的女仆搬过来的东西。祖孙二人被吩咐通过这些材料做出了新的药水和炼金术道具。对了，那女仆还拿来了传说中包治百病的药草。

问她溶液之类的材料和未知的仪器的使用方法，得到的回答也仅有“自己动脑筋吧”这一个问答，完全摸不到头绪。

所以俩人都废寝忘食地，不断尝试能想到的一切方法来进行实验，虽然进展缓慢，但也终于切实地向前迈进了一步。虽然也有全速后退的时候――

恩菲雷亚自然不用多说，莉吉在这两个月里也度过了人生中最为忙碌充实的时光。而他们努力的结果，就是桌上那瓶紫色的药水――让莉吉不停端详，让恩菲雷亚忘我兴奋的东西。

“那么，食物就由我来吧，”恩菲雷亚一边这么说着一边关上门，转向凯嘉利，“走吧。”

虽说是大家一起吃饭，但安莉家也没有宽敞到能让这么多人一起进去的程度。所以天气好的时候通常是在屋外用餐的。

因为是在屋外，所以一定程度的吵闹也是可以忍耐的。如果是在家里的话，恐怕很早之前就已经忍无可忍了吧，不过就算话是这么说现在的情况也太令人烦躁了。

“所以说，安莉大姐会成为我的老婆的！”

“喂，你小子！你忘了不许对大姐出手的约定了吗！？”

“没错，你要是偷跑的话，那我也要上了！”

“什么啊，明明是我先来的！”

几只哥布林踢到椅子站了起来，更有甚者还有几只跳到了桌子上面。好不容易压下心头的怒火，安莉用温和的声音说道：

“大家请安静一下。”

然而，哥布林们眼中的怒火并没有被扑灭。

“不要再做无谓地挣扎了，兄弟。胜负已经决定了。看吧，这一块光芒照人的肉！”

其中一只哥布林，库内尔的勺子上所展示着的，是让人第一眼看上去不禁想说“这是豆子吧？”的大小的一块鸡肉。不过是让均等地分配肉的安莉不小心看漏，或者说看错的体积。

“我刚才把肉吃了，但是汤底依然还有肉剩下，你们的盘子里有吗？没有对吧！也就是说这就是爱！”

“别开玩笑了！这只不过是被大姐错当成切碎的蔬菜罢了！”

“也许这不过是你的幻想吧？刚才你吃的肉其实只是红薯什么的，给你的肉只是这块迷你的东西。你要小心点，这可是被大姐讨厌了哦。而且，我所信奉的神明如此向我传言‘你，要让安莉幸福’。”

“你这家伙信奉的是邪神吧，科纳！”

半数的哥布林多站了起来，剩下的一半则坐在座位上起哄，不断地煽风点火。而且，涅姆也加入了起哄者的队伍。只有例外的几人没有加入战团，低头面对餐桌，而恩菲雷亚就是这几人的代表。

“……红玉的粉末……魔力之羽……q木制的擂槌（用来捣碎药材或食材的木槌）……乳钵……乳……Ru？”

恩菲利亚一边用勺子将食物送到嘴边一边自言自语，勺子里的食物都没送到嘴里又回到了碗中。虽然因为被头发挡住而看不到他的眼睛，但恐怕他的视线早已在现实和梦幻之间往来多次了吧。

“恩菲，你没事吧？”

哥布林们还在吵闹，虽然放着他们不管不知道战火还要升级到什么程度，但恩菲雷亚的情况也已经十分异常，这边也不能放着不管了。大概是因为很久都没有睡觉了吧，从坐到椅子上开始他就注意力涣散，像是随时要身子一歪摔倒的样子，开始吃饭后他的样子就像不死者一般看不出活力和理性。

“嗯……没……关系……的。安莉……呼……”

“喂，恩菲，振作一点！”

“我说，你之前不是还说自己是‘涅姆一生推！’的么？”

“现在和那时候的情况不一样了，我才明白过来。以前我以为涅姆小姐已经10岁了，和俺们身高也没什么区别，应该是一名妙龄的小姐。然而人类……要到15岁之后才算是成年啊！”

“噫！你说的，是真的吗……安莉大姐头难道不是人外吗？”

哥布林们的话题转换真是无比飞快，虽然很想问他们人外是什么东西，但还没来得及张口，已经厌倦了先前的事的那帮家伙，已经开始为新的纠纷吵闹起来了。

“啊！你竟然偷拿了我的面包！”

“我的狼还在饿着呢，别那么小气！”

“各位！”

虽然安莉大喊了一声，但她的声音迅速被吵闹的声音淹没了。餐勺与餐盘来回飞舞，怒号与叫骂声此起彼伏。虽然来回飞舞的都是空餐具，并没有浪费食物，但这样不是能令人容忍的行为。

安莉终于下定决心，皱起柳眉深深吸了一口气。

“狼不是吃肉的吗！？虽然你的等级比较高，但纯粹地肉搏的话可不要以为能占到我便宜哦！”

“真是有趣，让我来帮你回忆一下昨晚吃了什么吧！”

就在安莉鼓足气势站起来的一瞬间，它们仿佛一阵风一般回到了自己原来的座位，安静地继续用餐。

“你们都给我安静一点！”

安莉的怒吼回响在早已寂静无声的餐桌上空。

“啊……”

安莉惊讶地环视四周，只见每个哥布林的脸上都露出“我们都在老老实实地地吃饭有什么问题吗？”或者“突然大声喊叫很累那个人困扰啊”的表情，看着安莉。无声地站了一会儿之后，安莉红着脸，“咚”地坐回自己的位子上。

“噗哈哈哈哈哈哈”

最初打破沉默的是涅姆。接下来安莉也忍不住捂着肚子笑了起来，哥布林们也都笑得七倒八歪。

在如此巧妙的时机做出配合，若没有缜密的商讨，以及事前的配合，是绝不可能做到的。它们这种在这种蠢事上态度如此认真努力的行为，实在是让人忍禁不俊。“啊、真是太奇怪了。大家一开始就打算这么捉弄我了吗？”

尽管因为笑得太厉害眼角都挂着泪花，安莉还是装出生气的样子质问哥布林们。

“那是当然的了，大姐头。俺们是不会真的为这种事情吵架打斗的。”

“没错，大姐头。”

“对的、对的！”

哥布林们毫无认错态度地东拉西扯，露出开玩笑时的表情想要把安莉的追问糊弄过去。然而安莉把目标集中在凯嘉利一人身上，狠狠地瞪着它。被这么瞪着的凯嘉利很不自在地把视线移开，用推卸责任的语气小声嘟囔道：

“你看，怎么说呢……从早上开始就觉得大姐头有点闷闷不乐的样子。”周围的几个哥布林，也不知为何突然害起羞来，要么低着头一声不吭要么抬头四处张望。

“大家――”

“因为，俺们是安莉大姐头的亲卫队啊。”

“没错！”

“是的，亲卫队！”

“我们可是有好好考虑亲卫队的亮相姿势的哦”

“没错没错，大姐头和涅姆小姐像这样，站在正中间。”

“噫？我也要过来？”

“那是当然，两位像这样威风堂堂地把双手举起来……像这样！”

即使最大限度地用善意来解释，但怎么看这姿势都是仰面朝天的青蛙。“不，你们的这个好意我还是心领了，而且归根结底本来也没有组成亲卫队的必要……对吧，恩菲？”安莉正打算转头向坐在身边的青梅竹马求助时，却发现那里空无一人。

怀着不祥的预感将视线稍稍下移，出现的是扑倒在桌面上把头埋进汤里的恩菲雷亚。

“恩菲！”

安莉一变将扑倒的恩菲抱起来，一变面色发青地惨叫道。科纳急急忙忙地跑过来，用手指翻开恩菲雷亚的眼睑。

“……只是睡着了罢了。让他就这么睡到中午的话，应该就没问题了。”

“恩菲……真是拿你没办法了呢。”

安莉心想，总之就把恩菲雷亚先放在自己家床上好了，于是一把将恩菲雷亚背起来，大步前行，身后留下了诸如“噫，一般不是应该反过来么？”“涅姆小姐，这话就不要说出来了。”“恩菲雷亚小哥你……”之类的评论。

小麦收割完毕之后，税务官就会来到村里。

安莉不禁烦恼到，到时候该如何说明村里的哥布林的存在。

该说他们仅仅是召唤而来的野兽吗，还是说他们是自己的部下吗，还是说……

安莉觉得，他们无时无刻不在为安莉着想。

不仅仅是保护安莉的性命，他们还关心着安莉的情绪。为了这些哥布林，自己能做到什么吗？

为了这些吵闹而又可靠的新家人，到底能做些什么――。

用没有弄脏的手背擦了擦流到脖子上的汗水，安莉把割下的杂草聚拢到一起。堆得相当有分量的被切碎的杂草散发出青草特有的芳香。

身体因为长时间的田间劳作而感到疲劳，被汗水打湿的衣服紧紧贴在身上另安莉觉得非常不舒服。

为了转换心情，安莉直起身伸了个懒腰。

映入视野的广阔的田野。

种下的小麦的顶部已经隐隐约约地膨胀起来，随着渐渐进入收获的季节，小麦最终也会变成金色。虽然被染上黄金般色彩的麦田也是一片不错的景色，但在此之前的锄草工作确实非常必要而又麻烦的作业。如果不事先完成这个工作，那黄金的颜色也会变得寂寞的。

现在就正是为了这份收获而幸苦劳作的时候。

伸直身体让紧张的肌肉得到放松，绷紧的身体也柔软下来，因为田间劳作而火热的身体在风的吹拂下也十分舒服。

风也把村中的喧嚣带到了安莉的耳边。

敲打什么的东西声音，还有为了把力量合到一起而发出的口号声，这些都是从前村里从来没有发出过的声音。现在，村里正以极快的速度将各种各样的计划变为现实。

而在其中最为受到重视的便是，环绕村庄四周的围墙，以及t望台的建造了。不用说，这是为了将村子要塞化而做的。

卡恩村在多布大森林的附近，而森林就是野兽们的栖息地，也就是魔境。在这附近定居的话，没有牢实的围墙保护想要安心地生活是不可能的。

然而，卡恩村的构造却是一间间向四周延伸的房屋在平地上整齐排列，将中央的广场包围住的形状，并没有像是围墙一样的工事存在，不论是谁都能简单地进到村中。迄今为止村子都安然无事，这是村子虽然建在森林的附近，但野兽们并不会来到村旁的缘故。

由于被称为森林贤王的强大魔兽的势力范围不断扩大，因此并没有野兽会在村子附近的森林里活动，而这也使得村子得到宛如铁壁一般的防御。

然而，这一切都经由人类之手被颠覆。

帝国的骑士们袭击了村子，并将自己的亲人杀害，恐怕村里再也不会有人抱着保持原状就行的态度了吧。

而哥布林队长，乔盖姆所提出的将村子要塞化的计划也就是为了应对类似的情况。在有着当村子再次遭到袭击时，哥布林们的数量不足以应对情况的发言之下，这个计划立刻以全场赞成的方式得到了通过。这是因为很多村民即使现在也常常因为当时的噩梦，而从睡梦中惊醒。

首先将无人居住的房屋解体，将建材用于建造围墙。当然光靠这些是不够的，从大森林里砍伐树木的工作也是必需的。由于进入森林深处可能会踏入森林贤王的势力范围，因此砍伐路线只能沿着森林边缘向远方行进。

为伐木的村民进行警戒的当然是哥布林们。

通过这些工作，村民们对哥布林们的戒心可以说是几乎完全消除了。被同为人类的骑士们屠杀也是其中的原因之一。即使对方是同样的种族，也会夺取自己的生命。与之相对的，虽然身为其他种族，但哥布林们作为安莉的部下在为村子出力。到底该信任哪一边，已经不是能简单地用对方的种族来决定的时候了。

并且最重要的是哥布林拥有力量。哥布林们能够作为战士来担任警戒任务，并且在有人受伤时也可以由哥布林牧师科纳来进行治疗。

要讨厌这样的哥布林是很不容易的。

就这样，仅仅用几天的时间，哥布林们就在村里站住了脚跟，成为了村子里不可或缺的存在。而这从哥布林们的居所就可以看出来：并没有因为它们是异种族而有所顾虑，在村中距离安莉的家很近的地方特地为它们修建了一间大屋，让它们作为自己的基地生活。

虽然村民和哥布林团结一致大大促进了村子的防御计划，但人手依然十分不足。所以一开始也只能建造简单的栅栏。

偏偏在这个时候，作为村子的防波堤一样的存在的森林贤王，却变成了身披黑色铠甲的战士的随从放弃了自己的领地。虽然是好不容易费大力气完成的栅栏，但村民却无法因此得到安心，只能悲叹时运不济。

然而――现在却靠着坚实的围墙，使村子得到了保护。

使事态得到好转的是自称村子的救世主――安兹・乌尔・贡的女仆的绝世美女所带来的几台岩石魔像（Stone Golem）的功劳。

魔像作为与疲劳无缘的存在，只要接到命令就会默默地去执行，并且有着人类永远无法相提并论的力量。虽然有些不灵活而无法把一些精细作业交给它们，但它们的加入也以令人难以置信地速度加快了工程进度。靠着魔像们不眠不休的劳作，围墙的建造工作飞速地推进着。

仅靠村民和哥布林无法完成的，例如砍伐大量的木材并运出森林，在挖出大坑中打下围墙的地基之类的工作都已压倒性的效率完成了，理论上需要以年为单位来建设的围墙仅花费了数日就大功告成。并且比预想的还要宽广和坚牢。

不仅仅是围墙，t望台的建设工作也轻松地推进着。接下来就是将村子东西侧的t望台完工并搬运就位了。

“安莉大姐，这边已经完工了。”

一起锄草的哥布林――派波的声音，将安莉的思绪打断。

“啊，多谢了。”

“不不，没什么需要大姐头你感谢的。”

虽然派波害羞地挥舞着并泥土和杂草汁液弄脏的手回绝了安莉的谢意，但安莉心中依然感到欠下了哥布林没难以回报的恩情。

失去了父母的安莉，本来应该早已陷入连维持自家农田的耕作都很困难的严峻局面。虽然原本可以依靠其他村民的帮助，但在村子劳力锐减的现状下，无论哪家都是光照顾自家田地都已经十分勉强了。然而，依靠哥布林们的帮助，这个问题也迎刃而解。并且，得到帮助的远不止安莉一人。

转身面向呼喊自己名字的声音所传来的方向，安莉看到一名丰满的女性站在田边。她的身边则有一名哥布林。

“真是多谢了，小安莉。多亏了哥布林先生的帮忙田里的劳作已经完工了。”

“是吗？那真是太好了。大家都是自发提出要帮助村里的农活的，要感谢就请感谢他们吧。”

“啊，已经想哥布林先生表示过谢意了。他说自己只不过是你的部下，希望能向大姐头的你也道一声谢呢。”

听到大姐头这样的单词安莉不由得眉头一皱，接着赶忙苦笑着糊弄过去。

哥布林们向因为之前的袭击而失去劳动力的家庭，主动提出了帮忙，而眼前的这名妇女也是其中的一户人家。

对于做到这个地步的哥布林，村民们用这么会去避讳呢。在卡恩村的哥布林们的风评也已经高到了，“哥布林已经成为了人类之上的好邻居了”这样的话题理所当然地在村子流传开来的程度。

“说起来，其他的哥布林先生在哪里呢？我想请大家吃一顿饭来作为谢礼。”

“其他人应该是在进行村子的警戒，或者是在帮刚刚移居到村里的人的忙吧。既然大婶这么说了，那我就去转告他们。”

“那么，传话就拜托你了，小安莉。到时候就让我为大家献上凝结我全部技术所做出来的大餐吧。那么，我就先请这位哥布林先生去吃一顿饭吧。”

“是吗？那么，既然难得邀请，我就恭敬不如从命了。大姐头，虽然有点抱歉，我就去莫尔迦太太家里吃饭了。”

安莉点了点头，妇女便和哥布林一起向村子的方向走去。

“移居到村里的人们，也能感受到大家都不是邪恶的存在，那就真是太好了。”

“刚见面的时候，可是有很多露出不妙神色的家伙呢。毕竟俺们在他们心中，应该是被定义为敌人的存在呢。”

“除了我们村以外的开拓村里，把亚人当做敌人的思考方式才是主流吧……”

“所以才分出相当多的成员来，去帮助村民劳作。这也挺不容易的呢。”

“但、但还是打消了他们中相当一部分人的疑虑了呢。之前也看到他们能平常地和你们打招呼了。”

“这个嘛，毕竟那些人也和这里的村民一样，有着家人遭受袭击而死去的记忆呢。不，那些人背负的记忆可能还要沉重吧。”

虽然卡恩村遭受袭击的命运已经十分残酷，但依然有过半的村民幸存下来。然而，被骑士们袭击失去大半村民的村子也有不少。

在卡恩村募集移居者时，接受募集搬到村里的很多人就是那些村子的幸存者。

两人不禁陷入了沉默。

安莉再一次挺直腰杆仰望天空，虽然午饭的钟声还没有敲响，但时间也差不多了的样子。农田的作业也正好告一段落。

“那么，就去吃午饭吧？”

从派波那狰狞的面孔上，露出了令人一目了然的笑容。

“那真是太好了，安莉大姐头做的饭很美味呢。”

“也没有那么好啦，”安莉略微害羞地回答道。

“不不，我是实话实说。帮助安莉大姐头进行田间的劳作，在俺们之中也是竞争最为激烈的岗位了。这都是因为能吃到美味的午饭啊。”

“啊哈哈，那么就把大家的饭菜也做了吧？就像早饭时那样。”

倒也不是因为……做三个人的份，和做二十人以上的份都一样。光是切菜就变成一项大工程了。另外，锅也不是一两口就够的程度，可以说是相当费事。然而，这种程度的辛苦和从哥布林那里收到的恩惠相比，便不值一提了。

“不不，这可担当不起。而且享受大姐头亲手制作的午饭，可是从竞争中脱颖而出者的特权啊。”

面对露出笑容的矮小亚人，安莉只能略微困扰地笑了笑。虽然知道哥布林们通过猜拳的方式来决定帮助自己的资格，但安莉并没有自己能做出让它们竞争到如此地步的美味的料理。

“那么，就回去吃饭吧？”

“真是太好了……”

派波话刚说到一半突然打住，用锐利的目光注视着远方。派波深吸了一口气，到刚才为止还轻松平和的矮小亚人瞬间变成了历战的战士。安莉也顺着派波的视线向远方望去。

在视线另一端的，是骑乘着一匹黑狼的哥布林。它们仿佛在草原中滑行一般快速地向村子接近。

“是寇梅呢”

安莉所召唤的哥布林小队，由十二名lv8的哥布林，两名lv10的哥布林弓手，一名lv10的哥布林法师，一名lv10的哥布林牧师，两名lv10的哥布林骑兵，以及一名lv12的哥布林领袖，总计19人构成。

今早的凯嘉利和帮忙农活的派波都是lv8的哥布林，而向着这边骑狼奔来的，身披带有毛皮的皮甲手持长枪的寇梅则是lv10的哥布林骑兵。

哥布林骑兵的工作是在草原上来回巡视，担任早期警戒的任务。它们定时返回村中进行报告的光景也很常见。

“……的确是呢”

然而，派波的语气却很沉重。令人感觉到，有什么令它无法接受的事实正在发生。

“怎么了？”

“……我觉得他回来得早了一点呢。那家伙，今天应该是在大森林方面进行警戒的才对……是发生了什么事吗？”

听到派波的说明，安莉的心中涌现出一阵不安，担心又要有什么血光之灾即将发生。

在两人沉默的时候，寇梅所骑乘的大型狼跑到了安莉的跟前。从狼急促的呼吸声中，可以了解到他是以多么急促地赶回来的。

“发生什么事了？”

听到派波的提问的，寇梅骑在狼背上向安莉行了个礼回答道：

“大森林那边好像发生什么变故了。”

“……什么？”

“虽然不是很清楚，但感觉就像是向之前那样，有一大伙不明身份的家伙试图要北上的样子。”

“那会是骑士吗？”

听到二人的对话安莉不由得闭上了嘴。就算知道自己什么都做不到，但也无法无视这样的对话。村子被袭击时的恐惧，依然没有忘却。

他们所提到的，之前北上的一大伙不明身份的人，指的是之前所发现的向北方行进的数千人的足迹的事。虽然足迹大小与人类相当，但因为事光脚的足印，所以最后得出的结论是并非来自人类。

“虽然没有确凿证据，但我觉得和那次不一样。硬要说的话，是森林的深处发生了什么事的感觉。”

“是这么回事吗？”

听到这句话，安莉不由得安心地喘了口气。

“……那么，总之我先向头头去报告一下”

“好的，辛苦你了。”

“有劳了。”

向两人挥了挥手，寇梅驱使着狼离开了。安莉与派波目送着它进入缓缓打开的村子大门。

“那么，我们也回去吧？”

“好的。”

在井边洗完手，安莉和派波刚一回到家，就听到少女的声音。

“欢迎回来，姐姐。”

伴随着问候声的，还有石头与石头互相摩擦的声音。顺着声音传来的方向，安莉看到涅姆正在屋后转动着石臼。

从石臼中传来了刺鼻的气味。虽然和刚才粘在安莉手上的味道类似，但浓度却是那个的数倍，就算是稍微离远一点都能明显闻到那个臭味。

虽然涅姆已经习惯了那个味道，没事了的样子，但遭到这个臭味袭击的安莉，眼角都浮现出泪珠了。而站在身后的派波脸上则看不出什么特别的变化。是因为这个气味的效果是对特定种族有效，还是因为对于自己所侍奉的主人的妹妹露出那样的表情会十分失礼于是忍住了，那就不得而知了。

“我回来了。怎么样？有好好捣碎吗？”

“嗯，妥妥的。你看，”顺着涅姆的视线望去，安莉出门前堆积起来的药草，已经只剩下一小部分了。“我很厉害的吧？已经差不多要搞定了哦。”

安莉出门前曾经拜托涅姆，把药草捣成糊状。这是因为有的药草只要晒干就可以保存，但也有药草需要捣碎了来保存。

“呜哇，涅姆很努力呢！”

安莉把手张开夸奖了涅姆几句，涅姆脸上露出了自豪的神色。不知是何时收到了恩菲雷亚的熏陶呢，还是所因为怀着哪怕是一丁点小事也要帮上姐姐的忙的心情呢，涅姆认真而又快速地完成了被交待的工作。

药草是卡恩村重要的收入来源。这可以说是缺乏劳动力的开拓村的唯一的特产。

因为是获取贵重的货币的重要手段，所以卡恩村的村民们多多少少都对药草的生长区域有所了解。

安莉默默地想到，这种药草，在村子附近所能采集的药草中，也有着首屈一指的收益率。然而它却仅仅只能在开花之后的极短时间内保持药效成分，因此一直以来都只能作为村子的临时收入。虽然现在已知的生长地的采集工作已经全部结束，但如果稍微深入森林一些的话，或许还存在没有被发现的植株存在吧。

然而，那是野兽在其中阔步而行的大森林，并不是安莉这样的人以去野餐的心情就能进去的地方。然而现在有了哥布林们，以及采药经验丰富的恩菲雷亚，如果能得到他们的帮助，应该能够赚上很大一笔钱吧。

稍微犹豫之后，安莉向派波说出了心中的打算。

“我想去新的采集地采集药草，你们能陪我一起去吗？”

按照一般的想法来说，并不需要安莉自己亲自前往，只需要拜托有实力进入危险的大森林的哥布林们去采药就可以了。然而，安莉召唤而来的哥布林们有着一个奇怪的弱点。

那就是对于寻找药草和解体猎物这样的工作非常地不擅长。

与做饭的时候类似，就算给哥布林药草的样本，他们也无法分辨眼前的同种药草。令人不可思议的是，它们就像是先天缺少这种能力一样，也无法习得这样的技能，就像是有什么人把它们的这类能力削除了似的。

所以如果要采集药草的话，必须有哥布林之外的其他人同行。

“虽然没关系……不过如果是安莉大姐一起去的话，稍微有点困难呢。”

“噫？有什么问题吗？”

“嗯，刚才寇梅尔也说了，森林的深处似乎发生了什么变故对吧。如果真是这样的话，那么森林里现在应该是处于混乱之中哦。”

面对露出不可思议的表情的安莉，派波耐心地解释道。

“那些警戒心很强的家伙，可能会改变自己的势力范围哦。如果是这样子的话，那么在一段时间之内，和周围其他家伙的势力范围就会相互重叠，从而引起各种混乱。简单说的话，就是与野兽的遭遇概率会上升，危险度会增加。而且运气不好的话，还可能遇到走到大森林之外来的家伙呢。虽然安莉大姐头大胆豪迈，但也没必要亲自踏入险境吧。”

“是这样子吗……”虽然对大胆豪迈这样的评价有点疑问，不过大概只是哥布林们对自己的奉承吧，安莉这么想到。“之前也有发生过大迁徙，是发生了什么事吗？”

“不知道呢。本来的话，应该是派遣熟悉大森林情况的人进去仔细调查一番的……可如果我们去了的话，村子的防备就会变得薄弱……对了！如果请求冒险者进行调查呢？”

“这有点困难呢，”安莉皱眉说到：“听恩菲说，冒险者们所要的依赖金是很高的。虽然耶・兰提尔的领主会负担一部分的费用，但像我们这样的村子，自己支付的部分也很难筹措到呢。”

“原来如此……”

“采集大量药草，然后卖出的话，大概可能解决一部分的问题……然后就，只能将从贡大人那里得到的道具卖掉了……”

从安兹・乌尔・贡那里得到的笛子有两只。虽然有一只因为被使用而消失了，但还有另外一只，藏在安莉的家里。

“这个就还是算了吧，大姐头。与其这样还不如吹掉好了。”

“当然是不会真的卖掉的。”

安莉并不想成为把别人盛情之下赠予的物品拿去变卖的卑劣小人。而且还有卖不掉的可能性存在，所以她并不打算这么做。首先，就算是现在也还时不时受着把魔像带到村里来的那位女仆的恩惠，这种忘恩负义的事情安莉是绝对不会做出的。

“但这样就麻烦了呢。这种药草只有在这个时节才能采集到，所以虽然有点危险但可能的话还是……”

安莉对露出担心的神情的涅姆笑了笑。她并不想给最后的家人带来悲伤，然而她也不想放过重要的赚钱机会。虽然从优先的角度上来说，这样的选择毫无疑问是错误的。然而为了村子整体的利益赌上自己的性命，并且也为了向将自己视为主人的哥布林进行报答。

（多赚一些钱，然后好好调查一下能给哥布林们购置什么样的装备才行。全身甲好像有着很厉害的防御力呢。那位穿着黑色铠甲的先生……说起来名字叫什么来着的？）

虽然完全不知道武器和防具的价格，但可以肯定不会是一笔小数目。这时，派波向下定决心绝不放过这次机会的安莉伸手示意让她稍等一下。

“嗯……虽然这只是我个人擅自提出的意见，不过姑且还是向头领商量一下吧。安莉大姐头还是不要那么早就做出决定。我也不想因为随口瞎说而被头领斥责。而且我觉得恩菲雷亚小哥应该也正想入手各种各样的药材。”

就在安莉烦恼着的时候，耳边突然传来了可爱的“咕咕”声。转身一看，涅姆正用不满的神情望着自己。

“姐姐，我肚子饿了，快开饭吧。”

“嗯，抱歉。那么，收拾好了就去洗手吧。我去准备一下。”

“好的~”

涅姆充满精神地回答了一声，然后把石臼上下分开，用小勺将中间积蓄的绿色的黏糊糊的物体装进小壶里。安莉则一边想着午饭做什么菜，一边向家中走去。

2

安莉站在多普大森林之前。当然，不是独自一人。她的身边集齐了哥布林军团的全员。

哥布林们的武装是锁链圆盾，腰上挂着厚实的大砍刀。锁子甲之下是茶色的短袖。还好好地穿着毛皮做的靴子。腰上挂着装小东西的小包。以武装来说没有任何不足。

完全武装的哥布林们进行着携带品的最终检查。水袋是否装足，厚实的大砍刀的锐利程度都有好好确认。

全员都好好地装备了起来，但是行李却很少，这是因为计划在短时间内完成工作，不打算在大森林里长时间探索。

这里的全员并非都是在安莉探索森林时进行警护，他们的主要目的是详细地调查哥布林骑手拿来的相关情报。说是在大森林里发现了异状。为了好好保护村庄，哥布林们打算在村庄周围或近或远的地方进行探索。

跟随安莉去采集药草的哥布林只有三位。

还有另一人，恩弗雷亚也在。他也做了充足的准备，身着与在森林采集药草相应的服装。恩弗雷亚在的话，药草采集毫无疑问会顺利的吧。

是感到了安莉的视线吧。他问着“什么？”而转过头去。安莉虽然说着“什么也没有”地摆了摆手，但一旁的大块头哥布林还是有一些在意的事而走到了安利身旁。

那是让人想不到是哥布林的肌肉隆起的修长躯体。他的身上包裹着以实用性为第一的粗犷的胸甲，使用的巨剑背在身后。

他正是朱格姆，哥布林的首领，名字是安莉以故事中出场的哥布林勇者“朱格姆・久格姆”给他取的。顺带一提，这个故事中，虽然和哥布林勇者一同战斗的骑士们都分别有着特别的名字，但都被用来给其他哥布林取了名字。

“担心的事……好像没有呢，怎么了么？”

“不，真的没问题的！只是偶然看着罢了。”

“那真是太好了，毕竟进了森林很容易因为一些小事就丢掉性命呢。要是有什么事的话再小也要说啊。”

“没错哟，安莉大姐。就像之前说的那样，我们都在森林周围调查，要是发生什么事的话可没法及时赶到啊……没问题么？”

朱格姆那粗犷的脸担心似的歪着，窥视着安莉的面孔。与之相对安莉微笑着说道。

“没问题的。不会走到那么深处去，而且他们也会保护我的。”

“那样就好了呢……”朱格姆顺着安莉的视线看向前方的三名哥布林。接着发出了喊声。“喂！小的们！你们知道的吧，可不能让大姐受一点伤啊？！”

“是！”

三位哥布林――戈恭、凯嘉利、乌莱――同时发出了充满气势的回答。

“还有安莉大姐也拜托给恩菲小哥你了啊？”

突然，安利注意到凯嘉利不止为何做出了前双肱二头肌姿势。

“在这里扔给我啊……咳！当然！安莉就由我来守护！”

安莉幻视到恩弗雷亚露出闪光的牙齿，发出充满自信的微笑的画面。这态度和他平时的态度实在差得太远，感觉稍微有点恶心。不过，这是对前往森林一事兴致高昂才这样的吧。

就像小孩子一样，安莉微笑着这么想到，有了一种自己是姐姐的感觉。

“谢谢，恩菲。请多指教了呢。”

（奇怪？这次又是侧胸姿势……又怎么了？）

“诶，又来……那个，我也准备了自制的各种各样炼金道具，交给我吧！”

面对恩弗雷亚第二次的“闪亮☆”，安莉的微笑从半途极速脱力。

“嗯，嗯……拜托了。”

“啊―拜托了。……不过啊。老实说，就算不干这种危险的事也……”

朱格姆再次转过头去看向安莉，露出了苦涩的面孔。又听到这在村里说明了许多次的问题，安莉的心情也稍微有点烦躁，但既然对方是担心自己才说出这种话的，也不能不理不睬。

“说是如此，但果然不采集药草的话就换不到钱啊……”

“兽皮什么的不行么？那个的话我们也能弄到啊。”

“虽然不坏，但还是药草最能换钱啊。”

兽皮和药草的价值完全不同。说是有天差地别也行。虽然确实稀少的动物毛皮也很值钱，但再怎么说也不常见。

“要是恩菲小哥能拿来的话……”

“巴雷亚雷家和我家的家计另算。双方协力，利益就要平分。可不能只让这边占便宜。”

困难时互相帮助的乡村生活――因此村庄整体的利益占八成也是没有办法的。不过，这也正是只是贪便宜吃甜头的家庭不能成立的证据，这种事也不会被允许。自给自足可是很严格的。

对于在身后说着“凯嘉利桑，这里要稍稍读下气氛别摆姿势了啦……”的恩弗雷亚，两人的视线从他身上移开。

“这么说，确实呢……也是那样呢……要是和小哥在一起了的话财产倒是就能一起算了……但是……看来没法阻止了呢……”

朱格姆的话语中渐渐失去了力气。他也明白没法阻止安莉前往大森林了吧。

虽然安莉也从不想让担心自己的修克姆他们困扰，但她的决意不会动摇。

明知危险还决定进入森林，是因为听了朱格姆说的“没法维修装备”才这么做的。

磨刀石倒是能起点作用，但维修铁制武器的话就必须交给专业的锻冶屋才行了。也就是说哥布林之中有潜伏着的危机。光是装备装备劣化这点就让他们离死期不远了。预备武器的准备是不可或缺的。

作为被拼上性命守护自己的他们所尊敬着的主人的话，自己能为他们做些什么呢？可不能只是在安全的地方享受他们所奉献而得来的成果，就像他们一直以来全力以赴那样，自己也要做力所能及的事，这就是安莉的结论。

哥布林们不仅是安莉的护卫，也是卡恩村的守护者。要是表明这点的话，就能从村民全员那里征收到购买装备的资金了吧。但是，安莉放弃了内心出现的这个想法。

安莉再怎么说也只是想以个人的名义来对哥布林们报恩罢了。这次的探索也正是她的诚意与矜持的表现。

“本来的话实在确认安全之后再让安莉大姐前往才是最安全的……”

从后方插话的是哥布林法师――戴诺。

她是身披人形生物的骷髅的魔法咏唱者。

她手中拿着比她的身高还长、弯曲着的寒酸木杖。用不知道哪个部落的奇妙装饰品戴满了全身，胸的部分微小地膨胀了起来。面容感觉比常见的男人要柔和一些。正是因为是安莉才能看穿这点，如果是普通人的话是没法看穿到这个程度吧。

“但是，也没办法确认是否安全吧？”

“嗯，没错。很可惜谁也做不到。最多能明白森林里的气氛很平静，但这也需要时间。而且调查什么时候会再次紧张起来也需要时间。”

这样的话就会错过采集想要的药草的时期了。听了戴罗的话，安莉的眼中寄宿起着强烈的意志，明确地说道。

“没问题的，不会走到那么深的地方去的。”

从这重复了数次的问答中，明白了果然还是改变不了安莉的想法，朱格姆也只有放弃，转而把视线移向了保护安莉的三位同行的哥布林。然后说出的话果然还是和之前一样的内容。

“我们可没法保护安莉大姐，因此你们作为代表，可要好好保护安莉大姐的性命啊！还有顺带恩菲小哥也是啊！”

“是！”

“本来大家一起行动才是最安全的。把战力分散实在太蠢了。”

戴诺嘟囔道。

“那样的话这边可就陷入被动的局面了啊？”

“没错。能到这个村子来的魔物中，要是有在森林里努力安顿下来了的家伙的话，那么把它们彻底赶出去非常麻烦。在筑了巢之后就不会离开，就算暂时赶走了，很多时候也再回来。”

既然大森林的势力图发生了变化，那么大森林――特别是村庄周边的搜索是必要的。

这次是第一回。第一回也就是意味着是危险度最高的一回。因此安莉的护卫只能安排到三人。

“好，那么，出发吧！快点完事去和大姐会合啊！”

随着修克姆的叫声，哥布林兵团发出了同意的轰鸣。

・

大森林内部。

才进了一百五十米左右温度就下降了好几度。这单纯是因为阳光不怎么照得进来。虽说如此也不是完全的漆黑一片，安莉还是能毫无问题地观察着周围的情况。就像是在不断拨开冰冷的空气一样，安莉五人在森林中前进着。

现在，大森林被寂静所支配着。除了树梢摇动的微声、不时回响的鸟兽叫声以外没有任何声音。安莉一行人的脚步声在森林中响着。以朱格姆为中心的别动队进到多深的地方去了呢，完全听不到他们的声音。

安莉一行人排成类似三角形的队列在森林中前进着。三角形的中央是安莉和恩菲雷亚。

要在森林中维持开阔的队列是很困难的，一般来说都是排成直线，但是为了保护这两人而强硬地维持了这个队列。因此，虽然速度下降，但也只能判断是没办法的事。

接着随着逐渐深入，恩菲雷亚开始向北上方向东张西望起来。

他寻找着密林中沉睡着的宝藏――药草。

对于药草，安莉也不是初心者。关于单纯地口服摄取或涂在患部的药草、或者普通的作为药水材料的药草，就这个年龄的女孩来说安莉可是有相当的知识了。但是完全比不上恩菲雷亚。不仅是医疗所用的药草，连作为炼金术的素材使用的药草也他也有很深的造诣。

“发现什么珍稀的药草了么？”

听了安莉发出的疑问，就像是正等着这个一样，周围的哥布林们一齐摆好了姿势。

（又是双肱二头肌姿势……难道很流行么。）

些微地歪着头的安莉没有注意到恩菲雷亚那稍微厌烦了的表情。

“为啥我没有说让他们别摆姿势了啊……没有勇气真是糟透了。那个，那里有茶色的苔藓对吧？”

恩菲雷亚所指的地方确实有苔藓。

“那是ベベヤモクゴケ。拿一些那个和治愈药水混合的话，能稍微提升效果。”（FJ：ベベヤモクゴケ，苔藓药草的名称，本渣翻一眼看去立即阵亡。）

“G~这样啊。我还以为只是单纯地苔藓就看漏了呢。要是没有恩菲的指导的话，大概就会无视掉了吧。不愧是恩菲。”

“真是的~真的恩菲小哥好厉害啊。那个是高价的东西么？”

“虽然确实能值那么一些钱――啊，等等。别去采它。我和安莉的目标还要更加值钱。要是目标的药草没怎么采到回去时再采这个就好。”

“原来如此。明白了。话说回来，对于恩菲小哥来说这个森林就是宝山呢，要得到财富也真是容易呢。啊~有恩菲小哥一起的话就安心多了呢。”

“这种事――”

周围的哥布林们的姿势变了。

“诶――恩，说不定就是那样。和我在一起的人就不会那么辛苦的自信还是有一点的。”

“恩恩。恩菲确实能做到这一点呢。”

寂静的森林中流动着尴尬的空气。

“那个，大姐，这样就没了么？”

“诶？凯嘉利桑，什么意思？”

“诶？不，也没什么啦……啊……说起来还有一个忘了问的问题呢。你们是打算找什么药草呢？”

“没对凯嘉利桑说么？被称为エンカイシ的药草，之后涅姆让弄碎就行。”（FJ：依旧药草名orz。）

“原来如此，原来如此，明白了。不过就算这么说我们也分辨不出来呢。那，就快走吧。”

一步一步地向森林内部前进的途中，鼻子被浓厚的森林香气弄得发痒。

完全没有人类的气息，恩菲浸在这让自己感到人类的脆弱与矮小的世界中，开口发话了。

“在这周围稍微找一下吧。树荫多湿气重的地带……这附近有水池么？那个药草就生长在这样的地方。完全没有魔物出没的迹象，现在正是好时机。”

身为药师有着丰富经验的恩菲雷亚的话是不会错的吧。哥布林们和安莉都发出同意的声音。

一行人将背着的各种东西放下，顿时身体轻松了不少。

“啊――大姐，能去给小哥帮忙吗？”

“啊，也是呢。恩菲的行李一个人可忙不过来呢。”

安莉走到放下行李的恩菲雷亚身边，利落地帮着忙。

“谢谢，安莉。”

“不用客气，恩菲。话说回来果然专家的行李很厉害呢。需要这么多种东西啊。”

安莉的视界的一角看见了“很好很好”地点着头的哥布林们。虽然安莉对他们为什么这么满足感到不可思议，但总之先把做能做的事做了。

“那，开始搜索吧！”

“喔”地，以稍微抑制了音量的呐喊声为开端，哥布林们警戒着周围，安莉和恩菲雷亚则开始采集药草。

虽然安莉已经做好了没那么简单的觉悟，但幸运的是，没多久就发现了エンカイシ。从树木的隙间里，密集地生长着的药草映入了眼帘。

“在那里啊。一下就发现了生长地，果然和恩菲一起来真是太好了。”

“不，没那回事哟。发现完全没有荒芜的地方完全是运气好啊。要是有魔物通过那痕迹可是相当惨啊。”

面对大量生长的药草，就算还不至于像看到了宝藏一样，但那也是硬币的小山。安莉拼命压制住内心里燃起的欲望。现在这场所可是很危险的，放下欲望，利索地早点完事才是最必要的。

但是――安莉蹲下去，注意着药草的根部开始了采摘。

エンカイシ的药效积存在根部。但是可不能连同根一起拔出来。这种草的生命力很强，只要留下根的话还能再长出来。虽然有点可惜，但这么干脆地榨干这好不容易发现的新生长地的话实在是太浪费了。

在摘下时飘出的强烈的刺鼻臭味，要是习惯了的话也不会妨碍作业。这和恩菲雷亚家里的臭味比起来简直就是天国。

一株一株地小心采下，接着抱在腋下，为了不被压烂小心地放入包里。要是哥布林们也能来帮忙的话会更快完事吧，但他们都毫不松懈地警戒着周围。安莉还不至于傻到真让他们来帮忙采集。

身旁采集着药草的恩菲雷亚的手法实在是漂亮。他不断地将药草迅速拔了出来。而且是用能好好地不让药效被削弱的完美的采集方式。那是让专职于此的人都感到出色的技术。

安莉一言不发地看着用认真的表情盯着药草的恩菲雷亚。看惯了的脸如同别人的一样映在眼里。

（…………已经是大人了呢。）

“……怎么了？”

是对这边手停下来感到了违和感了吧。恩菲雷亚突然抬起了头。

虽然什么都没有，但还是感到羞耻的安莉把头低了下去。

“恩恩，恩菲好厉害啊。”

“……是么？我倒是觉得没这回事。我只是药师中的半吊子呢。这种程度不是很普通么。”

“…………是么。”

“我想是哟。”

对话在这里就中断了，在缓慢流动的时间中，背包里的药草渐渐增加着。终于在装了一半以上时，突然，哥布林像为了是隐藏起来一样，坐到了两人的周围。

对于安莉的惊讶，凯嘉利只是安静地打了个手势。这是某种紧急情况。明白了这一点的安莉第一次停下手竖起了耳朵。从非常远的地方传来了分开草木前进的声音。

“这是……”

“有什么向这边来了呢。目标是我们……我想倒不如说是偶然前进方向是这里的可能性更高，首先稍微离开这里一点吧。”

“……那么，伪装用的发出声音的道具就不需要了呢？”

“确实呢，小哥。那个还是别用比较好，感觉会让事态转向糟糕的方向。那，快走。”

五人从发声源的方向上离开，移动到了附近的树荫之中。不到更远的地方去是为了避免踩到草上发出声音。如果对方只是偶然前往这边的话，那么就没有必要冒被发现的危险。

由于树木并不巨大，并不能把全身藏住，最多只能趴在树木的根部附近尽力让自己不显眼。

五人就以这样屏住呼吸，在心里祈祷着发声源转向其它方向。但是很可惜这并没有实现，发出声音的人的身子进入了安莉等人的视线中。

“……诶？！”

安莉的口中漏出了小小的惊讶的声音。

那是一个全是破破烂烂的小哥布林。

他全身都是细小的伤痕，血流不止。呼吸非常混乱，满身的汗水让血四处扩散。

虽然哥布林本身就比一般人类要小，但就算算上这点这只哥布林也还是很小，在安莉与哥布林们一起的生活中所锻炼出来的洞察力得出了“小孩”的答案。

小孩哥布林向后方――他走来的方向胆怯地回头看去。无需竖起耳朵，接着后面就传来了分开草木的声音。从这状况来看是追逐与被追逐的关系呢。

哥布林拼命地动着痉挛的腿，隐藏到了与安莉她们不同的树荫中。

“那――”

“――安静。”

打断了安莉话语的戈格的视线没有丝毫移动。那毫不放松的眼睛笔直地盯着小孩哥布林出现的那个方向。

数十秒后，追击者出现了。

那是巨大的黑狼一样的魔兽。不是狼而能断言是魔兽，是因为它的身体上卷着锁链。那让人想到绞杀对手的蛇一样的锁链完全没有妨碍它的动作，就像是幻觉一样。而且头的部分还有两支角向前突出。

恩菲雷亚自言自语一般道出了魔兽的名字。

“恶灵犬（Barguest）……”

虽然是不可能回答的吧，恶灵犬正所谓狗那样用鼻子发出了叫声。接着――面孔扭曲了。那是野兽绝对无法露出的邪恶的笑容。它缓慢地移动着的视线先端，是之前逃跑而来的小孩哥布林所隐藏的树木。

恶灵犬正如它的外貌一样――有着野兽一样的嗅觉，不可能闻不出流了那么多血的小孩哥布林。

从状况来看，哥布林能够逃到这地方并不是因为有着能与恶灵犬对抗的力量。是由于恶灵犬的噬虐性么，或者说是在狩猎游戏的途中吧。

突然，恶灵犬的动作停下了，惊讶地皱起了脸，瞪向了药草密集的场所。

（啊――）

安莉把脸缩了回来。接着其他的人也把脸缩了回来。

安莉在树木背后摊开自己的手。皮肤上绿色的点散乱分布着。身旁的恩菲雷亚也作出了同样的动作。

（摘药草时的汁液……）

没错，就是涅姆把它弄碎时会发出强烈的臭味的那玩意儿。虽然鼻子已经麻木的人们不会在意，但这强烈的臭味确实飘散在空气中。安莉感到快速的心脏真是烦人。

“开始行动了呢。……远离了这边？没有在意臭味么？”

把耳朵贴在树上观察情况的乌莱的头上浮现出问号。

“……难道说是没法判别臭气么？”

“什么意思，小哥？我想魔兽的话鼻子应该是相当灵啊……”

正因如此啊，恩菲雷亚小声地说出自己的想法。

重点是，正是因为有着敏锐的嗅觉，才能特定这附近一带漂浮着的臭气发生源。恶灵犬把安莉的手与背包里发出的臭气，和采集的场所漂浮着的臭气搞混了吧。更幸运的是，这臭味还覆盖了她们原本的体味。

恶灵犬把药草弄碎当成了小孩哥布林的苦肉计，也有这样的可能。

虽然强烈的臭味到处都是，但如果慌张逃走的话，从离开的地方飘出的臭气很难想象能够刺激起恶灵犬的兴趣。

“那么，让那个小鬼当祭品问题就解决了呢。既然不知道恶灵犬有多么强，随便出手风险太高了。”

这冷彻的话语让安莉不加思索的看向戈格的侧脸。

但是，这正是最正确的发言。他们哥布林是以安莉的人身安全为第一优先的。那么采取回避与那个魔兽战斗的行动也是当然的。哪怕牺牲同族。

他的发言内容，从他的信念来看，完全没有任何错误。

但是，安莉讨厌这样。就算是异种族，不去帮助本能帮助的对象的话，作为人类不会有哪里不对吗？

说不定，不是没有遭到过哥布林袭击、欠缺危机意识的愚蠢的村姑的话是不会这么想的吧。

安莉环顾了一下大家。哥布林们是理解了安莉的心情吗，只是闭口不言。接着安莉又看向恩菲雷亚。

“恩菲……”

“哈啊……我会帮忙的。说不定那小孩哥布林能成为情报源呢。他为什么会逃到这里来，不确认这个的话说不定对于村子的将来有危险呢。”

哥布林们皱起了眉头。

“可是有赢不了的可能哟？”

“确实。但是那恶灵犬的话算是我们走运。恶灵犬之长（Barguest・leader）的话貌似相当强大。但是从那家伙身体上的锁和角的大小来看，我想并不是那种很强的类型。单纯的恶灵犬的话肯定能赢，”

“稍微等一下。安莉大姐可是也在这里啊？应该回避危险才对吧。”

安莉吞了一口唾沫。她明白自己说的只是自我满足的话语，是不仅将自己，也将他人拖入危险中的愚蠢的话语。但是就算如此安莉还是开口说道。

“……舍弃本能帮到的人的话，自己就等同于加害者的同伙了。我不想像那些加害于弱者的家伙们一样。拜托了！”

注视着安莉认真的面孔的凯嘉利“哈啊”地发出了放弃的叹息，同时，魔兽奇怪的叫声响了起来。那是让人清楚地从中感觉到嘲笑的吠声。接着传来的是小孩哥布林的悲鸣。

已经没有迷茫或者讨论的时间了。

“没办法呐。上了啊！”

哥布林们率先跳了出去，接着是恩菲雷亚。

看着为了实现自己的愿望而挑起战斗的战士们的背影，安莉的心中感到了被抓挠着一般的痛苦。

自己只能在背后看着他们。

那么安莉心想，至少自己应该在这里守望着他们，以一瞬间的松懈也不被允许的认真凝视着战场。

跳出去的四人的眼中是立刻将小孩哥布林压倒在地的恶灵犬。添加了新的伤口小孩哥布林却还没死，是因为玩弄猎物的那恶灵犬的邪恶性质。

恶灵犬的动作停下了，交错对比着跳出的一行人和小孩哥布林。恐怕是认为小孩哥布林把自己诱导到了陷阱中吧。

“喂喂，汪酱哟~”乌莱用手竖起大拇指指向他自己。“要是想玩的话我们奉陪哟？放马过来。”

咕噜噜噜噜，地，恶灵犬发出明确地充满着敌意的声音。

以自然的动作，先头的凯嘉利拔出了腰上的大砍刀。接着其他哥布林也这么做了。

“不用多虑啦。我会好好调教你的技术的。不过只有「趴下」这一项呢。”

“啊戛！”

与哥布林的挑衅相对，恶灵犬压着的小孩哥布林发出了悲鸣。

虽然没法说话，但这行动就是最好的表达。敢动我就杀掉着小鬼，之类的。但是――

“很好！宰了它！”

三位哥布林无视恶灵犬的威胁，发出怒吼突进了过来。

这想象之外的举动让恶灵犬的眼睛里浮现出困惑。

恶灵犬当然不会知道，本来哥布林们就不是真的为了救小孩哥布林而出现的。他们只是听了安莉的愿望，只有“去救了就行”的这种程度的关心。

既然已经出面对峙，如果不杀了恶灵犬的话，最重要的安莉有可能受伤。因此必须要确确实实地屠掉恶灵犬。因此小孩哥布林被杀掉的话，就能够让对手最初的行动浪费掉而抢到先机，这对哥布林们来说实在是感激不尽。

从三把大砍刀的刀光中，恶灵犬理解了这根本没法当人质而再次停止了动作。心中迷惑着是否要杀掉被压倒的小孩哥布林。

夺走他的性命非常容易。一咬即死。但是，这么做的话毫无疑问自己会被敌人的武器给撕裂。

生命的危险让恶灵犬作出的答案。

无视了小孩哥布林，恶灵犬为了迎击哥布林们而跳了出去。

体重的话是恶灵犬更重。恶灵犬打算压倒对方之后用牙撕裂对方的喉咙解决掉。

但是，这个结论立刻就错误了。

成为目标的哥布林轻快地移动身体成功回避了这一击，同时左右两方的哥布林们用大砍刀对恶灵犬进行斩击。

虽然其中一击被锁链弹开了，但另一击撕裂了恶灵犬的身体，血液飞溅。

同时恶灵犬的鼻子前端飞来了开口的小瓶。

“戛啊！！！”

充斥着眼睛和鼻子的激臭让恶灵犬发出了响亮的悲鸣。

正站好的瞬间，身体上又传来三处痛楚。

从流出的血感觉到这么下去就糟糕了，恶灵犬渗出眼泪，在摇晃着的视界中，进行突进。目标是丢出瓶子的对手――人类。

但是，恶灵犬也只能跑出几步。它的脚底被粘在了地面上没法动弹。

看去地面上布满了胶水一般的奇妙颜色的液体。这奇妙的液体并没有被大地所吸收。

“那地方的粘着力还不至于完全抑制住魔兽的肌力！一口气干掉它！”

伴随着人类的声音，哥布林发出雄叫冲了过去。而且从人类那边也飞来了强力的魔法。

“戛啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

恶灵犬用竭尽全身的力气，将脚从地面上剥离。虽然脚底还有粘着剂附着着的泥土让行动迟缓，但还是能继续战斗。

再次看见哥布林们包抄一样的行动，恶灵犬用比起野兽更为优秀的思考得出“这些哥布林是强敌”的认识。

它强烈地认识到这是和普通的哥布林们有着决定性不同的哥布林――能够杀掉自己的敌人。

这恶灵犬的基本攻击方法有三种。突击、用自己的角突刺。撕咬。压倒对方之后用前足抓挠。就这三种。与更强的恶灵犬不同，还没有特殊能力。但是实际上，还是有一个所谓王牌的攻击手段。

这是完全舍弃防御的技能，要是打空了就糟了，但现在已经不是能有所保留的情况了。剩下的就只有抓住有效的使用时机了。

恶灵犬胡乱地发出咆哮，牵制周围包抄而来的哥布林们。

“<铠强化（reinforce・arma）>。”

从后方飞来的人类的魔法让哥布林的铠甲发出光芒。预测到这是某种强化魔法的恶灵犬焦急起来，但从前面的哥布林那里感到了从容。

被说成无谋也行，铠甲被强化过的哥布林们地一齐前进。与其说这是愚策，倒不如说是为了避免陷入长期战受到不必要的伤害，充满勇气的一步。

没错――如果恶灵犬没有这么期望着的话。

如果恶灵犬能像人类那样大幅度变化表情的话，那么它一定会露出会心的微笑的吧。

狭啦啦啦，地，锁链发出了蛇一样的声音。恶灵犬身体上包裹着的锁链突然，就像有了意志一样动了起来。

粗大的锁链以惊人的气势回转着。

特殊能力<锁链大旋风>，就算不能给予哥布林们致命伤，给予巨大的伤害还是有可能的。

恶灵犬也拼上了全力。这是一天中只能用一次的大招。而且锁链在使用后大概有约十秒的时间不能用来作为铠甲，风险相当高。

想象之外的攻击让哥布林们的回避迟了一瞬。这实在是太过致命的失误了。但是――

“趴下！”

――充满气势的命令比起锁链更早撕裂了空气。

将一切赌在这一击之上的恶灵犬因另一位人类发出的喊声而睁大了眼睛。

本该迟了一步进行完全回避的哥布林们，突然像是被赋予了活力一样以敏捷的动作趴了下去。

恶灵犬在自己微透出的视界中，用眼睛凝视着魔法咏唱者身后站立着的指挥官。

接着，恶灵犬的两只前脚和一只后脚被大砍刀斩断了。这痛苦让它发出了悲鸣。至少也要把锁链收回来，露出牙进行威胁，但哥布林们完全没有胆怯地样子。

“小哥。已经不用魔法支援也行了。保险起见周围的警戒就拜托了。”

理解了已经分出胜负了的恶灵犬拼命地折返。

平时本应非常灵活的身体异常地沉重。这是当然的。四只脚中有三只已经被废掉了。就算如此恶灵犬也打算拼命逃跑，但哥布林们不允许它这么做。

黏糊糊的血染红了一大片草，铁的臭味将植物的青臭完全掩盖了。

从流出还发着热气的内脏的恶灵犬尸体那里，拿着染满血的大砍刀的哥布林们把视线移向小孩哥布林那方。

小孩哥布林由于受了严重的伤，已经丧失了逃走的力气，但还是坚强地直起身体靠到了树上。

“喂，你们是？哪个部落的人？”

面对抱着一半警戒和一半胆怯的小孩哥布林的提问，哥布林们交换了一下视线。

要摆出什么态度才最能获得利益，又应该透露哪种程度的情报，在同伴间用眼神交流着，但在安莉看来在那之前还有要干的事。

“比起这个应该先处理伤口啊。怎么办啊，恩菲。”

小孩哥布林受的伤很深，现在仍在流血。这样放着不管的话会确实地死掉吧。虽然安莉没有救这个孩子的手段，但她期望着青梅竹马的话说不定能做点什么。

“普通的药草的话止血就是极限了，失血过多的状态依然不会有变化，但是……”恩菲雷亚开始在小包里翻找起来。“有用新的制作方法做出的治愈药水。本来的话是应该交给恭先生的……能给我看看你的伤口么？”

恩菲雷亚走到前方，从袍子中取出了药水。

“什，什么啊，这带着危险颜色的液体。不是毒药么？”

看到被取出的紫色药水的小孩哥布林胆怯地露出了一丝敌意。从安莉来看――说不定在恩菲雷亚看来也是这样――这是理所当然的反应。这实在太像毒药了被警戒也没办法。但是这对哥布林们来说是非常让人不快的发言，他们立刻将脸凑了过来。

“――喂，小子。决定救你的可是安莉大姐还有恩菲小哥。对救命恩人给我注意点言辞啊……这可也是为了你好哦？”

小孩哥布林的视线移向拔出的大砍刀。就算只是小孩子，也能明白自己惹眼前的哥布林们不高兴了。他明显地怂了。

对安莉来说，是不是不要威胁小孩子比较好啊，地这么想着，但她知道哥布林有哥布林自己的规矩。以人类的常识去插嘴的话，在各种意义上都不好。

“非，非常抱歉。”

“啊，没事。恩，不用在意。”

恩菲雷亚一边回答着一边把药水涂到小孩的身体上。伤口以肉眼可见的速度恢复了。

“唔喔！这是什么啊！明明颜色这么恶心却好厉害！”小孩哥布林感觉到周围哥布林的视线，身体一抖。“啊，不。非，非常感、谢。”

“哦，表达感谢可是很重要的啊，小子。”

“很好。这样就能对恭先生说实验没有问题地成功了。”

面对装模作样地寻求着同意的恩菲雷亚，明白了其中包含的意思的安莉和哥布林们点了点头。

恩菲雷亚所做的药水是以作为卡恩村救世主的空前绝后的魔法咏唱者安兹・乌尔・恭所提供的材料所研究出来的。不仅完全不用支付研究费，而且提供所有需要的材料。做到这个份上，做出来的东西的所有权在手上不用说也知道了吧。

恩菲雷亚擅自使用了是一个非常严重的问题，但是还是能找需要进行临床实验来作为借口。

（之后再普通地说明理由的话恭先生也会允许的吧……药师的原则就是这样的什么的。）

“拿，拿我当试验台吗！”

读不到话里的话的小孩哥布林发出惊愕的声音，安莉和恩菲雷亚浮现出苦笑。确实这对话对不知内情的人来说，作出这样的反应也是没办法。

虽然两人苦笑了就算了，但还是有不能忍的人在。哥布林们相当地怒气上头，伴随着咂嘴发出了“混账小鬼”的声音。

安莉“嘛嘛”地对他们做着手势。对不知真相的人是当然的反应，而且对方是小孩子想不了太多也没办法。

“大姐都这么说了的话……总之先移动吧。要是闻到了血的味道，说不定会有其他的魔物过来呢。”

“虽然这次是赢了……安莉大姐。下次可别这么干了啊？保护大姐才是我们的使命啊。”

“真是的。说起来安莉突然叫出声来的时候真是吓了我一跳呢。”

“……多亏了那个才没事你还说什么呢――小鬼，可别逃跑啊。要问你的事可不少呢。要是不想要自己的脚分家的话就老实点。”

“乌莱桑――”

“――大姐，这可是为了村子啊。……小鬼，过来。”

小孩哥布林慢吞吞地走起来。伤都治好了对行动应该是没有阻碍了，但反抗心还是让他的动作迟缓。

拿着涂满血的大砍刀的戈格向地面吐出一口唾沫。

安莉为了寻求帮助而看向恩菲雷亚。但是，他只是沉默地摇摇头。接着看向哥布林们，他们看回来的眼睛里寄宿着钢铁的颜色，无言中支持着同伴的行动。

“……大姐，不用担心，不会杀掉他的。只是问问发生了什么而已。而且，要是真留他一个人觉得他活得下来么？”

这问题比起对安莉，更像是对小孩哥布林说的。他也理解了么，眼睛里的反抗心消失了。

“明白了……我不会逃的……”

“很好。那么就快点移动吧。小鬼，能保证恶灵犬只有一只么？”

“……不能。除此之外还有数只食人魔。不知道它们有没有来追我。还有不是什么小鬼。我是齐古部落的组织阿的儿子，四库的阿古。”

“阿库君，呢。”

“我倒是觉得作为小鬼倒是感觉十足……”

“有话之后再说。又不是什么非要吵起来不可才行的事。阿古希望这么叫他的话，这样更能构筑起信赖关系哟？”

“恩菲小哥真是大人呢。那么就拿起行李开始移动吧。”

随着凯嘉利的话语，一行人一边警戒着周围，一边沉默地走着。因此漂浮着的沉重空气仿佛都能用眼睛看到。

虽然安莉想用对话来改变移向气氛，但森林可不是人类的世界。而且在说不定有追兵的情况下可不能作出这样轻率的举动。

・

走出从昏暗、四处都是阴影的森林，全身沐浴在阳光之下，支配着身体的紧张感就像融化了一般脱落下来，柔和与悠闲的感觉回来了。在这一瞬间感觉到自己身处人类世界。

安莉身旁走着的恩菲雷亚也同样“呼哇”地发出疲劳的叹息。

哥布林们也脱离了尖锐的紧张感。但是只有阿库的表情还僵硬着。他露出一副像是对日光与广阔的空间感到困惑的面孔。恐怕是由于他是在森林中阴影很多的地方长大的吧。

“那个，村子在那方。”

注视着安莉手指向的方向的阿库歪起了脸。

“什么啊？那个墙壁是？感觉……像是那破灭的建筑物一样呢。”

“破灭的建筑物？”

“没错。大森林中新出现的恐怖场所。要是接近绝对没法活着回去。听说那里还有不死者呢。”

“没法活着回去，虽说如此却知道不少呢。”

“……那破灭的建筑物还小的时候，我们部落的勇者看到过骨头怪物修建建筑的场景。”

“你们知道吗？”

“不，真是抱歉我们完全不知道。要是太过深入大森林的话有可能遭遇我们的boss也赢不了的家伙呢。可不能走得太深呢。”

“……呐，你们三人到底是哪个部落的？你们比我知道的任何哥布林都要强，到底……”

阿库偷瞄了一眼安莉。接着发出了“一般人类这种种族可是……”的非常小声的自言自语。

“你们服从于人类吗？”

“很奇怪么？在强大的人手下干事不是当然的么？”

“强，强大的人……不，虽然确实听说过人类这种族有强的家伙也有弱的……但你是女人对吧？那么那边用头发遮住脸的是男人？？”

从身旁的恩菲雷亚的低语中，安莉得到了能够接受的答案。

“安莉，大概这个孩子没有见过人类哟。最多只有从同伴哥布林那里听来的知识罢了。而且……哥布林来看我们人类不会也同样难以分辨么？”

“衣服……不一样啊……”

“所以说他没有这样的知识啦。哥布林不是男女都穿同样的衣服嘛……虽然有构筑起拥有文明的王国的哥布林，但他不是呢。”

原来如此地理解了的安莉想起她还没有回答阿库的疑问。

“没错，我是女性哟。”

“那是魔法咏唱者吗？”

“不是，怎么了吗？”

阿库浮现出非常困惑的表情。

“我才是魔法咏唱者呢。魔力系魔法咏唱者哟。”

“……你们俩是夫妇吗？是这样吗？”

“诶？”地，两人同时发出了超出音程的声音。

“不，我听说过有妻子能使用丈夫的权威的种族。……不是吗？”

“不，不是啦。不是！”

安莉强烈的否定让周围走着的哥布林露出想说什么的表情，但视界中的他们只是什么都没说地耸了耸肩。

“那么……到底是怎么回事？为什么女人是最厉害的啊？”

“你就是不懂才只是小鬼啊。大姐的强大可不是眼睛能看到的哟。”

虽然安莉想否定，但被眼前认真地瞪起眼睛的阿库的气势所压倒而没法顺利地说明。安莉在困惑期间，由凯嘉利发问了。

“那么，现在稍微问你一下啊？为什么你被那种家伙追赶着？发生了什么？”

“这个――”

“――呐，这话题到村子里安全的地方说行么？”

而回答了安莉理所当然的提案的是――

“也是呢。我想确实那样做比较好哟。”

――至今为止本应不在现场的女人。

全员一起发出了惊愕的声音，向发声源投去视线。

映入眼帘的是绝世的美女。扎着三股辫、褐色皮肤的女性。身着的是她所说的女仆装。背上背着奇怪的武器一样的东西。

非常可疑的人物，同时也是见惯了的人物。

露普斯蕾其娜・贝塔。

她正是卡恩村的救世主安兹・乌尔・恭的女仆，负责向巴雷亚雷家运送炼金术道具，向石哥雷姆发送命令的人物。她那明快的语气让她和村民们很亲近。

但是，她总会做些像是刚才那样的突然出现一般的不知为何的事。村子中的大家都认为既然是那个大魔法咏唱者的女仆，她会什么魔法也是理所当然的，安莉也同样理解这一点。但就算如此，这样突然出现还是会吓得魂飞魄散。

“露普小姐，到 到底，从哪儿……？”

“安酱真是的呢。不是从刚才开始就一直跟在后面的嘛。奇怪？难道没有注意到？我还以为是我太没存在感才被无视的啊～”

“诶？诶？”

虽然说的话很像是玩笑，但她的语气却很认真。困惑的安莉为了求助而环视大家。

“那个――露普大姐，能别开玩笑么？”

“呜哇――被认为是玩笑了啦。请你们快想起来啊……什么的全是谎话啦，玩笑玩笑。”

寂静流过，不知谁“哈”地吐出了疲惫的叹息。

“嘛，有什么不好嘛。这边的小孩哥布林是谁？――难，难道！”

安莉从露普斯蕾其娜在自己与哥布林之间来回的视线中感到了讨厌的预感。

“呼呼――恩菲酱！被ntr了么！呼呼呼。”

在大家的眼神都死掉期间，露普斯蕾其娜笑个不停。

“这是什么事啊！践踏了纯情少年的愿望么！真是大爆笑！呼呀！…………说笑的，这个，到底怎么回事？”

阿库的身体猛地一抖。就像是看到了什么异形一样。

不过，这种心情安莉也懂。虽然露普斯蕾其娜这人物明快的表情不断变化着，但那就和太过急性子而常表现出急躁状态的人一样。笑容一转露出真面孔的落差有着深不见底的恐怖。

“不会吃掉你的啦。没问题的。没事告诉姐姐啦。”

“露普大姐。这方面的话待会儿再说，你不是也赞成了么？”

“哦呀？感觉确实适当地回答了什么来着。”

“……”

“……啊！有希望贝塔小姐交给恭大人的药水。新开发的东西，效果也已经证实了。”

“哦？恩菲酱终于开发出来了吗？”

“没错。虽然可惜的是还完全不是红色的，但我想已经前进了一个阶段了。”

“――这真是太棒了。安兹大人也会高兴的。”

伴随着这话语，露普斯蕾其娜的气氛变得就像别人一样。并非之前轻浮开朗的女性。不过，那表情也只有一瞬间。下个瞬间又变回了平时的她。

“真令人高兴啊――。真是的，今天真是来对了啊――。还有不要用贝塔叫我露普斯蕾其娜也行哟。超特别地。”

心情似乎不错的露普斯蕾其娜混入安莉一行，通过村子的门。

看见不认识的小孩哥布林的村民什么也没说。虽然可以说是缺乏紧张感，但也能说是信赖安莉的表现。说不定是当成了平时保护村子的哥布林们的亲戚。

穿过村子通过安莉的家。目的地是哥布林们的住所。

“稍微抱歉。我再去叫一人来听这孩子的话。就是布莉坦小姐。”

“也是呢，正如小哥所说呢。那个人也为了学习山伏而进过森林。一起交换情报比较好。……怎么做，大姐？”（FJ：山伏，露宿山野的修行僧。）

“诶？我么？”没想到会轮到自己的安莉慌张思考着，由于没什么特别的反对理由就点头了。“嗯，与其说是没问题，不如说是希望那个人听听呢。拜托了，恩菲。”

了解，留下这句话后恩菲雷亚就离开了。

“虽然就在这儿等也没问题……还是先准备好饮料吧。”

“真不错呢。也正好喉咙渴了～”

“……露普大姐不是女仆么？也知道怎么做美味的饮料吧？”

“我是安兹大人还有各位至尊的女仆。完全不想为其他人做事哟。想一直懒懒散散su。工作什么的就免了。”

“这样么……那真是可惜呢。”

明明乌莱与露普斯蕾其娜的对话很普通没什么特别的，安莉还是感到一阵寒气。

一边聊着就到了哥布林的住宅。

这是以能放养狼的广阔庭院、能让近二十人居住的空间、能训练和准备武器为前提而建成的巨大房屋。

打开玄关，哥布林们为安莉和露普斯蕾其娜带路。

“呼诶――还有这种地方啊――”

“啊勒？露普小姐没进过这里么？”

“就是那样啊――再怎么说没得到邀请就不能进啊。啊，只是礼仪的问题，可不是真的进不去哟？大概还有这么奇怪的传说的也就男人胸桑了吧。”

“男人胸桑，么？”

“没错哟，安酱。残念美少女的名字哟。嘛，不过那个人也不是真的进不去呢。神话、传承、民间传说。――好～这话题就结束了～是来听这个哥布林的话的哟？”（FJ：推测大概指的是夏尔提亚233）

“啊，是。那个，饮料……啊――药草汁和果汁行么？有黑黑草茶和ヒュエリ水。”

乌莱这么询问道，而阿库和露普斯蕾其娜的头上冒出问号，安莉便向他们说明。

“ヒュエリ是柑橘系的果实，把它切开泡到水里能让水的口感变清爽。黑草茶是带苦味的。”

“那么我要ヒュエリ水。”

“我也要那个就好～”

“了解了。那么大姐呢？”

“那么我也要ヒュエリ水。还有……先去洗手好么？就算鼻子已经习惯了，那个……”

“啊啊，没问题哟。喂，小鬼――阿库也过来。不清理污渍可不行啊。还有兄弟，抱歉能收拾一下弄脏了的武器么？”

“没问题吗？”

“没问题的吧。他又不能干什么，我们这边则很简单。”

“那么的话……走啦。”

凯嘉利拿着三人分的武器走出的房间。

“阿库，快过来。”

“为什么非洗不可啊？很漂亮啊？”

在安莉来看阿库的手非常脏，绝对算不上干净。

“你的判断可不算数。这可是家主叫你来洗的。还是说那啥，对这个家的主人提出反对意见的你很伟大么？”

阿库鼓起脸一步一步地走到安莉了安莉身边。

安莉从水缸里汲水注入桶中。准备了四人份后，将手伸入意外冰冷的水中，开始洗了起来。手上的绿色不断脱落。确信洗干净之后，安莉把手伸回放到鼻子前。臭味――没有。

安莉满足地窥视着身边的情形，乌莱和戈恭也同样地洗着手，水被恶灵犬的血染红了。

接着看到阿库的安莉稍稍呆住了。

那是小孩子都不会这么做的非常粗略的洗法。他把手伸到水里，胡乱地动几下就完事了。揉搓之类的完全没有。

虽然安莉自己手上的青臭已经洗掉了，但阿库那边还是传来了碎草臭味。对于哥布林来说，生活在有拥有敏锐嗅觉的魔兽出没的森林中，带有这种臭味是为了保护自己吧。因此说不定他们并没有什么清洗的习惯。

即使如此――

“要这样洗啦。”

面对安莉的教导阿库摆出一副厌烦的表情。但是，他想起自己的立场和之前哥布林们说的话，还是勉勉强强地认真洗了。

“好好洗好好洗。”

“喂，之后用这个擦一下身体。把血擦掉啊。”

虽然一脸不满，但他还是接过湿毛巾擦起了身体。

“污水往外倒就行了么？”

“啊啊，就这样吧，大姐就先去坐着吧。之后我们来干就行。”

接受了这话的安莉走向桌子。由于众多哥布林都生活在这里，椅子的数量很多。安莉在适当地选择座位坐下的瞬间，她才第一次察觉到自己已经疲惫不堪了。手腕和脚都像根棒子一样，头也非常沉重。

虽然也有采集药草的原因，但特别是对恶灵犬一战让她一口气疲劳下来。

（明明只是看着罢了……恩菲和哥布林明明都战斗了，还能普通地这么活动……我绝对成不了战士啊……不如说恩菲真是好强啊……）

虽然以前就知道青梅竹马能用魔法了，但没想到强到了那种程度。

（好厉害啊……）

面对就像变成了别人一样的青梅竹马，安莉心中涌出了一股说不出的想法。像是惊讶，但又像是某种完全不一样的感觉。

由于清脆的声音，安莉回过神来，她的眼前放着陶器的杯子。里面倒满的透明液体散发着柑橘的香味。安莉拿起杯子喝了一口。

清爽甘甜的酸味走遍全身，感觉充满了活力。身旁不知何时坐下来了的阿库猛地一口气喝干，接着要求下一杯。

而露普斯蕾其娜却没有喝。

（说起来，没看到过露普斯蕾其娜吃过东西或者喝过什么呢。）

“――嗯？有什么事么？这么频频看过来？难道说爱上我了？咿呀真是困扰啊～倒不如说安酱是蕾丝真是吓到我了啊。看来有让这里的大家知道的必要呢～”

“什！不是啦！没这回事！”

“哇哈哈哈哈！开个玩笑啦。安酱喜欢男人呢。”

要怎么回复才好呢，安莉的嘴闭成一条直线。

“不过啊 好慢……嗯？好像来了呢。”

安莉没多想就看向门口，但感觉不到外面有人。

“真的么？完全没有声音啊？”阿库用手把耳朵从后方推到前面。“呐，人类是听力优秀的种族么？”

“那，那个，我也没听见呢。但是露普斯蕾其娜小姐也不会说这种谎……偶尔也会呢……在戏弄人的意义上。”

那么是说谎么，阿库带着这样的疑问睁大眼看向露普斯蕾其娜。

“不，真的听到了。确实来了哟。还有真厉害啊，你。”

“嗯？啊――没这回事――。和那边的安莉大姐比起来我完全没什么大不了的。”

就真地这么接受了的阿库带着惊愕的表情看向安莉。

不，没这回事啦。露普斯蕾其娜小姐都浮现出不靠谱的假得不行的笑容了啦。安莉考虑着要如何告诉阿库，而在那之前敲门声就响了起来。

到来的是恩菲雷亚和身穿皮革铠甲的女性。

布莉坦这名原冒险者是村子继恩菲雷亚之后搬来的新人物。本来她是在耶・兰提尔当冒险者的，但发生了一些事就隐退了。但就算这么说还是要吃饭才行，就应了这村子的募集搬到了这里。

虽然她现在在村子里作为山伏而学习，但可以说是将来有望。她虽然比朱格姆弱，但也是这个村里有着顶级力量的人物，现在是自警团――虽然还没到能被这么称呼的程度――的领队。

之所以把她叫来，是因为她身为领队这点，还有为了学习山伏而进过森林这点。

“啊――真的是新的哥布林啊……不，嗯，总觉得以冒险者的视点来看的话……啊，可不能当做敌人啊。”

布莉坦苦笑着。确实也不是不明白她的心情。就以听说的事来看，哥布林是人类的敌人。发现就杀也没有问题。但是，这个村子不同。要真说起来的话，倒有一种人类那方才是敌人的感觉。

“那么，大家都到齐了，就来听听他怎么说吧。那么，阿库。能说说为什么会那么伤痕累累地逃跑么？”

“简单来说就是被袭击了。”

“简单过头了……被怎样的魔物袭击了？”

“东之巨人的手下。”

“东之巨人？那家伙是啥？”

“……你们是怎么称呼那家伙的？”

“不，称呼什么的，以前根本不知道有那家伙……布莉坦小姐，你知道什么吗？”

虽然在这之中最博识的是恩菲雷亚，但是有关森林的知识还是布莉坦了解得更多。但是她也只有摇头。

“抱歉。我也没听说过什么关于东之巨人的事。还有，我想拉齐蒙师父也不知道。我们并没有采取过进入森林深处的行动，对森林的住民并不清楚。”

“那么阿库，说明一下基本的事。”

“基本是指哪些啊……”

安莉很明白阿库的困惑。这种时候具体地一个一个问的方法，对于说的那方也比较方便。

“那么，能先说一下在森林里居住的强大魔物的事么？”

“对我来说恶灵犬和食人魔都是强大的家伙……但是要从匹敌东之巨人的意味上来说，森林中本来有着被称为三大魔物的强大家伙。首先是这附近的南之大魔兽。据说是会把随便踏入领地的家伙全部杀掉的厉害的家伙。只是听说最近没看到过它的身影，就算踏入它的领地也不会出事。不知道发生了什么。接着是东之巨人。占据着枯木森林构筑着势力。最后是西之魔蛇。听说是能使用魔法的恶心的蛇。”

“奇怪？北方呢？”

“北方好像有湖，有各种各样的种族，至于谁在统治……我不知道呢。但是沼地里貌似有双子魔女。还有就在南方的大魔兽消失的时期，森林变得奇怪起来了。虽然不是很清楚，好像是出现了什么非常恐怖的家伙，逼着势力分布发生了变化一样……”

“就是那破灭的建筑？”

“没错。还有听说那破灭的建筑的主人能使役不死者、可以潜入黑暗中的小小的暗影。这是活下来的人的证言。”

全员――除了露普斯蕾其娜――都以不安的面孔互相看着对方。

首先是南方的大魔兽。既然说它在这附近构筑了地盘，这么考虑的话，和恩菲雷亚一起来过的冒险者们――其中的包裹着漆黑铠甲的人物，就是他所捕获的魔兽吧。确实它有着能让人确信它的强大力量的外貌，正所谓大魔兽，完全没有更好的形容了。

“大魔兽……森之贤王，仓助桑呢。”

“那个啊！啊啊，确实，那就是大魔兽么……”

听了恩菲雷亚的话，明明在那时还没到村子来的布莉坦发出了声音。

听她说，是在耶・兰提尔远远地见到过。

能匹敌那只魔兽的存在还有两只。没有人不为此感到惊愕与恐怖。

“那么你又是为什么会逃走呢？”

“至今为止这三只都保持着互相鼎立的关系。确实南方的大魔兽不会出自己的领地，但是谁也不能保证绝对如此。要是东西斗争，在某一方胜利的瞬间，说不定会被它横插一脚渔翁得利，因此至今三个势力都没有冲突。”

“能够接受啊。但是，要是东西协力把南……不，南之大魔兽不会外出。那么就没有必要特地联手打倒它么。也不能随便做出什么挑衅的举动……”

“这方面的话那些家伙怎么想的我们是不知道啦。他们就这么分别持有自己的地盘，构筑自己的王国。但是，那个破灭的建筑的主人的行动让势力图大乱。因此东西两王决心与那破灭之王战斗。于是便开始了征兵。”

阿库就像倾诉一般不断说着。

“他威胁我们当做他们的同伴去战斗。但说是同伴，他们根本不把哥布林的命放在眼里。用了就丢。一做不好就要被搞惨。因此我们就逃跑了。但是――”

“没用，是这样吧。”

“没错。恶灵犬和食人魔向我们袭来。实在没办法大家都逃散了。我和好几人一起逃到了这边。进入了南方的大魔兽的领地，但没想到它们毫不犹豫地也踏了进来。”

虽说有好几人，但并没有看到除阿库以外的人。

安莉浮现出了沉痛的表情，而戈恭开口了。

“……在森林中有别动队在调查，如果有活下来的人的话，要是不抵抗就能运送到这边来了吧。”

“也是啊。狼的鼻子也很灵呢。那么……问题是除了那恶灵犬之外还有什么家伙？还有其它到这边来了的家伙么？搞不好的话，追兵说不定会追到这个村子来呢。喂，阿库。还有其它什么魔物？”

“有恶灵犬、食人魔、博格特（Boggart）、熊地精（Bugbear）。还有狼什么的……”

“都是一些常见的魔物呢。我想多听听关于东之巨人和西之魔蛇的详细外貌或能力什么的，你知道什么吗？”

阿库摇摇头。

“不知道详细的事。只知道东之巨人拿着大剑，西之魔蛇的头和你们一样，使用什么魔法就不知道了。”

全员の视线を浴びたンフィ`レアは头４　振った。流石に情报が少なすぎる、と。

沐浴着全员视线的恩菲雷亚摇摇头。再怎么说情报也太少了。

“问题是到底要怎么做。要是匹敌那个大魔兽的怪物现身了的话，说白了根本没戏唱。自警团能做的也只有带着女人小孩逃跑而已了吧。”

“确实呢。是判断只要坚固防守就没有问题么，还是说不得不考虑其它方法呢。要是森林的骚动自行平息了就好了呢。”

对于生活在森林外的人们来说，要是森林中的问题自然解决了就不需要搬迁了。但是完全不进入森林中又会有许多困扰，最糟的情况只能丢卒保车了吧。

“……但是，要是对方能简单地横扫森林中的部落的话，也就是说对方集结了相当强大的战斗力呢。”

“不对！……本来我们的部落可要更强的。但是，以前探索新的居住地的时候，我们的部落派出了食人魔和大人哥布林组成的部队。要是他们还在的话还是能稍微抵抗一下的！”

“那些成年哥布林们没有回来吗？”

随着布莉坦的话，恩菲雷亚歪着头考虑着什么。

“那个啊，虽然话题完全变了，稍微有点在意的事能问问么？你的说话方式和哥布林一般的说话方式一样么？”

“什么意思？”

“啊，不好懂吗？过去我也遇到过哥布林，说得难听点，那个时候的他们用着脑袋不好的说话方式。但是来到这个村子的朱格姆桑他们又是普通的说话方式，你也能普通地――流畅地说话。因此我在想那时偶然看到的哥布林们是所谓的蛮族哥布林么？”

“不，是我的脑袋特别好。普通的哥布林只用单词来表达意思。……在部落中时常对话很困扰呢。我甚至还认真烦恼过自己是不是从别的部落来的。呐，保险起见我问一下，难道我本来不是在这附近的部落出生的么？你们以前听说过我的事么？”

“不，不知道呢……你小子……难道……大姐，小哥，稍微过来一下行么？”

跟着凯嘉利，恩菲雷亚和安莉一起走到了房间的角落。

“那个叫阿库的小鬼啊，他不是哥布林，而是半哥布林么？”

半哥布林是哥布林的亚种，在各方面都比哥布林更优秀。哥布林就是成年也只有人类的小孩体型，但半哥布林能长到和人类的成年人一个大小。

不知肉体方面，在智慧方面也是和人类同等的存在。为了和哥布林进行交配，哥布林的部落很多都一起生活着。但是为了不让人口增加太多，部落中有很多留在亲卫队的立场或队长的立场的哥布林。

“但是父亲或母亲是半哥布林的话，他自己不是应该清楚么？”

“双亲是哥布林而他是半哥布林吗。”

“诶？这就是就像故事里面出现的那样错综复杂的情况？”

“……我还是第一次看见安莉露出这样的表情啊……但很可惜我觉得不对。就像人类会做出替换孩子的事，哥布林们不也会做出一样的事么。”

“这方面的可能性也有呢。嘛，因此也没什么特别要在意的事呢。”

三人回到了桌子旁，这时至今为止都沉默着的露普斯蕾其娜开口了。

“做出结论了么？要是有什么万一的话，请安兹大人帮忙也行哟。希望解决问题什么的。”

这真是求之不得。

如果是那位拯救了村庄的英雄的话，就算是大魔兽级的魔物也赢不了他吧。但是――

“太天真了。”

安莉嘀咕道，哥布林也表示同意。只有不认识安兹的布莉坦和阿库头上冒出问号。恩菲雷亚不知为何表情复杂。

“这个村子是我们自己的村子。那么我们就应该尽可能做自己能做的事。虽然有人会觉得我这当不了战斗力、也没流过血的女人在说什么漂亮话，但即便如此……”

“不，我可是赞成大姐的意见的。这个村子可是大姐的――”凯嘉利“嗯？”地歪着头纠正道。“大姐和我们的，也不对啊。”

“是想说这个是在这里生活着的大家的东西对吧？”

“没错，恩菲小哥。你挺懂的嘛！嘛，就是如此，借用魔法咏唱者大人的力量还是等最后的最后再说吧。”

“但是那个结果，说不定会让大家死掉哟――，被砍到了的话可是很痛的哟――”

“哈！露普斯蕾其娜小姐，我们可不会让这种事发生。我们会作为盾牌拖延出能让大家逃跑的时间的。”

露普斯蕾其娜摆出一副扫兴一般的脸。

“这样么。那么好好努力吧。”

“还有我想把村子的行动的意义对耶・兰提尔的冒险者公会联络――或者说报告说不定更好。要是公会接受了委托就会送来最初的调查人员，要是变成了非常事态再进行委托会有各种麻烦呢。”

布莉坦接着恩菲雷亚的提案说了下去。

“也是呢。冒险者有为了不遭遇想定外的魔物的顾虑呢。虽然在黑工那些脑子不正经的家伙来看傻瓜一样的想法，但欲望膨胀的家伙说的话可不值一提。对于想保护自己的成员的组织那可是当然的呢。”

“但是布莉坦小姐。虽然我也不想说冒险者的坏话，但非常事态的时候委托金会飞涨，被拒绝的场合又要怎么办？”

“冒险者也不想死啊。还有公会也不愿意让自己那儿的冒险者死掉吧。因此对于紧急的委托，就算结果来说还不至于需要到那种程度，报酬金也会变高，变成只有更加上位的冒险者才能接的工作。”

听了原冒险者的布莉坦的话，没当过冒险者的村姑安莉也只能老实接受。确实，站在被逼无奈而求助的一方的立场上，这种事感情上是难以接受的吧。但是，反过来站在冒险者的立场上就能理解了。

“嘛，就算公会调查了，遭遇不幸而死的情况也很多就是了……”

布莉坦紧咬下唇。

“一想起被那个吸血鬼袭击的时候，直接也会不住发抖啊……最开始的时候可是不喝药连觉都睡不了……”

“吸血鬼？什么东西？”

面对阿库没有顾虑的疑问，布莉坦浮现出苦笑。

“保密。说是如此其实是根本不想回想起来啊。尿都会吓漏的啦。”

“明明是我在说……”

“不，你小子的场合是作为救命的交换才对吧……”

“那就按之前的行动方针向公会报告，视场合场合进行委托，大概就这样吧？虽然委托金也不少，但拿出积蓄也是必要的了呢。之后把这些说个修格姆桑和村长听。这样行了吧？安莉。”

“自警团那边由我去说吧。老实说，感觉就决定以这方针行动了呢。”

恩菲雷亚对布莉坦的话点点头。

“那么，我也稍微离开村子回去一下su。真的不求安兹大人帮忙么？”

“是。尽量由我们自己来努力。如果可以的话，就请向恭大人这么传达。”

“了解su。”

目视了站起来开始一齐行动的安莉与恩菲雷亚，阿库感觉难以理解。

“为什么那个女的会很了不起呢？”

“哈？”

成年哥布林发出危险的声音，搞得阿库身子发抖。

阿库觉得这成年哥布林比自己部落的任何人都要强。被这样的人露出敌意，他全身都起了鸡皮疙瘩。

但是这抑制不住小孩子特有的好奇心。

“这个卡恩部落里女人更了不起么？”

就阿库来看实在不认为安莉的女性很强。虽然手脚上有点肌肉，但完全不够。虽说不至于到食人魔那种程度，但立于上位的话还需要更多肌肉才对吧。

如果是魔法咏唱者的话还能懂。哥布林部落的女族长就是用着这种不知正体的力量。但是，那个女的貌似不是魔法咏唱者。

老实说，阿库完全不理解为什么安莉的地位比哥布林们高。

“可不是这样的哟。”

“……之后来的猎人女很强吧？”

“嘛，呐。布莉坦桑确实有相当的能力。不过还是我们更厉害呢。”

阿库对于自己眼前站着的成年哥布林的评价又上升了一层。虽然有着身高差，但感觉他确实有着能这么说的自信――或者说根据。

“还有，那个突然从背后出现的女人不怎么强么？突然出现吓死我了。”

成年哥布林突然不说话了，盯着阿库。

感觉到了某种不知正体的东西，阿库战战兢兢地发问了。

“什，什么啊。那个女的怎么了么？”

“突然出现的女人……她叫露普斯蕾其娜，那个……很危险。你也要暂时在这村子里生活的话，绝对不要接近她或者和她说话。这可是为你好。”

“啊，啊啊，明白了。”

“还有这个也要先说。虽然是理所当然的事，要是对这个村子的人做了什么的话……先说明了，可不是责骂就了事了。做好送命的觉悟吧。”

“明，明白了。也就是败北的部落的处境一样对吧？我和你约定，绝不会伤害卡恩部落的人。”

“这样就好……绝对不要接近露普斯蕾其娜啊？”

阿库明白了这个成年哥布林到底抱着多少混杂着恐怖的警戒心，把忠告强烈地烙印在了心里。接着想起来他还没有回答最初的疑问，再次发问了。

“那么安莉小姐很了不起么？”

再怎么说阿库也也学乖了一点。不，对于部落中最聪明的、和其他哥布林不怎么能说上话的他的话是很容易的吧。

“哈。……安莉大姐……实际上，很强哟。”

“诶！？”

“因为你太弱才分辨不出来啊。安莉姐要是认真起来，恶灵犬什么的单手就能解决，还能把绞出的血倒入杯子里来喝哟？”

“真的么！”

“真的，真的。啊啊，真的。”

阿库回想起安莉的身姿。冷静回想起来，她确实是做出过有着能让下腹发响的气魄的命令。那就是他的真正姿态的冰山一角吧。

“大姐只是装成弱小的样子。要是让她听到什么奇怪的事，单手就能捏死你。那之后扫除可麻烦了。周围全被血染红了呢。”

“是，是这样吗……为，为什么要装弱呢？强大的话不就没那么多麻烦事了么？”

“表现出强大的话立刻就有傻瓜来比力量了哟。意外地也有不少麻烦事哟？”

阿库还以为强大了就无所不能，原来不是这样么。

阿库被囚禁'在了思考的迷宫中，而没有在意到面前的成年哥布林那稍微开个玩笑的表情。

・

半夜，安莉突然从睡梦中睁开眼。虽然周围没有什么奇怪的事，但她还是只动着眼睛窥视着周围的情况。在眼前展开的是漆黑一片的世界。只有从百叶窗的隙间照入的月光是唯一的光源。在这样微弱的光源所照出的光景中，看不到任何异状。

安莉的耳朵非常清楚。

马的嘶叫、铠甲骑士走荡的声音、人的悲鸣。完全没有这之类的声音，只是一个普通的夜晚。

安莉小小地叹息，闭上了眼睛。是因为一直都睡得很深么，困意不能立刻上来。

今天真的发生了很多事。那之后就去对村长和回来了的朱格姆进行了说明。

（没事的吧……）

朱格姆他们为了确认得到的新情报，再次进入了森林进行搜索，在夜晚中出发了。在黑暗中进入森林实在是太危险的行为了。哥布林和人类不同，在夜晚只有很少亮光也能没问题的行动。但是夜行性的魔兽和魔物很多，在日落之后它们就会活跃起来。

危险度比起白天一下子上升了不少。

有没有其它追在阿库之后的魔物，要是没有这个必须尽早调查的案件的话，朱格姆他们再怎么说也不会立刻出发的吧。

确实哥布林们很强，但是那也只是和安莉比较起来，就像那个大魔兽一样，森林中有很多比他们还要强的魔物。

一股丧失的恐怖感让安莉不禁动起身体来，是因为这个原因吗，妹妹“呜”地嘟囔着，把身体靠了过来。

安莉半睁开眼，窥视着妹妹。

看来并没有吵醒她。还能听见她嘶嘶的睡息。

（呵呵……）

在安莉漏出喉咙里的笑声时，响起了“咚咚”的小小的敲门声。这绝不是风的恶作剧。

安莉皱起眉。这么晚了还会有什么事吗。但是，正因为是这么晚的时间，毫无疑问是重要的事。

安莉把自己和涅姆身上盖着的薄布小心地拉开，慢慢地从床上起来。为了不吵醒妹妹慎重地行动着。

起床时发出的吱呀的声音，让安莉担心是不是吵到了涅姆而心跳加速。

涅姆'在那个事件之后，睡觉时必定和安莉一起睡。那个事件造成的内心的伤口就是这么重。

安莉对此也没什么劝告的打算。要说为什么的话，安莉和妹妹睡一起的话她自己也能安心。

但是姐姐知道，就算两人睡在一起，妹妹也被梦魇困扰而惊醒过。因此即使在涅姆完全睡着的时候，安莉也会一直陪着妹妹。

安静地，也因此缓慢地走向玄关期间，而敲门声并没有停下的打算。

安莉提心吊胆地从窗户窥视着外面，在月光照耀下，浮现出了朱格姆的身姿。安莉发出安心的叹息。

安莉为了不打搅妹妹小声向外面发话了。

“朱格姆桑，平安无事呢。”

“啊啊，安莉大姐。总算是没问题。叫你起来真是抱歉。有些话我觉得早点说比较好。”

安莉稍微打开门，从隙间挤出身子走了出去。她担心月光会射入屋子而让妹妹醒来。是从那动作中了解到了么，朱格姆用安静的声音开口了。

“稍微有点想让大姐来一下的事。”

“现在吗？”安莉笑道。“当然没问题。”

“真是非常抱歉呢。”

安莉说着请不要道歉，便随着朱格姆的带路而踏出步伐。让妹妹起来了也好，虽然也不是没这么想过，但是朱格姆正是判断了趁大家睡着了才来找自己的吧。

“边走我边简单地说明一下。”

是比平时更疲劳么，这是工作――修格姆这么判断之后，语气坚硬起来。

虽然安莉觉得对于自己一名单纯的村姑更加轻松地说话就行，但至今为止都没怎么变过也没办法，安莉也放弃了。

“首先，发现了数名阿库部落的人。”

“这样啊！太好了！”

“……但是他们的精神很衰弱，我想需要休息好几天。这里就要借助恩菲小哥的力量了。”察觉到安莉感到不可思议的面孔，朱格姆追加说明道。“我们发生阿库部落的生还者时，他们正被东之巨人手下的食人魔囚禁着，被当成食物吃掉。虽然肉体的伤已经被科纳用治愈魔法治好了，但精神上的伤口还是会留下来呢。恩菲小哥有着能起镇静效果的药物，要使用它进行治疗，就是这么一回事。然后，这里有一个稍微毕竟麻烦的问题。”

朱格姆注意着安莉的脸色继续说道。

“在救出他们的时候，捕获了五只食人魔。虽然只是为了打听情报才这么做的……食人魔这种种族的习性来看是与哥布林共同生活的，食人魔进行战斗而哥布林们提供食物，构筑了这样的共存共荣的关系。因此，他们说能为了我们的部落而战斗。从阿库那里听了，这种事也不少见……那么，怎么做呢？”

“能够信任它们么？”

“阿库说能够信任。食人魔有着不为自己部落以外的哥布林们战斗的奇妙习性，背叛东之巨人也是因为那边不是哥布林部落吧，就是这么一回事。”

“嗯。但吃人的食人魔稍微有点恐怖啊……”

“让它们接受这个村子里的人类也是部落的一员的话，再稍微给它们一些食物就没问题了吧。食物也能毫无问题地进行供给。食人魔的杂食性真是帮了大忙。”

老实说，对于单纯的村姑来说是很难做决定的。

“杀了它们吗？”

这声音非常平坦。

“说白了，我认为为了避免事后纠纷杀了也没关系。要是有一堆麻烦事那还是免了吧。毕竟是能这么随便就背叛的家伙，我们这边陷入劣势了的话，谁知道它们会不会跑回去。虽然阿库说不会这样，但要是把小孩子的话照单全收又有点……”

“朱格姆桑的意见呢？”

“能成为战斗力的话就再好不过了。不知道今后会不会有从森林来的追兵呢。要是多一些盾牌的话就不会这么困扰了吧。”

“还有一件事，它们不会吃人么？”

“……安莉大姐。虽被称为食人魔，其实也只是单纯的吃肉的魔物罢了。只不过是比起袭击野兽，捕捉人类更容易才袭击人类的。”

对食人魔来说，比起追兔子还是捕捉人类要愉快地多吧。为了获得食物而以比较容易狩猎的生物为猎物，说起来也是理所当然的。

“嘛，不过呢，要是给它们东西吃的话它们也不会袭击村子里的人吧。毕竟它们袭击人也只是为了填肚子呢。我能保证我们能狩猎动物来填饱它们的肚子。当然，还是要在一段时间内进行监视，看看情况。我们绝对不会让这个村子的人被袭击还有受伤的。”

“……那么的话，能信任它们并当做部下就好了呢。对今后的发展也是。”

“你能理解真是让人高兴。只是，和之前说的稍稍有点不同，下次失败了的话就解决掉它们。实际上，我们是考虑要让食人魔们理解到大姐才是最强的这一点。”

“诶？！”

安莉不禁发出了被翻过来了一样的声音。在她看来这内容实在是太过跳跃了。为什么身为单纯的村姑的自己非要成为包含食人魔们的这一群的主人不可呢。朱格姆当boss不就好了啊？

“这是为了将来着想。考虑到食人魔们认为大姐是普通人的话就麻烦了。虽然我们听从大姐的命令，但食人魔们不经过我们哥布林下令就不行动的话，根据场合会非常危险。在前线担任指挥官的我不知会发生什么。我想必须有能在安全的后方对食人魔们下达命令的人。”

安莉以村姑的脑袋拼命思考着。

“也就是说需要两位能命令它们的人吗？”

朱格姆点点头。

“那么的话，恩菲也――”

“恩菲小哥视时间场合的话有可能位于位于前线呢。”

“原来如此……”

安莉理解了。接着表示了同意。身居安全场所的自己也应该为他们起作用。这正是安莉所期望的。但是――

“我能够支配得了食人魔们吗？”

“这就是现在要干的事啊，大姐。能用演技吗？”

・

朱格姆带路带到了外面的正门上表门、两扇门之中的后门。门大大地敞开着，有五只食人魔跪在那里。这里也是乘着风的恶臭发生源。

它们周围是哥布林军团，一个人也不少，也没有负伤的样子。

门的一旁是t望台，平常那里本应有村民或哥布林的，但现在并不是这样。哥布林们都暂时离开了那里。

还有恩菲雷亚，和稍微站在远处的阿库也在。

“哟，安莉。该说真是个好夜晚吗？”

“GG，恩菲。月亮真是漂亮。”

“确实呢。能清楚地看见呢。”

“抱歉打断一下。虽然有点早，还是快开始吧。”听了安莉的低语，朱格姆发出喊声。“喂！你们！我们的大姐来了！你们的性命可是大姐说了算啊！”

听了这话之后有了反应，五只巨大的食人魔都抬起头来把视线朝向安莉。虽然被仿佛肉眼可见的压力压迫着，但安莉拼命忍住不让自己的脚后退。就算退了一步，计划也会失败，哥布林们立刻就会为了断绝祸根而把它们歼灭吧。

实际上，安莉能看到包围着它们的哥布林军团都将手放到了武器上。恩菲也毫不犹豫地取出了药瓶。

紧迫的时间流动着。

安莉从正面承受住食人魔的视线，并瞪回去。视线既不能摇晃也不能移开。

安莉的眼前，食人魔们和那时的骑士的印象重叠在了一起。

安莉用力握紧拳头。回忆起那时想掀开他们的头盔暴揍他们一顿的心情。

（别小看我啊。大家都在守护村庄。就算是我，也要保护这里！！）

经过了紧迫的时间――说不定只过了一瞬，但在安莉看来却非常久――食人魔们的眼神动摇了。

它们窥视着互相之间的脸，也窥视着朱格姆的面孔。

“早就说过了吧，我们的boss，大姐可是最强的。”

“给我把头低下！”

伴随着朱格姆的话，安莉用全力吼了出来。

那声音充满让安莉自己都吓一跳的气魄，让视界一角的阿库猛地一抖，但现在那怎么都好。对安莉来说眼前的食人魔全员都低下了头这点更为重要。

食人魔们貌似暂时承认安莉比起它们要更强了。

“来吧，有什么要对包含我们哥布林在内的卡恩村族长的大姐说的就快点说。”

就这么低着头，食人魔的口中组织起了充满混浊声音的话语。

“真是可怕，小个子的，大姐。原谅我。”

“袭击了，你的部落的人。原谅我。”

食人魔们说的“你的部落”是指的阿库的部落吧。虽然实际上不同，但为了说起来更方便，就把阿库他们也当做卡恩部落的一员吧。为了不让食人魔们的脑子短路。

“我们，会为你干活。”

“不错！为了我的部落工作吧！”

最后以残留着的气势一起下命令。虽然只说了两三句话，但安莉已经非常疲劳了。匹敌在森林中遇到恶灵犬那次呢。

正当安莉想着已经没法继续维持boss的态度的这个时机，朱格姆伸出了援手。

“太好了啊――，安莉大姐可是救了你们的命哟！”

食人魔的身体以肉眼可见地失去了力量。毕竟是有被杀掉的可能性的，这也是自然的反应。

一只食人魔盯着安莉那方开口了。

“族、长，我们，该干什么？”

这倒是没考虑过。不过不知道的事拜托其他人就行。

“朱格姆桑，拜托你照顾他们它们了。随你喜欢地使用它们吧。”

“了解了，大姐。”领队对着安莉低了下头，转向了安莉的方向。“那好。首先要在村子外做帐篷。你们就在那里住下。喂，你们也一起协力去做帐篷啊。”

随着哥布林们的命令，食人魔与哥布林凑成一块走了出去。

“在村子外做帐篷会有各种麻烦事，以后尽可能地在村子里做出它们的居住地。虽说如此，也要等教育它们不能袭击村民才行。”

“为了能让村子里的大家接受，也要四处拜托才行呢。”

“嗯，我想只要是安莉拜托的话就没问题。还有关于明天的事――”

按照预订，安莉与恩菲雷亚是要以数名哥布林为护卫，出发前往耶・兰提尔的。

“抱歉。我还必须治疗阿库部落的幸存者才行，去不了了。”

毕竟他们可要和要吃掉自己的食人魔们一起在这个村子生活呢。和伤口治疗一起内心的照料也是必要的，莉吉的性格的话只会让对方畏缩起到反作用。结果除了恩菲雷亚就没有其他适合的人了。

“诶诶？稍微有点不安啊……”

安莉并没有前往耶・兰提尔这样的大都市的经验，从要做的事来看，稍微感到有点沉重。

“那么，拜托村长一起去怎样？”

“我想很难啊……”

村长在进行村庄的体制'整备，还有接受新人要做的必要的支援，可没法出远门。

“……村长的妻子呢？”

“……嗯。老实说，现在的村子人手不足呢。以前就是这样，现在特别如此。”

卡恩村是人数压得相当极限的村子。因此，人数下降之后村子的机能也显著地下降了。因此村子才抑制着反对意见募集着移居者。

“去耶・兰提尔的话就要去神殿，去确认是否有要搬到村子来住的人……真是的，超出村姑范围的工作太多了啦……”

“请加油吧，族长。”

听朱格姆这么说，安莉鼓起了脸颊。从心情来说就是“你还真敢说”。毕竟哥布林们为安莉做事这件事，也是安莉这么忙来忙去的原因之一。

“本来的话我也想一起去的……”恩菲雷亚用非常阴沉的气氛嘟囔道，接着又以将其完全吹飞的装模作样的明快话语继续说着。“也是啊。没问题，我会照顾好涅姆酱的。你就不用担心地充分行动吧。”

“……行了啦，这世界中难道只有我这样吗？一下子又是被崇拜，装作非常伟大的样子，一下子又是要跑去没去过的地方，好多没做过的事又非做不可什么的……”

“别这么悲观，安莉。找遍世界的话，肯定至少还有一人和你一样的。”

对着疲劳不堪地垂下肩的安莉，恩菲雷亚和朱格姆都发出了轻笑。最后，在远离他们的地方眺望着他们的阿库用谁也听不到的声音自言自语道。

“用力量支配了那些哥布林们的事是真的啊……卡恩村的族长，安莉姐……”

3

●

城塞都市耶・兰提尔被与那个名称相符的三重城墙包围着。在这城墙上安装着的门是外围城墙中最为坚固与强大的东西，充满了粗狂的厚重感与压迫感。

由于这被誉为就算帝国进攻也能把他们挡回去的城门所放出的威压感，那旅行者惊讶地张大嘴的姿态，只要是通过街上的人必定能看见一次这样的光景。而那街上的人过去肯定也露出过同样的表情。

这样的城门旁设置着检查所，其中有好几位士兵躲着阳光，悠闲地放松着。

虽然有人会想说不定会成为战争前线的都市的士兵这么松散真的好么，但在检查所的他们的工作是检查旅行者。发现违法的货物与他国的间谍都是他们的任务，没有要进都市的人自然等同没有工作。

因此，对于现在完全没有工作那样的一般士兵来说――虽然再怎么说也没有用卡片游戏来打发时间的人，但也藏不住他们的哈欠声。

当然，虽然现在很闲，但忙起来的时候就非常忙。特别是早上，城门刚开的那段时间简直难以用笔墨来形容。

太阳升到天空中的最高点时，开始从街道上看见稀稀疏疏的旅行者的身影了。固定以某种程度的人数展开旅行，对于有魔物出没的世界来说是当然的。

“来的时候就像丸子一样，那么要开始忙了”，这么考虑着而呆呆地从栈台的窗户向外眺望的士兵，他的视线停在了一行人中正要进入街道的载货马车上。

驾驶台上有一名女性。没有车棚的载货台上看不到其他人影。是单人旅行者。

看不到女性的哪里带有武装。推测得出的答案就是――

是哪里的村姑吧。

――士兵这么考虑着，对自己的猜想歪着头。

从近邻的村子有人前来并不是什么稀奇的事。但是，女性独自一人的话又是另一回事了。耶・兰提尔近郊可不能说绝对没有盗贼和魔物。确实因为传说级冒险者“漆黑”的活动，危险的魔物与盗贼的身影消失了。但是也不是为零，而且还有狼之类的普通野兽出没。

这不仅是这耶・兰提尔周边的常识，在其它都市也是当然的事。而且又说回来，女人独自一人能够旅行么。

虽然也不是没有从盗贼手下逃过一命的考虑，但并没有从她身上感到紧张感。就像是知道了旅途是安全的那样，能感到这样的从容。

那个女的是什么人？

士兵们抱着疑问移动视线，注意看向马。接着再次混乱起来。

那马特别地出色，可不是区区村姑能够有的东西。体格与毛色都能让人想到军马。

军马非常值钱。而且就算凑到那么多钱，单纯的一般人也没那么容易入手。除开翼龙和狮鹫兽所代表的魔物系乘骑动物，军马可是坐骑中最高等的存在。

一般人竟然能得到这样的军马，只能考虑是有什么门路，而单纯的村姑不可能有这样的帮手。

虽然也有从原主人那里夺来的可能，但在夺走了这么值钱的东西的场合，毫无疑问会成为被报复的对象。所以盗贼也有控制着不对骑军马的人出手的情况。

也就是说，从结论来看，只是个单纯的村姑的可能性很低。那么这个打扮成村姑的人物又是什么人呢？

在这里成为提示的是单独旅行这点。也就是说对自己的能力有自信，不被村姑的装束――装备品所左右的存在。也就是以魔法咏唱者为代表的，装备和战斗力并没有太大关联的人。

这是能够接受的答案。要说为什么的话，魔法咏唱者，或是冒险者的话，门路和金钱都很充足，入手军马也远比一般人要容易。

“那个是魔法咏唱者吗？”

身旁的同僚说出了同样的推理。

“说不定是啊。”

稍微皱起眉头的士兵回答道。

作为检查对象，魔法咏唱者是很麻烦的对手。

首先，他们的武器是魔法这一存在于内面无法用肉眼看到的东西。也就是说无法确认他们会有怎样的武器。

其次，有使用了魔法而带着什么危险品的可能性，要发现这个也很困难。

第三，专门用的行李很多，需要相当麻烦的手续。

说老实话，那是最讨厌的对象了。因此才从魔术师公会借了人员――当然，要支付相应的金额――前来协助调查，但是……

“把那家伙叫来吗？不要啊。”

“没办法啊。之后再出问题的话可就麻烦了。”

“要是那女的穿着一眼就能认出是魔法咏唱者的衣着就好了啊。”

“拿着奇怪的法杖，全身包裹奇怪的斗篷？”

“没错。这样的话一看就知道是魔法咏唱者了。接着就强行让她加入魔术师公会，让她义务持有冒险者那样的公会印记就好了呢。”

互相看着发笑着，一直都坐着的士兵们站了起来。为了迎接那可能是魔法咏唱者的少女。

在士兵们的注视下，马车进到门前，停下了动作。

驾驶座上的少女降下来。她的额头因汗水稍微有着一层胶汗，在阳光下旅行一事一目了然。是为了躲避日晒吧，她身着长袖。这些不像是高级货。再怎么看都只是普通的村姑。

但是说不定实质上完全不同，她或许隐藏着什么。外貌和实质不同是担任了这个职务以来自然就会知道的事实。

士兵毫不松懈地接近少女。

士兵用柔和的表情和亲近的声音问道。类似于“并没有在警戒你哟，请尽情松懈下来吧”的情况。

“是。没问题。”

士兵便带着少女走向检查所。

为了警戒〈魅惑（charm）〉为代表的精神操作系魔法，有另外两名士兵隔了数米跟着他们。其他的士兵也为了不让少女做出可疑的动作而从一旁窥视着她们。

是感觉到空气中漂浮着的紧张感了么，少女数次歪着头。

“……怎么了么？”

“诶？啊，不，什么事也没有。”

竟然能察觉到空气的些微变化，果然不是普通人么。这么考虑着的士兵把少女带进了检查所。

“那么能坐到那里去吗？”

“是。”

少女在屋子里放置着的一张椅子上坐下。

“首先说一下你的名字和出发地。”

“是。安莉・艾默特。从托普大森林附近的卡恩村来的。”

士兵们交换了一下视线，其中一人走出屋子。他是去确认登记册上是否有过记录。

王国为了对居民进行管理而付有登记册。虽说如此，这东西写得相当粗略，生死相关的情报更新得很迟，遗漏的情况也很多。估算至少有数万件的错误。因此要是太过信赖登记册了会很糟糕，但还是能起某种程度的作用。

而这登记册虽然模糊，却只有数量相当充足。因此要调查出结果需要相当的时间。理解了这点的士兵打算先解决其它事而开口了。

“那么代替通行费，能给我看看许可书吗？”

一般来说，进入街道是必须支付通行费的――就是被称为足税的东西。但是，连领地里的居民都要支付的话会让物流停滞，因此各个村庄都发配了通行许可书，拿着那个就能免费入城。当然，根据治理的贵族不同，也有领地有着不同的制度。

“诶多，在这里……”

士兵制止了打算翻找皮包的安莉。

“不，由这边来检查。能就这么给我们吗？”

接过她老实地递来的皮包，士兵慎重地检查内部，发现了羊皮纸。

士兵把羊皮纸在桌子上摊开接着从上往下地观看。虽然王国市民的识字率很低，但是当然，检查所的士兵都是能书写的。不，倒不如说正因如此才被派到了这边。

“原来如此。貌似没问题。这确实是卡恩村所发配的通行许可书。已经确认了。”士兵把羊皮纸包裹起来，重新放回皮包中。“接着说一下来耶・兰提尔的理由。”

“是。首先，第一件事是贩卖我采取的药草。”

士兵看向窗外的马车，现在正在进行着罐子的确认。

“药草的名字和数量是？”

“是。ニュクリ四罐、アジ`ナ四罐、还有エンカイシ六罐。”

“エンカイシ有六罐？”

“没错。”

自傲的安莉稍微放送了表情。这样是当然的，士兵理解了。

既然在检查所工作，那么就会有一定程度的药草知识。

虽然エンカイシ是只在这个时期的非常短的时间内才能采取到的药草，但经常使用在治愈药水中。需要的数目很多，因此价值很不错。要是有六罐的话，就能换成相当让人惊愕的金额了吧。

“那么，打算带到哪里去？”

“打算在以前巴雷亚雷女士那儿去批售。”

“巴雷亚雷？是说那个药师莉吉・巴雷亚雷吗？”

虽然现在不在了，但直到最近为止她都是耶・兰提尔的药师业界中的第一人，相当有名。在那个家里进行批售的话也就是说这个女的相当受她信赖的人物吧。

那么就没有继续更深层次地踏入这其中的必要了，士兵这么判断。

实际上，虽然他们的工作是阻止危险的东西进去，但是追查已经踏入那个领域的事物就不是他们的工作了。

士兵“嗯”地点了下头，注视着安莉的表情。

至今为止的对话并不可疑，感觉安莉的表情也不像是在撒谎。

也就是说货物检查结束后，他的工作就到此为止了。

就在这时，正好回来的士兵对他点了一下头。

也就是说安莉这女性有登录在登记册上。

不过，这记录只是说有在卡恩村里出生的名为安莉的女性罢了。要是没有眼前的这女性就是安莉本人的保证的话，也同样没有保证安莉这女性过着怎样的人生。说不定她去旅行过，入手了强大的魔法的力量，或者已经在旅途中死掉名字被犯罪者代替了。

因此，最后还有一项必须调查的。

“了解了。那么把那位叫来。”

士兵点头，再次出了屋子。

“接下来要进行身体检查，没问题吗？”

“诶？”

安莉露出感到不可思议的表情。士兵连忙慌张地补充自己的话。

“还有，并没有什么其它的问题。抱歉这也是规定。并不会干什么奇怪的事的请你放心。”

“……这样的话，我明白了。”

看见安莉接受了，士兵内心里吐出安心的气息。自己可不想惹说不定是魔法咏唱者的人物发火啊。

离开屋子的士兵回来时，身后多跟了一名男人。

那正所谓是魔法咏唱者。

突出的鹰钩鼻，消瘦的脸颊露出土色，全身包裹着好像很热的黑色斗篷，汗水不住地向外喷。那让人联想的禽类的手紧握着弯曲的手杖。

以士兵的个人感想来说，这么热的话脱了那衣服不就好了嘛，但是是他个人很中意这个样式么，这魔法咏唱者顽固地不换下他的服装。就因如此，这魔法咏唱者进来之后，感觉屋子里都热了好几度。

“就是这个小姑娘吗？”

魔法咏唱者发出平静的声音，士兵一如既往地感到奇妙。

虽然从外表来看他像是二十后半的男性，但那非常沙哑的声音让他完全无法从声音来推断年龄。是只有外表特别年轻呢，还是只有声音特别沙哑呢？

“那个……”

安莉惊讶地交替看着士兵与出现的魔法咏唱者。士兵也想着她惊讶也是没办法的而在心里点头。士兵也在第一次见到这魔法咏唱者时被吓到了。

“这位是从魔术师公会前来的魔法咏唱者先生。要简单地调查一下，请稍候。”士兵打了个让安莉继续坐着的手势，接着魔法咏唱者轻轻点了一下头。“那么拜托了？”

“当然。”

魔法咏唱者は一i前に出ると、エンリに正面から向き直る。そして魔法４　咏唱した。

魔法咏唱者踏出一步，正面朝向安莉。接着咏唱出魔法。

“〈魔法探知（detect・magic）〉”

接着这魔法咏唱者眯起了眼睛。就像是瞄准猎物的野兽一般。对上那连见惯了的士兵都会不禁摆出架势的视线，安莉还是和平常一样。

见此，士兵的内心里，“果然”的这样的想法不断强烈起来。

被如此强烈的视线对着却还能保持平静的人肯定不只是单纯的村姑。至少，要是没有和魔物或者夺取自己性命的人对峙过的经验的话，不可能承受了这样的视线还如此淡定。因此，士兵确信自己的想象是正确的。

“可别想骗过我的眼睛。你隐藏着魔法道具的吧，就是那腰边别着的。”

安莉听了，第一次惊讶地把视线落到她自己腰边。

士兵稍微摆出架势。虽然自己对剑这种范围的武器还算理解，但可没有关于魔法道具的知识。

“你指这个吗？”

安莉从衣服下拿出的是用双手就能隐藏住的小角笛。这下士兵可没法放过这东西了。

“……那个是魔法道具吗？”

“没错。你们被那外表骗了呢。那里面可蕴含着强大的魔力。”

士兵瞠目结舌了。那可是连这个魔法咏唱者都称为强大的魔法道具。里面会包含着何等的力量啊。

士兵一想到这个少女还就像是特意的一样穿着这样寒酸的服装，不禁感到一股被刀刃架在脖子上的寒气。

“啊，这个是――”

“多说无用。我的魔法早已看穿了一切。”

为了还想说什么的安莉闭嘴，魔法咏唱者再次发动了魔法。

“〈道具鉴定（appraisal・magicitem）〉――唔喔喔喔喔喔！！！”

在数秒间，魔法咏唱者的表情不断变化着。最初是惊愕，接着是畏惧、恐怖，最后是混乱。

“什，什么，这个是！？这强大都不足以形容的力量……不可能！这到底怎么回事？！！”

魔法咏唱者的嘴角飞出泡沫，满脸通红。

“你这家伙到底是什么人！可别想蒙骗我！”

魔法咏唱者的剧变让士兵们大吃一惊，而再怎么说安莉也惊讶得睁大了眼睛。

“不，我只是，只是个普通人。单纯的村民罢了。真的！”

“村姑？你这家伙，为什么说谎！那么你是怎么得到这魔法道具的！你如果是单纯的村姑的话，怎么可能有这种东西！”

“诶？这个，这是拯救了村庄的安兹・乌尔・恭大人给我的――”

“――又在说谎！是法国的神官给你的吧！”

“诶？法国又是怎么回事？”

“士兵！集合！这个小姑娘实在太奇怪了！”

虽然士兵们不知道发生了什么，但是，至今为止这魔法咏唱者都没有露出过如此异常的反应。那么作为紧急事态，自己就应该丢下手上的工作行动起来才对。

“集合！集合！”

对士兵的叫声产生反应，结束了货物检查的同僚带着紧迫感走了过来。

“给了你这种程度的道具，怎么可能！到底怎么拿到手的！你这家伙可不是单纯的村姑吧！”

“不，这真的是恭大人给我的！请相信我！”

两位士兵互相看着对方的脸。确实工作的同僚与来这里的魔法咏唱者都认为安莉是魔法咏唱者。但是，对于安莉那对急变的事态的战战兢兢的反应，士兵们只觉得她一位普通的村姑。

“什么，还有什么吗？给我说说你觉得她可疑的理由！”

“哼！首先这个角笛能召唤哥布林群――虽然不知道具体能召唤多少，但就是有着这种力量的道具。”

士兵皱起了脸。要是在街道上使用的话就麻烦了。但是，问题就只有这点吗？以冒险者为代表的人物们拥有着各种各样的魔法道具。就算这之中有那么一个能召唤哥布林的也不奇怪吧。

“而且这个自称村姑的女的说的话也满是疑点。……那可是最低也值数千枚金币的魔法道具啊，怎么可能送给一个单纯的村姑？”

“数千！？”

“数千！？”

这实在太不可能的金额让士兵、还有安莉不禁发出叫声。

数千枚金币什么的对于普通人来说一生无缘。这外表寒酸的角笛就是有着这样的价值。

“没错。不可能什么理由都没有就送出这种道具。而且还是送给一介村姑！当然，要是这个女的是一流冒险者或者一流的魔法咏唱者的话还能够接受。但是这个小姑娘说自己只是单纯的村姑！太可疑了！”

这是能让士兵们接受的说明。有着优秀能力的人自然会持有着蕴含优秀力量的物品。过去的――无关善恶――得到了超人的能力的人们也毫无例外地入手了强大的道具。那就是命运，也是必然。

“不，真的，我只是单纯的村姑……”

“而且，我可不知道什么安兹・乌尔・恭的存在。至少绝对不是这个街上的魔法咏唱者。而且冒险者中也没有。”

“战士长先生也知道恭大人的！”

“王国战士长、葛杰夫・史托罗诺夫殿下？……你说的话简直乱七八糟。为什么单纯的村姑会知道这种事？”

“因为他来过我们的村子！真的！去问一下的话就明白了！”

要和身在王都的战士长联系实在是不可能。再说，如果真的只是单纯的村姑的话，留在战士长的记忆中的可能性很低，要保证她的身份也很难吧。

“怎么办？”

“先暂时逮捕，详细地调查一下再说吧。……在没有巧妙地隐藏了角笛这样的道具，而是打算堂堂正正地带入城内这点上，就已经不像是间谍或恐怖分子了，但也没有保证呢。”

安莉慌慌张张地看着周围。

这个样子就像普通村姑一样。如果这都是演技了的话那可是一个相当优秀的演员呢。

突然，观察着周围状况的士兵们一齐发出惊讶的声音，同样在这个时机，传来了一道安莉没有印象的声音。

“我们想进入都市，但……发生了什么事吗？”

转向发出声音的男人那边，那里伫立着的是漆黑的铠甲。

“呜喔！”

士兵和魔法咏唱者发出惊愕的叫声。在耶・兰提尔中没有人不知道这身穿漆黑铠甲的男人。他胸前摇动的精钢制金属牌就是他们没有认错人的证明。活着的传说、没有不可能的男人、最强的战士。

“漆黑”的飞飞。

“竟，竟然是！飞飞大人！这实在是失礼了！”

“到底发生了什么……嗯？这位女性是……”

“是！因为这个可疑的小姑娘稍稍花费了一些调查的时间。真是给飞飞大人您添麻――”

“――安莉，对吧。安莉・艾默特？”

这里的空气凝结了。为什么传说级的冒险者会知道村姑的名字？

“那个，您是……啊，是的。那，那时和恩菲一起来的冒险者先生呢。虽然并没有和您说过话的记忆……是从恩菲那里听说我的名字的吗？”

飞飞把手放到下巴上，好似在思考着什么。接着身后的魔法咏唱者招手，他便走出了小屋。虽然士兵们也想一起出去，但实在不能放安莉独自一人……

终于回来了的，只有取回了冷静的魔法咏唱者一人。

“放她走。那位大人，漆黑的飞飞，精钢级冒险者保证了她的身份。我想再拘束着她可不行了，你怎么看？”

“这是当然的判断啊……但是，真的没问题吗？”

“怀疑那位大人说的话真的好吗？”

“当然不好啊！明白了啦。立刻给出许可。那么许可卡恩村的安莉・艾默特入内。你可以走了。”

“啊，是。非常感谢。”

稍微低了一下头的安莉走出了小屋。目视了她的背影，士兵向魔法咏唱者发问了。

“飞飞大人呢？”

“先走了。”

“那么，那位大英雄和那个村姑到底是什么关系？”

“不知道啊。飞飞殿下对我说的就像之前的一样，保证她的身份还有解放她而已。”

“那么其它问题。那个叫艾默特的小姑娘。你真的认为她只是个村姑吗？”

“完全不那么认为。不可能只是个单纯的村姑吧，不然的话那大英雄也不至于出面帮她。那么拿着那魔法道具也不是偶然……是和法国有什么关系吗？”

“说是安兹・什么什么・什么什么呢。如果是法国的相关者的要人的话，是不是让上面知道一下比较好啊？”

“老实说不知道。毕竟是那个飞飞殿下所保证了身份的人物，要是向上面报告的话……虽然就你们的职位来说没做错，但不会让飞飞殿下不愉快吗？”

士兵的脸扭曲了。

飞飞这大英雄在耶・兰提尔墓场的伟业可是士兵聚集时必谈的话题。

没有人不为那突破数千数万的不死者群的英雄传说感到热血沸腾的。就算只是在远处看也能明白的那压倒性的英雄的剑舞。那让有着强大力量的大魔兽下跪并乘骑的身姿让士兵们为之狂热。

就像女人会迷上强大的男人那样，迷上飞飞这位大英雄的男人也很多，可以说大半拿着武器的士兵都是飞飞的粉丝也不为过。

这士兵也是其中的一人。

他是飞飞的粉丝，被飞飞拍了肩的感动足以让他见谁都能拿来吹嘘。因此他可不想惹自己尊敬的人物不高兴。

“也是呢。既然是飞飞大人保证了的话就没问题了吧。”

“我也觉得就这么也好。要是对飞飞殿下个人的熟人不利的的话也不好。毕竟大树之下好乘凉。麻烦事可就免了。……那么我就去继续待机了。”

“诶诶。我也要回到工作岗位上去了。”

●

安莉背朝耶・兰提尔的大门驾车走着，奇怪到底发生了什么而斜着头。恐怕是那个身着漆黑铠甲的冒险者――在安莉的记忆中，确实是和恩菲雷亚一起来采集药草的人物，是他帮了自己吧。

本来的话是应该立刻见到他去道谢，但很可惜进门之后环顾周围时，已经看不到他的身姿了。

（下次见面时再道谢的话……会原谅我吗？）

虽然想着要是稍微有时间的话就立刻在周边搜索一下的，但却有一些让安莉无法这么做的理由。那就是占据安莉心里的她所担心的事。她握着衣服上的一部分，不确认那个的存在的话她可没法安心。

――哥布林什么的角笛。

（这值……金币……数千枚？骗我的吧。请说那是骗我的啊……）

安莉一下子流出了冷汗。一直以来都因为简单地就送给自己了所以没想过竟然是这么贵重的东西。不，确实恩菲雷亚说过这是高价的道具。但是，这个金额实在太超乎想象了。

（诶？我在使用这样的道具吗？没问题吗？）

万一要是叫自己还回去的话，自己该怎么做啊。

（需要几千罐药草啊……说不定一生都要用来采药草了啊……）

而且，自己还有另一个价值数千枚金币的道具。

（恭大人是能这么轻易就送出这样的东西的伟人吗？！还是说不知道它的价值……不，那位大人不可能不知道……但是，如果不知道的话……）

安莉的胃咕叽咕叽地痛了起来。

安莉偷偷摸摸地环顾四周。虽然周围人影稀疏，但大概也有卡恩村的好几倍了。会不会有谁打这角笛的主意？安莉心中浮现出了这样讨厌的想法。

（要是没带出来就好了。这种地方犯罪应该挺多的吧？要是角笛被偷了的话……啊勒？要是这角笛被吹响，哥布林现身大闹起来的话，犯人不就是我了么……）

正当安莉的冷汗倍增的时候，安莉坐着的驾驶座旁降下了一位人物。那宛如没有受到重力的动作，确实是因为魔法的力量吧。

（谁――）

随着惊讶看去的话，在那里更上一层的惊讶在等着她。

那是有着漆黑头发的绝世美女。她是与之前的漆黑铠甲的冒险者一起来村子的人物。那冰冷得如同黑曜石一般的眼睛看向了安莉。

“下等生物（牛虻）。飞飞先生有要我向你询问的事――”

“好漂亮……”

“这种奉承――”

“和露普斯蕾其娜同样地……”

明白了朝向自己的眼神好似困惑一般摇动着，安莉立刻就对说出了愚蠢的事而后悔了。就算说出了露普斯蕾其娜她也不认识吧。但是，她没有再见过其他能匹敌眼前的冒险者的美人了。

（怎么办啊。让这个人困扰了啊……也是当然的啊。不过总之……）

“那个，也就是说。露普斯蕾其娜是来我们村子里的非常漂亮的人――”

“――谢谢。”

“诶！？”

她的眼神僵硬，声音也一点不柔和，连眉毛也在努力。但是她说出了感谢的话语也是事实。

“……哈。飞飞大――先生有要问你的事，所以我来了。快回答。你来干什么的？”

安莉并没有回答的义务。但是，这是之前帮了自己的人的搭档。这人物想知道的话就应该回答吧。

“那个，在那之前稍微拜托一件事行吗？之前受了飞飞先生的帮助。非常感谢，请这么转告他。”

“我会转告的。然后呢？”

“啊，是。我会来这里，那，那个，是因为有很多非干不可的事，首先是去卖药草。”

女性扬了扬下巴，指示她继续说。

“接着去神殿，确认是否有愿意移居到我们村子住的人。接着有要对冒险者公会说的事要去一趟。还有要买各种在村里买不到的东西，特别是武器。大概就这些……”

“原来如此。我明白你说的了。我会向飞飞先生传达的。”

以轻盈得似乎从重力中解放了一般的动作，女性飞降下马车。接着一眼都没回头看地离开了。

就像撕裂人一般的充满冷气的暴风。这就是安莉对她的印象。

“真是厉害的女性啊……就像是比布莉坦小姐还要强烈十倍那样……”

在村子里绝对看不到这种类型的女性。正是因为那种性格才当了冒险者吗。感觉去冒险者公会的负担更加沉重了。

“啊，糟了！”

虽然等她消失了才注意到，但她毫无疑问是强大的冒险者。毕竟是让森之贤王都服从了的人的搭档啊。这样的话，说不定她会知道什么森林中的事。

“东之巨人与西之魔蛇，还有关于那破灭的建筑知道些什么吗……要是问了她就好了呢。啊～我这个笨蛋。为什么没想到啊。”

一边自责着自己连这都没注意到的粗心大意，安莉一边摇着马车走过街道，穿过下一扇门。

●

耶・兰提尔大范围地分出了三个区域。正中的中央区域是让各种人居住的区域。也就是普通的街道。

冒险者公会也在这个区域中。

本来的话到药师公会去出售药草才是最安全的。但是由于有各种麻烦的手续，就选择了去冒险者公会请他们来代替交涉。虽然最初想能不能依赖莉吉的帮手，但是安莉觉得借用挚友的祖母的名字会不会太厚颜无耻而重新考虑了。

尊重安莉的想法，提出向冒险者公会进行委托则是恩菲雷亚的主意。

他要是来了的话就不必拜托冒险者公会，而能简单地进行药草买卖了吧，但单纯的村姑安莉独自一人的话，面对老奸巨滑的药师公会成员会很不安。

安莉按布莉坦与恩菲雷亚所说的道路在街道上走着。

虽然到街道之前都是和哥布林们一起的，但现在他们都在街道外等着安莉办完事。安莉从出村子之后第一次强烈地意识到自己只是一个人，握住缰绳的手不禁更用力了。

紧张感让安莉的肩非常僵硬。终于在忍不住四处转头时，目标建筑出现在前方。

“找到了！”

安莉发出了小小的欢声。既然都到这里了的话接下来就不会迷路了吧。

把马车交给冒险者公会的门卫保管，安莉推开了门。

这里有身裹金属板铠甲的战士，背着弓矢的猎人，神官或魔术师――类似魔法咏唱者的好几人交错走过。他们欢谈着交换着附近的魔物情报，又或者用认真的表情看着看板上张贴着的羊皮纸，有或者确认着买到的道具的手感。

充满着就像要让人脚尖不稳的热气与喧闹、毫无松懈充满视线的世界。这就是冒险者们的世界。

这在村子里绝对见不到的光景让安莉张大了嘴，接着慌张地闭了起来。

虽然来自乡下是事实，被大都市的空气吓到也不奇怪，但是这个年纪的少女嘴巴大张地发呆的话当然会感到羞耻。

注意着不要同手同脚，不要被笑话，安莉笔直地走了出去。不过，对于像是明显来错了地方的村姑，这么堂堂正正地走在健壮的冒险者之中真的好吗，安莉有着这样的不安。

来到柜台，接待员小姐以笑容迎接。

“欢迎光临。”

“是，我来光临了。”

安莉与接待娘对上视线。接着两人都不禁苦笑起来。安莉感到肩膀放松了下来。说不定这还是进入耶・兰提尔之后第一次这么觉得。

“那么您来冒险者公会是有什么事吗？”

“嗯。首先是拜托药草的贩卖。”

“明白了。药草现在在哪里呢？”

安莉说在外面放着的马车上，接待小姐便向身旁的女性说了什么。

“鉴定人正在去鉴定，请稍稍在公会内等待。”

“是。还有另一件事……虽然还不会立刻进行委托，但说不定将来会。”

对面带笑容的接待员粗略地说了一下。接待员微笑的表情逐渐变得认真起来。

“这样吗……我只是接待员，并不能决定依赖的难度，但是南方的大魔兽森之贤王的事就是只有精钢级冒险者飞飞先生才能接受的委托。那么的话就需要相当高额的费用。”

安莉察觉到接待员小姐放出的空气稍微变化了。是没有干劲了么，类似于开始觉得“就算说明了也没用，真麻烦”一样。

安莉在与哥布林们的生活中，逐渐对读出对方的感情的事变得擅长起来。这是因为为了读取哥布林――以人类来说非常丑陋，难以判别表情的生物的感情而努力的结果，对安莉还是也算是一个成长。

（她是在想村子里没有这么多钱吧……嗯，说不定从最初看到我的衣服开始，就有了这方面的推测了呢……确实那个人穿着很不错的衣服呢。）

安莉把接待员小姐的衣服和自己的在脑子比较一下的话，承认是自己压倒性地输了。

（但是要是是这种衣服的话，穿来干活就太浪费了，而且还很不方便呢。）

这次的胜负是平手，“女人”的安莉这么判断道。

“那个，我听说能从都市那里得到补助金……”

“确实如此。但是，补助金再怎么说也只有一部分，剩余部分需要自行负担。精钢级冒险者的委托金非常高额，就算减去补助金也要花相当一笔钱。当然，以便宜的价格进行委托也行，但冒险者公会再怎么说也不会允许。要是在规定金额之下的话优先顺序也会被排后，也请考虑到找不到帮手的可能性。”

这口若悬河的流畅说话方式，恐怕是把已经记下来了的规则就这么背出来了吧。接待员看安莉已经像是看只看不买的客人一样了。

（当然的啊。不花钱的客人可不是客人呢。）

接待员所说的事正所谓和恩菲雷亚说的一样，因此不会感到悲哀。不会向弱者伸出手去的正是现实。

（正因如此，安兹・乌尔・恭大人才是村子的救世主啊。而且还把这么有价值的秘宝毫不吝啬地送给了单纯的村姑。）

如果自己说用这个角笛来代替支付的话，这接待员会露出什么样的态度呢。这样的话会多么痛快啊，但即使这么想，安莉也不会这么做。这个道具是那位大魔法咏唱者说是“用它来保护自己”而给予的厚意。就算是为了村子也不能将它卖掉。自己决不能做那样忘恩负义一般的事。

“明白了。那么请先告诉我需要多少金额。这样好回村子去商量。”

“这样啊。那么就这样吧。请在药草买卖负责人的鉴定结束了再来，那时候差不多就算出委托金了。”

安莉对接待员说了一句“拜托了”之后，便离开了柜台，坐到了休息厅的沙发上，眺望着天花板来度过药草鉴定的这段时间。

（好累……）

自从进了城门之后就尽是至今为止完全没经历过的事的大游行。不，考虑一下的话，自从双亲去世的那事件之后，眼花缭乱的事就不断增加着。

（明明只是想继续什么都不会变的乡村生活的……）

想起失去的事物，安莉叹了一口气。

接着她回想起之后增加的事物――哥布林和青梅竹马的事，连忙摇摇头。

（不能快点么……）

要是能活动的话就没有想这些沉闷事的空闲了。要是头脑空空的话就能拼命地劳作了。

“安莉小姐，鉴定结束了。”

随着买卖负责人的呼唤，安莉站起来走向那方。

“非，非常感谢！”

“金额是――”

这时，安莉的耳朵捕捉到了迅速地，不对，是以近乎全力的速度奔走而来的声音。转过头去，接待员小姐就在眼前。

“哈――哈――，卡恩村的安莉・艾默特小姐。不，大人。关于之前说的事，能请您再详细地讲解一下吗？”

这毫无疑问就是之前那位接待员。但是气势完全不同。眼睛里还充满了血丝。

“那，那个抱歉，现在正要说查定结果――”

“我在说话，你给我把嘴闭上。”

接待员的话让买卖负责人的脸痉挛起来。

“如果您愿意的话，在接待室里边喝饮料边说好吗？”

虽然挂着笑容，但眼睛深处完全没有在笑。而是一种异常拼命的东西。

是从迷惑的安莉那里感觉到什么了吗。接待员小姐双眼湿润地，祈祷一般地双手合十。

“拜托了！请让我听听您的话吧！要是您不说的话我就完了啊！”

听了那拼死的哀求，安莉虽然完全不想继续说，但拒绝的话又觉得她可怜。悄悄把眼睛撇向买卖负责人那里，他察觉了安莉的想法而轻轻点头。

“明，明白了。那么，能带路吗？”

在这个瞬间，接待员小姐的身体明显地松了口气。

“非常感谢！真的非常感谢！撒，请让我来带路吧。”

沐浴着周围好奇的视线，安莉踏出步伐。她的右手被领路的接待员小姐紧紧握着。除了不想让自己逃跑以外绝对没有其它意思了。

（会不会太轻率了啊。）

带着些微的不安，安莉走进接待室。

安莉沉默地环顾室内。这谁也不在的房间里有着非常讲究的装修，凑满了甚至让人困惑到该不该做到沙发上的高级的家具。

“撒，撒，请坐，请坐。”

坐下的瞬间，会不会就这么被囚禁住啊，脑袋的一角听到了这样的声音。

但是，就算安莉坐到了沙发上也什么都没有发生。只有柔软舒适的沙发承受住了身体罢了。

“您要喝什么？也准备了高级酒哟？食物呢？还太早？确实呢……那么水果……不，糖果什么的怎么样？”

“啊，不必做到这种程度也行啦。”

安莉对接待员小姐的剧变感到稍微有些恐怖。在最开始的时候也并没有感到接待员小姐的态度冷淡。那是理所当然的应对，也没感觉到消极的感情。至少比起现在正常多了。

到底，这豹变的原因是什么？难道这也是这角笛的原因吗？

“不不，您在说什么呢。什么都行哟。和高级酒相配的下酒菜也有。”

“不，真的不必……而且，快没有时间了，能开始说了吗？”

“确实如此呢！您说得对！请您开始说吧！”

接待员小姐拿出白色的薄纸。安莉之前看到的纸都是要更厚而且多少混有颜色的。现在她取出的纸应该是高级品。使用这个没问题吗？

安莉开始说起来。虽然之前简单地就说完了，但现在则是到了令人厌烦地详细。

终于，在安莉的喉咙开始渴起来时，对话终于迎来了结束。

“您辛苦了！这里有一些饮品，请您喝了再走吧。杯子就这么放着也没关系，今天真是非常感谢！”

接待员小姐猛地站起来，就像被什么逼迫着一样出了房间。

“真是……到底发生了什么啊。”

当然，这里没有人能回答安莉的自言自语。【安莉：怎么办有人叫我装逼不大会，怎么样才能装出经常装的样子，挺急的在线等】

●

结果没有在耶・兰提尔过夜，安莉便返回了卡恩村。

虽然是在草原上过夜，但安莉并没有不安。当然，睡得很舒服。这都多亏了乘在载满了与来时不同的货物的货物台上的哥布林们。

“咿呀～终于看到了呢。”

在前进方向上看到了卡恩村的壁垒。虽然好好并排立着的圆木还算壮观，但和安莉看到的耶・兰提尔城墙比起来说是劣质也没办法。

“说得是呢。要快点去给村长进行各种报告呢。”

安莉对乘坐在货物台上的哥布林回答道。作为安莉的警卫而一起前往耶・兰提尔的有哥布林兵团中的数人――哥布林有五人，还有哥布林僧侣。还有一位哥布林骑手也在。他稍微远离了马车一点进行警戒。

“虽然一半的目的是没有问题的结束了，但村长拜托的事好像不顺利？大姐？”

“确实呢。从祭司那里听来，貌似没有愿意搬到村子里来住的人。”

“这真是奇怪呢。你看，不是也有到村子里来的人吗。为什么居民不会增加呢？是那个祭司说谎了吗？”

“祭司不会这么做的哟。”安莉苦笑道。“边境的村庄很危险，所以他们都敬而远之了吧。虽然是期待着有像是三男先生那样领到田地便冲出家门远离都市的人的……不过果然，要是没有命令的话来的人很少呢。而且一直以来移居这个村子的人们都是同样的开拓村的村民，稍微有些不一样呢。”

“是这样吗。”

“就是这样哟。但是对我来说稍稍有些安心了呢。”

与哥布林们缔结友好关系，在村庄里一起生活。这对普通人来说很难以接受吧。都市移居而来的人们肯定不会有什么好脸色，会尽力避开的吧。

老实说，对安莉来说，都市的移居者和哥布林们，要是问自己更愿意接受哪方的话，安莉会毫不犹豫地选择哥布林们。

这时，马车“咣当”地摇晃了一下，后面的载物台上发出了“卡戛卡戛”的金属碰撞声。

“啊，抱歉。没事吗？”

安莉回过头去看向后方。

虽然哥布林们乘坐在货物台上，但那一侧还放着袋子，马车摇动时便会奏起金属碰撞声。

“啊啊，没问题，大姐。不用担心。话说回来，有了这么多箭矢的话就能充分地狩猎了。”

看着袋子的哥布林的表情相当明快，安莉见此也忘记了回复，只是笑眯眯地微笑着。

穿过麦田，进入了只打开一半的门内。

对村里的大家打了招呼之后，安莉为了卸下货物，驾车驶向最开始的目标集会所。

将马车停到集会所旁，听到了那声音，里面的哥布林现了出来。

“哦哦！大姐欢迎回来。没出事比什么都好。”

安莉笑了起来。他们的迎接让安莉涌出了回到了村子的实感，哥布林们已经是等同与家人的存在了。

“我回来了！”

“这些都是货物吗。要放到里面去吗？”

“没错，兄弟。抱歉来帮我一下。”

“来了！”

哥布林们一起行动，开始利索地拿下货物。这个放这里，那个放那里，安莉什么都没说就完美地收拾好的情景，正是哥布林们自身也融入了村庄生活的证明。

“啊，大姐。之后让我们来就行了，不先去见见妹妹和恩菲小哥吗？不过不知道恩菲小哥是不是在阿库那边治疗得腾不出手来呢。”

“谢谢。不过在那之前不去给村长报告是不行的呢。”

“是吗？明白了。保险起见我也去吧。你看，不是还有食人魔的事吗。”

走出集会所的戈恭对同伴们说了一下之后，坐到了驾驶座上的安莉旁。虽然在前往耶・兰提尔的路上当护卫的哥布林们都用嫉妒的眼神看着他，但都没有提出反对。这是认为他做的事是正确的才这样的吧。

“那，大姐，走吧！”

安莉苦笑着，“拜托你们了！还有非常感谢！”地对哥布林们表达感谢之后，驱赶起马车移动。

“那么村庄里有发生什么吗？”

“没什么特别的。总之先在村子做了让食人魔们能住的建筑。虽然是由石哥雷姆运来的木材简单地做出来的，但还是完成了还算像样的小屋。但是，它们的臭味就怎么都没办法了啊。就连递给它们的毛巾也立刻会被染臭。”

“这样啊……不过真的很快啊！”

“多亏了石哥雷姆哟。真是要感谢那位大魔法咏唱者呢。”

“还有露普斯蕾其娜小姐也是呢。”

“……先不论露普斯蕾其娜人如何，感谢什么的，不想干啊，倒不如说很讨厌呢，那个人。”

安莉怀疑起自己的耳朵。听到戈恭说别人坏话说不定这还是第一次。

“怎么说呢……没错，很恐怖啊，感觉就像是会随时袭来的魔兽那样，静静地观察着我们的感觉……虽然安莉大姐好像没感觉到……”

“那个人是拯救了村庄的安兹・乌尔・恭大人的女仆，应该不是那样的坏人吧。”

“……真是困扰呢～”

安莉与戈恭的肩突然震了一下。这正是现在成为她们话题的女性的声音。

慌张回头看去，和前日相同，女仆以自然的举止坐在载物台上。

“真的，很困扰呢。安酱啊。”

“那个，你指什么？”

“在，在那之前差不多该告诉我们了吧，你是怎么突然出现的。”

“嗯？很简单哟。只是从天而降的罢了。”

“这可说不通。有好几次就算说是从上面来的，也不能察觉不到。”

“可是有不可视化等手段的哟。……我可是尽量不显眼地在行动哟。还真是温柔啊~我~”

戈恭把脸转回前方，一副讨厌的表情。

“但，但是啊。露普斯蕾其娜小姐连续两天都在还真是稀奇呢。发生了什么吗？”

露普斯蕾其娜用不快的眼神看着安莉。但这样的美人这么做的话，那面孔也好可爱啊，安莉这么想到。

“嘛，确实有呢。不过总之，只是在想到底怎么样了哟。说起来小不点哥布林怎么了么。”

“……很平安哟。我想现在的话大概在村长家里。”

“为什么是村长家？”

“啊啊，能不能帮一下部落里的那几只哥布林什么的。为了说在村里建造哥布林住所的事过去的。”

“啊――确实阿库是族长的儿子呢。是觉得自己有保护活下来的哥布林们的安全的责任吗。真是的，明明还只是个孩子真是了不起呢～”

虽然露普斯蕾其娜轻浮地笑着，但如果是有着这么美貌的人的话果然也是充满魅力的笑容啊。安莉尽管同性也以感到憧憬地注视着她。

“哎呀，我觉得还是看着前面比较好哟？”

“没，没错呢！”

面红耳赤的安莉赶紧把头转回前方。

在村长家前面停下，安莉与戈恭下了马车。

“那么，我就把马牵回马房了哟。可不能打搅你们呢。之后再给我说一下谈了些什么的话我会很高兴哟。”

“明白了。那么，虽然很抱歉还是拜托你了。”

安莉对露普斯蕾其娜低下头，对方“嚯嚯”地以笑容作答，然后便驾着马车离开了。

敲了门，用能让里面听到的声音报上名字之后，打开了门。

村长和阿库面对面坐在人工的桌子旁。

“哦哦，欢迎回来。嘛，坐那里吧。城镇的情况如何？”

随着村长说的那样安莉坐到了阿库旁边。虽然感觉一瞬间阿库的身体僵硬了，但大概是错觉吧。

“啊，那么，我就到此为止。那么族长，今后也请多关照了。”

一开始安莉不知道这话是对谁说的。在这里的也就安莉，戈恭，还有村长。那么这应该是对村长说的话才对。

但是，阿库笔直地看着安莉。安莉拼命地观察他的眼睛，终于在阿库真挚的眼神中发现他完全没有开玩笑的想法。

“诶？………诶！？”

为什么是自己呢？

在安莉困惑着期间，阿库低了一下头走出了村长家。

“诶！？等――”

“那么安莉啊，能说来听听吗？”

“诶？不，那个……这个……啊，是。明白了。”

虽然很在意，但之后再消除自己的疑问就行。比起那个报告更重要。

安莉这么判断之后，简洁地向村长说明了一下在都市发生的事。最重要的应该是没有希望移居的人吧。但是，村长就像预测到了这点一样，并没有露出遗憾的表情，依旧平静。

“原来如此啊。嘛，也是啊。在这边境的开拓村，魔物出现率高的地方也不会有什么移居者呢。”

村长说出安莉也在想的事。恐怕这是住在村子里的大家的共同认识吧。

“辛苦了。”

村长低下头，安莉说着“没这回事”来回应。虽然遇到不少混乱，但那也是不错的经验。

“那么――”村长的视线一瞬间捕捉到哥布林。“有一件希望拜托给安莉・艾默特的事。”

“啊，是。是什么呢？村长竟然这么郑重……”

“……我希望你能继承我的工作。”

安莉的表情以被称为颜艺都不为过地剧烈变化着。

“哈啊啊啊啊！？什么啊，这是！诶！难道说阿库的台词是说……诶诶诶诶！？”

“你混乱也是没办……”

“别在我混乱的时候插嘴啊！村长是傻了吗！？为什么说这种事！”

“傻了什么的也说太过了吧。你会稍微有点混乱――这已经知道了，但还是希望你冷静地听我说。”

“冷静，怎么可能冷静地下来！为毛我这样的小姑娘要担当这样的重任！倒不如说族长又是什么鬼！？”

“冷静点！”

虽然是充满魄力的声音，但在安莉听来也只是音量比较大罢了。不过这样也稍微取回了一些冷静。不，不听村长的话的话就无法理解，说不定只是因为脑子中的一部分在这么低语罢了。

“我很明白你的混乱。但是，希望你冷静地考虑一下。现在，这个村子的中心是谁？”

“这不就是村长吗！”

“错了。老朽呢，认为现在你才是这个村子的中心。哥布林们，还有新来的食人魔们也承认你才是领袖对吧？”

“正是如此。我们都是以大姐为中心来思考的。”

“接着是你帮助了的哥布林，从阿库那里听来的话，他也把你看着boss。”

安莉的嘴撇成了“へ”字形。确实哥布林他们说不定是这样。但是，这之外的过去在这里生活的村民有怎样呢。他们肯定不会接受的。

“我大概能明白你的想法。村民们会反对的，你是这么想的吧？这方面已经向大家确认了。昨晚，召开了只有村民参加到底集会听取了他们的意见。结果，大家都能认同你是新的村长。”

“怎么这样！为什么！”

“……那次袭击给村民带来的冲击就是这么严重哟，安莉。大家都在追求者强大的领袖。”

“我到底哪里强大了！只是个单纯的村姑啊！”

虽然觉得自己手腕稍微有点肌肉，但也只是个连武器都用不好的村姑罢了。要是追求强者的话那么应该是布莉坦等自警团团员才对。

“强大并非只意味着那个人自己的、个人的武勇。能向哥布林们下达命令，这不也是一种力量吗？巴雷亚雷家的人也发言选你当村长呢。”

“恩菲――――！！！！”

安莉发出了被绞杀的鸡一样的叫声。

“而且老朽也到这个年纪了。差不多找谁代班也不奇怪吧。”

“什么“老朽”啊！村长不是根本还没到这个岁数吗。感觉从刚才开始就时常发出这种老头语气，原来是这样吗！”

村长岁数才四十过半，说是年入老境还为时过早。说还是在能充分干活的年龄也行。

“老年语气的事先放一下，村庄周围也在发生着变化。既然森之贤王已经不在了，今后魔物从森林里出现的概率会变高吧。遇到这种时候，以安全的时候的经验来判断的我可不行啊。”

“村长，虽然有些失礼但还是容我问一下。我是逃不掉的对吧？”

“……老实说吧。没法否定你的这句话呢。”

朝向安莉的是坦率吐露自己内心的人的目光。

“我至今都还能想起那天的事。那形同家人的村里的同伴被杀掉的那恐怖的一天。艾默特家的那两人，我也很清楚。如果，不那么安闲地生活，就像现在村子那样做了墙壁，再更加警戒一点的话，就不至于凄惨到这个地步了……那么就能拖延到恭先生来帮助的时间了吧。”

安莉想这大概很困难吧。这个村庄里也有移居而来的其它被毁掉的村子里的幸存者。他们的村子里也建筑着相当顽强的屏障――虽然不及现在的卡恩村，但还是被袭击，被大量屠杀。只是，要是稍微拖延那么一点时间的话，说不定就能多救一些人，这一点安莉也同意。

“至今为止的老旧想法已经不行了。建立新的组织，以自己的手来保护村庄的安全。能做到这点的……只有富有柔软性的年轻人，而且在这之中也必须是拥有力量的人才行。”

该说的都说了。村长以平静的表情看着安莉。

听了村长的话，安莉认真地考虑起来。自己最开始拒绝的理由是责任太重了。要是遭到与那时同样的袭击，自己可无法为村民的性命承担责任。但是，就像之前村长说的那样，只是逃避是不行的吧。

“我不明白我是否能能承担起这个重任。”

“这是当然的想法。村庄的实际事务的话，我和哥布林们也会来支援的。虽然这么说，做最终结论总是令人恐惧的呢。”

“村民全员的合议制怎样？”

“确实我也这样考虑过。但是，越是遇到重大的事，意见不统一地就结束的情况就越多。果然要是没有一个人立于前方的话，能解决的时候也变得不能解决了。”

“平常的时候和紧急的时候。分别按两种情况来如何？”

“不行。这样生不出领袖。正是因为平时展现出了领导力，紧急的时候才能取得大家承认，顺利地调动各位。”

村长意志坚定，理由也能说的通。安莉浮现出苦涩的表情问出最后的疑问。

“……什么时候回复比较好呢？”

“不会让你立刻决定的。慢慢想想吧。”

“我明白了。”

安莉在说了这句话之后，站起来离开了。

●

走出村长家之后，戈恭跟在安莉身后也走了出来。

“呐，我想稍微思考一下，让我一人行吗？”

“了解了，大姐。那么慢慢考虑吧。还有我们都是大姐的同伴。要是有什么事的话无论什么时候都请说哟。”

“诶诶，那时就拜托了。”

目送了离开的戈恭，安莉走向自己家。

（我能做好村长的工作吗？）

安莉觉得自己没戏。

说不定到时候要做出连想都不愿意想的命令――为了大部分而舍弃小部分。

（做不出来啊……）

村里的大家对我都过大评价了。首先，大家评价的其中一点，哥布林的事，他们并不是我由交涉而得来的同伴，再怎么说也只是因为大魔法咏唱者――安兹・乌尔・恭送的角笛而呼唤来的。

这道具也就是最初得到帮助的幸运吧――

（奇怪？我是最初得到帮助的吗？确实是戴着假面的恭大人……嗯？戴着假面的吗？）

突然感觉前后的经过模糊起来，但那也是因为在那极限状态中太过混乱的原因吧。

安莉摇摇头甩出自己的疑问。

（总而言之――）

要是这个角笛是送给其他人的话，下任村长的事便不是在自己，而是在那个人身上了吧。也就是说这不是安莉个人资质的问题，而是因果轮回的结果，只是偶然罢了。

（要找谁商量吗……）

安莉脑中最先浮现出的人物是恩菲雷亚。在大都市生活过的他的话，见过许多人，感觉他能判断出自己是否能担任村长。而且他也有各种知识，确实是能给出回答的吧。

但是，村长说过恩菲雷亚――巴雷亚雷家的人表示了赞成。那么就算和恩菲雷亚商量，很可能得到成为村长就好的回答。

（不行啊……村民都不行。这样一来就只有阿库和食人魔们了，但阿库都称我为族长了所以不行，食人魔们的脑袋又太过糟糕了。）

这时，有人用明快的声音向皱着眉头的安莉搭话了。

“哦嘶~话好像说完了呢……哦呀？怎么了，一脸奇妙的表情。有什么麻烦事吗？”

这声音让安莉顿时感觉雷电奔走过全身。没错。这个村子之外的人。能够冷静地判断事物的中立的第三者就在这里。

安莉全力跑向露普斯蕾其娜。

“露普斯蕾其娜小姐！”

安莉紧紧抓住惊讶的她的肩膀。

“怎么！怎么！这是怎么回事！？心跳不止呢。但是告白还是饶了我吧。我不是蕾丝而是喜欢异性的哟！不要啊――快住手――要被侵犯了――su。”

“等！稍等一下！”

安莉的手离开肩膀，打算塞住露普斯蕾其娜的嘴。她灵巧地回避掉，破颜一笑。

“咿呀～抱歉啊～嘛，看安酱这么兴奋，稍稍让你冷静一下，呢。开个玩笑su――”

“真是累人的玩笑啊――”

安莉垂下肩。不过，立刻恢复了活力。露普斯蕾其娜可是突然出现又突然消失的人物。要是不趁她在的时候商量，又会消失掉了。

“请稍微听我说一下。我该怎么做才好，请给我一个好主意！”

“虽然不知道你在说什么，总之能边走边说就好。我可不想被村民以奇怪的眼光看待啊～”

安莉满脸通红。露普斯蕾其娜指出的正所谓如此。不过――

“这样的话来侵犯的话我也不会叫了哟……”

“咕！”

露普斯蕾其娜可爱地吐出舌头。

“真是的――露普斯蕾其娜小姐真是的啦！”

“撒撒。快走吧 快走吧。”

还没等安莉回答，露普斯蕾其娜便走起来，安莉便也跟上。

“那么尽管来和露普斯蕾其娜姐姐商量吧――从H的做法到笼骗异性的手段什么都行哟。”

“这样啊――露普斯蕾其娜小姐真是大人呢……”

在完全没有这样的经验的安莉来看，已经很是大人了。明明什么都没有变化，但觉得露普斯蕾其娜的侧脸多了两分大人的感觉。

“诶咳！我可是保健体育的情报通呢！”（FJ：原文为耳年，意为男女之间的事听得很多的人。）

“……啊勒？”

保健体育是什么意思？这么考虑着，露普斯蕾其娜则做出“快来快来”的手势。总之先丢开无论怎么都好的疑问，安莉说出了在村长家发生的事。

“那么我该怎么办才好呢？”

“嗯？不知道。”

仅此而已。

“诶――露普斯蕾其娜小姐，不是说了尽管来商量的吗！”

“就算这么说好好回答什么的……嘛，也罢。首先被他人推上任的话，当上了村长，还要后悔的话，那么绝对别干还比较好。应该考虑自己能接受的事哟。”

平时的天真烂漫潜入影子中，妖艳的美女就在此处。平时总是大睁的眼睛细细地眯着。那淡淡的笑容让背发寒。

“这再怎么也只是我的想法，并非是要你就这么做。你自己在心中好好咀嚼吧。首先，明确地说，村长不管是由你来当，还是其他人来当，今后都会做出各种失败。能够完美地做到任何事的，我所知道的也就只有四十一人罢了。因此考虑失败简直愚蠢。不过，冷静地考虑的话，村子里没有比你更合适的人也是事实。”

“你指的是？”

“自己去问哥布林吧。在这个村子被恐怖的怪物袭击，明白了你们赢不了的时候，会怎么样？分为你是村长的场合和不是村长的场合呢。”

露普斯蕾其娜的表情突然变化了。变回了那个开朗的她。

“也就是说是这么一回事哟。哈啊，明明这不是我的兴趣的啊，啊―啊―。还是安酱不是村长，悲剧“咚锵”地袭来比较愉快呢。”

“――诶？”

“哼哼”地，露普斯蕾其娜拍拍安莉的肩。

“我觉得安酱当村长也不错哟。……还有……不去问问那边的少年吗？”

把手从肩膀离开之后，露普斯蕾其娜就地转了一圈。那是仿佛没有摩擦一样的轻盈动作。

“那就再见，呢。”

随意地挥着手的露普斯蕾其娜踏出步伐。她的前方站着手牵手的恩菲雷亚和涅姆。露普斯蕾其娜拍了下恩菲雷亚的肩，接着就像注入了力量一样，两人动了起来。

“欢迎回来！姐姐！”

是很担心吗，涅姆全力地跑过来。一瞬间，安莉觉得要是撞上了的话肯定会跌倒，但还是将腿部的肌肉总动员起来支持住了。

“欢迎回来，安莉。比我想象的要早呢。没有在那里过夜吗？”

“我回来了哟。诶诶，就是那样。野营而归的。”

“这样啊……没被魔物袭击真是太好了。但是实在是难以让人称赞的行动呢。……虽然哥布林们很强，但也还有在那之上的魔物呢。虽然在这附近的草原没听过呢。”

“姐姐，不要干危险的事啊！”

涅姆说着绝对不离开地用力握着安莉衣服的一角。对妹妹来说，还活着的家人就只有自己了。自己的命不只是自己的东西。安莉好像稍稍忘了这点。

“没错。没错啊。抱歉。”

安莉温柔地抚摸着涅姆的头。

“嗯！那就原谅姐姐！”

涅姆抬起头笑了。

“谢谢。说回来涅姆当了个好孩子吗？没有给恩菲添麻烦？”

“真是的～姐姐！我可不是小孩子了哟！对吧，恩菲君。”

“啊哈哈。虽然我都在治疗阿库部落的人没怎么看到，我想涅姆酱是一个好孩子哟？”

“真是的，恩菲君也这样！呐，比起这个，听我说啊姐姐。恩菲君，很臭哟！”

“涅姆酱！那是药草的臭味啊！涅姆酱弄碎药草时不也说自己手臭吗！”

“那个鲜艳的是药草弄出来的？”

“……不，是不同的东西。这是作为药师使用的炼金术道具。所以说别说我臭了啦……”

“但是恩菲君很臭哟？”

恩菲雷亚的表情冻结了。

“嗯。恩菲的衣服上被染到了哟。我觉得平时脱下了工作服的话就好啊？”

安莉慌慌张张地解释妹妹的真意，恩菲雷亚听此表情才多少缓和了下来。

“实在没什么作业服之外的衣服啊……在耶・兰提尔的话基本上都是这么穿着过的。”

“那么的话，之后给你做一件不就好了嘛？”

“诶？能做吗？”

“恩菲以为我是谁啊？简单的衣服我还是能自己做的哟。”

“这样啊。我的衣服都是买来的，所以觉得能自己做真是好厉害啊。”

“这真是谢谢。但是这村子里的人谁都会……涅姆也要开始练习呢。”

“是――”

“那，涅姆。能先回家去吗？我想稍微和恩菲说点事。”

涅姆用手遮住嘴，眼睛里闪闪发光起来。

“嗯！明白了！我先回去了――恩菲君，加油啊！”

涅姆挥挥手，愉快地走向了家的方向。

目视了她的背影，安莉自言自语道。

“真是特别听话呢。有什么瞒着我的事吗？”

“不，我觉得没这回事哟……比起那个啊！是想说什么？不过大致能够猜到呢，作为昨天参加了村庄会议的人。”

那么话就好说了，省略了没用的前置，安莉对恩菲雷亚说出了在村长家发生的事。

不止如此。还有说了关于自己的不安和露普斯蕾其娜说的话，全部都说给恩菲听了。听到最后的恩菲雷亚从正面注视着安莉，接着开口了。

“我想按安莉想的来做就行了哟，无论回答是什么我都会支持你的……这种老套的话我可说不出来啊。我希望由你来当村长。”

“为什么？我只是――”

“不只是单纯的村姑哟。你可是哥布林们的领袖、安莉・艾默特啊。你是想说哥布林们不是你自己的力量吧。但是，从结果来说哥布林们就是你的力量。露普斯蕾其娜小姐虽说要你去问哥布林们，但就由我来说吧。如果你不是村长的话，紧急情况下，哥布林们会在战力低下之前先让你一个人逃跑的吧。”

“没有这回事！”

“……他们在安全状况下才会那样说。但是那个时候到来的话他们就会这么做的。这可是我从他们那里听来的话呢。”

“说谎……”

安莉难以置信地看着恩菲雷亚。想着他是不是在说谎。但是，虚伪的空气就连一丝一毫也感觉不到。

“对他们来说最为重要的不是村庄，而是你。但是，如果你成为村长了的话，这个村庄就是你的所有物，哥布林们会为了村子能保留下来而战斗到极限的吧。虽然也就这差别，但也确实有这么个差别。顺带一提，他们对我说希望我那时能保护着妹妹跟在你的背后逃走呢。安莉……就算要去和他们确认也行。但是，要这么做的话希望你为是我说的这件事保密啊。”

“我不听。”

听安莉这么断言道，恩菲雷亚把头发撩起，露出了睁圆的眼睛。

“好吗？我说谎的可能性――”

“――没有哟。恩菲不会说谎的。我相信你。但是真的召唤主如此重要吗？”

“也是有正因为是安莉的原因在吧？你把为哥布林买的武器交给他们了对吧？哥布林们认为主人才是最为重要的不也是理所当然的吗？虽然用这种说法各种意义上都不太好，但是哥布林们没有从村民那里得到过任何东西，对村民来说也有把他们看成单纯是你的召唤魔物的成分。作为个人来说看不见的对象，和作为个人承认的对象 选择后者也是当然的吧？”

当然，村民也不会真的表现出这种想法的。只是，确实没有村民以具体形式向他们表达谢意的记忆。

“……但是，村民们也为哥布林的生活奔走过啊。”

“那是对你的谢礼。伙食费和麻烦的工作什么的，稍微负担一下的意思。你看到过村里有谁叫过哥布林他们的名字吗？”

没有。还以为只是单纯地分不出谁是谁而已，但稍微想一下的话说不定他们根本没有分辨的打算。

这么一想，安莉心中涌起一股难以形容的寂寞。

“这样啊。”

但是安莉的声音里混着的不只是寂寞的想法。她的眼睛里闪着做出觉悟了的光芒。

“没错。――我个人的话是觉得安莉会是一个好村长的哟。哥布林的事也是，你当上村长了的话一定会有所改变的。”

“……大家也会帮助我吗？”

“当然。倒不如说可没有不帮你的人呢。”

“明白了。那么，我稍微去村长那里一下。趁着做出了觉悟赶紧比较好呢！”

听了安莉的宣言，恩菲笑了。

恩菲雷亚理解了想在后面推一把地安莉的心情，那是温柔的，严格的心情。

“好！一路顺风，安莉。”

安莉“嗯”地回答之后，便毫不回头地踏上了作为卡恩村新村长的道路。

●

在上空眺望着的露普斯蕾其娜看到人差不多都聚集到了广场上。安莉走到大家前面，对他们说了什么。但是，再怎么说这个距离也是听不到声音的。

是安莉的话说完了吗，村民们开始鼓起掌来。

“哈，哈。果然变成这样了吗。这样啊。这真是受不了啊。呜嘻嘻嘻嘻。”

“――有什么事这么开心？”

从后面传来的声音让露普斯蕾其娜回过头去。

“哦呀――，这不是由莉姐吗。飞在空中是因为魔法道具的力量吗？”

“没错。是安兹大人所借给我的魔法道具的力量。那么那是……卡恩村对吧。就是你被呵斥的原因所在呢。”

“就是如此哟。咿呀～现在就要进行最愉快的享受了哟。”

“你指什么？”

“现在，村子里诞生了新的指导者。……在村民看来，正所谓新的历史，可能性的开始哟。但是，在这最棒的时机里，村子被袭击，全部都付之一炬的话，那些村民又会露出怎样的表情呢。”

明快的美貌中混入了戏虐，这时无论谁看到了都能断言她的邪恶，可怕的东西溢了出来。

“还以为你和那个村子的人关系不错，原来这才是真心话？”

“没错哟，由莉姐。真心话。一想到那些我关系不错的人类如同蝼蚁一般被暴力所毁灭的情景的话，真是忍不住发笑呢。”

“真是抖S呢。都可以和索琉香比肩了。为什么我的妹妹都是这样呢。好点的也就只有希姿了呢，真是的。……虽然安多玛也不是坏孩子。”

面对皱起眉的姐姐的牢骚，露普斯蕾其娜笑道。

“啊――，村子，能够毁灭掉吗？”




第二章 纳萨力克的一天
1

纳萨力克时间 5：14

黄金的水龙头的出水口聚起一滴小小的水珠。它一点一点膨胀增大，最终被重力拖拽着落在浴室的地板上。

纳萨利克地下大坟墓里有众多可以沐浴的场所，而这里也是其中之一。能够让数人同时入浴的巨型大理石浴缸里，有一人的身影。光滑洁白的躯体上，有蓝色的水珠流落。这蓝色并非比喻，而是像被染过一样的、人工的蓝色。

把白瓷般的身体一路舔舐至脚尖的蓝色液体油滑地违背重力，这次和从水龙头里落下四散时不同，自下到上地以完全不同地异样流动方式蜿蜒着。

“――呼啊”

大概是在无意识之下流露、带着湿意的声音，在本就容易形成回声的浴室里高声回荡。

不知是不是因为自己的声音而感到羞耻，蓝色液体之中哧溜一下，纤细的腕子浮了上来。原本应该能听到的水珠落下的声音、又或者是水面上扩散开的波纹都丝毫没有发生。那都是因为液体的粘度异常地高。

举起的细腕抚上有着被众多人物赞美的美貌的面庞。

“哈啊――”

吐出一声叹息后身体向后倒去。但是，那躯体并没有潜入水面之下。蓝色液体把那纤瘦的身体慢慢地稳住了。那动作和弹性，就好像是被柔软的水床所环抱。

这液体有明显的自我意志。

能鲜明地证实这点的，正是下一个瞬间。

蓝色液体蠕动一番后，伸出了数根大约一两指粗的触手。它们为了抱住那人而动了起来。当然，在蓝色液体的内部也是同样。

脸、胸、腹、腕、脚――然后是腰部。

束缚住了猎物，似乎满足了的液体又蠕动起来。它的正体乃是苍玉的粘体（sapphire・slime），是上位的粘体（slime）。

苍玉的粘体操作起缠绕身体的纤细触手。

腰的微妙的部分，还有身体内部都被滑动的触手侵入。

“――啊、”

声音再度响起。虽然比之前更响，但这次声音的主人并没有压抑它的意思。就好像是把自己的意识，刻意地集中在了感受触手在体内的蠢动上一样。

浴室里响起自言自语的声音。

“――啊啊，太棒了。这种感觉真是不能用言语形容。”

浴室里的人物――泡在史莱姆浴池里的安兹低语道。

他捧起史莱姆，把它浇在头顶上。在骨盆上的闭孔附近努力非常地做着清洁的史莱姆，想必是明白自己的主人希望下一个清扫的部位是何处的吧。头部被缠绕着打着圈磨蹭的感觉向安兹袭来。

“呼，极乐，极乐”

身为不死者的安兹，身体完全由骨头构成。因为完全不排泄，身体根本不会被体垢弄脏，也不会有体臭。但即使这样，也不能说因此就不需要洗澡了。土灰或者烟尘还是会附着上身体，根据场合还会溅一身别人的血。身体还是会脏的。

而且不洗澡这种事，身为日本人根本不能忍受。

“那边的世界都已经只能用蒸汽浴了。但一知道能洗澡，还是会想把全身都泡进浴缸里……入浴这种行为，大概已经在日本人的心里根深蒂固了吧”

他一边装模作样地吐出一口气，一边把自己在粘液里埋得更深。身体感受着那湿润滑溜的感触。

只要把史莱姆当成粘度高的液体，那就没有违和感了。

（用一般的洗澡方式很麻烦啊）

安兹俯视着自己身体最麻烦的那部分。

视野里出现的是肋骨。要把它一根一根地洗的话，花费的功夫简直让人厌恶。经验者回想起当时的麻烦，又叹息――虽说他并不呼吸――一声。

麻烦的还不只是那里。

脊椎也是一样。凸起处会勾住毛巾，没法刷地就简简单单洗好，需要细致的作业。

安兹自己也曾仔细清洗过。但是即使是精神算得上强韧的安兹，也很快对此感到厌烦。把身体洗干净最少居然要花三十分钟，满心都是别开玩笑了的心情。

之后尝试了把肥皂水作为洗澡水、自己像是洗衣机那样转来转去的洗澡方法。效果并不坏。问题是心境上并没有感受到自己变干净了。果然，如果不用什么东西在身上搓搓，就没有洗掉了脏污的实感。

再之后还有准备带手柄的扫除用刷子、用它搓洗身体的作战。这个效果相当好。

虽说周围是会肥皂泡乱撒，但安兹并不需要扫除。扫除乃是女仆们的职责，她们本人也觉得这做了很有成就感而感到高兴。可说是一石二鸟。

可是，即使是如此名案，也有那么唯一一个问题。

――不知道有没有真的全都洗干净了。

就像以为自己很仔细刷牙了却依旧会得蛀牙一样，以为自己都擦遍了全身，却还是会想会不会有漏掉的地方而感到不安。

最后安兹终于采用了让史莱姆爬遍全身，这个现在在用的方法。

“果然……这是前卫又创新，根本毫无挑剔之处的完美方式”

边看着蓝色液体在身体表面上来回，安兹边低语道。

对自己想出的轻松洗澡方式感到无比心醉。说不定这是来到这个世界后想出的最完美的点子。

“我还真是做得漂亮！”

重复着这般的自卖自夸，安兹看着在身体各处努力动作着的液体。

（真是何等地惹人怜爱……）

虽说这是有着用酸溶解物体的能力，又或者是连铁棍也能轻易掰弯的绞劲的凶恶怪物，在安兹看来它就是帮自己清洁身体的搓澡工。某种意思上说，甚至感受到了对宠物一般的疼爱之情。

（不过，虽说史莱姆澡也不坏……偶尔还是想普通地洗洗澡啊）

在纳萨利克，第九阶层有着各种各样的设施。其中就连大浴场都有。那是以SPA疗养区为原型制作的浴场，是提供许许多多入浴方式的复合设施。

（去看看吧……）

话虽如此，一个人去也够没意思。那样的话――

“好！试着邀请下守护者好了。要是有全员都有空的时候就好了”

因为自己想到的名案，安兹破颜一笑。

纳萨利克时间 7:14

纳萨利克的女仆们分成两种。

由莉?阿尔发为代表的战斗女仆，与完全没有战斗能力的一般女仆。后者为人造人，就算种族等级与职业等级合计也只有一，她们的工作是纳萨利克第九与第十阶层的各种杂项工作。特别是关於清洁打扫，诸位无上至尊的房间的扫除是最重要的工作。

那样的一般女仆的其中一人，香克丝，就算著急也绝不慌忙行走，以这种女仆的技术―虽然也算不上特别技术―向著员工餐厅走去。

早上这种时间到餐厅的理由只有一个。

她到达时，几乎所有的同伴都已经集合，开始用餐了。

白色为基底的餐厅没有特别装饰，女性们喧闹而明快的交谈声像波纹般重叠扩散。只有一人的话没有什N，但多种声音混合在一起之后，就变成无法理解的杂音了。再加上餐具的声音，实在是十分吵闹。

香克丝寻找著要好朋友的身影。

餐厅中的女仆分成四个大团体。首先是由同样的无上至尊所创造的三个团体。一般女仆的总数为41，但她们并不是每个无上至尊个别创造的，而是在三柱－白色发饰、黑洛黑洛、古?托古?古拉斯手中所诞生的。

然后最后的团体―虽然称为团体有点语病―是从前面的团体脱离出来的。想一个人静静的用餐，想边看书边吃饭，想和其他无上至尊创造的女仆谈话，是这样的人们。

晚点才到餐厅的香克丝是最后的团体。向同至尊创造出的女仆们，某种意义上可称为姊妹，轻轻挥手打招呼后香克丝往老位置走去。

那里有老成员，芙雅露与莉休米耶鲁坐著。

她们两个的面前没有放著餐盘，香克丝露出悲伤的表情

「早安，已经……吃饱了？」

「早安，嗯，吃饱了喔。真好吃阿―滑溜溜又松松软。阿―真好吃－」平板的说著，明明不擅长说谎又常说谎的芙雅露有著活泼的外表，短发剪的整齐，女仆服的裙子也弄短了一些。

相对地，眉角有些上扬的莉休米耶鲁有著清秀的脸庞。金发闪著不可思议的光泽，像是星星发光似的。

「早上好。――芙雅露，你应该不用吃第二次了吧，就在这里等吧。我还没用餐先去取菜了。走吧，香克丝。」莉休米耶鲁站起身，喊著「我骗人的，骗人的」的芙雅露急忙跟上小闹剧结束后三人陆续往自助台走去。当然在走之前有请一旁静静看书的英格利梅尔特帮她们看一下位子

自助吧上香克丝最先拿的是煎的香脆的培根，＜柔软的培根是邪道＞派的她总是最先拿这个。接著是汤。本日汤品，玉米汤，洋葱汤中选了洋葱汤。之后拿了香肠，炸薯条，可颂面包等，别的盘子装了以洋葱为主的沙拉，多到快满出来。

最后对著戴面具的男性仆人点菜，「呃，起司三倍，洋葱两倍，加上蘑菇。」男性仆人点头，开始制作欧姆蛋。

香克丝先回座位把餐点放著，然后单手拿著装著牛奶的杯子回到男性仆人那里，欧姆蛋煎的刚好。

「非常谢谢你。」

漂亮的欧姆蛋没有一丝焦痕，朋友们也同时回到座位「那N开动了！」「我开动了－」

「我开动了。」

三人默默地开始用餐。比一般女性的食量大的多的食物山，一点一点从餐盘被纳入到她们的胃里。选择了这个种族的惩罚之一就是为了保持自身得摄取大量的食物。

因为如此，就算是要好的朋友们，用餐时也绝不说话。

脸颊膨胀咀嚼食物的芙雅露，乾净的用餐但取食速度很快的莉休米耶鲁，香克丝大约是这两人之间。

「呼――」

三人奇迹般的同时叹息，然后互看彼此「……再去拿一次吧？」

「也是呢，但先休息一下吧。」

10

「赞成――肚子有点涨了呢。――是说，香克丝，今天是轮到服侍安兹大人的日子吧？比平日更有精神呢」芙雅露奸笑著，香克丝也笑了

「真好，还要几天才会轮到我呢？」莉休米耶鲁数著手指

纳萨利克最高统治者们的房间非常广阔，一个人仔细清扫的话简单就耗上半天。的确从女仆人数来看每天打扫是可能的，算上雅尔贝德使用的预备房间也没问题。但是要好几人不休息，整天不停打扫才行。

但是，这对女仆们来说不是问题。她们是被纳萨利克的统治者＜安兹?乌尔?恭＞创造的。为了至尊们鞠躬尽瘁是当然的，如同侍奉神明一般。

但是，如同狂热信仰者般工作的她们，被神一般的安兹?乌尔?恭喊停了。

明白在黑心企业工作的辛苦之处的安兹，无法让像朋友女儿般的存在那样工作。

安兹对她们下了「没在用的房间减少打扫频率」的指示，然后是「为了休息分成小队」。

现在纳萨利克的一般女仆分成早上与晚上两队。前者三十人后者十人。然后剩下的一人轮流休息。女仆们的休假是41天一次，对此出现了不满的声音。

不是休假太少，而是出现了不要有休假多好的怨叹。

原本，为了无上至尊而工作就是她们的存在意义。被说什N都不用做的时候就失去了存在价值，自己是不被需要的这种负面感情出现。

所以女仆们直接跟安兹交涉。「希望不要从我们身上夺走工作」，「想要整天工作」等。

安兹当场拒绝。游戏时代也有疲劳的概念，但可以用魔法简单的回复。但是这个世界无法轻松做到，安兹如此判断。就算用魔法治疗，一点一点齿轮减少，到了无法咬合的地步就很可怕了。

对坚决不退让的主人女仆们不服从。安兹对眼眶含泪的她们提出了一个工作，那就是安兹侍奉。

女仆们一个一个轮流，在安兹身边就近服侍帮忙，这就是安兹给予的工作。

对侍奉无上至尊是最大幸福的她们来说，这工作像是砂糖上垂著蜂蜜那般诱人。毫无疑问的马上变更，转换成「为了在无上至尊的身边工作，前一天好好休息，变成可以全力侍奉的状态」，这样的形式接受了命令。

「要好好补充营养才能全力工作呢。视情况有可能会跳过一餐呢－」「当然呀，侍奉安兹大人不给脑部送大量营养可不行呢」「想吃点甜的东西呢－」

嗯嗯，三人整齐的点头。顺便一提，女仆们身上都带著好几餐份的甜食补充品，侍奉安兹时，找空档放入口中。但是，不知该说幸或不幸，找不到那空档的时间。因此早上确实的用餐是非常重要的。「说起来你们听说了吗？这次要用外面世界的食材做料理，进行试吃会喔。」香克丝的发言让两位友人发出惊叹，香克丝认为这是当然的外面世界――纳萨利克之外，对此抱持著好感的女仆很少。有少数将为外面世界视为次级存在的女仆，更多的意见是「外面世界很可怕」。因为，有将她们所在地的上一阶层，第八阶层，进攻至此的人们存在。

「试吃会大家都可以去吗？还是只能一部分的人去？」当香克丝要回答芙雅露的问题时，餐厅内的气氛突然一变，该说是喧腾的热气吧。来者印入女仆们的视线里时，她们忍不住发出欢声

「小希姿！」

「是小希姿！」

进入餐厅的是战斗女仆的其中一人，希姿。

战斗女仆对一般女仆来说是偶像一样崇拜的对象，其中希姿最受欢迎。争夺她身旁位置的战斗时常发生「阿，企鹅也在。」

希姿将企鹅抱在腋下，身后跟著困惑的男性仆人。执事助手粗暴的挥舞翅膀挣扎，但鸟人等级一的力量无法从希姿手中逃脱。在女仆们看来，拚命的抵抗不过是白费工罢了。

最后没了力，累了，把自己藏在缝隙里

「小希姿，这里这里！一起吃饭吧！」「不，请过来这里吧！小希姿－！」「执事助手请就丢在那里吧！请丢掉喔」「不被需要的鸟带去料理长那里吧，至少为纳萨利克尽一份力」对待执事助手与希姿之间有著明显的温度差，这也是没办法的事。身为副执事却满口要支配纳萨利克，因此不太受到喜爱。就算是被无上至尊如此创造的，频繁地这N妄言就变得难以忍耐了大家的声音让希姿不停张望，像是在寻找谁，又像是不知道坐哪里的孩子般的模样让许多女仆胸口扑通跳不停「被小希姿这N抱著，总觉得企鹅也变可爱了，真不可思议－」「我来做个小希姿的抱枕好了，雅尔贝德大人似乎对那方面很了解，不知道愿不愿意教我呢」「雅尔贝德大人很温柔，我想一定会的。下次拜托看看吧？」

书本啪地阖上的声音从邻桌传来，香克丝往旁看去，跟站起身的英格利梅尔特视线对上了「变吵了，所以我想回去了。你今天要侍奉安兹大人，我想你快点吃完早餐过去比较好吧。你的失误将会是我们全体的失误。」想说的话说完了，不等待回覆的英格利梅尔特起身离开。看著那背影的同时香克丝拿出自己的怀表。还有点时间，交接之后整理一下仪容，或许时间就差不多了吧。

「好，趁著大家注意小希姿的时候，快点去交班吧！」香克丝的提案两位朋友也赞成

「喔喔――真是好主意呢――」

突然从旁搭话的声音让三人大吃一惊

「露，露普丝其娜小姐！」

心脏剧烈跳动的要双手压在胸口，香克丝回头看声音的主人。明明刚才没有人在的，被希姿吸引的一瞬间，移开视线的时候，露普丝其娜出现了。叠著腿横坐在椅子上，将食物小心的放在桌上「请不要吓人啦－真是的－」

眉毛没用地皱成八字，惊魂未定的芙雅露还抱著莉修米耶鲁「心脏都快从嘴巴跳出来了」

莉修尔耶鲁被芙雅露抱著，有点不从容，松口气地低语三人虽然嘴上抱怨，但表情看来是高兴的。战斗女仆中唯一会像朋友一样跟大家相处的露普丝其娜，她的行动模式很恶趣味。被每天在不同的团体中来去的她接近的话，就会成为幸运儿。证据就是，注意到香克丝这里的动静，一部分的女仆用羡慕的眼神看著「抱歉，村子里的实验发挥作用了呢，三个人的反应都很好喔。」抵著脸颊的露普丝其娜，像故事里登场的猫咪一般，坏心眼的笑著。虽然是不怀好意的笑，但却有点迷人，真不可思议。战斗女仆的笑容让香克丝有一瞬间看呆了。其他两人也有类似的心情，最快恢复过来的是芙雅露「村子是？」

微微歪头的芙雅露，短发搔到了莉修米耶鲁脸上。莉修米耶鲁忍著打喷嚏的冲动，把芙雅露推开，坐正身体面对著露普丝其娜「露普丝其娜小姐，有在外面工作对吧？」「是喔，在人类的村庄。」

「人类的…。好像很辛苦呢」

莉修米耶鲁以同情的眼神看向露普丝其娜「才没那回事呢。那是安兹大人直接下达的命令，很有做的价值。…不过老实说，很无聊阿。怎N说呢，乾脆的蹂躏还比较有趣呢」听到这番话，香克丝没有什N感觉。人类的村庄什N的，是很无关紧要的事。不论是繁华或是灭绝，只要对那萨立克有用处就好了。

「就算安兹大人说那村子是有价值的，到现在我也看不出来阿」「安兹大人那N说，是对那村里没用的人们的慈悲吧」「不不，安兹大人可是像死亡风暴那样的存在喔？果然找到机会就会蹂躏一番吧」「在说什N阿，安兹大人是称为智慧的结晶也不为过的人喔？是什N大计画的一部分吧」「哎呀，这可不能装作没听到，力量才是安兹大人最大的本领吧？」四位美人紧瞪著彼此

「安兹大人是美丽，温柔的人」

「安兹大人是“死”的具体化喔」「安兹大人是出类拔萃的英杰吧」「喔喔，大家对安兹大人的印象都不同呢。那N，来比赛吧。谁能帮安兹大人配上适合的称号」一瞬间大家沉默了。露普丝其娜的笑容跟平常一样，但对於自己主人的本质看透到哪里，她不打算就这样让她们领先。但香克丝及两位朋友也是一样的。虽然一般女仆只是等级一的微弱存在，对主人的敬爱与崇拜是不会输给其他人的

「那N你们三位先请吧」

那就，最先开口的是莉修米耶鲁

「那N，如同我刚才说的，想赞美安兹大人的美丽。白磁的脸庞是最美丽的，慈悲的胸怀让人炫目的君主吧？」接著是芙雅露

「要赞美安兹大人的话，果然还是那伟大的力量吧！死的支配者，勿忘死亡吧(memento mori)？」第三个是香克丝

「安兹大人是聚集诸位无上至尊的身分，在组织的经营维持方面有优秀的能力。所以是智谋的王」每个都名字很适合主人，但无论如何还是觉得自己的最合适。

香克丝，芙雅露与莉修米耶鲁的视线集中到最后一人身上露普丝其娜轻咳了下，一脸得意的开始说话「果然还是绝对最强无――」

「……在这里阿」

平稳的声音传来，在那里的是希姿。原本抱在腋下的执事助手不知道到哪去了「……首先，不该使用完全不可视」「对不起啦，已经成习惯了－」

「……然后，你竟然开始用餐了」希姿没什N表情的脸庞下，可以看出炽热的愤怒燃烧著。香克丝直觉不能再待在这里「……阿，我，得去安兹大人那里才行」「那，我也去」

「我也陪你到半路吧」

香克丝她们静静地起身，装作没看到露普丝其娜求助的视线结果有种吃亏的感觉，虽有种种懊悔的心情，但现在开始必须绷紧神经。不在意身后紧绷的气氛，香克丝拍拍两颊为自己打气。脸上的神情彷佛要上战场的士兵一样勇毅，但迈出的步伐却是轻快的。

纳萨利克时间 9:20

纳萨利克地下大坟墓第六阶层。

那里没有在坟墓边徘徊的不死者，取而代之的是亚乌拉所支配的魔兽。通常是一群写实(并非可爱版)的怪物们守著，这个以地下坟墓最大区域所夸耀的领域大半为枝叶茂密的树林，简直用树海来形容也不为过。

话虽如此，对讲求设定的＜安兹?乌尔?恭＞成员来说，不可能全部涂上绿色就结束。

竞技场，巨大树，隐藏在树林间的村庄，湖泊，充满蛊毒的大洞穴，歪斜的树木，红树林，无底的沼泽区，树海等制造了多样地形。而最近为了那些新搬入的居民造了一个小村庄。

在有许多看点的树海中央，有座巨大――但跟第四阶层的地底湖相比算小――的湖泊，湖的周围不是树林而是一片草原。无论草原与或是湖泊都只是第六阶层整体的一小部份，但对她们的目的来说已经足够广阔了。

她们――首先是这个阶层的守护者亚乌拉。她乘在有著漆黑毛皮的巨狼背上，那姿态非常纯熟，看起来是非常熟练了。

这是理所当然的。要巡视这个广大的领域――如果自身的身体能力很高那N奔跑巡视也不难――不过亚乌拉基本上喜欢乘在所支配的魔兽背上巡视。

还有两个人。

一个人是守护者总管雅尔贝德。身上穿著的不是平日洁白美丽的礼服，而是漆黑的战斗用全身铠甲，双手持著武器跟盾牌。

另一个人是夏提亚。她的样子与平日并无不同。她的眼瞳里有著该说是兴趣盎然还是期待万分来形容的奇妙色彩。

「那N，开始罗。――来吧，我的骑兽」雅尔贝德发动的是特殊技能＜骑兽召唤＞从什N都没有的地方逐渐渗透而出那般，出现了与铠甲同色的魔兽。

白色前发与尾巴都很细长，是与马相似的魔兽。身上有著马用的全身铠甲，也附著鞍跟拉绳。

体型比马小了点，但是散发著马无法相比的惊人魄力。决定性的不同处在头部，有两支角突出。

对出现的骑兽立刻有反应的是这里面对魔兽最熟悉的亚乌拉「喔喔！跟普通的双角兽不同！角很壮观，体型也很精实呢」呵呵地，雅尔贝德笑了

「没错喔。与我的能力相符并且加强过后的骑兽，战用双角兽王。……其实双角兽应该不可能到100级呢」「可以在天上飞吗！？」

「不，做不到呢。基本能力跟双角兽没什N不同。并不是增加了特殊能力，而是大幅强化了体力，肌力，跟敏捷性哪」「果然，如果没有骑士系的特殊技能是无法强化骑兽的阿――这N说来，如果参加我们百级的战斗，可能会碍手碍脚的罗？」「是呢。不过用我的特殊技能支援的话，可以保护这孩子，长时间战斗也是可能的」「不过这样不会分散了资源吗？战斗中多了没用的东西呀？还不如强化装备呢？我听说骑兽系的怪物可以装备铠甲跟蹄铁喔？」「是呢。就算是用特殊技能召唤的骑兽也是可以变化一部分装备的。跟刚才亚乌拉的问题也有关，比方说，如果装备了有飞行能力的蹄铁就可以飞了吧。不过已经装置了能向上移动的魔法装备了……还真难呢」雅尔贝德轻拍一旁的魔兽。是有使了点力，但双角兽却一副踉跄的样子自己召唤的魔兽不可能承受不住这点力量。是故意的吗，雅尔贝德的眉间要皱起时亚乌拉提出问题「嘿――那名字是什N？」

「双角兽啊？刚才不是说过了」

「不是啦，不是种族名，是个体名」「有这需要吗？」

寻求意见地看向吸血鬼，她只是默默的耸肩「需要吧？因为是雅尔贝德的宠物阿」「算不上是宠物啦……再说，召唤来的每次都是同一只吗？」雅尔贝德的提问让夏提亚＜我有好点子＞般的出声「那N问问恐怖公吧？他以同族的召唤能力见长，对这方面应该很了解吧」「……饶了我吧。基本上是纳萨利克的夥伴，说讨厌也很那个，但是……」「阿――的确。他是没有恶意啦，不过要是从衣服的缝隙钻进来就惨了。虽然安特玛似乎有时会过去」「好恶心――O@O@地实在受不了。……那房间真是名副其实的恐怖屋阿。虽然是在自己的阶层，但我绝对不会去的」「……夏提亚，你知道吗？安特玛把那里称做点心屋喔」「噫噫噫噫噫！真的？真的！？呜哇――我不敢靠近安特玛了」雅尔贝德也认同。再怎N样都无法靠近把那个称为点心的人。在气氛变的奇怪时，亚乌拉像是要改变气氛似的稍微大声说话「我们拉回正题吧，你不命名吗？」「是呢，如果命名比较好的话就取个名字吧」雅尔贝德一边喃喃一边思考。既然是自己要骑乘的魔物，那就不能取丢脸的名字。在脑中众多的词汇跟文字中，突然灵光乍现「你在自言自语什N呀？」

「阿阿，不好意思」雅尔贝德彷佛从梦中醒来那样「是呢，如果能得到安兹大人允许的话，包含我的心情在内，想命名为世界之巅(top of the world)呢」「哼――不错的名字嘛。世界之巅指的是安兹大人吗？」雅尔贝德只是微笑，没有打算回答夏提亚的眉毛吊高到了危险的角度一触即发的气氛中，跟往常一样介入调停的是亚乌拉「嘛，好了啦。双角兽已经召唤出来了，那就进行下一个实验吧？」「嗯，知道了」

无视夏提亚的怒瞪，雅尔贝德直直走向双角兽踩上踏环。跨上骑兽的动作是无法想像穿著铠甲那般轻盈，然后坐到鞍上的瞬间，从接触的地方感受到双角兽不住的颤抖「怎N了！」

雅尔贝德因为焦躁忍不住大声。百级的怪物，自己的双角兽，怎N可能这样就承受不住？突然地，想起刚才轻拍的事情。从那时候就有问题了吗？如果是，是什N问题？

「亚乌拉！夏提亚！我的双角兽样子很奇怪，帮我看一下」这时双角兽已经快要无法站立，她们两人也察觉到了发生了异常事态「首，首先，先下来吧雅尔贝德！」「好，好的」

亚乌拉的声音一传到雅尔贝德立刻下马踉跄的双角兽当场趴下，呼吸很混乱，皮肤也冒出了大量的汗「……雅尔贝德，是不是你太重了？」夏提亚这话绝不是要惹人厌。从一旁看来，只能想到这个可能「真失礼阿！就算考虑到我的肌肉重量，体重也在标准范围内啦！」「是不是平常没有被乘坐所以肌肉衰退了？顺便一提我家的孩子都是放养的，让他们频繁的在第六阶层巡视喔？」「咦？这种事……基本上＜骑兽召唤＞――跟召唤怪物是相同的吧？那N就不可能会这样阿」「不然换我骑看看吧？」

「很可惜，不行呢。这是我的骑兽阿。没办法让别人乘坐。硬是要乘坐的话他会回去的」「那就直接问本人吧？哪，双角兽，怎N了吗？」亚乌拉发问了。亚乌拉不是拥有可以跟马对话的能力，而是双角兽的智商应该颇高，往那方面寄望了吧。不过，对无法言语的双角兽来说，也只能做出跟马差不多的反应而已「语言不行阿……那N写字如何？」像是同意般双角兽突然嘶吼出声

三人彼此互看

「亚乌拉，你没办法做些厉害的事吗？」「没办法。倒是厉害的事是什N阿。很久之前的个人面谈中不是已经知道我们拥有的力量了吗。守护者总管殿下忘记啦？」「哎呀……你平常不是很普通的跟芬里尔沟通吗？」「普通、你来做做看阿」

「用语言，对吧？只要加油一下应该跟双角兽也能做到吧？」「只有在我支配之下的魔兽才可以啦，跟所有的魔兽都能沟通这样的想法太夸张了。而且，已经有类似的情况了。像是蜥蜴人养的罗罗罗阿，那个也是不太联系的上哪」三人彼此互看

「……困扰的时候都会想到迪米乌哥斯呀」「很可惜，迪米乌哥斯现在奉安兹大人的命令在外面工作呢。这阵子他在纳萨利克内才是稀奇。是可以跟他联络，但老实说，不想因为工作以外的事打扰他」夏提亚与亚乌拉的眼瞳内寄宿著嫉妒。为了主人到处奔走因而帮上许多忙的迪米乌哥斯的位置是守护者梦寐以求的「阿――好羡慕。虽然知道守护纳萨利克这点很重要，不过没有入侵者就不能展示成果，会让人怀疑自己真的派的上用场吗。我也想到外面去为了安兹大人努力阿」「我只有失败两字……」

「没关系啦，夏提亚。帮上安兹大人的忙的机会大概――不，是一定会有的。不过你得聪明点才行呢」「你的话……太过分了吧？」

「哎呀，不过事实上你的确失败啦？没有拿出与守护者相应的成果阿」叽叽叽地，这样咬牙的夏提亚，不过表情像是头上有灯照射那样明亮「呼呼呼。这话题对我太不利了。原本应该是，想著迪米乌哥斯不在就不能调查的你们，由我伸出援手这样的方向呀。没办法，让我来调查吧！」夏提亚拿出书。约有千页的书本很厚重。不过对外表是少女但内在相去甚远的夏提亚来说这点重量不算什N「喔喔喔喔！莫非那个是，传说中的！」「咕呼，从安兹大人那得到的秘宝呀！」不仅亚乌拉，连雅尔贝德也露骨地对夏提亚投向嫉妒与羡慕的视线「没错，这正是爱因扎克罗贝戴因阿巴伊佩罗罗奇诺大人！这是实行了安兹大人的御命后得到的奖赏！」奋斗奖兼安慰奖兼慰劳奖，虽然名目很多，但对夏提亚来说是最棒的奖赏，浮现了一个胜利的笑容。不，这是理所当然的。创造自己的无上至尊所持有的道具比任何奖赏都贵重。

书本名为百科事典，是每位玩家开始游戏后会获得的道具，并且被赋予了无法破坏的属性，无法消失。

世界树是一款能享受未知的游戏，不过未知中也要有已知，是能感受到制作团队这样意图的道具。

话虽如此，百科事典的功能是能将玩家所遇过的怪物的图像登录上去。不过怪物的能力――却没有这种数值可以参考。基本来说只有外表跟名称，如果是以神话为出处的怪物，就只会记载神话的内容。

要活用这本道具就得将自己所调查的资料纪录上去。怪物的特殊能力或弱点之类。

夏提亚所持有的百科事典过去是由佩罗罗奇诺所拥有，并且仔细填写过了。安兹想起退出游戏的夥伴们将道具放在宝物殿，於是把这本书交给夏堤亚。

不过他所书写的部分已经消失了好大半。似乎是不想让那些内容留下，他亲自消除的。

因此利用价值也低了，不过这跟夏提亚没什N关系。对她来说，这是创造自己的无上至尊所使用的这点更重要。

双――双角――双角兽――夏提亚这N念著一边翻页若亚乌拉跟雅尔贝德从旁边窥探的话，夏提亚就把书藏在身后后退。然后用锐利的视线牵制她们「哼――没关系阿――安兹大人也有给我手环」亚乌拉温柔的抚摸银色手环。同时雅尔贝德也摸著左手无名指上的戒指。当然，这戒指只有一人能赠与（真想收到只给我一人的，特别的【什N】。安兹大人的特殊道具――）雅尔贝德摸著自己的下//腹//部时，夏提亚惊叫。似乎总算翻到那一页了「有了，双角兽！写什N……」

夏提亚突然停下动作，讶异地抬起头，凝视雅尔贝德。

「什，什N？怎N了？」

再次把视线回到书本，夏提亚以动摇不已的声音念出「……独角兽的亚种。跟掌管纯洁的独角兽相反，双角兽据说是掌管著不洁。独角兽只有清纯的少女可以乘坐，但双角兽相反，无法让清纯的少女乘坐……哈！？」夏提亚跟亚乌拉讶异张大的嘴巴几乎快掉下，瞠目的看著雅尔贝德

sss11

「……嘛，已经知道乘坐不了的理由了。……真难以置信。这算什N阿」雅尔贝德的脸庞因为不悦而扭曲。感觉到被斥责的双角兽缩起身子「嗯――就像雅尔贝德的能力被封住一部分呢」「不过也不是特别擅长骑乘战斗吧，只是能力的一种不能使用而已呀？双角兽不能用的话就向亚乌拉借魔兽吧？我觉得独角兽不错呀？」「嗯――我没有独角兽呢。是很想要啦」「有更好的方法阿。要乘坐双角兽，请安兹大人协助就行了！」没有比这更好的办法，雅尔贝德笑容满面的向两人宣告「太狡猾了呀！」

「哈！」雅尔贝德对夏提亚嗤之以鼻，「能请你别说失礼的话吗，夏提亚。为了让纳萨利克地下大坟墓的守护者总管之力完全活用，这是必要之事」「咕。哼！为了工作才被拥抱……以女人来说真难堪阿。没办法以自己的魅力得到安兹大人吧」阿，你说什N，这样的气氛中互瞪的两人，亚乌拉不禁呆愕出声「那个阿，【这家伙在说什N阿，应该抱我才对吧】这样的可以停下了吧？无聊的话就到此为止吧。这也不是急迫性的问题吧？没办法召唤其他的吗？」「基本上，我有那种魔法道具，可以召唤其他骑兽的」「这样就好啦。那就没问题了嘛」「用魔法道具召唤的话，装备的交换，甚至取出道具等，都比用特殊技能召唤来的费功夫。而且还是双角兽的战斗能力比较优秀……」「那趁双角兽承受攻击的时候，用道具召唤就好啦？以魔兽使来说是很初步的战法喔？」「好像只能这样了」

「这样雅尔贝德就变弱了呢」

「可以请你别嘲笑别人的不幸吗？」「雅尔贝德才是，喜欢看到我不幸的样子呀？」才没这回事，如果这N说一定会被回就是那回事呀「真是的……别再这样互瞪了啦。要不要去其他地方？难得承蒙安兹大人的好意可以休息」确实，雅尔贝德也赞同，刚才吵架的夏提亚也点头。不过――「……说是休假但要做什N好呢。原本我们就是为了守护纳萨利克地下大坟墓，为了无上至尊们才被创造出来的。工作才是我们的人生阿……」「但是被安兹大人说了要休息，就只能休息了呀」原本三人会聚集在这里，是因为主人说了「每天勤奋的工作辛苦了。机会难得，女性守护者们聚在一起玩乐如何」的缘故「已经聚在一起玩乐了，那就解散吧？应该说，这算玩乐吗？」「有疑问呢。玩乐是什N，真是难懂阿。说起来，你们平常都在做什N」「巡视第一到第三阶层呀。还有就是汇整领域守护者们的意见，确认阶层整体的警备状况吧？时间充裕的话会入浴，整理仪容……？」「意外地，有好好的工作阿」

「意外地，这是什N意思呀？」

「入浴阿……亚乌拉，你呢？」

「嗯――马雷在竞技场的时候我就巡视森林。也有新来的成员呢。然后就是回家睡觉……大概这样吧」「就是那个！」

亚乌拉与夏提亚露出不解的神情

「就是那个呀，那些新居民就是住在这个阶层新盖的村庄的人吧？我还没有去过呢。一起去吧」「咦？这样吗？夏提亚有去过呢」「有呀」

这样吗，对於一脸不可思议的雅尔贝德，亚乌拉替她说明「其他的守护者也是喔。首先，柯赛特斯有带蜥蜴人来过。前阵子迪米乌哥斯也来确认状况过。其他人也偶尔会来喔。嗯――那就去吧。离这里也不远」

纳萨利克时间 9:38

第六阶层新盖的村庄，大约是比10间石屋子并排一起还小一些的范围。村子的右边是田地，左边是比田地大上许多倍的果园。

周围当然是葱郁的森林，从上空来像是森林的中央有个大洞，或许会被看成是高尔夫的丘陵吧。树木被砍下，被连根拔起的话大地免不了会产生凹凸吧。不过村里的模样却异样地整齐。这是多亏了马雷的魔法。

在果园可以看到许多勤奋工作的身影首先看到的是，或许不太像人类的女性，肤色像树干一样的种族。然后跟在一旁的是，只能用移动的树木来形容的生物前者是树灵，后者是被称为特伦托的怪物特伦托乘著树灵很像树干的手，被举高到果树的上方照料果树

「还有大概十位蜥蜴人住在这里。他们有时会往北方去，就在我们刚才所在的湖泊玩耍。又不是住在水中的生物，真奇怪哪」「村子规模比我之前来的时候更大了呢。居民也增加了不少呀」「是阿。征服托普大森林之后，发现了一些值得住在纳萨利克的种族」「可以进入纳萨利克的……是异形种，不需要食物的种族，还有性格温厚的种族吧」「嗯。安兹大人有说过。＜不需要食物＞的正确说法是＜可以自给自足＞。……树灵跟特伦托都是吸收大地的营养，好像不需要食物。如果大地的营养素不够，又没下雨的话似乎就糟了」「哼――雨是马雷降下的吗？还是魔法道具呀？」「基本上是马雷负责的。还有回复大地的营养素也是。好像是施以会让作物丰收的魔法，直到大地的养分完全恢复为止。虽然树灵跟特伦托都说太美味了会变胖的……但我实在不知道那是什N味道哪」【绝对的王：变胖shenmegui！！！！！！！！】在夏提亚跟亚乌拉交谈的时候，雅尔贝德以一种观察实验材料的冷静目光缓慢地环视村子。看到某处时才有了情感波动「哎呀，那边在田里的不是副料理长吗？在做什N呢？」随著视线看过去，一区用简单的栅栏围著的田地里，藏在高耸的茎部与红色的果实中，有个O@动作的菇类般的怪物。仔细看的话，他身上是被弄脏也没关系的打扮，在摘取著红色果实「就是看到的这样阿，不时会来这里取食材。还种了很多其他的呢。过去看看吧」雅尔贝德与夏提亚彼此互看。确认彼此眼中都没有反对之意后，为了不打扰人家工作而静静地窥看「呀喝――跟往常一样挥汗工作呢」听到亚乌拉充满朝气的声音，副料理长抬起头，确认来者是谁「但我的身体不会流汗就是」

哟咻，这N喊著的副料理长站起来伸懒腰。这对坐著进行农作的人来说是很正常的，不过他身上没有称为腰的地方――他的躯干上没有腰部――是真的腰酸呢，还是要转换心情呢，不知道是哪一种接著副料理长像是肩膀酸痛的人一样，扭转著脖子。他的头部像菇，上头有著似乎快落下的红紫色液体。不过那液体像是固态化的海苔酱一样有著奇妙弹力，因此不会将四周溅的到处都是「哪，那个是蕃茄吗？」雅尔贝德对副料理长手上的红色果实有兴趣，听到这问题副料理长把果实凑近眼前，觉得不可思议的转绕它「是番茄阿。就是诸位都知道的蕃茄。不是会聚集阳光然后爆炸的那种，也不是会袭击人的那种，更不是会发出些微金光的那种，是普通的蕃茄」【绝对的王：植物大战僵尸么难道！？】「简单说就是料理用，稀有度不高的番茄吧？」「是的。我没有那种技能，无法培育出有特殊效果的蔬菜。您是冀望有那样的蕃茄料理吗？很遗憾，我只会制作饮料系的」「不是的，只是好奇问一下而已。想要蕃茄料理的应该是夏提亚吧？」「……吸血鬼只能喝蕃茄汁呀。不死者要用餐得另外buff呀」「不能用餐的在纳萨利克还挺多的」许多NPC都备有不需要进食的道具

「这也没办法阿。要进食的话纳萨利克的营运成本会大幅增加。你那些很会吃的魔兽就是如此」「咦，那，不去外面赚钱的话很不妙吗？」「没到那种程度啦。因为安兹大人等无上至尊是在收支平衡的精密计算下才造了这个大坟墓的」「阿阿，所以只有能自给自足的种族才能进来呀。为了人口增加也不会破坏平衡」「没错……你们不知道这道理吗？」雅尔贝德依序将在场的三人看了一遍，「伤脑筋。你们竟然不知道自己所守护的地方的事情，真糟呢。下次抽出时间，我会一一说明的」雅尔贝德呼地叹气，漫不经心的环视田地。然后看到了一排有印象的植物叶子「那边的是萝卜……不，是魔法萝卜吗？」「不，不是喔？总管殿下没有听说吗？」「怎N回事？」

副料理长看向亚乌拉

「阿，不……原来没说阿。那N，亚乌拉大人。要怎N做呢？您要呼唤吗？已经教导过了吧？」「我是有写在报告书上啦――」亚乌拉奸笑，然后大口吸气大喊出声「――安兹?乌尔?恭万岁！」突然地，对那话语有反应，一排的叶子动了起来。左右激烈的摇动，一边抖掉身上的土，一边露出埋藏在地下的根茎外表看来很像朝鲜人Q，不过有个决定性的不同。四肢很明显，可以凭自身的意思动作。根的上头――靠近茎的地方可以看出像眼睛跟嘴巴的阴影。

夏提亚双眼张大，直接喊出怪物的名字「莫非是曼德拉草？纳萨利克中应该没有才对呀……」「阿阿！就是这个啊！报告书上有看到，还是第一次见到实物呢」曼德拉草们一边喊著「安兹?乌尔?恭万岁」，「安兹?乌尔?恭万岁」一边开始列队【绝对的王：邪教啊卧艹！】「这些孩子不太聪明哪。明明同种的其他怪物多少有些知性说……森林粗略搜索的时候没有发现，不过森林很广阔，或许之后会找到也不一定。还有就是地下跟山脉附近的洞穴，那边似乎有蕈人的聚落。但还没出手就是了」「不过还是让他们记住这些话了，真让人佩服」副料理长把排成一排的曼德拉草做些修剪，再三的细看头上的茎被剪掉的痛让曼德拉草不住暴动「安兹?乌尔?恭万岁！」

「安兹?乌尔?恭万岁！」

原本列队的曼德拉草们围向破坏队形的副料理长旁，对他做出的举动发出抗议，为同伴不平。台词也是安兹?乌尔?恭万岁「真是对不起了。亚乌拉大人，可以让他们回去了吗？」「OK～好！回去！」

副料理长温柔的把曼德拉草放回地上，曼德拉草们回到刚才地洞的位置，直接潜下。只消几秒就回到土里的动作彷佛冬天钻棉被那般迅速「原来如此，跟动物的叫声一样阿」「是的。他们虽然能像鹦鹉一样学舌，却不了解那些话语的意义。他们的知性有一定的限度，超过了那范围似乎就无法理解了。详情还在研究中」这是从迪米乌哥斯大人那现学现卖的，副料理长说「哼――对了，雅尔贝德，可以问一下吗？身为守护者总管的你却不知道新居民，这是不是很糟啊？如果有间谍的话怎N办？」不待雅尔贝德回答，亚乌拉提出了反议「阿哈哈哈。夏提亚你说了有趣的话阿。当然，第六阶层很广阔，会认为要捕捉或杀戮侵略者都不太容易是当然的。如果从竞技场逃走的话……人数一多，四散也麻烦呢」虚假的笑声中，亚乌拉的眼神像冰一样「不过呢，可别小看我喔？这里是我的狩猎场。就算作鸟兽散也会立刻发现，将入侵者猎杀殆尽。再说，如果对安兹大人有害的从第六阶层逃脱的话，也不可能从第七阶层的岩浆逃走，接下来更是绝对无法突破的第八阶层喔？就算要逃走，有第五阶层的极寒地狱，第四阶层的暗水，还要突破你守护的领域……可能吗？」夏提亚摇头

「不可能呀」

「就是这样。所以就算这阶层的新居民增加，也没有必要在意」「我想说的都被亚乌拉说光了。正因为如此，衍生出一个在这聚集多种怪物的新计画」「咦？不是只有植物系怪物吗？」亚乌拉的声音很讶异，雅尔贝德笑著回答「当初的预定是如此。不过托亚乌拉与马雷的福，目前似乎没有问题而制定了更近一步的计画。不过还只是草案，不知能否实行。所以才没有让阶层守护者的你知道」雅尔贝德以＜这是秘密＞为前提开始诉说「计划名为乐园计画。从亚乌拉制作的隐密之屋开始，最终目的是希望聚集对人类友好的怪物在这里居住的大企画阿」「为什N要加上对人类友好的条件？」雅尔贝德露出＜如我所料＞的笑容，是个邪恶的笑容「这正是这计画的要点。乐园计画，呢」「老实说，很难懂阿。这个地方，纳萨利克是无上至尊们的乐园，我们是以此前提而工作的不是吗。为什N要取名为乐园？」「我们跟其他人也可以和平相处，想要强调这点阿」「原来如此……是这个目的呀」

「骗人、夏提亚竟然懂了……」

夏提亚的表情是无论怎N痴迷她的男人都会在一瞬间醒来的那般恐怖地，看著亚乌拉「你把我当作笨蛋吗？」

「……等、等一下啦，夏提亚。你回想一下自己平日的言行，才来疑问吧？哪？只要回想一下就好」一瞬间――回想起自身行为的夏提亚，眼瞳如已死生物那般扩大。然后视线如同水波那样动摇那副模样让雅尔贝德赶紧拉回正题「那，那个，这个计画也是安兹大人提议的。提到第六阶层的话题时，安兹大人说那就聚集多种怪物吧。这提议若是没有广阔见识是提不出来的呢。关於安兹大人的才能一事，我不久之前才和迪米乌哥斯讨论过。得出的结论是果然安兹大人是天才呢」「安兹大人是天才这是显而易见的，不过有时话语太简短了呀」「这是迪米乌哥斯说的吧？真是……安兹大人是不会轻易说出自身想法的。而且有时会采取不可思议的行动。但是，有大巧若拙，大智若愚这样的说法，安兹大人正是如此阿」雅尔贝德眼神湿润的晃动身体「包括制造飞飞这个冒险者的身分等一连串的事都无法预测阿。真是让人敬畏……从那时候开始到现在的所有发展都在安兹大人的掌握中……」「飞飞是安兹大人的冒险者姿态吧？为什N要有这身份？」「……我很快就明白了。正是有了飞飞这样的角色，才能替安兹大人的统治打下基石。真是太厉害了……迪米乌哥斯的那个提案或许也是在安兹大人的引导之下――」「你在自言自语什N呀？有点恐怖」夏提亚的声音让雅尔贝德回过神，轻咳了下，看向在场的三人「呃，我们在说什N？对了对了！安兹大人的言行都是有著很深的涵义的。所以虽然无法像安兹大人那般思考，至少要努力读取话语中的真义阿」「好难阿。因为安兹大人头脑太好了嘛。――喔，是矛针们」村子中出现高超过两公尺，两团白色的物体，缓慢地朝亚乌拉前进。是外表很像安哥拉兔的魔兽「很可爱嘛」

夏提亚抚摸亚乌拉身旁的白色毛皮「好柔软呢，有一只这样的也不错」「很舒服对吧？不过这些毛遇到敌人的时候会像针一样竖起喔？」等级67的怪物，矛针

进入战斗状态的时候，简直是一块细密的珍山。如果在这样的状态下被杀了，毛也不会恢复原状。因此是需要趁著无防备时一击必杀的怪物。所以等级也比在狩猎场的玩家高出许多「咦咦？这样吗？好可怕呀」

虽然这N说夏提亚还是继续抚摸

「嘛，如果我没有命令的话不会那样的啦。这周围有敌人的话另当别论――侵入者潜入，从其他阶层来到这里的话」「是呢。这是当然的。最初的三个阶层配置著探查能力优秀的怪物，要来到这里很困难哪」亚乌拉瞬间停下动作，看向竞技场的方向「怎N了吗？亚乌拉小姐」

「连接第七阶层的转移门似乎启动了」「从下方吗？迪米乌哥斯应该在外面……是部下吗？不用去确认一下吗？」「嗯――有马雷在我觉得没问题啦。有什N事的话会跟我联络的」亚乌拉摸著脖子下的魔法警报器「这也不是稀奇的事啦。下方的阶层要往上移动的话似乎只能经由特定地区的转移门一层层移动而已。说起来也有人不想走路特别使用魔法阿――」「咳！纳萨利克地下大坟墓正是难攻不落的大要塞呀」「是呢。就算是超位魔法＜天上之剑＞或是用我持有的世界级道具都无法跳跃阶层吧。所以才得避免能自由移动的戒指被夺走哪」全部人的视线都看向雅尔贝德的无名指「马雷要外出的时候也会将戒指放在这里保管。这N一想戒指真是很重要――阿，马雷有联络」亚乌拉稍微拉开一点距离，抓著魔法警报器跟不在场的马雷开始对话。亚乌拉的表情渐渐变的严峻，结束对话的时候变成了不满「抱歉阿。马雷好像有事要外出。以防万一，我要回去了」「这样阿……那我们也回去吧，夏提亚？」「好呀」

「我再处理一下农务后也会离开的。番茄摘了，跟曼德拉草们也打过招呼了」「那N就解散吧。今天多谢了。托福掌握了该怎N度过假日的诀窍哪。下次的休假……是呢，大家一起去洗澡吧」

2

纳萨利克时间 9:28

原本视线落在书本的马雷抬起头，缓缓转向与第七阶层连接的转移门，小心地窥探虽然只有一点点，感觉到了力量的波动。将书本页面夹上书签，放在旁边的椅子上，并拿起一旁的法仗，神器级道具世界树之影(shadow of Yggdrasill)马雷将手伸向胸前的魔法警报器，但中途停下了。

没必要向姊姊报告，没有收到任何入侵报告，那来到这里的人一定是同胞。

缓慢的往转移门的方向，竞技场下方慢步而去姊姊喜欢直接从观众席跳下，但马雷不是。因为，好好地使用楼梯下去，也是一种对至尊表示尊敬的方式。楼梯是为了被使用才制作出来的。

（为什N对姊姊说不出口呢……那眼神很可怕嘛…）至少自己不要辜负无上至尊们的心意，马雷走下楼梯。就这样往控制室走去的时候，闪著七彩光芒的巨大圆镜前有个人影「让，让你久等了」

「喔喔！这不是阶层守护者的马雷大人吗！让您特地前来真是惶恐」纯白的服装，戴著乌鸦鸟喙模样面具的小丑低下头，马雷也低头「您好，普雷企涅拉先生。今天是有什N事呢？」「是的，或许您已经知道了，我现在在迪米乌拉哥斯大人的手下工作。今天是作为迪米乌拉哥斯大人的使者而前来的。请收下这个」小丑将手中的资料夹递出

「从迪米乌拉哥斯先生那里传来的，莫非是传览板吗？」「正是如此。哎呀――是马雷大人来真是太好了。若是亚乌拉大人的话就得让她请你来了呢」「咦？是，是这样吗？」

传览板是纳萨利克地下大坟墓的支配者，安兹．乌尔．恭所想出的系统。不是急迫性的事物写在纸上，只在阶层守护者间轮著联系。之前都没有类似的系统。

因为如此，马雷感动的凝视著手中的资料夹「就是这个阿…」「阿，阿勒？但是，为、为什N不能传给姊姊呢？」亚乌拉也是阶层守护者，没道理不能传给她。而且姊姊意外地有条理，应该不会把传览板乱丢的「详情我也不太清楚。迪米乌拉哥斯大人给予的命令是直接交给马雷大人，别传给亚乌拉大人。」「是这样阿…那个，迪米乌拉哥斯先生呢？」虽然问题表达的不清楚，小丑读懂背后的意思「…不，我也不是很清楚这涵义。或许那答案，甚至理由就在那资料夹中也不一定」「是这样阿…那，那个，说起来，现在迪米乌拉哥斯先生在进行什N呢？」「交///配///实验。人类间可以互相结合，亚人种跟人类却不行。这是多N悲伤的事阿。只是彼此的身份不同，就无法产下爱的结晶。现在正朝这方向努力，一定会让人类跟亚人种之间产生新的可能！」小丑吟唱般的张开双手向著天空，对突然间变了个人的小丑，马雷吓了一跳「哎呀，真是失礼了。面对带给许多人笑容的迪米乌拉哥斯大人的温柔一时之间太过兴奋。请原谅我」「嗯，嗯。没关系的。嗯。」

「迪米乌拉哥斯大人为了不让他们彼此憎恨，说要让自己――恶魔们成为被怨恨的对象。这种自我牺牲的精神让我普雷企涅拉都哭得快看不见前面了」普雷企涅拉对著面具的眼睛擦拭，当然没有流泪，声音也跟平常一样开朗，一点都感觉不到悲伤「……为什N要让大家憎恨呢？」「我也不是很了解，为什N那N温柔的迪米乌拉哥斯大人要那N做。这是我自己的推测，请您聆听一下。迪米乌拉哥斯大人，实在是太温柔了。之前呢，想说家畜们很饥饿，就把他们彼此的小孩作成串烧装饰在餐桌上。如果是残酷的人，不会交换小孩的吧？」「是，是这样吗？」

「是这样呀。而且有让他们告别，还把彼此的父母叫到桌边献上串烧喔。……像迪米乌拉哥斯大人那样，让孩子们笑著跟父母告别的温柔……除了无上至尊们没有别人了，我是这样相信的。」对於热烈地说著的普雷企涅拉，马雷无力的回话「哈阿……」纳萨利克以外的存在怎N样都好，两三秒后，马雷心中对於迪米乌拉哥斯那里的家畜的感觉变得淡薄（个人理解是，迪米乌拉哥斯没有让那些父母吃&quot;自己家&quot;的串烧，所以很温柔）「虽然很饥饿，脑部很渴望，但胃就是接受不了。考虑到这一点，警告他们要好好地吃下去，真是温柔的人阿――」感觉没完没了的马雷急忙开口

「那，那个，红莲怎N样了？我个人觉得那位会很乐意聆听，红莲现在在哪里做什N呢？」「……该用他还是她来称呼呢，我想是没有性别吧。前阵子见到那位是迪米乌拉哥斯大人不在时的第七阶层，在转移门附近潜伏著」「原，原来如此」

马雷想起红莲的外表

巨大的身体上潜伏著流动的熔岩，把大意的对手拉入对自己有利的战场战斗的领域守护者――红莲。等级虽然是90，但战斗条件非常有利，单看攻击力是纳萨利克上层的存在，对一部分的阶层守护者不分千秋。因此，迪米乌拉哥斯不在时的第七阶层，由红莲守护是很恰当的。

「哎呀，好像说得太久了。马雷大人得传递传览板，我则是必须带给更多人欢笑」「非，非常谢谢你。」

对於低下头的马雷，普雷企涅拉温柔的回应「感谢什N的不需要，只要看到马雷大人的笑容我就非常满足了」小丑戏剧性地耸肩，「那N，我们下次见」一边挥手一边从第七阶层的转移门中消失了目送小丑的马雷打开传览板，不传给姊姊，只给自己看的复杂心情中夹杂著优越感，背德感，罪恶感等，抱持著这样的感情马雷随著文字移动眼睛，看到最后一字时双眼发亮（这是…与其说是传览，不如说是安兹大人给守护者的留言）对於男性守护者们，那里写著对他们平日辛劳的赞赏，简单来说就是「要不要一起去洗澡消除疲劳阿？」的邀请上面列著安兹，迪米乌拉哥斯，马雷与柯特赛斯的名字。前面两人已经在参加或不参加的选项把参加圈起来了。本来赛巴斯的名字应该也要在上面，不过他现在与索留香被交付了在人类都市搜集情报的任务。

（呃，时间是…）

确切的日期没有决定，要选在大家都方便的时间。对於选择参加这一点马雷没有任何犹豫。上面写著不参加也没关系，但马雷绝对不会拒绝亲自邀请他们的宽大又温柔的主人。不，是纳萨利克大坟墓中的谁都做不到吧。

用资料夹附著的笔在参加的地方画圈「……嘿嘿嘿嘿」马雷看著被画起的参加两字笑了，随即心中布起乌云「不过，好像要传给柯特赛斯先生」无论怎N传，不要传给女性守护者，这是男性守护者间的秘密，马雷了解主人的意思。那N自己拿去是最适当的（要是瞒著姊姊就惨了…吧。因为我，该说是蒙受恩宠，在被任命的楼层中一个人守护阿）在接受命令要离开的时候，或是到其他守护者的地方去玩的时候，亚乌拉跟马雷都会告知彼此的去处。他们是被无上至尊任命守护这楼层，这N做是当然的。

马雷低下头，抓住魔法警报器

「姊，姊姊？听得到吗？」

立刻就有了回应

＜听的到喔，怎N了，马雷？＞

「阿，太好了。那，那个阿，我有点事要去柯特赛斯先生那里喔」＜柯特赛斯那里？＞

「嗯，不快点去不行」

＜发生什N事了吗？＞

马雷的肩膀因为惊吓颤抖了下，怕露出破绽，努力挤出平常的声音「没，没有阿？没什N事啦……只是觉得不去不行」＜嗯哼――＞

从亚乌拉的声音中可以感觉到她有疑惑，马雷的手心冒出了大量的汗（这也没办法阿……因为是安兹大人的命令嘛）除了创造他们姊弟的至尊泡泡茶壶之外，安兹的命令在其他至尊中也是最优先的，把安兹的命令作为优先考量也是当然的＜嘛，好吧，你就去吧。不过第五阶层很冷别忘了防寒准备……阿阿，你的话没问题的＞「嗯，嗯。我会用魔法御寒的。那N我去了。」再这N说下去可能会说出不该说的，所以马雷急忙把魔法警报器关掉了。姊姊似乎还想说什N，该说是遗憾或是幸运，听不见了。

「好，好了！得快点才行」

马雷发动了从主人那收到的最高级戒指的力量转移后立刻，脸上感受到了扑面而来的白色块状物。那是在空中飞舞的雪片。马雷吐出的白色气息马上被风吹到后方，太大意的后果就是会被极寒的暴风吹走。一片狂风暴雪中可见度几乎为零，踩下的足迹立刻就被雪所掩盖了。

这是为了要让入侵者遇难，平时的第五阶层环境没有这N严苛。天空压著厚重云层地飘雪，虽然不是有生气的景象，但不至於看不见前方。

「……呃」

马雷张望著周围，安兹乌尔恭之戒可以直接转移，应该不会弄错地方才对。找到目的地，马雷以轻快的脚步移动。几乎没有留下脚印，雪也没有下陷，彷佛在坚硬的地面上行走。

没有半个人影的白色世界，马雷好像可以听见降雪的声音。或许是因为马雷的常驻魔法，超知觉的缘故。身为第六阶层的守护者，会时常探查环境，这里并没有潜入者的踪影。

一片寂静中，马雷抵达目的地。

前方是像胡蜂巢集合体的巨大白球，上方被尖锐的水晶从六方包围，透明的可以看见其中的人影。

马雷踏出的步伐发出了尖锐，让人不安的声音。不同於刚才的雪地，这里是冰滑的地面。虽然冰层很厚，但底下很漆黑，可以看到一个大洞。

马雷在冰上面行走，像是不怀疑底下的冰层是否会裂开，步伐没有一丝犹豫。随著滋滋的摩擦声，马雷来到了大白球附近「那，那个，柯特赛斯先生？你在吗？」马雷不是跟大白球，而是跟水晶说话。与之回应，水晶里出现了人类女性外形的怪物，每个水晶中都有，整体都是白的。惨白的肌肤与漆黑的头发，雪女郎――等级82的冰系怪物，是守护柯特赛斯居住的大白球的亲卫队。

「欢迎光临，马雷大人。很高兴见到您。」「那，那个，呃，柯特赛斯先生呢？」「柯特赛斯大人现在在纳萨利克大坟墓外，蜥蜴人的新村落那里。」「是，是这样啊？」

雪女郎以“正是如此”的表情点头「有什N事情可以让我们代为传话，您意下如何？」马雷犹豫了

已经来到这里，把传览板放到柯特赛斯的房间，让雪女郎们转达就可以了。但是，考虑到主人的用意，还是直接交给柯特赛斯比较好那N问题就是要怎N到柯特赛斯那里去纳萨利克并没有规定不能外出，只是要出去是有条件的。主人严禁他们在纳萨利克外单独行动。至今为止情报搜集的结果，纳萨利克的百级守护者们在外面世界是超乎想像的存在，简直是会走路的天灾。也是天灾之一的马雷在外面应该不会遇到危险，反而是外面世界该害怕才对。前提是没有发生那件事的话――那就是疑似用世界级道具将夏堤亚洗脑的未知的敌人。除此之外还隐约可以看到一些玩家的影子。因为不清楚这些敌人的规模到哪里才会如此谨慎。

「嗯――怎N办」

外出的时候至少要带著五只75等级的下仆，马雷有两只直属的龙，那就太引人注目了。拜托姊姊是最快的，但一想到她可能的反应，马雷就怕的不敢做。这时突然灵光一闪，等级跟数量不都刚好吗「那，那个阿，你们可以跟我一起去科特赛斯那里吗？」「非、非常对不起。我们接受了科特赛斯大人要守在这里的命令。除了安兹大人的命令外，要我们违背科特赛斯大人的意思……还请原谅！」「不，不会啦，没关系。」

这也没办法，本来就是如此。接著想到的是第七阶层的魔将们，不过好像会被同样的理由拒绝阿。但除了迪米乌拉哥斯那里之外没人可以拜托了。

名字没有在传览板中的人不太想牵扯到他们。而且纳萨利克地下大坟墓内超过85级的下仆大多都直属於守护者，很少是自由之身。所以，若想借用魔将的话，得先跟迪米乌拉哥斯连络。

（但是要怎N连络呢）

要跟人在外面的迪米乌拉哥斯连络，不是派遣下仆就是使用魔法。

（然后是――）

马雷想起刚才在读的书

（那个人的地方也有75级的部下吧？但不是守护者……嗯，是男性无所谓吧。只要让他保密就好）「那，那个，非常谢谢你。我会自己想办法的」「是这样吗？我了解了。」

马雷发动戒指的力量，目的地是纳萨利克第十阶层内的巨大图书馆，最古图书馆。

纳萨利克时间 9:54

转移之后马雷的视野从雪白的景象变成广阔的图书馆。以深棕色为基底的房间气氛很沈静，暖色系的灯光照亮每个角落。高耸的天花板是圆形状的，里面有扇巨大的门扉。门的大小可以跟王座之间匹敌，两侧有著三米高的哥姆雷。武士造型的哥姆雷是一位无上至尊使用稀有材料制造的，远比其他哥姆雷强的多。

「那个，请开门」

对马雷的话有反应，两侧的哥姆雷缓缓把门推开。伴著沈重的开门声，马雷踏入可以好几人并排走的宽敞入口。里面与其说是图书馆不如说像别的――对了，会让人以为是美术馆。地板，书架都有无数的装饰，就连书架上的书都像是为了装饰放上去的。

一粒灰尘都没有的光洁地板上，描绘著美丽的寄木细工图案。(以木头的天然色泽拼成几何图案，不同的颜色选择不同的木材)房间里还架设了第二楼层，上面是突出的看台，书架彷佛在窥探房间一样环绕。半圆形的天花板上有著巨大的湿壁画，华丽而细致的填满每个空间。房间里有好几个玻璃展示柜，里头放著几本书。虽然有许多光源但不是太强烈，大概是会让人眯起眼的亮度。众多的书架让房间无法一眼看透。

在图书馆该有的宁静中，马雷身后的门缓缓关上。没了门口照入的光让房间亮度降了一层。太过寂静的空间反而让人有种不祥的感觉。但对在黑暗中也能看清的马雷来说，这亮度就像正中午的阳光一样，一点都不会感到不舒服。

马雷朝著内部稍稍加快脚步前进。现在所在的地方是【理之间】，这个图书馆有著【知之间】、【理之间】、【魔之间】，还有员工的个人房间等。马雷想去的地方有点远。走道的左右两边也摆著许多书架，上头的书多到数不清。

图书馆中的书可大约分为五种。

第一种是为了召唤佣兵用的资料书。纳萨利克内的怪物分为三种，第一种是强度跟玩家一样的NPC，第二种是会自动产生的30级以下的怪物，最后是作为佣兵被召唤的怪物。要召唤佣兵得举行召唤仪式，然后付出跟等级相符的金钱。所以没有召唤书就无法召唤。

第二种是魔法道具。有些特殊的资料水晶得用书本的形式存放，一般都是只能发动一次的道具。与卷轴不相同，要使用魔法卷轴得有相应的力量，但书本型态的则是谁都可以使用。

第三种是事件(event)道具。要转成特定的职业所需要的道具，以书本形式存在并不稀奇。安兹从スケルトン．メイジ转职成エルタ`りッチ就需要【死者之书】这道具。其他还有【武技研究本】、【四大精灵异闻】等。只要使用这种道具就能获得新的魔法。

第四种是装备道具。这是写著剑或盾，盔甲等的资料的书。只要有特定的锻治技能跟相符的材料就可以做出这些装备。

第五种是小说。大部分是在原本世界中广为流传的经典小说，接著是以游戏背景(Yggdrasill)为故事的小说，然后是游戏中玩家所写的的原创小说。其他还有以游戏背景二次创作的小说，日记型态的游戏攻略法等。

纳萨利克地下大坟墓的这个图书馆内大部分的书都是佣兵召唤书，其实没有必要搜集这N多。就算以工会全部的财产为代价，也召唤不出十分之一的佣兵吧。那N为什N搜集这N多是因为，大部分的召唤书不用费用，是投机的成员拷贝出来的。另一个目的是要用来隐藏重要的道具。

马雷一边走著一边眺望身旁的书本。

突然间，像是要阻止马雷行走一样，书架间冒出了一个幽灵般的飘渺身影。像是要融入图书馆中的漆黑袍子，权杖的顶端装饰著宝石，系在腰间的皮带也镶满了各种宝石。袍子下的脸庞如同蜡白，手部细的只剩皮贴骨。随著一举一动身上附著的黑暗也会微微晃动。这是最古图书馆中特殊的，也是最有名的怪物――“死者的大魔法师”，在游戏内通称白色的假有钱人。三十等级上下，死灵系怪物中排行第二。游戏内还有红色的假有钱人，黑色的假有钱人等相似的存在。(假有钱人或许是说那些宝石都是假的)只是与游戏内的造型不同，左手臂上戴著“司书J”的臂章。

「欢迎您，马雷大人」

几乎快听不见的微弱声音，死者的大魔法师缓慢，深深地低下头，一手紧按著胸口行礼「那，那个，我是来见司书长的。他在里面的房间吗？」死者的大魔法师以思考的姿态开口「司书长现在在制作室内制作卷轴」「非常谢谢你」

「那N，我来为您带路」

「不用了！那太打扰你工作了！」「请别这N客气。为有需要的人服务就是我的工作」再拒绝下去就太失礼了

「我明白了，那N就麻烦你」

脸上浮出一个恐怖的笑容，死者的大魔法师领著马雷走，中途遇到了其他死灵系与魔法师系的员工「话说回来，您手上那本书是要归还的吗？」「阿，麻烦你了」

死者的大魔法师看著书的名字

「“汤姆恩亚的冒险”阿，请问有趣吗？」「嗯，很有趣喔！我在想接下来要看什N样的书」「那N我有本书可以推荐，会让您大笑不已喔，杀////人――阿，在这里」「非常谢谢你」

死者的大魔法师为马雷开门。原本宽敞的房间因为放置了巨大书架的关系变得有压迫感，架上是无数的触媒――矿石，贵金属，有属性的石头，宝石，各种粉末，许多的动物器官等，整齐地摆放。还有大量的羊皮纸，卷成束的，没卷捆的，全部都是用来制作卷轴的材料。放在这里的并不是纳萨利克全部的素材，比这里多上百倍的材料放置在宝物库的一处。这房间里的只是近期要使用的量。

房间中央有个大型的制图台，上头摆著一张羊皮纸。站在前面的人是融合了人骨与动物骨骸的骷髅，身高大约是一百五十左右，不怎N高。头上长著两根突出的角，手指是四根骨头，脚趾是蹄状。那样奇异的姿态被番红花色的罗马袍子覆盖，头上戴著头巾，腰间也卷著一块布。白银的手镯上有著七色宝石，脖子上戴著黄金的生命之符，手指上有各种戒指，腰部间也有宝石装饰。这些都是相当有魔力的道具。腰间还系著许多卷轴。虽然装饰著许多装备，原本的种族是骷髅魔法师。最古图书馆中原始的种族之一，比死者的大魔法师还早存在。

这位骷髅魔法师是最古图书馆的司书长，迪伊托乌斯．安涅伊乌斯．谢克托乌斯。是至尊所创造的制作系特化NPC，比刚才的死者的大魔法师等级要高。

「欢迎，守护者马雷。欢迎来到这里」「你好，迪伊托乌斯先生。我有点事想拜托你。」「这样阿，那N请告诉我吧」

「好，好的。那个阿，我想借一下这里75等级的下仆」「明白了，是为了要外出吧」

「咦？没，没错。您真清楚呢」

「……我不会忘记安兹大人的话的。再说只要想想你的身份就知道了。――好吧」思考时间只有一下子「这个图书馆内的死之支配者，柯兹特伊乌斯，乌鲁比乌斯，阿伊利乌斯，乎鲁伊乌斯，阿伊雷乌斯，全部都借给你吧」「咦，真的吗！」

「是真的。他们的战斗力在图书馆内有点太强了，与其守护我这般低下的存在，他们应该很乐意为你效劳」「那，那个，呃，非常感谢你！」「但不是免费的喔。想请你协助卷轴的制作」「阿，好的。我该做什N呢？」

「不用害怕，等会听我的指示发动第四位阶的魔法就行」「什N魔法都可以吗？」

「都随你」

马雷露出困扰的表情，什N都好是最难办的。一般的魔法就好了吧迪伊托乌斯把手伸向制图台旁边的小桌，那上面有著小山般的金币，是游戏中的货币。突然地，手骨下的一部分金币融化成液状，彷佛有意识的朝著羊皮纸上而去。金液蛇行到了羊皮纸上的固定位置后扩散开来，刹那间羊皮纸描绘出金色的魔法阵，既复杂又纤细。

「请吧」

紧张地等待的马雷即刻使出魔法，而魔法阵吸入了那些魔力。这样卷轴就完成了吧，马雷想，直到他看见了――真红的火焰

从不可能起火的制图台上冒出

马雷很惊愕，火焰像料理时蒸发酒精那样燃烧，眨眼间被灭掉了刚才的事情彷佛幻觉，火焰被吹熄的无影无踪，连焦味都没留下。但是桌上羊皮纸燃烧后的残骸，证明那不是幻觉。迪伊托乌斯好像预料到这一切，拿起残骸仔细研究「果然第四位阶的不行阿。跟术者的力量果然有很大的关系」迪伊托乌斯念著「10岁的不行」一边拿出笔记「那，那个，发生什N事了？我做了什N吗？」「别在意。想要保留一点羊皮纸的库存所以试著混合这个世界的材料，但是品质太差」每个位阶的魔法所使用的羊皮纸不同比方说，一般的羊皮纸可以制作到第二位阶的魔法卷轴，再上一阶的魔法就不行了。若使用最高级的纸材，龙皮，制作第十位阶的魔法卷轴也没问题。当然龙皮是得狩猎龙才能到手的高级品，为此从前安兹?乌尔?恭的全部成员都费了一番功夫，这是游戏时代的事情了。现在的世界，无论是龙或是其他生物都还没有被确认的现在，安兹当然会限制龙皮的使用。没有补给而不断使用是愚蠢之事，得留存到必要之时才行。

「我的龙，不行喔！」

「这是当然，不会那N做的。无论是你的龙或是其他被召唤的存在，都等同於无上至尊的御意，全都严禁伤害的。」安心下来的马雷感兴趣的看著迪伊托乌斯把残骸丢进火堆中「呃，那N就是，这个世界的羊皮纸不适合用来制作卷轴吗？」马雷看著燃烧的火焰说

「可能性很高。不，还不清楚。我的制作方式在这世界来说很奇怪也不一定。光是药水的制作就差异很大了」「但，但是阿，只是失败一次不代表原因在羊皮纸上吧？」「只有一次，是吗？从外面带回来的纸无论实验多少次，只要超过第三位阶就会像刚才一样燃烧。可能是魔力无法被封在纸内才会烧起来」「……但是，这个世界的魔法咏唱者都是使用一样的羊皮纸吧？」「不，现在推测的结果是他们使用的可能不是一般的羊皮纸。有许多不同国家存在，所以这是合理的推测。纳萨利克周边国家使用的羊皮纸在这――」迪伊托乌斯拿出的纸与刚才的质感不同「――实验的结果是，更低阶，只到第一位阶就不行了」「那N是人类一直都使用劣质品吗？」「不，是制作方法不同吧。虽然有点不甘心，技术很洗阿。总之只能先学得新技术，让自己的能力更上层楼」「好厉害啊！」

对著拥有比自己高阶技术的司书长马雷低下头「这都是托无上至尊的福。那N守护者马雷，依照约定，把死之支配者借与给你。跟我来」

纳萨利克时间 10:28

马雷把戒指交付在纳萨利克后，一行人来到的是蜥蜴人村落中的石造建筑的房间中央。牢固而坚硬，使用了非常扎实的石材制作的地基，是在沼泽地生活的蜥蜴人所没有的技术。想当然，这个建筑的制造者是从纳萨利克派来的。特地从纳萨利克派遣来建造的理由，就在马雷的身后，建筑物的最里端。

马雷深深地低下头，身后的不死支配者们也是。

高了数阶的台阶上是彷佛纳萨利克地下大坟墓的支配者，安兹?乌尔?恭，直接石化那样栩栩如生的石像。权杖倾斜的角度彷佛在发号施令，充满著支配者的威严，威风凛凛。

石像前的祭坛上有各种祭品，对马雷来说是没有什N价值的花跟鱼之类。但是，马雷没有觉得不悦。从献上的祭品中可以感受到尊敬与崇拜。比如花，并不是沼泽中随处可见的花，而是在危险的森林中努力取得的吧。鱼也是，比蜥蜴人平日食用的尺寸大的多，可以看出是精挑细选的。

马雷满足的点头

自己主人的伟大之处，让无论什N对象都服从，马雷微笑「辛苦了」

马雷对一旁害怕地窥探的蜥蜴人搭话他们是这个圣殿的打扫人员，蜥蜴人中少数拥有森林祭司能力的人，胸前挂著安兹?乌尔?恭公会纹章的牌子。本来马雷和他们的地位是天差地别，支配者与被支配者的关系，没必要出口慰劳。是满足感让他这N做的留下对他们鞠躬的蜥蜴人，马雷与不死支配者们走出圣殿。前方是蜥蜴人的村落，比之前更繁荣的样子。虽然人数因为战争少了许多，但五个部族统整后变成一个强大的村落。广大的周边都有栅栏，泥泞的地面上有几座看台，上面是拉开弓警戒的纳萨利克?自动卫兵。沼泽内也有几具卫兵戒备地巡走。

「呃，柯特塞斯先生在哪里呢？」柯特塞斯各种意义上都很显眼。在村子里的话立刻就会发现了，如果在屋内的话应该会看到外头下仆的踪影。这N想的马雷看了村子一圈，没找到。

「可以问一下柯特塞斯先生人在哪里吗？」「遵命，请稍等」

不死支配者之一的阿伊雷乌斯返回圣殿马雷眺望著蜥蜴人村落的和平景象，蜥蜴人们，甚至是孩子对纳萨利克?自动卫兵都没有一点戒备的样子，彷佛是理所当然的存在。

（当初以那样形式开始的统治，却看不出憎恨的样子，柯特赛斯先生的融合政策很成功呢。还是说蜥蜴人就是这样的种族呢）想著这种事的时候，阿伊雷乌斯回来了「让您久等了，马雷大人。圣殿里面的人不清楚，不过他们说沙斯林．沙沙，这位联合村的村长或许会知道」「阿，那N，到他那里去吧」

以阿伊雷乌斯为前头，马雷一行人跟在后。前去的地方不是沼泽，而是沿著湖畔，离森林稍微有点距离的地方。森林中也可以看到卫兵的踪影。一行人走出森林后到了另一个沼泽边，那里进行著大型工程，难以靠近水被堰所阻挡，十几具石头哥姆雷重复著挖土动作。蜥蜴人将砂石装在推车上不知运去哪里。马雷观察著他们的举动时，一位巨大的蜥蜴人慌忙靠近。庞大的身躯上满是伤痕，看起来不像一般的蜥蜴人。慌忙的缘故，脖子上的牌子摇来晃去。

既是从属证明又是护身符的牌子没有魔力，它本身就是安兹“所有物”的证明。因为如此纳萨利克地下大坟墓所有臣服於无上至尊的人都不能伤害蜥蜴人。若有十足杀害他们的理由是另一回事，幸运的是，知道自己的能力，向强者表示敬意的蜥蜴人中没有那样的蠢徒。

「欢迎大驾光临，马雷大人。我的名字是――」「沙斯林．沙沙先生对吧？」

「正是如此。您知晓我的名字实在光荣」「阿，是从柯、柯特赛斯先生那里听说的……那个，柯特赛斯先生现在在哪里呢？」沙斯林．沙沙「嗯－」的思考

「记得是，为了把多多玛列入麾下，带著一些部下跟要教导的蜥蜴人出去了」「多多玛？」

「在湖北东方向生活的亚人。有点像蛙，跟我们感情不大好。拥有使役大型魔兽的技术，对我们来说是难缠的对手。从前，在我父亲的父亲的那一代发生过大型战争，那时被击溃了一个部族的惨状还时有耳闻」「北，北方的部族真强阿」

这个湖分成两个部份，形状像葫芦。南边较小的湖，蜥蜴人的所在地，是湿地一半湖水一半，水浅的缘故大型魔兽不多。相对地北边的湖水较深，大型魔兽的数量多，强度也高。当然对马雷来说都没什N差别「话说回来，那个叫多多玛的亚人，实际上是叫做シウ&quot;ェ`グ的种族吧？」过去纳萨利克所在的毒沼泽周围也有，姊姊手下也有几只「那N，我差不多该告退了。要为您询问一下柯特赛斯大人的归来时间吗？恐怕不会太早」「那就麻烦你了。那个，话题改变一下，那，那个阿，那些大型工程是为了什N目的呢？离村子很远，而且周围已经有栅栏防卫了……」「是，事实上那是为了建造第四个饲育池」沙斯林．沙沙仔细的讲解之后，马雷就理解了

蜥蜴人全部集结一起之后明显的问题就是食物的供给。虽然因为战争人数少了许多，新的村子收获的食物量还是远远不够。回到原本的村子捕鱼就可以解决问题，但管理蜥蜴人的新支配者柯特赛斯不允许。

以沼泽地为单位的蜥蜴人一次大量移动很费事，若只有几个人又怕被怪物偷袭。已经少了许多人口，不想再减少了。为了让蜥蜴人迈向繁荣，柯特赛斯著手处理食物的问题。

首先，从纳萨利克运来食粮，当然有获得安兹允许，分配给蜥蜴人。接著是尝试找能永久供应的食材。结果被看上的是扎里尤斯建造的饲育池，跟迪米乌拉哥斯商量过后改建的更好。

以极快的速度施工，目前已经有了三座大饲育池，第四座在建造中。

「不过还是小鱼，所以没什N收获吧？」「是，我们，不，是愚弟知晓的不是幼鱼的饲育，而是稍大的鱼种。但是从迪米乌拉哥斯大人那里得到了建议，制作了幼鱼专用的饲育池。几年后光靠饲育池的鱼就可以养活比现在多两倍的蜥蜴人」「是，是这样阿。那N几年后就不用从纳萨利克拿鱼了呢。阿，不过发生非常事态的时候我想还是会支援的」「我们全部的人都深深感谢安兹大人，给予了那N多的鱼……不过，那些鱼没有内脏，是怎N活著的呢？是一种不用进食的怪物吗？不，连骨头都没有，这是怎N回事呢？」「那是安兹大人等无上至尊创造的食粮」柯特赛斯给予蜥蜴人的是从一个名为达古萨之锅的道具产生的食粮「您说什N！可以让我们一族人温饱的量的食物竟然是创造出来的吗！」沙斯林摇头「扎里尤斯等曾一度到您们居住的地方到访，回来之后说简直像做梦一样。纳萨利克大坟墓广大无边，简直是神居住的世界。果然安兹?乌尔?恭大人是神明一般的人物吧」「是这样没错阿？」

都现在了蜥蜴人怎N还在说这种理所当然的事，马雷露出不可思议的表情。安兹?乌尔?恭是崇高的神明也是创世主「原来如此。这全都是托了安兹大人的福。非常感谢」「好的，我会向安兹大人转告的」

3

纳萨利克时间 10:30

「太吵了，安静」

安兹挥动左手，就著这个姿势停下。几秒后回到原本的姿势「太吵了，安静」

再次，以挥动左手的样子停止。对著面前的全身镜确认，细微地调整左手的位置「……好。……这个位置吗？不，再往左边一点比较帅吧？」再次回到原来的姿势

「太吵了，安静」

终於感到满意的安兹，拿起一旁桌上的笔记「那N这个姿势也完成了。接下来是比较花时间的台词练习阿」将要练习的台词用笔圈起，安兹拿著笔记走来走去地反覆练习。写著的台词是「我会考虑」的多种说法，一些太过装模作样，不能用的就划掉。对原本是普通人的安兹来说，装成统治者是很难的事。所以平时不断练习，免得哪天出糗。笔记上全是安兹认为不错的词汇。练习开始之后已经快一小时，安兹完全没有要休息的意思安兹是最高支配者，实际上没有什N工作。在上位者除了决定些重大事项，或是紧急事态的处里之外就挺闲的。比较细微的部份雅尔贝德会负责，安兹只要过目报告就行。而且递上来的报告都整理的很好，没有毛病可挑。确实上位者的地位有风险在，但有雅尔贝德这样的存在，只要没发生什N重大问题就没事了（稳固的组织就是这N回事，上位者在最前线工作是不好的）除了要提升我方的战意之外，总指挥官在最前线挥剑是愚蠢的行为，不能冒任何风险（成为冒险者，得到一些可以应付紧急状况的知识，也锻了脑部的思考。可是，该怎N做？有谁可以教我阿……怎N样才能不破坏大家心中理想的安兹?乌尔?恭……）纳萨利克内的所有人把安兹当作绝对支配者般敬爱服从。没错，安兹被部下们，或者说是被朋友们创造出的像孩子般的存在尊敬著。就像父亲不能背叛孩子的期待一样，安兹也无法背叛他们。至少要看起来像一回事，安兹才会如此地反覆练习。当然，安兹也认为这样的行为很羞耻。不然也不会将门锁上，不管是女仆还是暗中保护他的八肢刀暗杀虫都禁止进入。有时候真忍不住了会钻进棉被中「阿－！」的大叫出声「与纳萨利克的最高支配者相应，会被尊敬的姿势……」安兹觉得快吐血了，将纸张卷起。平时所想的台词还有很多，好像看不到结束。安兹?乌尔?恭是不死者，感情超过一定的起伏会被抑止，尽管如此还是――「好想休息……」

属於铃木悟的部份非常疲惫，不停惨叫“已经够了”。但是「兹」地，牙齿因为用力咬紧发出声音「在做什N阿，加油阿，我」

对著想逃避，丢人的自己斥责。安兹的眼瞳恢复力量，再次面对镜子。这时响起了哔哔哔的电子声，发出声音的是左腕上的手环。安兹彷佛听见了天籁，立刻按掉声音，呼了口气「时间到了也没办法，对，时间到了」把笔记放到魔法箱子里，盖上盖子后听见多道上锁的声音。硬是要开锁的话，将会有多道攻击魔法以箱子为中心发动。就算是90等级的盗贼系，或是80级以上的盗贼特化系都无法突破的保护万全的箱子。使用完之后箱子飞到空中。

与高等级的盗贼对峙时道具被偷取是有可能的，但是得把对手的行动完全封住才能大量盗取。若是面对一位玩家，大概可以偷一两次吧。但也有多次被盗的可能性，想到这连不死者的安兹都会身体发抖，何况这世界还有天生异能的存在。一般人都会想偷比较有价值的东西吧，所以安兹把箱子放在稀有道具的装备栏。要放进去之前再次确认，就像旅行前的主妇不断确认门锁一样，结束之后安兹松了口气安兹终於踏出寝室，前去的地方是平日当作办公室使用的房间。深深地低头表示敬意的一般女仆，雅尔贝德，最后是马雷。前面两人不稀奇，但极少到这房间来的少年让安兹有点讶异。安兹从横放的黑檀桌子边走过，展示了练习三十次以上的坐下姿势――踩著长袍，不会让椅子发出声音地修正坐姿。接著是在椅子上的姿势，坐的太快，或是坐的太里面都不好看。王者有王者的坐法――大概有吧。

（不知道王者是怎N坐的……哪里有王者可以让我看阿）身为上班族，大抵都是坐在椅子中间，背不靠著的姿势为佳。不过安兹?乌尔?恭不是上班族。所以安兹是以想像中王者的样子坐著「抬起头吧」

三人抬起头，但不是直接抬起，而是以让人烦燥的缓慢速度，实在浪费时间。不过他们这是为了展示忠诚，安兹也无法说什N，只好每次都重复同样的事情「那N，我先问你吧，马雷。有什N事？」「是，是！」

因为紧张的缘故声音很尖，安兹微笑。当然骷髅的脸上是看不出来的，不过气氛变的温和。大概是敏感的察觉到了，马雷深呼吸了几次，不那N僵硬了「那，那个，呃，我拿东西过来」什N东西？安兹没有像性格恶劣的上司这样问，拿过来了就会收下。有可能是自己忘记下过什N命令「这样阿――不，不用，」今天在房间服侍的女仆想从马雷手上接过，被安兹阻止了「马雷，直接拿过来吧」「好的！」

马雷挺直了脊椎来到安兹面前，递出手上的资料夹。安兹优雅的接下，翻开（这是……那个传览板阿）

对於安兹的邀约，守护者三人都参加了「顺序上来说是从柯特赛斯那里拿来的吧，让你奔波真是辛苦了，马雷」「不，不会，没有那回事！柯特赛斯先生在工作中，我硬是拿来而已。而且――」马雷温柔的抚摸左手无名指上的戒指，神情充满了爱（……安兹?乌尔?恭之戒，这N珍惜是很高兴啦，不过戴在那根手指上……而且这孩子为什N眼神湿///润的看著我阿……）感觉到寒意，安兹斜眼看向一旁的雅尔贝德，脸上是往常的温柔微笑。安兹看向她左手无名指上的戒指，果然跟马雷戴在同一个地方，彷佛那里是戴戒指的正确位置（是什N来著，古希腊神话吗？）安兹想起从前听说过每根手指上的戒指意义不一样（左手的无名指有跟心脏连结的粗大血管，碰触到了对身体不好的东西时会向心脏传递讯号，所以在左手无名指上混著药……副料理长是这N做的吧？不好……又在看这边了）安兹把手交叠在桌上

「怎N了，马雷，在看什N？我的脸上有什N有趣的东西吗？」不带厌恶地，安兹小心的发问

「不，不是的。只是觉得安兹大人真帅阿、这样的……」「我……很帅？」安兹下意识的摸自己骸骨的脸「哈哈哈。……马雷真会说客套话」「这不是客套话！」马雷发出想像不到的大音量「失，失礼了，安兹大人。但是，我是真的认为很帅气的。刚才也是，坐下的样子真的是名副其实的纳萨利克最高统治者的模样……」安兹向女仆投去疑问的视线，察觉到主人的视线，人造人坚定的点头表示「正是如此」。没有看向雅尔贝德，但她也不停点头，并且翅膀不断拍动「是吗。我很高兴喔。」

安兹简短回答后从椅子上起身，来到马雷的面前。以为要被斥责而浑身僵硬的少年，安兹轻抚著他的头。动作有点杂乱，不过却是饱含爱情的抚摸「安，安兹大人……」

「谢谢你，马雷。你的话总是让我很高兴」铃木悟对这样的话感到羞耻，不过完全不表现出来「我总是觉得，很感谢夥伴们」安兹弯下身体，与马雷同高

「没错。像是创造了纳萨利克地下大坟墓还有马雷你们的事，我都要献上感谢。你们大家――你们也是，雅尔贝德、香克丝」雅尔贝德的翅膀因为无上的喜悦伸的笔直，突然被喊到名字的女仆有点慌张，平常总是冷静的她这少见的模样让安兹大笑「你们是我的宝物」安兹轻轻地抱起马雷「就算是泡泡茶壶さん也不让」「非常感谢您，安兹大人」

代替马雷出口感谢的香克丝脸上满是喜悦的泪水「对於无上至尊中留到最后的您，我们纳萨利克的全员都深深地感谢。我们或许能力不够，经常让您感到不愉快也说不定。我知道对创造主这N说很失礼，但是――请允许我们对您献上忠诚」「我准许。记得之前对雅尔贝德或是迪米乌拉哥斯说过类似的话――我正是纳萨利克地下大坟墓的主人，你们的君主，安兹?乌尔?恭」没有练习过的话说得这N流畅，安兹自己也吓一跳。但想想就知道了，这些都是真心话，当然说得出口马雷抱住安兹，把脸藏在肩膀处。幸好不是平常的装备，脑袋里有个冷静的声音这N说。肩膀的袍子传来湿溽的触感，安兹就这N让马雷哭泣。等到抽泣声平静一点后，安兹温柔的摸著他的头将他放下。安兹从口袋里拿出手帕为马雷擦拭，没有替人擦泪过的动作或许有点粗鲁，但马雷任著安兹动作「好啦，马雷，去洗把脸吧」

「安，安兹大人呢？」

「阿阿，我接下来得去耶．兰提尔，好像是一些队长要一起开会。觉得很麻烦一直拒绝，但再拒绝下去也不行。那N――」安兹看著始终很安静的雅尔贝德，头低垂著，长发让脸上的表情看不清。但是身体微微颤抖的模样让安兹觉得有点可怕，好像是堆积太多怒气的火山将要爆发「怎N了，雅尔贝德」

那个瞬间――

「咕，哈！」

视界转换的同时安兹背部被撞击

当然，一点都不痛。安兹的身体对魔法或是物理伤害都很有抗力，就算被推倒受到撞击也不会痛。但是人类精神的部份让安兹下意识闭上眼睛。太过突然无法好好思考，就算不死者不会感到混乱，铃木悟的部份却非常困惑「唔，唔」

睁开眼睛看到的是天花板上的八肢刀暗杀虫，也就是说自己现在倒在地板上。被异常柔软的东西全身固定住，很难动作（不可能，能将我束缚住代表有著对移动困难有很高耐性的物品。被定住应该很快就会松开的……也就是说，这是高难度的束缚术！）安兹看向把自己固定住的柔软生物，果然是预想中的人――雅尔贝德「安兹大人阿阿！」

将脚跨在两边，把安兹一口气压住的雅尔贝德抬起上半身「怎、怎N了，发生什N事」

「已经――可以不用忍耐了对吧！」雅尔贝德的瞳孔突地放大，金黄色的巨大眼瞳让安兹觉得背部发冷「你、你在说什N阿！」

面对失去冷静的安兹的质问，雅尔贝德没听见似的将手放在胸前，虽然试著从下面拉起衣服却动也不动「魔法的衣服真是麻烦。得用装备破坏，不能普通的脱下来呢」「冷静点，雅尔贝德。先从我身上下来！」虽然试著拨开，但对手是战士系的百级。而且碰触到的地方太柔软让安兹无法用全力推开。雅尔贝德的手伸向安兹的袍子，打算脱下它「别脱我的衣服！腰别乱动！等等！阿哇哇哇……」「都是安兹大人不好！明明很忍耐了，却说了那样让人无法忍耐的话！全都是安兹大人的错喔！真的只要一下子就好！让我得到点您的恩宠就好！数著天花板的八肢刀暗杀虫间很快就会结束的！」若说这是安兹改变设定的错，或许他会放弃挣扎吧。但雅尔贝德散发出的要将安兹吞食殆尽的气势太恐怖，比起罪恶感更感受到了被捕时食者的惧怕，安兹不停抵抗情况至此太过混乱，部下们有了动作「雅尔贝德大人叛乱！」

「雅尔贝德大人叛乱！」

八肢刀暗杀虫一齐从天花板飞下

「离开安兹大人身边！不对！不要完全固定住阿！要拉开了！一起用力！」「不行阿！这腕力太强了！不愧是守护者总管！马雷大人，请助一臂之力！」「――阿哇哇！好，好的！」

终於获得解放的安兹慢慢地整理被弄乱的袍子，八肢刀暗杀虫们以尖锐的手足对著雅尔贝德「雅尔贝德，关紧闭三天」

八肢刀暗杀虫们引著雅尔贝德到房间外面「那，那个，安兹大人……没事吧？」「没什N事……不过雅尔贝德是这N奇怪的人吗？还是吃了什N怪东西……恶魔是不需要进食，但吃了也没关系的种族吧」面对安兹的疑问，马雷别开双眼

「是吗……不，嗯。应该是有很多事吧。工作压力太大是谁都会有的」站起身的安兹，要把刚才消失无踪的威严取回，用连自己都觉得很有威压的声音对女仆说话「……把娜贝跟仓助叫来。差不多该去耶．兰提尔了」

纳萨利克时间 13:35

骑著仓助的安兹拉起\绳，要仓助停下，默默地看著前面耸立的耶．兰提尔的门。就算大军攻击好像也不会损伤的大门有著厚重感，安兹不讨厌这种感觉。游戏中有更多比这更气派的门，但耶．兰提尔的门并不是数据资料，而是由人的手――或许是魔法也不一定――制作出来的。由历史跟劳动所编织出的钢色大门，站在这门前有种难以言喻的感觉油然而生（游戏中也有征服了城市的工会阿。以前认为把难以防御的地方当作工会据点是很麻烦的事……现在有点理解了。支配一个巨大城市或许是男人的浪漫哪）游戏时代经常发生工会们的城市据点保卫战，大部分安兹?乌尔?恭的成员对此不能理解，嗤之以鼻。其中也有「我们也来做吧」的声音（战争狂阿……）

虽然是不太喜欢的发言，现在会回想起来也是不错的回忆「怎N了吗，主公？」

「没有，别在意」

对於停下动作却没有什N指示的主人仓助讶异的发问，安兹以平板的声音结束这话题。沉浸在过去的回忆中，有点害羞的藏起这害臊「好了，快点去冒险者工会的会议上露个脸，然后立刻接下击退怪物的工作吧」也可以到旅馆休息一下，但现在没有那种闲钱。不需要睡眠跟饮食的安兹之所以会住最高级旅馆只是为了夸耀最高级冒险者的地位，还有多接触一些人。跟这城市的权势者们已经打好了关系，也得到了随时欢迎作客的保证，所以不需要勉强到旅馆去住宿了。再说就算进了旅馆，会用魔法转移到纳萨利克，到早上为止一直生产不死者。这样不如立刻接下击退怪物的工作，离开城市是比较明智的。

老实说，在耶．兰提尔的活动已经没什N价值了。

「要这N做吗？主公真是喜欢战斗阿」「没有特别喜欢。只是快点击退的话就可以在纳萨利克悠闲度过了」安兹轻拍仓助巨大的头部「也会给你武器跟装备之类的各种训练喔」「敝人一直都很努力的！那些蜥蜴人教了敝人很多事，不久后一定可以使出必杀技的」「喔――能使用武技的话就完美了呢。说起来，跟你一起接受训练的呢？感觉能用武技吗？」「他吗？很沉默不知道在想什N。不过看起来还早呢」想想也是，安兹暗忖。不是要为他说话，只是他能使用武技的可能微乎其微。说起来只是实验的一环罢了。假如那些安兹制作的不死者中，有一个能学得战士系的技巧的话，今后的计画就得大幅变更。如果能办到，就会把这种训练列为优先事项「不死者不会感到疲劳也不需要睡眠，能无限地接受战斗训练。理论上来说，比仓助还晚习得武技是很奇怪的。这N说来，果然他还是不行阿」「请再等一下！他也是很努力的！每天每天，自己默默的在一边……希望主公别杀了他」「……不，不会杀了他的。你到底以为我是什N阿？」「您就是全部。这世上不可能有比安兹大人更温柔的人。对像你这样弱小的生物给予了活命的慈悲呢」后头乘马的娜贝一番极寒的话让仓助全身发抖「――娜贝，就快到耶．兰提尔了，现在开始要称呼我为飞飞」「遵命」

「还有，仓助是纳萨利克强化计画中重要的一环。……对於为了纳萨利克而努力的人，要有相应的态度。不只是仓助而已，最好记著这一点」「是！实在非常抱歉」

还有不要再称呼人类为壁虱、虱子了，虽然想这N说，但娜贝藐视他人的词汇太多，暂时搁置。娜贝拉尔．伽玛，会用这种口气说话也是设定的缘故。想要改变这一点的话，好像会践踏这N设定的同伴的感情「好了，走吧」

「敝人遵命」

安兹乘著仓助前进。门前有著一排的人，入境审查比出境严格是当然的，会仔细的查看行李。因为如此，混杂著许多商人的行列总是要花上一段时间「要等上一会呢……」

「飞飞大――先生的话，应该可以到前头去吧？」他们前面有数名旅人，也有像是冒险者配有装备的集团，娜贝拉尔静静地开口她说得没错。安兹第一次来的时候也接受了非常繁复的盘查，但随著飞飞的名气传开后检查越来越简单，现在几乎是自由通过，还有最优先的待遇。并不是“漆黑”很特别，精钢级的冒险者几乎都是这种待遇。这是为了不让这些能左右城市安危的人感到不快的考量（这样的话入境时不收税金更好阿……）冒险能得到的报酬是很微薄的，但这是纳萨利克能得到高额外币的手段。安兹虽然不快，但也不能直接用魔法飞过去。飞飞是个英雄，所以……「最好别插队。……只有特别的场合，或是赶著进去的时候才行」娜贝拉尔低下头，安兹就著跨坐仓助的姿势撑起身子看前方，行列简直像塞车一样动也不动「怎N回事……？好像在检查载货马车……还真仔细阿。不，会被停下或许是发现了什N违//禁//品也不一定。不好意思」安兹向前面看起来木讷的男人搭话「是，是。有什N事吗？」

「并不是什N大事，只是队伍完全没有前进，你知道原因吗」「我也不是很清楚，好像村姑被带到警//备站去了。然后就――」还是不清楚始末。安兹伸长脖子看向警//备站，仔细聆听的话可以听见激烈的声音。安兹的好奇心一下被激起了第一次来到这城市的时候也被警//卫质询，但简单的通过了。这个世界对佣兵，冒险者，或是旅行商人这种四处漂泊的人真温柔阿，安兹很意外。但其实不是这样的吧，不然村姑也不会被盘查成那样。

安兹有著各国通用的精钢级冒险者的身份，不太会被城市拒绝入境，所以对盘查的内容很感兴趣。往后不是以精钢级冒险者飞飞的身份，而是用其他角色入侵城市的情况会有的吧。为了那种时候得学得相关的知识「在这里稍等一下，我去看看情况」「那N我也一起去」

「不用了，只是看看而已」

安兹从仓助身上下来，往警//备站走去。看到安兹的士兵们发出惊呼，耶．兰提尔中没有人不知道精钢级冒险者飞飞的。在众人的注目中，安兹以飒爽的姿态来到警//备站。里面可以看到兴奋的魔法咏唱者与士兵，还有坐在椅上的村姑「我们想快点进去……你们在做什N呢？」「喔喔！」

两位男子跟外面的士兵一样惊呼，村姑则是呆滞的样子「这，这不是飞飞大人吗！真是失礼了！」「到底在做什N……嗯？那个女孩……」好像在哪看过。这N想的安兹在脑中――虽然不存在――搜寻著「是！调查这个奇怪的女孩花了点时间，给飞飞大人添麻烦了真是――」「――安莉，对了，是安莉．艾默特吧？」「呃，请问您是哪位……是，我是安莉。阿，您是那时后跟弗雷一起来的人吧？但我不记得有跟您说话……是从弗雷那听说我名字的吗？」安兹不禁按住嘴巴，跟安莉直接见面的是戴著面具的魔法咏唱者，安兹?乌尔?恭。现在则是穿著漆黑铠甲的精钢级冒险者飞飞（糟糕！一不小心就说出口了！不妙，得立刻离开。但是，她为什N会在这里？我――不，是不能对安兹?乌尔?恭说的麻烦事吗？得问清楚才行）他们似乎没有住意到安兹的内心纠葛，还是小心为妙。虽然只是几个月前讲了几句话，但通过铠甲有可能会被听出是同一人。谨慎总是好的。

安兹对魔法咏唱者招手，他应该比士兵更清楚详情吧。把魔法咏唱者带出警//备站，直到声音能不被听到的距离才开口「……那女孩是我认识的人的朋友，能让我听听发生什N事吗？」这不是谎言，恩弗雷亚是安兹跟飞飞都认识的人魔法咏唱者张大眼睛，看起来是讶异的表现，但有点不同。举例说，好像点跟点终於连成线，解决了他心中的一个疑惑「原来如此……果然阿……」

你一个人理解什N阿，安兹忍著这句话，耐心的等他开口「那女孩说自己只是普通的村姑，但却藏著角笛状的强力魔法道具。现在正问著那道具是从哪来的」「怎N样的角笛？有什N功能？」「它的力量是――」

安兹听到后不禁看向天空，记起了那是自己给的道具的现实逃避。那时候不知道这世界哪些道具是合乎常理的，只是为了让她保身才给予了她。但却给她带来不好的结果，谁能想像得到呢。也可以说这不是安兹的责任，弃之不理就行（去救她吧。虽然不是我的错，但给予了道具的责任……要是给丢了，被其他人拿走更麻烦。再说，她被拘留的话――）恩弗雷亚知道安兹跟飞飞是同一人。要是之后从安莉那听说了这事，一定会认为安兹弃安莉不顾吧（不要埋下不好的种子……其他没有价值的人类怎N样都无所谓，但他是很有价值的。危机就是转机，好好处理的话恩弗雷亚也会感谢的。这多少能束缚他一点）安兹以一种自己认为稳重，有威严的声音说话「不用担心，我还挺了解她的为人。她不是那种会引起问题的人――可以让她就这样通过吗？」「当然可以。既然是漆黑战士的飞飞大人的熟人，有了您的保证，就算是犯//罪//者也能入城的」「是吗，不好意思，就拜托你了。还有，虽然有点抱歉――能让我们“漆黑”先通过吗？」安兹得到许可后回到娜贝拉尔与仓助身边「得到入境许可了，要过门罗」

坐上仓助后从队伍旁前进，大家看到漆黑的铠甲、巨大的剑、仓助与娜贝拉尔后纷纷放弃似的移开视线。他们知道自己与安兹的身份是天差地别。沐浴在门边守卫的赞美词中，安兹缓缓进入耶．兰提尔「那N，娜贝，有件事要拜托你」「遵命，请尽管吩咐」

从旁人眼光来看，同为冒险者夥伴的话这态度很奇怪，不过安兹不想浪费唇舌，继续命令「等下通过的马车上有个叫安莉的女孩，稍微打探一下她来耶．兰提尔的理由」接著安兹寻找能藏身的地方，不想再跟安莉多有接触。查看周围后，堆起的木箱边或许可以，催促著仓助全速到那里去。对於突然出现的安兹与仓助，在那工作的士兵们吓了一跳「诸位，可否打扰一下？对於这些箱子有点问题想请教」确认从大门看不到这里，安兹对著一位士兵搭话。当然不是对这些箱子真的有兴趣，只是怕打扰他们工作被赶走的藉口罢了「好，好的。漆黑战士的飞飞大人对此有兴趣，深感光荣。这些是从格兰提尔运来的一种名为キンシュ的蔬菜。这个是――」对於认真讲解的士兵安兹回以「原来如此」，「是这样阿」这种含糊的话。虽然有点敷衍但士兵毫不在意继续说下去。就在安兹连キンシュ的调理方法都知道后，突地察觉娜贝在身边「――对不起中途打断你，感谢你告诉我这些珍贵的情报。但是夥伴回来了，我也该告退了」安兹说完后就驾著仓助离开

「那N，怎N样了？」

「首先，她让我转达对飞飞先生的谢意。然后，此行的目的有三个。分别是贩售药草，到神殿确认是否有人想移住到村里，最后是到冒险者工会去」「冒险者工会？想委托什N事吗？」「实在非常抱歉，没有打听到那些。要捉住她逼她说出来吗？」「没那必要。反正我们也会到冒险者工会去，在那里问一下就知道了」应该不是要表达对安兹?乌尔?恭的谢意吧。那样的话，时常去村子的露普丝其娜――「说起来，娜贝，露普丝其娜有特别报告什N事吗？」娜贝摇头的模样让安兹皱眉――虽然没有眉毛原本只有配置影子恶魔，但为了跟村子打好关系特别把露普丝其娜送去，对她下了村子有什N要立刻报告的命令。目前为止安兹这边没收到什N情报，所以安兹判断应该不是卡恩村出了什N事但安莉一个人来耶．兰提尔是没必要报告的事吗――安兹心中涌现了不安的黑云「我认为露普丝其娜虽然看起来那样但工作是很认真的，娜贝，你说呢？」「如同您所说。虽然口吻很轻浮，但那只是演技。是位残忍，狡猾的出色女仆」残忍、狡猾明显不是用来夸奖的词阿，该不会是负面评价吧。安兹偷看娜贝的神情，凛然的脸上有著对同伴的敬意「那N主公，就跟刚才说的一样，先去冒险者工会吗？」「说得也是，该动身了。那N娜贝，坐我后面吧。已经收起来的动物之像．战斗马不用特意叫出来了」安兹将娜贝拉起让她坐到身后，等待许久的仓助全速前进。对於乘坐仓助在街上行走一事已经不会感到羞耻了。说起来，语言能相通，可以下命令，就像坐计程车一样。终於到达冒险者工会时，方才见过的马车，与进入工会的安莉身影都清晰可见。

「……没办法，从小门进去吧。仓助，往里面去」「敝人遵命，主公！」

通常冒险者是不能从小门进入的，不过精钢级冒险者几乎做什N都会被原谅。安兹也是第一次走小门。虽说是特权阶级，不过权利行使过度就会招来非议。从小门进入，请最先遇到的职员带路到工会长的房间去。该说是运气好吗，会长就在房间内。

「喔喔！飞飞君，你来啦」

工会长――爱因扎克张开双手欢迎，然后紧紧的抱住安兹。身上有装备没什N关系，但如果是普通的衣服就会想避开般的热烈拥抱。在工会长的背上轻拍，对方缓慢放开「这阵子你都没来，觉得很寂寞阿。来，在沙发上坐下吧。在与会的大家到达之前悠闲地谈话吧」像是见到许久不见的亲友似的，一脸高兴的工会长指著沙发「非常谢谢你」

在安兹的旁边工会长也坐下。两人的距离很近，膝盖快碰到，连呼吸都可以感受到「飞飞君，我们也认识一段时间了，讲话就不用那N客气了吧？」「不，就算是再熟的人也要遵守礼仪。这是前人所传下的重要教诲」的确，在商业往来上为了跟对方更熟稔会采用较亲切的说话方式，但安兹认为和工会长之间没到那地步。还是公事公办的态度比较好，安兹如此判断（与组织的关系太好反而会成为一种阻碍，不想被认为是专属於一个城市的冒险者。差不多该换个地方活动了。比起那个――）安兹从头盔的缝隙中瞪著工会长

（为什N要坐在我旁边阿。一般来说是娜贝拉尔的位置吧？你坐这也太奇怪）这距离让安兹觉得不舒服，怀疑工会长的性/向也是没办法的事（从魔法师工会的会长那听说他是有老婆的……该不会是伪装的吧？虽然看起来只是想加深交情的手段……绝对是有贰心吧。还是他以为我是那边的？）只是想像一下就起了鸡皮疙瘩

安兹是异/性/恋者，不，过去曾是。说件无关紧要的事，铃木悟是丰/满的胸/部比较好的那一派。就算是不死者的现在也是如此吧，比起柯特赛斯，对雅尔贝德有些微的欲/望稍微拉开一点距离，安兹坐正面对工会长「失礼了。其实到这里来是有件事想请教。现在有位认识的人到了冒险者工会，想请教一下她的委托内容」「这个嘛，规则上来说是不行的呢」「还是要拜托您。我知道这是强人所难，也知道遵守工会规则是很重要的。但还是请您――」安兹低下头，工会长交叉双臂，一脸严肃的看著天花板。不过只有一会的时间「我知道了」工会长笑著对安兹说，「没办法拒绝飞飞君的请求呢。那N可以告诉我那位熟人的名字吗？」「卡恩村的安莉、不，是安莉．艾默特」「安莉对吧，稍等我一下」

一会后工会长回到房间，后面跟著看过的接待处的女职员。她浑身僵硬，彷佛被冰冻那样不自然的进入房间「打扰了！飞飞大人！」

安兹第一次见到如此同手同脚的人。虽然想著「好厉害阿」或是「不用那N紧张吧……」，但以从容的态度点头。若精钢级冒险者被随便对待了，反而该烦恼哪「她接洽了卡恩村的安莉．艾默特的委托，直接问她比较快吧。有什N想知道的尽管问吧」「这样阿，那N――不，在那之前，工会长请先坐下吧。虽然我不是这房间的主人，不过你――」「不！那太逾越了！我这样站著就行！」对铃木悟来说，自己坐著对方站著是很有违和感的。但对安兹?乌尔?恭――纳萨利克地下大坟墓的支配者――来说，就没什N感觉了。支配者与服从者两种不同身份的差异已经可以好好处理了。平日那些练习不是白费，稳稳地提升了经验值吧（……还要多少才能升级呢。喔、）「这样阿，那就开始吧。请你详细告诉我她的委托内容。因为是很重要的事，能请你尽量不要有遗漏吗？」「好，好的！」

接待员的额头上浮现了黏稠的汗水「怎N了？有什N问题吗？」

「不，那个……」

接待员的目光左右漂移

「是我问的方法不对吗？……也是哪。那N我问你，她的委托是寻人吗？」「不、不是，并不是那样」

「阿，这样阿……那N是怎N样的事情呢？难道不是委托吗？」「……其实，并不是为了现在，而是将来有可能会来委托。森林中有东的巨人、西之蛇，这样与飞飞大人所支配的森林贤王同等的怪物在。那个，呃，这样的」以强硬的话语问话接待员会吓到的吧，安兹继续问下去「这是未来的事情吗？」

「不，不是的！我，我并不知道她是飞飞大人的熟人！要是知道的话我会问的更详细！是真的！」对於快哭出来的接待员安兹很困惑，这N情绪不稳定的人可以胜任工作吗「――工会长」

「……抱歉，是我督导不周」

「怎N这样！这不是工会的规则阿！」之后听了两人的谈话，安兹想他们一定是误会了接待员跟工会长都误以为安莉是安兹的熟人，所以她的委托应该免费接下，而不是让工会去处理的、这样的误会。接待员因为价钱的缘故将安莉赶走，把精钢级冒险者的熟人赶走的责任谁要扛，两人为此争执（不，以维护工会规则来说是正确的吧？）对於责备接待员的工会长，安兹以评价下降的眼神瞪著（维护部下的失误是上司的责任。还是这是在客人前责备，好让客人感到同情而原谅的高等技巧？责备的方式真严厉阿）以安兹的判断来说，接待员的处理是对的。工会长也是这N认为的吧。但是，无论安兹从小门进入或是求见工会长，精钢级冒险者就算破坏规则也会被原谅――这都是为了要维持与精钢级冒险者的关系，也因此他们才会争吵吧「我并不知道阿！」

对於快哭出来的接待员安兹温柔的搭话「你并没有错」

接待员讶异的张大眼睛，累积的眼泪终於落下「遵守组织的规则是很重要的。虽然也有需要变通的时候，但这次的事情我不会责备你」「非常感谢您！非常感谢您！」

「那N不好意思，详细的告诉我吧。并不是我要接下这委托，只是方便随时都可以行动」「我明白了！我立刻去问详细！先告退了！」接下请托的接待员全速跑出房间，简直像台风一样「……就算是要取得我的同情，也请不要责备无辜的人。觉得有点不愉快」「……果然赢不了飞飞君阿」

工会长打从心里发出的声音让安兹知道自己的推测是对的（日本上班族的工作技巧到哪都可以使用哪。那N问题是――）安兹脑中浮现露普丝其娜的身影

（村姑的安莉都知道怪物的存在，露普丝其娜却没得到消息吗？情报网的制作失败了吗？得确认才行）得快点回去纳萨利克，这N想的安兹等著接待员的报告

纳萨利克时间 16:41

一脸紧张的露普丝其娜进入安兹的办公室。突然被叫来的混乱与不安全写在脸上。房间内有著露普丝其娜，一般女仆香克丝，战斗女仆娜贝拉尔，最熟悉森林情况的亚乌拉，天花板上的八肢刀暗杀虫，还有身为房间主人的安兹。顺便一提，雅尔贝德正在关紧闭中。

露普丝其娜打算行最高礼时被安兹阻止了「露普丝其娜，你是不是有什N事没对我说？」露普丝其娜一脸困惑，於是安兹把在工会听到的东之巨人、西之蛇的事说了出来。不过露普丝其娜似乎早就知道的样子，安兹的心情剧地的变糟。安兹静静地，吐出一口长气「你知道这件事吗？」

「是。关於这件事――」

「愚蠢的东西！」

被愤怒支配的安兹任著情绪发出的怒吼响彻房间。其他人彷佛被雷打到一般，安兹感觉到有股力量在抑制他的情绪，但压抑了一波后一波又起，无法完全止住愤怒「为什N，没有向我报告？还是你打算隐瞒？」「没，没有那回事！」

「那N，为什N完全没有情报到我这里来？是怎N回事？」「因为觉得不是大不了的事情，所以没有报告……」对於害怕地向上窥探的战斗女仆，安兹心中再度燃起烈火「露普丝其娜！我对你太失望了！」身体颤抖的不只有露普丝其娜，香克丝跟娜贝，甚至天花板上的八肢刀暗杀虫都浑身僵硬「我的确交付你那个村子的裁量权，但那不是随你高兴、做什N都行！要你有什N状况时要提出报告了吧，这是怎N回事！」「这是……」

对於说不出话的露普丝其娜，安兹的脸庞歪曲了。这对社会人士来说，不，是什N立场的人都无法原谅的过错。在商业守则上，或是对社会人士来说是理所当然的规矩，「报．连．相」。就是报告，联络，相谈的简称。这被比喻成巨人的血流，是很重要的事。

（连这都做不到，以组织的立场来说难以原谅……不……）看著被恐惧笼罩的露普丝其娜，安兹不禁想自己是不是也有错。在上位者太靠不住，没有好好驾驭部下才有这种失误的、这N想著。

（组织的联络网建构的不好――说起来是我的错。无法好好的指挥阿……或许我该隐居，交给迪米乌拉哥斯或雅尔贝德比较好吧）「……露普丝其娜，你知道那村子对纳萨利克来说有什N价值吗？」「哈？不，是的。呃，从安兹大人听说那村子是很有价值的」「不是不是，我是问你自己觉得那村子有什N价值」「有，有很多玩具，还有……」

「阿阿，这样阿。也是。……抱歉阿，是我的错。你是那样想的阿……」安兹疲惫的笑了，果然还是自己的失误「我收回失望这句话。说得有点过火了，原谅我」「您在说什N呢！是愚蠢的我的错！」「既然这样，下次小心点就行了。那N，我再说一次，好好理解吧。那村子是很有价值的。其中名叫恩弗雷亚的人与他的祖母对纳萨利克是很重要的」「咦？是，是这样吗？」

「没错。把新药水的开发工作交给了那两人」「对，对了！有东西要交给安兹大人」露普丝其娜脸色发青的大喊，拿出一瓶紫色的药水。离她近的娜贝拉尔接下拿到安兹面前「这个是？」

安兹拿起药水，透著光看

「是，是的！这是恩弗雷亚开发的新的治愈药水！」安兹的愤怒更上一层，拼命忍耐下来「既然做出了这个，那一家的重要性又上升了，就是这N回事」一脸不解的露普丝其娜让安兹静静笑了恩弗雷亚做出的这个药水，纳萨利克可以用来制作许多道具吧。恩弗雷亚与他的祖母不是使用游戏中的制药技术，就算使用游戏里的材料，做出的不是这世界特有的「蓝」药水，也不是游戏中的「红」药水，这点值得注目「首先，这个世界的治愈药水是蓝药水。但是我知道的治愈药水是红药水。这一点有些奇怪」安兹滔滔地说著

这个世界的确适用游戏里的知识跟力量。当初遇到的那些天使，疑似世界级道具的存在等，很有可能这里过去有玩家存在。那N为什N，只有药水不是游戏中的红药水呢？可能的原因有三个第一，国家的灭亡导致技术消失，知识失传。这知识应该是相当广泛流传的，若不是到了国家灭亡这种程度说不过去。

第二，或许是玩家不晓得，也许只是这附近的国家没有流传罢了。比较远的国家或许是使用红药水――日本也有东边跟西边汤头的颜色不同这种事，单纯以地缘来解释最后的第三种是最适化。若要制成游戏中的药水就得收集游戏里的材料，或许是那些材料难以搜集，或根本搜集不到，这个世界最适化的结果是蓝药水。

「也就是说，除去第二点之外，恩弗雷亚制作出的这个――」安兹摇动手中的紫色药水「这药水或许是百年不见的技术革命也说不定。嘛，如果是第三种可能性，这或许是想返回从前的失败品。视他今后的努力会知道原因的吧」对恩弗雷亚的期望是他能以不同的材料做出游戏里的药水。或许他做出完全不同的第三种药水也不一定「那N，让更多人来研究不是更有效率吗？」娜贝的疑问让安兹皱了一张脸

「真是愚蠢的问题，娜贝拉尔。的确那样比较快成功，但却很危险。知识就是力量，随便传播是愚笨的行为」游戏里也是这样的，安兹有自信的说「比方说，或许这样发展下去会出现能一击必杀的药水。那N比起传播技术不如独占比较安全――就是这N回事。……隶属的人还是愚笨点好，技术的发展得好好注意。恩弗雷亚的这个药水也是。所以，很想把他囚禁在纳萨利克，让他专心的研究阿」为了防范技术泄漏，做出来的药水也想让他禁止外泄「那N，为什N不那N做呢？」

娜贝的疑问中藏著“请快点命令我”的意志，所以安兹慌忙回答「比起囚禁他逼他工作，培养信赖，让他感谢的方式长远上对纳萨利克比较有利。迪米乌拉哥斯是这样分析的，以恩义的枷锁来束缚比较有用――嗯？怎N了，露普丝其娜？」「有件不能理解的事，请为愚笨的我解答。为什N安兹大人要把药水给布莉塔那样的人呢？」光说布莉塔，安兹不能理解，对那名字完全没印象。维持著全部都在我的掌握中的模样――也就是面无表情，拚命的回想（难不成是那个药水？）

安兹回想起在耶．兰提尔住宿的第一晚。想起那时的情景，安兹感谢自己的身体不会流汗（――怎N办？――怎N办才好？）不能一直沉默下去

（迪米乌拉哥斯！雅尔贝德！为什N不在阿！不，迪米乌拉哥斯在外面工作，雅尔贝德被关紧闭！现在叫过来也太迟了！）「――是吗，你不了解阿？」

「是，非常抱歉。请您解答」

别这N坦白的问阿，安兹很想如此大叫。已经无计可施，只能放手一搏。这N一想勇气涌现「呵呵……哈哈哈哈。的确如同露普丝其娜所想的，那是危险的行为。有可能会让我们之后无法抑制技术的发展。不过呢，我是特意这N做的，有个目的哪」「目，目的是？不只是为了赔偿她才给她药水的吗？」中途插话的娜贝让安兹把原本的话吞了下去。脑袋拼命运转，更努力回想第一次到耶．兰提尔那天的事情（对了！那时候是为了不留下污名才那N做的！惨了！）安兹维持冷静的样子，为了圆谎而说谎。被避到走投无路就是这N回事吧。努力的聚集快消失无踪的勇气「……你觉得只是那样吗，娜贝拉尔？」「非常抱歉！」

「……不，这不是需要道歉的事。那时候没有成功的自信，选了一个比较简单的说法」「那N，您真正的目的是？」

对於娜贝的疑问，安兹直到要开口的瞬间都不知说什N才好。但刹那间，闪过一道灵感。安兹以此为基准开口「……恩弗雷亚……」

缓慢地开口的安兹，慢慢地看了部下们一圈。如果是迪米乌拉哥斯或雅尔贝德，这时就会说「阿阿，是这N回事阿。不愧是安兹大人」。娜贝只是紧皱著眉「……恩弗雷亚……是吗？」安兹「唔…」的将手放在嘴边。娜贝她们露出害怕的样子，以为安兹的姿势是「说道这地步了你们还不懂阿」。安兹只是不知道该怎N办，不自觉这样做而已。

短时间内安兹就经历了非常紧张跟精神压抑两种刺激相互交替，在这样的风暴中安兹终於找到了出口。不知道出口过后是如何，但安兹只能在黑暗中朝著那里前进「……嗯，成功的捉住了名为恩弗雷亚的药师，这可以算答案吗…？怎N说呢……得到了跟一般认知的蓝药水完全不同的东西，首先会怎N做？」「……跟谁讨论，商量吧？」

「没错！露普丝其娜，就像你所说。如同我想的一样，她把那药水带去她最信赖的药师的地方。所以我跟恩弗雷亚才会有接触」在卡恩村时恩弗雷亚好像说过类似的话「阿！原来如此！这就是您的目的阿！」「好像懂了呢。那是为了要让高明的药师上钩的饵阿。虽然有可能流到奇怪的地方在将来造成影响，还是有放手一试的价值」大家浮现感叹的神情，气氛中感觉到她们理解了（终於联系起来了……）

就在安兹松口气的时候冷不防又有提问「那个……能让无礼的我再提出一个问题吗……」够了，不要了，不要问了。安兹虽然心里在哭泣但表面上没显露出来「怎N了，露普丝其娜。有什N想问的尽管开口」「是的」露普丝其娜咽下唾液，以认真的表情询问「安兹大人总是像这样预想到了往后的发展而行动吗？」怎N可能。安兹的行动多半是看场合决定的。虽然也会做些预想，但很多时候都跟预期的完全不同。不过这样的话不能对部下说。

安兹静静的笑了，那是练习过的笑容「当然。我可是纳萨利克地下大坟墓的支配者，安兹?乌尔?恭喔？」喔喔！响起这样的感叹，露普丝其娜张大双眼「怎N了，露普丝其娜」

「智谋的王……」

露普丝其娜喘息地吐出的话让亚乌拉皱眉，稍稍往前一步。但安兹止住了她「别在意。你的问题只有这个吗？」「那N、那N，再一个。让怪物们去袭击村庄，然后安兹大人再去救助，这样的行动如何呢？在一片火海中把恩亚弗雷跟他祖母救出的话会更加感谢安兹大人吧？这样他也会变得更有用……」「这是个不错的手段呢，值得考虑。不过，恩弗雷亚也有可能太过憎恨怪物，而不愿意协助我们。……一片火海的情况下，或许救助安莉．艾默特会更有效果」卡恩村是由魔法咏唱者，安兹?乌尔?恭所救助的村子，有它的价值在，对於这方法有点迟疑「顺便一提，那村子的第一优先是恩弗雷亚，再来是他的心上人安莉．艾默特，最后是他的祖母莉吉。只有这三人无论如何都要守好，其他人就无所谓了。最危及的时候得用自己的生命去保护恩弗雷亚。……那N露普丝其娜，问题都结束了吗？」「是的！非常感谢您！」

「那N露普丝其娜，这次的失误就原谅你了。已经知道了我的目的，下次再犯错就不是这样了。明白吗？」「当然！」

「很好，那N去吧。做出让我刮目的成果」露普丝其娜行礼后走出房间，身后的娜贝像护送犯人的警察一样跟著。两人的身影消失在门后，安兹转头向身旁守著的守护者「那N亚乌拉，东的巨人与西的魔蛇，你有没有――」突然门外传来「安兹大人真不是盖的！能考虑的那N详细再行动，用怪物形容也不为过阿」这样的声音。虽然被厚实的门挡著音量不大，但也打断了安兹的谈话。内容听得那N清楚，她们在走廊是多大声阿「……要告诉她们门意外的薄吗？」「好像是太兴奋了呢。那N我去揍一顿――」门外的声音用喧闹形容也不为过，之后听见了像是拉重物的声音渐渐走远「……亚乌拉，你好像不用去了。继续刚才的话，让我听听吧」「好的。呃，非常抱歉，我没有东的巨人与西的魔蛇的情报。自从和魔树战斗后，对森林进行了粗略的探索，除了地下的洞窟还没探查外，并没有发现什N称得上强敌的……」「跟仓助同等的话，可能根本不会特别注意哪」就算是庭院的管理者，也不可能知道有多少只蚂蚁吧。有时会遗漏了一些强者，这也是管理上困难的地方「实在非常抱歉。那N，安兹大人，要进行扫除吗？」「这也不错呢。把那些烦人的苍蝇都杀了，将森林完全纳入纳萨利克的支配吧」「我明白了！那N我送几只宠物过去」「嗯――那有点没意思呢。跟仓助同等的东的巨人与西的魔蛇，有点想看哪」「那N，我将它们捉住带到这里来吧？」「不，我亲自去也不错吧。托仓助的福，知道了一点鉴定宝物的方法」对於无法理解，露出不可思议表情的亚乌拉安兹笑了「当然不只有这样。对於露普丝其娜，也顺便确认她做的如何吧」

纳萨利克时间 19:16

夜晚的森林中，芬里尔几乎没有发出声音的顺畅前进。虽有树枝特别突出的地方，藤蔓攀附的地方等，对上面乘坐的两人却没什N影响。芬里尔宛如没有实体的幽灵，踏过的地方连一支草都没有损伤。芬里尔持有的特殊技能之一就是陆地上迁移的效果。

「前面就是我下仆报告的，疑似东之巨人的住处」在树木茂密，月光星光都透不过的黑暗中，亚乌拉的声音没有丝毫紧张。与普通人类的视力不同，对安兹他们来说看起来彷佛是正午一样「是吗。东的巨人与西的魔蛇，两边都在就太幸运了，这N想有太点贪心了吧。不在这里的西的魔蛇就交给你了，亚乌拉」「好的！我会加油的！那N对於反抗安兹大人的愚蠢家伙要怎N处置呢？」「先跟他们谈谈吧」

亚乌拉回头看安兹，脸上是不可思议的表情「咦？不是要把他们收为从属吗？」「东的巨人与西的魔蛇都是谜样的怪物阿。先从交谈开始比较好吧。他们是游戏中没有的怪物，很珍贵哪」「安兹大人真温柔呢」

亚乌拉的口吻不是讽刺

「是、是吗？我会温柔相待的人只有那些有利用价值的――还有就是从属於纳萨利克的人吧。……如果跟仓助同等，那应该也有点价值，我是这样判断的。奇货可居阿」「虽然刚才也听您说了，仓助是那N有价值的吗？」「有阿。以实验体来说相当有用」仓助现在以蜥蜴人的扎里尤斯为师，以战士的身份接受许多训练。顺便一提，安兹生产出的不死者也是学生之一。两个人――一只与一具，到底他们能不能获得战士系的技巧。特别是不死者，如果他能做到的话，纳萨利克的战力就能大幅提升。虽然觉得不太可能，但实验不去做就不会知道结果「因为那N重要，才让锻治师打造仓助的铠甲吗？」「你的情报真灵通。这也是原因之一。今后要让她上战场，加强防御是必要的。」如果习得战士系的技巧，那N仓助就可以穿上全身铠甲了吧。现阶段让她穿上装备的话反而会降低她的回避能力与移动能力。为此想出的是――（取得战士系技巧的话，就算穿著全身铠甲也能顺利动作吧，如果是游戏的话――不，我现在也有不能穿著金属铠甲的限制。这N想的话，离成功还很遥远阿……如果还有一只仓助，就能检验不同的方式了……）像这样与游戏中限制接近的地方还很未知，如果让迪米乌拉哥斯详细的检验的话会有答案的吧，但不知为何没有那种心情（与物理法则不同，魔法是的确存在於这个世界。或许是被迫接受了这样的想法吧，什N事都有可能……）「安兹大人，怎N了吗？」

「嗯？不，没什N。怎N这N问？」「因为您好像在思考什N，我想是不是怎N了呢」「阿阿，是吗。只是在想一些事，没什N大不了的」「这样阿」

安心后亚乌拉转回前方，金色的细发飘逸。安兹看向下方，纤细的背部――环著那小小的腰的自己的手（好细的腰阿。小孩子就是这种感觉吧）自己没有孩子的安兹很感兴趣，像在确认似的轻拍腰部，然后背部也轻拍了几下。因为乘坐在芬里尔身上，安兹的力道不大。但亚乌拉快整个人跳起，以那样的气势回头「唔哇！怎、怎N了吗，安兹大人！」整张脸都红了，就算没有夜视能力的人也看得出来「阿阿，没有啦，只是觉得好细的腰阿。有好好吃饭吗？就算备有不需要进食的装备，还是可以吃东西吧？」「是，是的。进食可以强化魔法，我有确实的用餐」在游戏中，有寿命限制的人类与亚人会成长，反之没有寿命限制的异形种成长到一定阶段就会停止的设定。如果这个世界也是如此的话，那N亚乌拉与马雷还有一点空间。为了发育期著想，希望他们能尽量多摄取营养。同伴不在的时候，这些孩子的成长就由安兹负责「要好好的吃喔？」

「好的！会吃到让夏提亚懊悔的地步！」为什N会突然出现夏提亚的名字呢，不过先别追究吧「……不需要进食的装备或许对成长不好呢，视情况换成其他的魔法道具比较好吧。之后，你们也会有恋人的吧……」亚乌拉跟马雷都是非常可爱的孩子，长大了也绝对是美女、美男子。安兹想像两个人被许多异性围著告白――虽然自己没有体验过，光想就很害羞。或许是之前对话的影响吧，还出现了大量的仓助。

「――唔？」

被许多仓助围著的亚乌拉与马雷，虽然也是可爱的光景，但跟想像的不同（仓鼠也是老鼠的一种，应该可以大量繁殖。没做避//孕手术是不是不太好呢…虽然也想增加一定的数量……有同种的男性吗？）「咦！？有点太快了啦，安兹大人。我才只有七十几岁呢」「说，说得也是。还是孩子哪。说起来，纳萨利克中亚乌拉喜欢谁？喜欢的类型是？」完全没有恋爱经验的安兹看到情侣亲热会有点嫉妒，但如果是这些NPC的话他有大方祝福的自信「我最喜欢安兹大人了喔」

「哈哈，那真令人高兴哪」

孩子的亚乌拉说的客套话还是让安兹很开心。对爱著孩子们(NPC)的安兹来说，听到对方说出喜欢会自然的微笑「那N，安兹大人最喜欢谁呢？雅尔贝德跟夏提亚，比较喜欢哪个？」「哈哈。说的也是、我很喜欢亚乌拉喔」「――咦？」

安兹从后方摸著亚乌拉的头，飘逸的头发在手中滑过「――咦！？」

（是否该考虑一下孩子们的情操教育阿？如果有黑暗精灵的学校，让亚乌拉跟马雷去上学应该会有所成长吧？泡泡茶壶さん在的话她会怎N做呢。说起来学校阿……校园恋爱喜剧……要把佩佩诺奇诺さん叫来才行。斯拉达さん有做纳萨利克学园吧？那资料在哪呢）「――咦！！」

「怎N了，声音很大喔，亚乌拉」「阿！对，对不起。快到东的巨人的住处了……」「没关系，不用道歉。再说也是以后的事了――」「将，将来的事吗？」

「是、是阿。怎N了？很慌张的样子阿……发生什N事了吗？」「不，不，没什N。是的。是将来的事吧？」「阿阿，是阿。如果有黑暗精灵的国家，去一次也不错吧。到时侯你也一起喔」「咦？……阿，好，好的！那样的未来对吧。遵命！请让我一起陪同。那N――差不多了呢，安兹大人」前方的黑夜里，树林的缺口中有道不自然的光「说得也是。那N亚乌拉，不好意思，能把你带来的魔兽配置在周围吗？我也要做点准备」安兹发动自己的特殊技能之一，召唤上等不死者。出现的是乘著苍白的马匹，散发不祥之气的骑士。安兹随后又召唤了几次「好，四个就够了吧。那N，苍白的骑士阿，你们在上空待命，若发现想逃跑的就捉住」骑士们无言地表示理解，拉了拉\绳，马匹飞到空中，奔跑而出。骑士们转为非实体型态，穿过那些枝叶，朝天空飞去「好了，包围网完成了。剩下的就是鉴定了」「是的！阿，不用确认他们的耐久性吗？」「不用花那N多时间就好了。我并不期望战斗，双方能好好谈话是最好的」这是真心话。安兹不是喜欢战斗的人。虽然安兹做了什N下仆们都不会厌恶，他还是想避免残酷的行为。对於行进中的蚂蚁不会特意踩下，谈话能解决是最好的。

芬里尔到达了森林的缺口。说是缺口，只是森林中多处比较没有树木生长的地方。

魔树的周边也都是枯萎的树木，有些地方会让树长不出来。理由有很多，这里是因为有怪物居住吧。

树被任意的砍下散落四处，像是建造大型建筑不顺利，乱丢泄忿那样凄惨的光景。

「真让人发笑阿。亚乌拉，这是想模仿你的建筑物吧。愚者的作品真是难看。住在洞窟的人硬是要建造就是这样吧」「的确是呢。安兹大人，那里就是那些家伙的巢穴了」像是被焚烧过的焦黑大地上有个裂缝「……不会想费心装饰一下阿。嘛，没办法，敲门什N的留在下次吧」安兹跟著亚乌拉往掏空大地的洞窟前进。稍微窥探了下，入口处的坡度很浅，里面的空间也不太大。天花板很高，就算是高大的生物也可以自由地活动（……让我想起了游戏时代的迷宫探索阿。在山中发现洞窟时，都会想著里面有什N而兴奋哪）以前在前头的会是乔古利斯．尤拉戴斯，安兹――飞鼠会跟在后面。还有一些召唤出的怪物，安兹的话会是不死者，让他们先走去破除陷阱。其他还有战士解除或是召唤解除这样的手段（好怀念阿……）

回想起过去的安兹步伐轻快，但好心情只维持了几秒。从下方飘来的臭味让安兹皱眉――虽然没有眉毛。不是瓦斯那种臭味，而是动物的脂肪腐败后累积下来的味道（这是用腐臭味掩饰瓦斯味的陷阱吗？住在洞窟里的无智生物能做出这N讲究陷阱吗……有可能是偶然吧）安兹是不需要呼吸的不死者，对空气系的攻击有完全耐性。亚乌拉有魔法道具保护，如果这臭味是攻击的一种，就会被斩断。所以，这应该只是单纯的臭味「东的巨人好像不是乾净的生物阿。如果有交谈程度的智慧就好了」「的确是呢。不过，或许很难喔。光看足迹可以判断这洞窟里面有好几只，都是赤脚。脚印的尺寸很大，身高至少有两公尺多吧」「原来如此。……那就是其中的一人吧」再多一秒就会落下的斜坡，安兹他们看到的是在那坡下的怪物身影。

「安兹大人，那是食人魔吧(ogre)……」两匹一起搬运著什N想送入洞穴，飘散著一种腥味。安兹指著他们，不禁苦笑。如果是Hack and Slash这游戏的话，就会不发出任何声音把食人魔杀了，然后静静地往里面扫荡。但这次的目的不同「……不是为了扫荡他们而来，得先友好地攀谈阿。――喂、那边的食人魔，打扰你们用餐了」两匹一起看向安兹，然后发出咆哮。洞窟的回音很剧烈，不太清楚正确的位置，可能是洞窟深处也回传了咆哮声「真是一群蠢蛋，完全没格调。――亚乌拉，退下」看著越来越激动的食人魔，安兹「哎呀哎呀」的叹气。明白了他们完全没有想交谈的意思「骷髅！骷髅！敌人！」

混浊的声音中食人魔来到安兹面前，挥舞著手上的棍棒「竟然随便――」食人魔举起手上的棍棒袭击似的挥下「进来家里――」打算把安兹与亚乌拉打飞，不过不是魔法道具的棍棒伤不了他们「给我道歉――」食人魔再次挥下棍棒安兹的头部被强烈撞击，视线轻微摇晃。虽然一点都不痛，还是会觉得光火。说起来，如果是纳萨利克地下大坟墓被入侵的话，安兹应该会愤怒的杀死入侵者。这N一想他们的攻击也是理所当然，应该老实的接受吧。和平使者会丢掉武器，迎向最后局面晚点到的食人魔手上没有棍棒，而是空手伸向他们。大概是看到棍棒攻击没效，想直接抓起来。安兹的眉间动了下，虽然因为骨骸的关系一点都看不出来。被抓住也没关系，但安兹在黑暗中看到食人魔满手都是血「好脏」

安兹立刻从空间里拿出魔仗挥动。没有特别的魔力，只有给予打击伤害的特化型魔仗。受到那样的一击，将手伸向他们的食人魔，头部爆散。旁边的食人魔被淋到混著脑//浆与血的液体，手中的棍棒掉下，往后退了一步「你，你这家伙，骷髅，魔法师……」「把我认为是骷髅魔法师会很伤脑筋的。我是来见你们的老大，东之巨人的。可以请他过来吗？嘛，虽然可能等会就来了」安兹要他们离开的摆手，食人魔朝著里面的洞穴奔跑而去「哎呀哎呀，太早让他们见识到我们双方的差距了」安兹摸著被打击的地方，缓缓地走下斜坡。这里似乎是他们的用餐地，散落许多吃剩的尸体。数量多的数不清。安兹与亚乌拉避开那些地方走著「真糟糕，觉得很烦不小心使了点力。交涉破裂的话一定会演变成杀戮的，原本还想友好地谈话阿……」「这也是没办法的事啊！因为那些低俗的食人魔想碰安兹大人嘛！」「听你这N说真高兴阿。包子脸萌さん*(注)也说过“要让对方听话，先打一拳的方式不错”……还是武人建御雷さん说的？」「既然是无上至尊说的那就不会错了！」这两个不同极端的人中是谁说的，安兹一边回想时洞穴里出现大量的怪物。全都是比人类高大许多的食人魔「是妖巨人群阿。本以为巨人是他们打的幌子，看来不全是说谎阿」巨人(troll)有著长鼻子与长耳朵，脸奇丑无比，高壮的身体因为畸形给人不舒服的感觉。穿著像是虎的生物的皮衣服，那头部垂在肩膀上。高度大约两公尺多，比食人魔还强。强力的再生能力只有火焰跟酸可以阻挡，就算只有肉片也可以再生。巨人全部有六匹，加上十匹食人魔其中安兹注意的是领在前面的巨人，体格比其他巨人好，对自己的自信在那丑脸上展露无疑。装备也比其他人好，用许多动物皮制成的皮铠，巨大的手腕上握著的是比飞鼠状态的安兹拿的还巨大的剑(great sword)。看起来是魔法装备，剑中央的沟里有液体来回流动「跟仓助差不多？」

「似乎是那样呢」

那N这巨人应该就是东之巨人了。是什N样的巨人呢，安兹认真地观察。巨人是适应力很高的怪物，对应不同的场所有不同的特性。比如说，对火山的岩浆有抗力的火山巨人，能在海中敏捷的游泳与呼吸的海巨人，住在山中有怪力的山巨人，还有住在彩虹桥边，稀少的索尔巨人。他们能依情况增加自己的亚种。

那N，现在安兹面前的巨人是什N的特化呢。洞穴特化的称为洞穴巨人，但跟面前的也不同。这个世界初次见到的巨人――这让安兹的搜藏家心态燃烧了起来【注：原文为ぷにっと萌え，根据wiki显示此为孩童那种脸颊肥嫩，摸起来有弹力的触感，是一种萌属性。目前能想到最好的翻译是如此了这位至尊在公会内是孔明般的存在，只能说这位孔明的喜好很特殊】这个东之巨人拥有稀少的特性。在无数次的战斗中生存下来，适应战斗，是战斗特化的巨人。可以名命为战争巨人，在巨人众多的种类中也很特异。战斗能力跟同龄的巨人比起来相当超群。虽然体型比山巨人相小，但那浑身肌肉的战斗能力又胜於山巨人。并且武器并不是有力量就能使用的棍棒，能够使用刀剑，有那样的知识知道棍棒是粗劣的武器。是名已经觉醒的战士。

「你就是东之巨人吧？」

对方没有反驳，安兹指著巨人稍微右边的方向「你是西之魔蛇的话我会很高兴的，你是吗？」如果是一般人会以为安兹指著什N都没有的地方，但安兹如同阳光照射那样清楚地看到那里有异形存在「或许你想用不可视化来隐形，不过被我看破了。没用的努力就不要再继续了吧？」解除了不可视化，什N都没有的地方出现了怪物的样子。的确是蛇。不，应该说是蛇的型态吧。上半身是人类老人那样的枯瘦身体，下半身是蛇形。这怪物在游戏中有，安兹立刻说出他的种族「是那伽阿。的确会被误认是蛇，是不是太夸饰了？不，也有森林贤王那样的称呼，想想就知道了」「竟然能看破老夫的不可视，阁下是――」「――你来做什N，骷髅！」

在洞窟内回响的巨大音量把那伽的话盖过了，东的巨人往前一步。面对值得交涉的对象，安兹从正面面对他「首先，请让我说一句，我不是骷髅。把错误的认知改正吧」「不是骷髅的话是什N！在东之王的古面前，允许你报上名字！」「――古？」

一瞬间，安兹无法理解他在说什N。想到王或是族长的用语，大概是名字吧「原来如此，古，阿。抱歉这N晚才自我介绍，我的名字是安兹?乌尔?恭」下个瞬间，洞窟里响起了大笑声

「呼哈哈哈哈！胆小鬼的名字！不像我这样刚强的名字，是个难听的名字！」随著那样的话语，巨人们跟著发出让人烦躁的笑声「胆――」

踏出一步的亚乌拉被安兹止住

「没关系。别为这点程度动气，保持冷静。我们是为了交谈前来的，是友好使者。倒是能让我作为参考听听吗，为什N认为我是胆小鬼？」「阿阿，对他们来说长名字是没有勇气的证据喔，谜样的不死者」旁边的那伽替安兹解答，老人的脸上浮现讽刺的笑容「是没有价值的人会有的想法呢。那N，你也认为我的名字是胆小鬼吗？」「不，没那回事，老夫也是长名字。老夫是阁下所称呼的西的魔蛇――利由拉由斯．斯贝尼尔．爱因．因达鲁。侵入者，安兹?乌尔?恭。老夫也经常认为他们的头脑跟身体实在不成比例，不过这森林被他们支配也是有好有坏」「……你捡回一条命呢」

对於安兹吐出的心声，那伽露出讶异的表情。想追问时古跟巨人们还在大笑「那N弱者来做什N！是来被吃掉的吗！骨头咬起来脆脆的也挺好吃！我会从头部开始吃喔！」「我就是在森林中央用不死者跟哥姆雷建造城寨的人。你们知道吗？」气氛一变，古他们放出强烈的敌意，利由拉由斯则是强力的警戒「我知道喔！碍事者！要不是这蛇一直碎念，我们早就杀了你了！这下省了不少功夫！胆小鬼的黑色矮子！」「别太快下结论。我来到这里是想跟你们交涉」安兹比出趴下的姿势

「想活命的话就服从我」

「这个笨蛋！我们不可能听胆小鬼的话的吧！就在这里把你吃掉！然后再吃掉后面的小鬼！」「古阿，他可是那个恐怖建筑的支配者，污辱他很危险！而且后面的是黑暗精灵，在从魔树那逃走前是这森林的支配者。是强敌――没在听」安兹受不了，发出畅快的笑声

「哈哈哈哈！比狗还会叫不是吗，肉团。那N这样吧，被你称为胆小鬼的我跟拥有强大名字的你来单挑吧。该不会怕得想逃吧？怕的话就把头垂到地上，我会把你当作奴隶饲养喔？」「有意思！对付你我一个人就够了！把你一块一块的吃掉！」「很好。那就是你的选择。那N就交涉失败了。亚乌拉，离远一点。我一个人玩玩」话才说完，以安兹为目标的剑挥下。古所持有的约三公尺的巨剑的一击。安兹动也没动，从正面接受攻击「――唔？」

「怎N了？你觉得很不可思议？」安兹纹风不动，古的丑脸因为讶异而歪曲，这次从横向挥剑。但安兹跟刚才一样，从正面接受剑的刺击「姆！？」

退了几步后古比较手中的剑跟安兹的大小。然后就这N背对敌人来到其他巨人面前。下个瞬间巨剑把部下的巨人翻起，直接切下。剑从肩口切入，巨人的身体轻易的被斩断，鲜血喷出。巨人发出响亮，听起来很蠢的叫声。看到部下的样子古满意的点头，确认武器没有异常。

「原来如此，巨人的再生能力阿。实际看到果然很惊人」被切开的伤口迅速痊愈，简直像快速的倒带重播。明了同族的再生能力才这N做的吧，但古却是一脸邪恶，伤口消失的话就再添上那般。古看著倒在地上的部下「决定弱者的生死是强者的特权。不过，我非常――不开心」安兹踏出脚步，没了玩耍的心情。古双手握紧剑，等著缓缓前进的安兹「古啊！那家伙，安兹?乌尔?恭太异常了！要一起协力打倒――」「闭嘴！胆小的你在那边看著就好！――咕喔喔喔喔！」袭击似的连续攻击，每一击都威力强大。远远驾凌人类之上的躯体的攻击力，是安兹来到这世界后遇到的对手中顶级的。但是，不能把牢固的城墙打破，也无法将大地轰出大洞的攻击，能给予安兹什N程度的痛痒呢？安兹从正面接下强劲的斩击「哎呀哎呀。衣服都被吹皱了，能停下吗」安兹没兴趣的移开视线，整理被弄乱的袍子。然后想起似的抬头看古「阿，你满足了？」

「你阿阿阿阿！」

古判断剑没什N效果，转而用手攻击。巨大的拳头彷佛m子，如果是人类接下一定会支离破碎，轻易地被打飞。对人来说是致命的攻击，但安兹一样从正面接下。之后余裕的轻拍被殴打的地方，像被肮脏的人摸过一样。古停下攻击，丑陋的脸庞更丑一成，凝视毫不惊讶的安兹「拥有勇敢名字的你，充满自信的攻击就到这里吗？」「防御倒是挺有两下子――咿阿阿阿阿！」拉近彼此距离的安兹挥舞手上的仗，古的脚被砍掉一半。站不住的巨大身体倒在地上「胆小不等於弱小，脑袋只有橡实大小的你也该理解了吧？」周围观战的巨人跟食人魔看到他们领导者的凄惨样子都发出惊呼。安兹无力的叹气，到了这地步才了解状况的怪物没有价值。不过，若看准时机想逃的话，那是另一回事「亚乌拉，只有那个别让他逃了，抓住」安兹的话语很简短，瞬间理解的亚乌拉立刻行动。亚乌拉一下子就到了使用不可视化，静静地想移动的那伽的面前「安兹大人，已经捉住了，要怎N处理呢？」安兹无视面前的古，单手抓住那伽的头面向亚乌拉。那个态度清楚的告诉古与在场所有人――古根本就不是对手

面对强烈的轻蔑，古的牙齿因为愤恨发出的声响安兹完全不在意「你这个，小子！」那伽的蛇的身体不断扭动，将亚乌拉卷住「就这样把你勒//死死死！」在那伽捆成的球状中，传来冷静至极的声音「我说阿，这样我就看不到安兹大人的英姿啦。太吵的话就这样把你脖子以下灭掉喔？不想死的话就注意点」力量的差距在那小小的拳头中充分感受到，中途发出悲鸣的那伽缓慢地放开亚乌拉「亚乌拉，时间就是金钱，别做无谓的行为。到稍微远一点的地方去，被卷入也不会死那种」「遵命！」

亚乌拉轻松拉著比自己重上数倍的那伽。被砍掉的部份肌肉生出，脚再生完成，安兹的视线移向终於站起来的古。古的体格没有改变，安兹看著他「治好了阿。那就可以继续罗？」安兹将仗靠在肩膀上，一派平然的说。清楚的告诉古他一点都不打算防御「你、你这家伙，做、做了什N？对我做了什N？魔法吗？」古持著剑后退，安兹追著那样靠近。安兹的步伐比古的小多了，两人的距离比刚才战斗时拉的还大哼，安兹用鼻子哼笑

「――阿勒？真好笑哪。胆小鬼名字的我在前进，勇敢的名字的你在后退喔？这是为什N呢？」安兹以平板的声音说，从后方传来回应「因为安兹大人的名字才是勇敢的，古这种奇怪的名字才是胆小鬼的名字。对吧，蛇？」「是，是的！这就是安兹?乌尔?恭大人伟大的证据！」在可爱少女的声音与快出哭来的声音中，安兹数度点头「这样阿，这样阿。这就可以理解了。短名字才是胆小鬼的名字――安兹?乌尔?恭是勇敢，出色的人的名字」「――你这家伙！」

「很吵喔，胆小鬼」

面对被恐怖与愤怒之配，打算斩击的古，安兹不回避也不防卫，直接用仗打回去。无论是用剑接下，或是回避攻击，安兹都不允许。仗把古的一部分身体吹飞了「嘎阿阿阿阿！」

在响彻的惊叫声中，一旁看著的古的部下们浮现恐怖的感情「不愧是巨人，托再生能力的福一块都不少的恢复了。不过还是会痛吧。刚才的攻击是我目前为止最用力的。想著防御，从我的攻击中保护自己的胆小鬼的剑哪」安兹的视线前方是只剩半个厚度的头。普通的生物会确实的死亡，不过巨人的头一点一点的恢复。恢复到原本脸庞的古非常丑陋，那上面的是强烈的恐怖。被比刚才多了数倍的恐怖感压垮就是这样吧「你、你这家伙，是什N人！为什N我的攻击没用！」安兹倾首，缓慢地将手张开

「……是死。我是把死亡带来给你的人」「大，大夥！把这家伙杀了！」

「哎呀哎呀，不愧是胆小鬼的名字的人，竟然打破了单挑的约定……和你的名字真符合。所以，我原谅你」心情非常好的安兹如此宣布

被真相不明的怪物的恐怖心束缚住，部下们的动作很迟钝。再笨的人都切身感受到安兹的强大，就算讨厌，眼前的光景清楚地告诉这一点。他们心中对於反抗古与安兹很抵抗吧，动也不动的直盯著面前的两人「快点啊！」

就算这样也不动，动不了

对安兹来说也是一样。现在保持著一个微妙的平衡，制住了所有人。如果接下来平衡崩溃了，巨人们一定会争先恐后的逃出去吧被逃出去就麻烦了。――一个一个追杀非常麻烦「那N，说的也是，游戏就到此为止吧」安兹发动了自己认为没什N――但在这个世界非常强烈――的能力。

（绝望灵气V）

灵气以安兹为中心扩散。像是线被切断的人偶一样，食人魔、巨人和古都纷纷倒下。倒在地上的怪物们动也不动，就算还活著，但生命之火会逐渐熄灭，一目湃话簿驳亩纯咧邢炱鹄先司迮碌纳音「您，做，做了什N？」

那伽尽可能想离远一点，卷起身子。安兹回头看他「我用了特殊技能。就算巨人有再生能力，不代表就能抵抗即死攻击。……原本你们就没什N价值。比起直接杀了应该在哪里会有用处，不过拒绝接受我的支配的话，那就乾脆杀掉吧」「老夫很愿意接受您的支配喔！服从强者对弱者来说是理所当然的。老夫今后必定为了您赴汤蹈火，在所不辞！」安兹看著头快压在地上的那伽，没什N干劲的耸肩「……嘛，都好，无所谓。基本上是以沟通这样的名义来的」「太、太可怕了。您真的认为老夫怎N样都无所谓。彷佛看著滚动的石头像什N动物那样，对待身为西边森林的支配者的老夫阿」「不，比那还有兴趣一点。你好像说了一些黑暗精灵的事吧？详细说来听听」「当然……当然可以。老夫会告诉您我所知道的全部！但是，那个……」安兹比了手势要他继续，那伽开口「老夫说完了之后，您会杀我吗？」「我跟你约定。对我竭尽忠诚，为了我努力工作的话，会给予相符的报酬。……说起来，你的部下呢？仓助，不，是跟支配南边森林的魔兽一样，一个人支配西边吗？」「不，老夫有部下。这次要跟古交涉没带来，万一交涉破裂，部下们无法用不可视化逃走」「原来如此，那N下个问题。你部下里有巨人吗？」「有一匹」

「那真是太棒了。那N就可以代替东的巨人了吧？不，还是……有点难吧。好，近日内把你的部下带到我――不，是这孩子建造的建筑。亚乌拉，放开他」「这样好吗？」

「没关系，已经宣誓忠诚了。如果背叛的话，就考虑别的利用方法吧」亚乌拉慢慢地将手从那伽头部放开，颈部留下了手形。虽然还是很紧张，但那伽稍微放心了一点。安兹没有理会他，走向古的尸体「作为巨人僵尸的资料吧」

安兹使用特殊技能的话，能把尸体变成不死者。虽说是僵尸或是骷髅，随著肉身的能力越强做出的僵尸越强大。比较有名的就是龙僵尸。安兹捡起地上的巨剑，比安兹的身高大的多的剑，是能依据力量变化大小的魔法武具。若是挥舞无法装备的大剑，一定会被强制解除。只是拿著倒是没问题「把这个拿去加强村子的个人战力吧？或许是这个魔法武器的最佳用法。没有拿回纳萨利克的价值阿」「安兹?乌尔?恭大人！」面对还想说什N的那伽，安兹没有意思的看向他「背，背叛什N的，老夫绝不会做那种事！能背叛您的，只有路上蚂蚁那样让人冷眼看待的愚者」「我是不觉得我的眼神有告诉你那N多……那是你的特殊能力吗？就连那个擅长观察人的迪米乌拉哥斯都无法解读我的真心喔？」「这并不是特殊能力，只是能感觉对方是否有兴趣，这种程度而已」或许是那伽一族的特殊能力，安兹想「是吗……嘛，我知道了。快点去把部下带过来，这是最初的命令」「是！」

4

纳萨利克时间 21:07

在安兹的办公室内看到了迪米乌拉哥斯的优雅身影。首先对正面坐著的安兹深深鞠躬，然后对守一旁的马雷与柯特赛斯轻轻点头，房内的女仆则是以眼神示礼。安兹以眼神回应，然后跟安特玛展开＜传言＞「可以了，安特玛。对露普丝其娜发出许可，只有那三人一定要守好」＜遵命。我会转告露普丝其娜的＞迪米乌拉哥斯慢步到房间中央，对安兹来说那是让人羡慕的帅气行动（为什N可以那N充满自信的动作呢，把背部挺直比较好吗？）迪米乌拉哥斯停下脚步时安兹正好开口「来的正好，迪米乌拉哥斯」

「是！非常感谢您召唤我。与安特玛的＜传言＞没问题了吗？」「没问题，有好好的回报，也有跟我商谈。这次的试验合格了」「那真是太好了。特别为了我调整时间，实在非常感谢」「别在意，迪米乌拉哥斯。配合最为了纳萨利克工作的人是理所当然的。而且你也没有特别晚到。……那N，我想听听你的感想」安兹把手边的资料递给迪米乌拉哥斯。迪米乌拉哥斯随著内容上下移动眼睛，安兹提问「如你所见这是料理的内容，你觉得如何？这是要提供给人类的男女，甚至小孩子的套餐」「……我认为只要是安兹大人提供的人类应该会毫无怨言的全部吃下，但您不期望这样的回答吧――鹅肝对小孩子来说是不是不太合胃口呢？还有……是呢，增加一些清爽的东西是不是比较好呢？」「原来如此，很值得参考。多谢了」「多N奢侈的话……安兹大人，您是打算在纳萨利克地下大坟墓，无上至尊们的圣域中招待什N人吗？」「没错，想欢迎一番」

欢迎之类的接待，为了今后能友好的来往，展现自身雄厚的财力，还有会给予甜头的提示之类的招待法「这样好吗？」

「没关系吧？有什N问题吗？」

「不，没有什N问题。安兹大人的话就是正确的」过去，纳萨利克地下大坟墓几乎不曾招待工会成员以外的人。工会成员，舞子的妹妹，玩家名是「小明美」，倒是有几次拜访。并没有明文规定不能请谁来，只是没什N招呼罢了（所以，就算我叫恩弗雷亚他们来，同伴们应该也不会说什N吧。不是入侵者，是客人阿）安兹对在思考什N的迪米乌拉哥斯，还有先在房间等待的两位守护者发问「各位守护者阿，你们已经洗澡了吗？」「实在非常抱歉，我跟马雷刚才一度想去的」「是吗，那N柯特赛斯――已经拿著啦。那我们在澡堂前集合吧。英格利梅尔特，如果谁来了就让他在这里等」「遵命」

听到女仆的答覆后安兹起身离开房间。把想跟上的下仆们留在原地，安兹为前头走向同样在第九阶层的大澡堂。安兹觉得并排著一边闲谈比较好，但个性小心的柯特赛斯绝不会那N做。不可能是注意到了安兹内心的一点寂寞吧，柯特赛斯拉近距离，提出问题「安兹大人。刚才房间内的八肢刀暗杀虫是不是少了？多企拉尼跟卡乌赛特诺怎N了呢？」虽然还是跟工作有关，但与柯特赛斯这样有点像闲谈，安兹感到欣慰。有点雀跃的声音是秘密「在耶．兰提尔的旅馆。娜贝拉尔留在那以免有客人拜访，八肢刀暗杀虫则是远距离的监视」「让娜贝拉尔一个人在危险吗？」「危险阿，想偷袭就趁现在的感觉」「原来如此。是让她当诱饵吗？」「没错。如果把夏提亚洗脑的敌人有在窥视我们的话，一定会觉得这是不可多得的机会吧。把夏提亚――虽然名字不太一样，强大的吸血鬼打倒的飞飞有许多人想接触。那N，飞飞不在，只有一个魔法咏唱者留著的情况下……」「会上钩，吗？」

「不知道哪。如果上钩了可真是钓到大鱼」安兹单手做了拉钓竿的动作

「到时候要全员出动吗？」

「怎N会，不会那N做的。要先探查对方的真面目。如果对方跟我们同等，甚至在我们之上的话，随便出手就很不智了」理智上可以明白但感情上很难做到，柯特赛斯小声的低语「我明白这是理所当然的，但心情上很难接受」「要慢慢的调查，忍耐到发现对手的弱点为止。一切结束后会把他们碎尸万段的。把夏提亚洗脑，让我杀死的罪是很重的」就算对方是玩家也一点都没有亲近感。安兹会感到亲近的只有过去的同伴与身在这里的NPC们。如果来找碴的话，会让他们知道这份愚蠢伴随多大痛苦「以恩报恩，以怨报怨。这是理所当然的吧。」安兹浮现一个残酷的笑容。涌现出一种，如果是玩家，就可以做更多实验的兴奋感。自己认为很恐怖一直没有实行的实验――死亡实验「以牙还牙，以眼还眼，是吗？」「没错，但是你知道吗？那句话是不要过度报复的意思。所以我不这N说。因为我要过度报复哪」包子脸萌さん是这N说的，安兹在心中继续「喔喔！不愧是安兹大人。不仅有武力，智慧也令人佩服」就算没回头，安兹也感受到后方传来的尊敬「那N安兹大人今天就这N在纳萨利克度过吗？」「不，跟大家洗澡后我会处理工作，然后过去耶．兰提尔。那边也有很多该做的事。那你呢？」「我会暂时回到纳萨利克的警备岗位。湖周围的探索等，对未来有益的事情做的差不多了」「你回来的话，就剩下负责很多事的迪米乌拉哥斯，在王都搜集情报的赛巴斯与索留香，在森林制作据点的亚乌拉，和我与娜贝在外面工作阿」「让无上至尊的您去做原本属於我们的工作，觉得有点无法接受――」「哈哈，你就放过这回事吧，柯特赛斯」「请别这N说。安兹大人是这里的支配者。您的话就是绝对的法律。刚才我的话请您当作愚者的妄言。而且――」气氛一变，安兹不禁「哎呀？」。柯特赛斯的脸有点阴暗，虽然难以判断――安兹越过肩膀看他「如果我跟迪米乌拉哥斯真的很优秀的话，安兹大人就没必要外出了吧？结果我们还是太无能――」「不是那样的。你们是怀著明确的目的被制作出来的。所以每个人做好分内的事情是最重要的。讲白一点，除了那之外的事都做不到也没关系。拥有丰富智慧与知识的迪米乌拉哥斯很全能，只是这样而已」对於无法接受的柯特赛斯，安兹继续说道「那N，只要一点一点增加能做到的事就好了。说起来，把蜥蜴人的村子纳入支配一事，你应该也学习到了很多。今后那村子的统治会成为你的粮食。那样一步一步的前进，总有一天你一定会跟迪米乌拉哥斯比肩的」「我能做到吗？」

「我觉得可能性不是零」

安兹用了委婉的说法

「迪米乌拉哥斯在智略上无人能及，要成为跟他匹敌的男人，是一条艰难的路吧。不过努力是不会白费的，我是这样觉得」两人就这样沉默的行走，好不容易柯特赛斯挤出小声的话语「非常感谢您，安兹大人」

「我没说什N值得你感谢的事阿。好啦，柯特赛斯，澡堂快到了。在迪米乌拉哥斯或马雷来之前改变气氛吧」「是！」

位於纳萨利克第九阶层的「超级渡假地(resort)纳萨利克」，是个男女加起来有九种浴池，十七个浴槽的美妙地方。其中最让人惊叹的是契忍可夫浴池。(一种会发出蓝光的电磁辐射名)蓝光强烈的快让眼睛刺痛，可以让人体会豪华感的浴池。与柯赛斯特到达澡堂的安兹，因为意想不到的人张大眼睛「安兹大人！」

声音结尾好像飘著爱心，尖叫的雅尔贝德。不，不只有她，还有夏提亚跟一脸疲惫的亚乌拉。反而没看到迪米乌拉哥斯或马雷，是已经在更衣室等著了吗「雅、雅尔贝德，你怎N在这里？」「咦？因为要跟大家一起洗澡……安兹大人也是吗？」「阿，嗯。――没错，真巧阿，雅尔贝德」「真的，非常巧合呢！……我听说在洗澡前轻微运动流点汗比较好，我跟安兹大人一起运动流汗，如何呢？」安兹浑身恶寒

「的确桌球不错……」

「不是那种意思。是坏事喔」

轻快地，让人觉得不愧是百级战士，魔法系的安兹完全无法回避――来到安兹面前，用手指在袍子上写字。不过安兹的肋骨间，被鱼白的手指戳入「阿」

「阿」

两人同时出声

一瞬间的事情，安兹苦笑著打算对雅尔贝德说些别的话，把脸拉开一点「在安兹大人重要的地方插///入手指……」雅尔贝德满脸通红，双眸湿///润，飘散著一股香味。跟有时会在床上闻到的很像「――喂，之前就问过了，这家伙这N奇怪吗？」在安兹呆愣的时候，压制著暴躁的夏提亚，亚乌拉问道「……非常抱歉，安兹大人。有很多苦衷。呃，请您把这当成每天为纳萨利克著想，累积太多压力的结果。拜托您了」「这，这就没办法了。嗯，嗯。雅尔贝德，你每天辛劳的工作，我很感谢」打算快步离开的安兹被拉住袍子，那手不用想也知道是谁的「雅尔贝德，到底怎N了？为何这N穷追不舍？」「那我听到了那样的话……点燃了心中的火阿。腹部也蠢///动著。所以――安兹大人」「咦，等，冷静点，雅尔贝德！柯，柯赛斯特！」「交给我！」

瞬间充满了冷气，急速下降的温度让狂乱的雅尔贝德恢复了理智「对安兹大人无礼，身为守护者总管的你太失体统了」插入安兹与雅尔贝德间的柯赛斯特手上握著白银的枪，视情况会攻击的态度很明显「――真是失礼了，安兹大人。有点太过忘我」「我接受你的道歉，雅尔贝德」

遵从主人意思的柯赛斯特退到一边，不过枪还是拿著「我知道你平日工作上有许多压力，有时陷入狂乱是一种发泄的方式吧。总之先去洗澡消除压力吧。柯赛斯特，辛苦你了」说完安兹拨开男澡堂的暖廉，却被跟在后的脚步声停下动作「……为什N跟来了，雅尔贝德。还是说一下，这是男澡堂，不是你该去的女澡堂」「我想为您擦背」

「……驳回。再说，我不是一个人，而是要跟其他男性守护者一起入浴。你被他们看到裸///体也无所谓吗？」因为是淫///魔或许会说没关系，安兹这N想的时候雅尔贝德立刻回答「那N，别的地方有家族澡堂――」「家族澡堂不是为了这种目的建造的！」「但是，安兹大人。只给他们您的宠爱，我认为太狡猾了」没错没错，被亚乌拉捂住嘴的夏提亚也出声。或许可以一起去，亚乌拉的眼睛发亮，她喜欢热热闹闹的。后方的柯赛斯特则是有点闷绝（一起洗澡叫做宠爱……之前的事情也好，雅尔贝德是不是有点太奇怪了？难道因为那件事让她失常了？）「雅尔贝德，首先让我说一句话。我比起男生更喜欢女生，是纯粹的异//性//恋者」对想说什N的雅尔贝德安兹要她住嘴「或许将来，会有那种关系发生没错。但是，在世界的一切都未明的现在，跟你们发生那种关系，长远来说对组织不是好事」唔唔唔，雅尔贝德的眉间皱起

「而且，你们就像朋友的女儿一样――关系太复杂了」「还以为在入口发生了什N事，真是给安兹大人添麻烦阿，你们」「姊，姊姊……死掉了」

才没有死掉啦，少女无力的吐嘈

「你们两个，在等你们呢」

「迟到了真是非常对不起。不过……守护者总管小姐，是不是该学著怎N克制情绪呢」迪米乌拉哥斯的细眼睛稍微张开了一些，里面有著明确的敌意。平常温和的人生气起来很恐怖，像是验证这句话气氛变得紧张。受到影响柯赛斯特也对雅尔贝德摆出架式。雅尔贝德依然保持著招牌微笑，不，那笑容似乎比平日更深沈「――蠢蛋！」

安兹不由得怒吼

「别在我的面前起争执！这些笨蛋！」浑身颤抖的守护者们一齐单膝跪下「非常对不起，安兹大人！」

「……够了，大家站起来」确认大家都起身后，像是要消除孩子们的困窘，安兹温柔的开口「不要进行这种粗俗的争执。这会是最让我失望的事。明白吗？」得到全部人的理解回应，安兹心中的愤怒感完全消失「好了，去洗个澡改变心情吧。男生组跟我来。至於亚乌拉，你担任女生组的监察。别让后面那两人做蠢事」「遵命！」

亚乌拉的眼里燃起火焰，本以为是逆袭的好机会，但亚乌拉充满干劲的模样让雅尔贝德跟夏提亚都有点动摇安兹拨开写著「男」的暖廉，无视后面喧哗的声音。安兹在更衣处脱下衣服，平常要脱下装备是很麻烦的，但之前就已经准备好所以很快就脱下。脱下后乾脆的迈步（虽说是裸///体的状态，我要怎N行动比较好呢……）身体是没有皮肉的骨骸。以铃木悟来说是难以想像的，但在这个世界是理所当然。这种认知的落差要怎N消化，安兹时常有这种疑问「我先走罗」

「请，请等我一下！」

裸//著身子的马雷小快步跟上。平常是女装，这样看果然是男孩子。因为还是孩子，身体完全没有肌肉突起。摸起来很柔软的身体竟然有那种力量，或许跟安兹一样，是这世界未知法则的产物吧看著马雷的模样安兹这N想著，一边发出警告「别在这里跑步。地板很滑，很危险的」守护者不可能因为跌倒撞到头部就死亡，不过马雷的外表是个孩子，忍不住会这N担心「是，是的。非常对不起」

也不用道歉成这样阿，安兹想

「让您久等了」

接著出现的是迪米乌拉哥斯与柯赛斯特。迪米乌拉哥斯的身体肌肉很结实，感觉是精实体型。虽然想著他平时有好好的锻，不过一部分原因是乌尔贝特是这样设定的「柯特塞斯一点都没有变阿」

「嘛，因为他平常就是裸///体嘛」「可以的话，别用那种奇怪的说法好吗」「对不起哪。柯赛斯特的外壳就是铠甲嘛。平常就是这样的外表，这也没办法」外壳铠甲是肉体武装的一种，夏提亚的指甲跟牙齿也是如此。能随著持有者的等级提升跟其中资料水晶的多寡进行强化。肉体武装的好处是不用一个一个穿替，就算受到武器破坏的特殊技或是伤害而损伤，只要进行恢复HP的魔法就能同时治好。死亡时也不会脱落，有诸多好处。

缺点是跟同等级的玩家装备比起来，硬度、耐久度、数据量都较逊色。就算是百级的肉体武装也几乎不可能达到神器级的地步。如果习得能强化肉体武装的特殊技，是否能达到神器级的等级，这答案安兹也不知道对玩家来说肉体武装是弊大於利，不过对NPC来说是非常好的。不用准备多种武器――玩家省去了这麻烦「非常谢谢您」

柯赛斯特低下头，其实没有特别为他说话的意思。但是――（这件事让他难受到要道谢的地步――这算欺负吗？是不是让其他人注意一下比较好）班上发生欺负事件时，老师就是这样的心情吧。舞子さん会怎N处理呢，这N想的安兹对男澡堂的成员出声「好了，走吧」

安兹带著他们走进澡堂，这个大浴场全部分成12个区域。首先是泡澡区，面积最大的丛林区，充满风情的古罗马区，有柚子漂浮的柚子汤，碳酸泉水，喷射浴池，有低周波进去会麻痹的电气浴池，浮著炭的冷泉，发出谜样的光――不知道放了什N进去――契忍可夫浴池。还有男女混合的露天浴池――虽然外面的风景也是制作出来的。还有三温暖，岩盘浴，最后是休息室。

「想去哪个？让我听听你们的意见吧」「我觉得冷泉很不错。如果安兹大人也同意的话」虽然因为耐性的缘故安兹进入极寒的冷泉也没有影响，但是一开始就推荐冷泉绝对很奇怪「柯赛斯特先生……我们是来泡澡的……」马雷委婉的说著，这时柯赛斯特才发现他搞错了什N。后面跟著追击「既然是来泡澡的，应该提议能让血液循环良好的浴池吧。……不，对了，有问题要先问你。你可以进去热浴池吗？不会像煮熟的龙虾吧？」「没问题。我有对火焰有耐性的外骨骼。比起你的身体好多了」哼，柯赛斯特自满的说

「那，那个，我觉得普通的浴池就好了……」「我觉得冷泉最棒了……像泡入冰块那样舒适……」「只有你会这N说吧，我觉得是很少数的想法喔……」「嘛，好了，大家不一起就不好玩了。每个轮著泡吧。首先去普通的丛林浴池吧。这都是我同伴努力做出来的喔」真期待呢，这N说著的部下们――包含有点寂寞的柯赛斯特――安兹带他们走向丛林浴池被制造出来的草木茂密形成的丛林，虽然知道是人造物，不过太过逼真好像随时会有怪物冒出来一样「这里是以从前有的地方，亚马逊河为模型制造的。制作者是贝鲁里巴さん，协助者是蓝色星球さん」背对著感叹的守护者们，安兹拿起在洗澡区的浴勺跟椅子（为什N这个澡堂的浴勺全都是黄色的？以前问他们说这是传统……浴池的浴勺都是黄色的阿）「虽然是很理所当然的事，进入浴池前要把身体洗乾净。不过我的清洗方式会弄脏周围，你们也别太靠近」安兹只说了这样，就拿起装满热水的勺子往身上倒。惊人的是水竟然从身体跳开，就著往下的气势直接流向地板。要像这样一点一点的弄湿，一次就把身体打湿很困难。重覆了几次确认身体都湿了后，安兹拿出刷子涂上很多液态肥皂后，安兹开始刷洗身体。骨骼间有许多缝隙，简直像猴子在刷一样，泡沫四飞（唔，果然该把我可爱的三助、三吉带来阿）身体涂满黏液的模样实在是不能让部下看到，不过久违了的自己刷洗非常麻烦。在安兹努力刷洗的时候，马雷单手拉近椅子，有点紧张的，脸颊因为浴池的热气而潮红，对安兹微笑「安，安兹大人！我，我来帮您刷背！」「喔？喔喔，这样阿。你要帮我洗阿。不过我的身体很麻烦得用这个刷子，用毛巾可是会很累的喔」安兹背对马雷，马雷拿起刷子缓慢的刷洗「这不是做的很棒吗」

「非常谢谢您！」

其实没有好不好的分别，凭著对马雷的感谢安兹如此说道。偷看了其他两人，「那N，我来帮你洗吧」「不好意思阿」。安兹满脸笑容――当然因为是骨骸所以没有表情――无法抑制笑意。

――这里是纳萨利克中最棒的地方听到后面传来的「这里也要洗吧」的孩子的声音让安兹加深笑容「谢谢你，马雷。接下来换我帮你洗吧，别客气」安兹把有点慌张的少年转回前方，用马雷的毛巾打满泡沫。一边注意力道一边刷洗，比洗自己的时候更加放轻「不会痛吧？」

「没，没问题的！」

把不知为何特别僵硬的背部洗乾净后，安兹把毛巾给他「前面可以自己洗吧？」

「当，当然！」

安兹拿起刷子，注意不要喷到一旁努力刷洗的马雷，小心地刷洗肋骨「那N我先走了」

洗完身体的迪米乌拉哥斯一边摇著尾巴一边走向浴池。接著是在安兹旁边的柯赛斯特，虽然有点辛苦，不过灵巧的用四只手缩短时间。接下来当然是马雷。安兹比大家晚了几分钟才洗好。

浴槽很广大，精巧的狮子头像中不断流出热水，四处都充满了蒸气。安兹注意脚下走近，除了柯赛斯特远一点，其他两人保持一定的距离泡著

11

「阿――好舒服」

小孩子有一种会在浴池游泳的印象，不过马雷头上放著毛巾，一副老成的样子。孩子的模样说出大人的话，安兹有点错愕，纳萨利克的守护者一职伴随著很大的疲劳「的确是呢，疲劳从身体内部流出去的感觉」迪米乌拉哥斯拿下眼镜，用热水泼脸一边「哈阿――」这样很像老头子的举动「好热……」

「阿，阿勒，刚才说有耐性的」

「我以为会更温一点……」

「……不要因为这样就放出冷气阿。请不要过来这边喔。泡澡就是要热一点才好」难怪柯赛斯特一个人离的比较远。大概他那边的水已经降温了吧「迪米乌拉哥斯有火炎耐性才会觉得舒服吧……冷泉也不错喔？」「没什N兴趣呢。再说，就算没有耐性也能普通的享受。柯赛斯特没有办法承受这点痛苦吗？」「迪米乌拉哥斯你这是在挑衅吗――有意思」「别这样。泡澡是种享受。想比耐力的话就去三温暖。觉得不行的话不要勉强喔？」「呼」

额头出汗的马雷吐出热呼呼的气息「看吧，泡澡是要这样享受的。马雷不要勉强，受不了的时候就出去喔？」「没，没问题的，安兹大人！真的不行的话我会使用魔法！」这也有点奇怪阿，这N想的安兹没有开口。视线转向迪米乌拉哥斯「……保持著耐性进入浴池，是正确的吗？」「也有这种方式不是吗，安兹大人。身为不死者的安兹大人无法被淋湿，这是一样的事情阿」「……的确」

身体一点一点的温暖起来，跟人类时一样舒适（不死者身体的利弊阿……）

安兹珍惜著一度失去的喜悦时――「嗯？」

――抬起头，越过蒸气看著周围

「请问怎N了吗？」

「好像有人在叫我的名字……」

「是不是从隔壁传来的？」

柯赛斯特指著身后的墙壁

「那边是――原来如此，女澡堂阿」「是吗，不过……墙壁有这N薄吗？」「是不是回声太大了」

安兹不由得集中精神在听力。并不是别有用心，只是有点好奇只有女生在的时候她们会聊什N。但是没有做出耳朵贴在墙壁上，那样贬低纳萨利克地下大坟墓支配者的行为。而是离墙壁有点距离，努力听取隔壁的声音

――雅尔贝德下面的///毛好浓喔

听到的第一句话让安兹皱眉

――亚乌拉，别用那种奇怪的说法。阿―安兹大人大概在墙壁的对面。不知道有没有洞可以偷窥呢安兹认真的看著墙壁，有谁做了奇怪的机关吗，抱持著这样的不安。有段时间工会成员很热衷做奇怪的机关，很可能有那时候的遗留物――一般来说是相反吧？做那种事都是男生阿――那才是不可能的。安兹大人只要下令「给我看」就好了，不会偷窥的吧――喔喔，夏提亚难得说了正经话――难得两字真是失礼阿。说起来那是牙刷吗？在浴池刷牙……不，洗刷的话希望能停下阿――这也没办法阿。我要清洗身子有点麻烦，得在这样的大澡堂阿雅尔贝德的声音从有点高的地方传来，还有豪爽的刷动声――嗯，看起来的确很麻烦呢。没办法了，我许可――谢谢

――唔哇，不要一边抓头一边看过来啦。好恶心。夏提亚不刷牙吗？

――我在自己房间就可以刷了，没必要在这边做。说起来，我们会蛀牙吗？

――就算没有蛀牙，亲吻的时候如果口臭的话百年、千年之恋都会冷却的阿牙刷的声音停下，听得见笨重的脚步声

――咦，等，要那样直接进来？至少身体……巨大的入水声后，是水流下的声音。是很有气势的进入浴池吧――呼哈！咳、咳！如果我是故事里的吸血鬼就会一沉不起了啦！

――又不是小孩子了别跳进来啦！

――呼呼呼。阿――好舒服。就是为此而来的阿――至少要遵守入浴的礼仪……喔？

――那是什N？狮子动起来了？

――连礼仪都不知道没资格进澡堂！要进行诛杀！

突然出现的男声让男性们以安兹为中心彼此相觑

「呃，那个，那好像是男生的声音」「没想到可以亲耳听到，那是澡堂的领域守护者吧？女澡堂是西卡西，男澡堂是特伊乌诺哈」「不，这声音我有听过……是路★西法さん」听到这不祥的男声，安兹忆起过去诸多路★西法所添的麻烦。老实说，并不是很喜欢那男人「竟然是无上至尊！？」

――好硬！不是单纯的铁制哥姆雷！雅尔贝德！

――去死吧！这个破铜烂铁的哥姆雷！

伴随著撞击声，墙壁被什N强烈的撞上了。连男澡堂的墙壁都摇晃的强力一击「……基本上，要做好装备齐全，冲入女澡堂的心里准备」对於不太乐意的守护者们安兹如此命令解除同伴讨伐模式的话或许就会停下，现在的情况可能真的是彼此厮杀。解除装备的话战斗力就下降，视情况必定得去救援「……下次想悠闲地泡阿」

安兹甩掉身上的水往更衣处走去，不经意的话让守护者们一齐点头




后记
最近非常忙碌。因此肚子周围与下颚的肉都涨起来了。我就是就这么向着猪先生进化着的作者、丸山くがね。买了这本书或是已经拿在手上了的各位，真是非常感谢！

这么忙是由于动画化作业、公司的工作等事情，各种各样的堆在一起了的结果。

现在，动画化的边正在顺利进行着“安兹要怎么微笑？”“凭感觉！”“监督救命”这样的温暖人心的对话。

而且不只是动画，《overlord》漫画（作画：深山フギン桑）也开始了。我想在这本书被各位拿到手里时已经刊载到了第二话了。安兹真是帅气啊，是那样的令人感动的作品。

那么，虽然本卷没有初回限定，但是封面之下还有内封面！（FJ：就是女性守护者入浴图）

这真是不输于其它各种轻小说卷头彩插的力作。这是So-bin桑乱来的“就算牺牲其它的，我也想在这里画出美妙的东西”这样乱来的愿望而画出来的，大家一定――虽然我也是――被这打动了吧。果然比起恐怖公，这样的图更能数倍地洗涤人心啊。

虽然我预感今后再不会这样了，但实在是想如此的读者请把自己的欲望写在明信片上寄来。

为什么是背景粉色的？说不定有人会有这样的疑问，是因为对编辑桑说无论怎样都想加入安兹的入浴场景时，那么粉色背景正合适呢，被编辑桑这么说了的缘故。

将本书就以内封面摆在书架上的人，我在此授予你“勇士”的称号。

那么，接下来就是谢辞了。

在逐渐庞大起的工作量中，还完成了各种难题的so-bin桑，真的非常感谢。

设计的コ`ドデザインスタジ桑、校对的大迫桑、编辑的F田桑，还有协力制作《overlord》的各位，非常感谢。还有honey，发现各种糟糕的失误之类的，真是非常感谢。

还有最重要的读者大人。真的非常感谢。今后也起多加关照了。

2014年12月 丸山くがね



文件发布时间:2015-07-23 23:02:51
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：OVERLORD
本卷名称：第九卷 破军的魔法使

prologue
网译版 转自 百度贴吧

扫图：弘岩

翻译： 夜の无、angliu01、ASSUIB、AAndrew346

吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯――作为帝国无人比肩的大君主――被称为鲜血帝而被人所畏惧的青年回想起，自己那毫无瑕疵的演技。【演技王，我当定了！】

有着能得心应手的做出使对方感到好感的表情和态度的自信。没有任何问题。

所谓贵族本来就擅长这一套。特别是作为皇帝，对自幼开始就被彻底的指导着的吉尔库尼福来说的话，可以说已经是到了没有人一眼能看破的地步。看在客人的眼里所照映的，无疑是一个温柔的好青年吧。

要了解对手的心情并解开其防备是很重要的。

要观察被疑惑之衣所包裹的对手并不容易。但是用信赖和好意所操纵，将其防备一层层慢慢的剥去，那么其本心便和全裸无异。当然，那样的诱导的全都巧妙地隐藏在是在「由衷的欢迎您的到来」那样的绅士的笑容之下。

而绅士的吉尔库尼福说对应的对手――是乘龙到来，突然闯进帝城的两个暗精灵。与和有着和外表丝毫不相称的力量的人物对面这还是第一次。

由持着杖的少女所引发的地裂所造成的惨剧的死者达到117名。其中包括近卫兵40名、骑士60名、魔力系魔法咏唱者8名、信仰系魔法咏唱者8名，再加上另外一名――是足以令人瞠目结舌的被害。

骑士们，既然能够就任帝城的警备那自然是最精锐的，但那勉强还能说是能闭一只眼的损失。以冒险者的等级来比喻的话，也就是银级的人。【不是秘银别搞错了】由于后进的教育做得很充足，今后向他们这种级别的人还是能够补充的了的吧。

接下来是近卫。他们是为了帝国今后的精锐中的精锐。金级的冒险者一次就死了半数以上实在是可惜。【不是白金别搞错了】而且其身上所穿的都是由帝国魔法省动员起多数的魔法咏唱者，在花上很多的时间打造的魔法武具。有着比相同重量的黄金更胜的价值。

然而最为惨痛的，当然是最后一人。帝国最强骑士的一角“不动”纳萨密・艾内克。【都挂了的龙套还有名字……】自己只是在模仿以前看到过的战士的而已，虽然他自己这么说，但由于那两手持盾重视防御的战斗姿态，即使是在被讴歌为帝国最强的四骑士中，也是被称作最硬的骑士的男人。【最♂硬】

在比起数百的兵力更重视个人的勇武的这个世界上，强力的战士的死亡是不能用损失这种词来形容的。弄不好的话甚至会导致帝国的国力一口气下降也不一定。

老实说，本来应该泼上水赶回去的才是，但实在是对作为杀掠者的强者做不出那样的事。对手所瞄准的，虽然是不是一种示威还不明，但也只能带着欢迎的笑容请进来。

可是，也不能像这样一方面的被牵着鼻子走。吉尔库尼福的眼睛紧紧地注视着眼前的两个孩子为了不放过其一举一动。

因为从即使是真的很无聊的事中，也能得到很多的情报。

吉尔库尼福的感觉很锐利，甚至有过从同样的香辛料的味道中，判断出本应该向自己尽忠的贵族和敌对的贵族在私底下勾结那样的程度。这次为了寻找那样的信息，使的眼神变得锐利了起来。

服装――

容姿――

（但话说回来……）

作为安兹・乌尔・恭的使者而闯进帝城的两个暗精灵的小孩有着非常端正的脸孔，不禁使人想到将来，肯定能成长成很吸引异性的存在的吧。

（那又小，有纤细的身体。无时无刻不变化着的表情，不管从哪里看上去都只是单纯的小孩吗。要是什么都不知道的话，不管是什么人被他们说自己是使者的话都只会苦笑吧。）

背负着国家的使者――外交官所需要具备的资质中，外观也是重要的一项。有着不相称的外表的话对母国来说只能是损害。

安兹・乌尔・恭也应该是明白的才是。明明是这样，却还是将这样看上去很容易被小瞧的暗精灵送过来的真意到底在何方呢。

吉尔库尼福奋力的使脑袋运作起来。

（能够考虑的是……示威行为。以被小瞧为前期，在乘此时行驶武力作为展示其力量的一端。正因为与最初印象的落差之大，给与我方的冲击也会更大……但是那样的话，乘着龙闯进帝城不会起反效果吗？毕竟龙会起到相当的威压作用……还是说能作为为使者的存在只有两人吗？又或者说有其他的――该死。读不出对方的意图。情报还太少了）

虽然有了好几个猜测但都像是浮现出的泡沫似得消失。

（首先最该优先的是，收集对手的情报。没有这个做基础的话什么都开始不了。然后是该确认对手的底线在那里吗，还得在不会使对手觉得不快的前提条件的进行。毕竟因为是对手感到不快而使得交涉决裂那是蠢货才会干的事啊）

首先得要确认来吉尔库尼福这里的理由的必要。

两个暗精灵虽然说着「皇帝向纳萨力克地下大坟墓送了失礼的家伙」并在中庭一瞬间造成了百人以上死亡的惨剧，但这到底是以有根据的情报为基准的行动呢，还是单纯的在找茬，有必要将其看清。

以他们说失礼的家伙的时机来看的话无疑是指黑工们吧。那样的话，给出送出去的指示的毫无疑问的就是吉尔库尼福。但那是经过了好几重谋划的结果，明明使用的应该是连吉尔库尼福的吉字都不会被发现的手段从出去的才是。

他们――安兹・乌尔・恭到底是怎样看破我方的谋略的呢。以此为基准对应的态度也得需要变化。

（既然已经说是作为使者来的，应该也有着扯出某种程度的情报的机会的才是。连细微的动作也不能放过，读出对手的意图）

在两人背后的是，是会正大光明的闯进国家并以力量威胁其支配者的的对手。少许的失误不会引起性命之忧，那样的保证谁都给不出来。

再次引起地震什么还是算了吧。

吉尔库尼福将意识放在隔壁的房间。

本来的话那里应该被近卫所塞满，这个房间也有着复数以上的骑士临席待命的才是，但今天却没有这么干。那是因为即使塞个五十个近卫，和这两个真的干起来的话那也只是去送死吧。为此现在临席的只有仅仅的五人。

帝国四骑士之一“雷光”巴久德・佩修梅尔。吉尔库尼福最为信赖的，帝国最强的大魔法咏唱者福尔塔・帕拉戴。【呵呵呵】还有吉尔库尼福也认同其优秀的秘书官三人。

另一方面，则下达了让近卫们挖掘中庭的地裂之后的痕迹的命令。

即使是挖掘出尸体也毫无意义这点是早已知道的。

帝国没有能使用复活魔法的人。所属于帝国的精钢级冒险者没有这般的力量，说道紧邻国家能使用复活魔法的，恐怕也只有王国和教国了吧。

但明知如此却还要回收尸体，只是单纯的觉得失去他们所装备魔法道具感到可惜而已。还有的就是则意在回收部下的尸体，小心的安葬的话，也能够多少的保持士兵的势气吧。

「还请，使者殿，毕竟是特地从远方赶来的。想必口渴了吧？一些简单的便食已经准备好了，要是不介意的话还请品尝一下」

随着吉尔库尼福摇响铃铛，在外面待命的女仆安静的进入房间。人数近二十的女仆各自拿着银质的盘子。

经过反复的训练的女仆的动作自然是洗练的，漂亮的。

但那能使吉尔库尼福暗自感到自豪的女仆那一丝不乱的完美的动作，其脚步却偏偏在今天有些许的紊乱。

正因为完美，那些许的失误看上去就更是表现的明显。

（怎么回事？至今为止明明接待过各式各样的使者，可没有发生过这样的事的才是啊？难道是受到了某种魔法的影响吗？）

吉尔库尼福虽然能很像伸手握住在衣服下面，脖子上挂着的金属【即抗精神操作魔法道具】，但还是用意志力抑制了下来。这个正因为是隐藏着的才会有效果，要是被知道持有着这样的道具的话只会是不利。

当女仆的视线在两个暗精灵的上面摇摆不定的时候，在终于知晓了其失态的理由。

（啊啊，原来如此是这么回事吗……是因为那两人的容姿而楞住了吗。虽然，很理解那种心情……蠢货。别让我丢脸啊）

虽然在看到那两人的容姿后只出现这么点动摇，说不定反而应该表扬也不一定。

女仆在全员的的面前放下饮料和甜点后，行了一礼便退下了。

「那么，还请」

「哼―」

暗精灵的男孩子带着感觉很无聊的表情举起了玻璃杯。

通透的玻璃杯是经过精细的雕琢着的逸品。

虽然这类经过华美的雕琢的玻璃杯并不是吉尔库尼福的兴趣。但也并不是说就没有。在迎接使者时使用的食器便会成为彰显帝国国威的一部分，无非就能是为了让使者认识到帝国是怎么样的对手的证明罢了。

暗精灵的少年抿了一口饮料。

（还真是毫无畏惧啊……没有警戒毒物是因为一开始就有魔法的保护吗？还是说已经读到了我们这边没有那样的意图吗？……或者是别的理由？嗯，那边的少女也没有迷惘吗）

「不怎么好喝呢。而且好像也没什么特别的效果」

少年的发言，使得吉尔库尼福一瞬间感到了新鲜的惊讶。

没有会对吉尔库尼福这么说话的人。即使是在他还是孩子的时候。

当惊讶消失的时候，真是不懂礼貌的熊孩纸，这样的焦躁的愤怒的心情略微的有些燃起。但是，（他）并没有蠢到会让那样的心情哪怕一点的显露出来。

「那还真是十分抱歉」吉尔库尼福向少年笑道「能请告诉我（您）喜欢怎样的饮料吗，下回还好准备」

（――没有特别的效果是指毒吗？一开始就带着被我们下毒的意图？这话到底是什么的意思？）

「我想要你们准备合我胃口的东西大概是没戏的吧」

「姐、姐姐。很、很失礼的」

「嗯？是吗？是这样吗？」

（姐？不是男的而是女的。不是兄妹而是姐妹吗）

确实被说是少女的话也确实有那么点意思。

（为何……是男装……不，是选了容易活动的衣着吗？毕竟这个年纪的孩子确实是会有中性的感觉啊。难道，那边的孩子是男……不，毕竟服装是那样的，不管怎么说还不至于这样吧。可是……妹妹可还真老实啊）

虽然吉尔库尼福在算计着能不能把持杖的少女拉到这边的阵营，又或者是通过搞好关系从而使帝国变得更有利，但在没有更多情报的现在实在是找不出什么好手段。

首先，这个看上去很老实的少女会做出那样的杀戮行为的事怎么样也忘不了。弄巧成拙的话，无疑与把手伸进睡着的龙口里。

（果然还是情报啊。必须快点考虑能看见对方手牌的方法）

「那么首先使者殿，虽然刚才做过了但容我再次做一下自我介绍。我是巴哈尔斯帝国的吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯。因为菲欧拉殿的名字已经清楚了，再听一下贵殿的名字可以吗？」

「那、那个。诶多。马雷・贝罗・菲欧雷」

「非常感谢。菲欧雷殿。那么之前菲欧拉殿是这么说的『安兹很不高兴，所以要是不肯谢罪的话就毁灭这个国家！』，这之中的谢罪指的是，由我，到纳萨力克地下大坟墓去吗？」

「不是当然的吗」

虽然是简单的一句话，但这之中蕴含了冰冷的情感。

一开始叫做亚乌的暗精灵的眼里就没有温暖的感觉。对着人感觉到的却是如同虫子一般的情感。

那么，问题来了。【挖掘机技术哪家强？】

虽然实际上，对方所说的没有错，但这个事实我方究竟该认可到什么程度呢。还有就是对方到底是从那里知道的事实。要是放在平时的话，就是该用巧妙的话语将对方糊弄回去以后，为了收集而展开行动的吧，但现在眼前的人并不是能说的通的对手。

「话说回来，理解为是安兹・乌尔・恭殿亲自（命令你们）来的这里没问题吧？」

亚乌，马雷一同做出有些不可思议的表情。

「是那样啊……那又怎么了？」

「不，只是确认一下而已」

吉尔库尼福思索着。

安兹・乌尔・恭到底是何许人也。暗精灵、坟墓、龙根本扯不到一块去。这之中到底哪里有共同点啊。

是生活在托普大森林中的暗精灵移居到草原上的坟墓了，是这么回事吗。然后龙则是暗精灵族长的安兹・乌尔・恭所使役的怪物。

吉尔库尼福挥散脑中的妄想。

（……写故事交给吟游诗人就可以了。我的工作是收集情报从中得出正确的答案）

现在能知道的，也就只有对手能通过某种手段来收集到帝国内部的情报这点而已。这是有着相当厉害的情报网吗，又或者是说――

（安兹・乌尔・恭是以情报分析见长的人物呢。那么就有确认的必要了啊）

「命令（你们）乘着龙过来？」

「是、是那样的。安兹是这样命令的」

「原来如此……是这样吗」

「从刚才开始就一直在问奇怪的事是想闹哪样？是来道歉？还是不来？要是不来的话那（我们）就先把话带回去，不过只是为了毁灭这个国家而已哦」

有句俗话说，不入虎穴焉得虎子【原文是，不入龙穴焉得龙卵】，其意思是指不冒巨大的风险的话，就得不到很大的成功。

吉尔库尼福顺从这句话下定了决心。

「当然，要好好的去谢罪。虽然我没有对叫纳萨力克的地方送出什么人的印象，但完全有手下的人擅自行动的可能性。作为站在上面的人为手下承担责任那也是必须的啊」

【某朝：临时工干的我们不知道！】

视界的一端看到了文官三人略微的睁开了眼睛，福尔塔则是表示做的没错的那样点了下头。

「哼嗯―了解。那么就，一起走吧」

「请等一下。虽然去是没问题。但我也是统帅一国之身。也不能立刻就把国家空放着不管。也是啊、有个两、三天――」吉尔库尼福偷偷的窥视了一下对手的表情，在确认这种程度还没有问题之后接着说道「――的时间把紧急的事情先处理掉。再加上其他一些其他的琐事和准备给恭殿的赠礼大概十天左右――」

「――十天？是不是有点迟啊？」

「有个十天的话也能准备到一定程度的赠礼了吧。将无聊的的东西送出手可是会很失礼的啊。而且也还有调查出本来该为这件事负责的人的必要。帝国很宽广。要调查的话也需要付出与之相应的时间的吧」

赠礼吗，这么嘀咕道的亚乌陷入了思考。旁边的马雷也开始有些不知如何是好的样子。

（原来如此……在听了为恭准备的赠礼之后就迷茫了也就是说，对主人是有着充足的敬意的吗。往这方面走的话应该还能在争取些时间）

对正想要在开口的吉尔库尼福，亚乌则更早一步的发出了声音。

亚乌与满面的笑容一起，以像是在捉弄人一般的语调说道。

「开玩笑的啦。本来安兹也只说了立刻叫来而已。也没有完全指定时间，『立刻』指的是多久就交给你们自己判断啦」

在感受到想对已经看破了自己意图的安兹・乌尔・恭吐唾沫的同时，也感受到了对手是智者的同时也是强敌的确信。

（是想看看我对『立刻』这个词有多着急吗。呀累呀累，安兹・乌尔・恭。对交涉也很巧妙吗。居然连这对话的走向都已经预测到了，看来是个相当有智慧的智者没错）

「我说你，为什么不吭声」

亚乌冰冷的声音使吉尔库尼福意识到了自己陷入了思索的沼泽。

「咿、咿呀，失礼。是在考虑如果没有时间的话该准备什么样的赠礼……」

「哼嗯―嘛，无所谓。那么，能回答我的提问吗？要多久才能到纳萨力克来――拜见」

「也是啊」对亚乌那显而易见的挑拨吉尔库尼福无视道「算上准备之类各种各样的事，就五日后前去打扰吧」

「知道了。那么，就这么向安兹传达好了。啊，说起来啊。被活埋的那些人就由我们帮你挖出来吧？嘛――」

亚乌啪的拍了下手后，露出了一点也不像孩子的邪恶的嘲笑。

「――毕竟都压成仙贝，哦不是肉末来的，（我）想你回收起来也会很困难吧」

吉尔库尼福依然微笑着。因为从刚才为止对手的意图都太过于明显了。

人类在感情激昂的时候最容易露出本性。所以恐怕是在试探我方的反应吧。这是吉尔库尼福有时也会使用的交涉术的一种。但是这种时候也最容易使对手的意图落空

「那还真是感谢啊。那么还请拜托了」

看到露出明显感到的亚乌的脸，吉尔库尼福首次露出发自内心的微笑。




第一章 唇枪舌战
1

六台豪华的马车在草原上疾驶着。

明明是在在草原上行驶，马车的动作却安定的令人惊叹。

首先是车轮的部分。这是被称为“舒适的车轮”＜comfortable?wheels＞的魔法道具。然后是车体的部分也使用“轻减的载荷”＜lightweight?cargo＞魔法道具作了处理。

能用来牵引这花费了能让人吓得掉出眼珠来的金额才做得成的超高级马车的生物，自然也是特别的。那是类似于马的魔兽，八足马。

这样的马车有了六台的话，那金额已经到了要认真计算反倒显得愚蠢的程度了吧。

在这种只是普通的有钱人程度的话是乘坐不了的马车周围，一群骑着体格健硕的马的人在一旁担任着护卫着。

总数要超过二十人以上的他们都穿着锁链甲，腰上佩着长剑，背后备有箭筒和十字弓，整齐划一的武装着包裹着全身。

然而在这样一群男人中，却只有一马当先的人物是一名女性。

只有她与其他人不同，身上的着装全是重装备。全身铠，还有所谓骑士枪（A：lance，详见两把刷子那种）【无：是吗？我怎么觉得是红莲骑士兽拿的那种】看起来是其他类型步兵会拿的那种。覆面甲虽然掀起来了，但金色的布将右脸的一半都遮了起来，显得十分异样。

虽然看上去十分符合佣兵这一身份的他们，但其训练有素的动作和言语中流露出与佣兵之流根本不能相提并论的气氛。锐利的目光、毫无放松的警戒着周围。

在开阔的平原上时刻警戒着的那样的身姿也许看起来会让人觉得太过胆小，但是在魔法实际存在、魔物又飞扬跋扈的这个世界上，就算排除了所有眼中可见的困难也不能保证绝对的安全。

数个月不吃不喝，只等着猎物经过的大蜘蛛；如雾状的不定型的，如滑入空中一般袭来的不净的怪物；有着石化的视线，只要在地平线上看见它就必须回头全力逃跑的毒蜥蜴……

正因为警戒着这样有着致命的能力的魔物，所以他们之间才时刻弥漫着这样紧张的气氛。但是，普通的佣兵是不会做到这份上的。

而判断他们决不是佣兵的决定性依据，则是上空飞着却目视不到的人们。那是发挥着与不可视化魔法同样的效果，与地面的一团平行飞行着的一群。

这世上有所谓鹫马的魔兽存在。是由狮鹫与雌马杂交所生，前半身为鹫、后半身为马这样的魔兽。也许是混杂了马的血统，它比起狮鹫来更容易饲养，作为飞行骑兽来说非常受欢迎。而骑乘着这样的魔兽的人就在那里。

能飞行的骑乘动物――虽然这些都是魔物――如果交易起来的话需要非常高额的金额，不是区区佣兵之流就能够置办得起的。

没错，他们这如佣兵一样的装扮是为了蒙骗各种各样的人而特地伪装的。

地上行进的人们是帝国近卫，而飞空者则是包裹着能把使用者和骑兽同时不可视化的帐幕，装备着这种超贵重魔法道具的皇室空中护卫兵团的精锐，这才是他们的真正身份。

当然，马车里的主人自然是巴哈尔斯帝国皇帝吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯其本人。

他需要将队伍扮成这样的理由有好几个，但其中最大的还是，皇帝堂堂正正地带着骑士们在王国内通行――国境侵犯――这样的事情可不允许发生。因此马车外装部分的豪华程度也比内部来说要朴素――不过至少比普通马车要豪华的多了。

在这样的马车团里，从前往后数第三台，只有吉尔库尼福的马车比其他的护卫更为森严。

甚至于到了马车的屋顶――行李台的部分经过改良的地方，藏进两名躲在行李当中的弓兵的程度。【A:有点苦逼啊这两位】

但是其内部则是非常之豪奢的。与其说是马车不如说是高级套房那样的高级装饰，墙壁和地板都贴上了柔软的绒毯，两方相对的坐席也都是十分的软适，以长时间乘坐也不会使身体劳痛为目的而专门设计。

得到吉尔库尼福允许同席的有三人，加上吉尔库尼福共四人这样的人数乘坐的话一般会觉得狭窄不便吧，但那也这只是没有乘坐过真正的豪华马车的家伙擅自的想象罢了。实际上，这四个男人都各自有足够的空间来保持着舒适的体势【A:为啥这里感觉有点腐……】。

「――陛下，陛下，是否差不多可以醒醒了？」

这声音将吉尔库尼福从微睡中唤醒。

手指捏了捏眉头，又打了一个大哈欠，接着则是「嗯！」地伸了个懒腰。随着僵硬了的身体得到解放，感觉舒爽许多。接着又打了个大哈欠。

「陛下，（您）看上去睡得很好的样子，但还是有些困吗？」

对于那将吉尔库尼福从舒适的睡眠中唤醒的声音的主人，被允许同乘的秘书官罗涅・维亚米利涅的提问，吉尔库尼福摇了摇头。

「啊啊，不是，没有那回事。虽然脑袋还有点不太清醒的样子，但已经不困了。说来午睡什么的还真是时隔未久了啊。是自打孩儿时以来了吧？毕竟在帝城之时不得不处理的工作一直都是堆的跟山一样的，没办法去浪费时间啊，但到了这趟旅程反倒是需要我干的事情变得一件都没有啊。……第一次觉得有点要感谢下恭啊。」

「啊―，的确陛下总是急急忙忙的在干些啥呢，到底为了什么啊？」

向皇帝说出根本不让人觉得那是对皇帝说话的口吻的，是帝国四骑士之首的巴久德。

本来那是让人皱眉呵斥的遣词用句，但马车中同乘的人中却没有谁多说什么。

对着过于随意放肆但又优秀的部下，吉尔库尼福苦笑着回答。

「全都是那个名为鲜血帝的家伙的错，改革得太快使得很多东西都跟不上脚步了。真是个愚蠢的男人啊。本来应该再等等，待召集到优秀的人才再开始行动，那样才是比较轻松的手段的。下次你们也多对那家伙说几句。啊，但是记得要那样的话同时得拿出替代方案出来哦？」

室内的各位都浮现出与吉尔库尼福同类的笑容。

本来，帝国的行政是由贵族――特别是宫廷贵族――们担当的工作。这些工作只限定于是从小便接受着相关教育的人，或者是有着金钱方面的各种各样的理由因而有了贵族血脉的人才能接手的。作为既得利益者来说这是当然的。

但是由于吉尔库尼福将贵族们肃清，文官的数量也因此而减少，但是反而工作由于改革的推进越来越多。虽然这是理所当然的结果，需要每个人分别处理的工作量一下子就膨胀了起来。其中也包括吉尔库尼福自己。

以配得上鲜血帝这名号的铁腕，将多数无能的贵族处分掉了，但是不在了才察觉到无能者也有无能者能帮得上的地方这样的事情。

但，即使是那样也不会后悔。

只能在那个时机进行肃清。如果错过那个机会的话，恐怕骑士们的指挥权将会被大贵族们从自己手上剥夺，父亲的死便也会变得什么意义都没有了吧。

正是进行了肃清，才开启了帝国的未来。

女人为了生下孩子必须忍受其中的痛苦。那么每天的大堆工作量便是为了产下焕发新生的帝国而必须忍受的劳苦了吧。那么把这扛住了，之后得到的才是所盼望的宝物啊。

如此联想着，吉尔库尼福想到了自己子孙的事情。

吉尔库尼福虽然并未结婚，不过已经有了孩子。没有选过妃子，只有算不上侧室，只能称呼做爱妾的几个女子，与她们之间产下了子嗣。

很可惜，没有倾注什么爱情在里面，不过还是希望其中的一人能够足够优秀。

如果将来，成为妃子的女人生下的孩子不那么优秀的话，如果爱妾那边有更加优秀的孩子，自己会打算把那孩子替换掉的吧。

「可是，一直让我急急忙忙地工作下去，这可不能说是国家的正常姿态。真想尽快培育起足够称职的文官，赶紧让我回到本来的职务，跟历代皇帝一样只发布大方向的命令那样才行啊。而且我可不想让我的孩子，下代的皇帝还要经受像现在的我一样的辛劳。因为子孙过于操劳反而来怨恨我这样的事情还是算了吧」

现在的帝国只靠着一代的优秀英才建立起来，不，应该说有了历代优秀的先人们给帝国打下了稳固的基盘，吉尔库尼福才能在这样的地基上建起宏伟的建筑。但是，并不代表下代皇帝，再下代皇帝都会是优秀的。

能不能打造成只要皇帝具备了一定程度的能力就能够没有大问题地将帝国继续经营下去的文官系统呢，吉尔库尼福这么思考着。

「那大概是很难办到的事情吧。现在陛下是作为绝对者君临于世，已经不太可能再和历代皇帝采取同样的方法来运营帝国了吧」

「维亚米利涅，尽快想办法达到我要的目标，这就是你们的职责所在吗。我当然拥有绝对的决定权，这是以前的皇帝们为了达到这一权力而行使政治得出的硕果。不过，就算是绝对者，由我来指示各种事情的细节这种还是不对的。要不然文官们存在的意义又是什么呢？真可以说是把脑袋都不知道放到哪儿去了」

「至少不知道放哪儿的，在帝国魔法学院可倒是真的没有，陛下」

可没教出过这种笨蛋。作为魔法学院的上部组织，同时也是魔法省的最高责任者的福尔达插进一言。

「哈哈，老爷说得没错。”吉尔库尼福轻咳一声，将这个场面的空气严肃起来。“在我这一代，帝国已经返老还童，变成刚出生的婴儿了。将陈腐的东西铲除，用崭新的东西来代替。如维亚米利涅所说，直到帝国成长之前我都得努力一把，但是如果没有成长一直都是小孩子那样就糟糕了。必须为将来我只对粗略的大方向进行指示，文武百官将其付诸实行这样的目标开始做计划才行」

只有绝对者一个人的国家是弱小的。这一点吉尔库尼福很清楚。

罗涅低下了那与年龄不符，毛发稀薄的头，承接皇命。

「次代皇帝吗……说起来，陛下与那位之间不生个孩子吗？」

巴久德说的「那位」指的是谁，吉尔库尼福立刻就反应过来了。再说，巴久德也听说过吉尔库尼福对自己爱妾当中的唯独一人评价非常之高。

爱妾选拔不是容貌就是以地位为基准的，但有一个女人将这些条件完全无视掉了。不是以外表和教养，而是以她的头脑而选入的唯一一个女子，唯一一个能被允许与吉尔库尼福谈论政治的――不是在公务场合而是在床上中就是了――那样的一个女性。

本来并不是想给予爱妾的地位的。但是，现实变成这样的话，也是由于她自身所希望如此。

虽然对吉尔库尼福来说，即使立她为正妃也是完全可以的就是了。【A:然而WEB里就是正妻】

「不，她并不渴望那样。『容貌是天生的宝物，特别是对于身居上层的人容貌也是一种非常重要的天赋。脑袋不聪明可以靠努力和优秀的部下来补足，但容貌是没法改变的』毕竟都说到这份上了呢」

「只要有陛下的血脉就相当于保证了孩子的容貌了吧。嘛，被相貌堂堂的皇帝所命令，作为部下来说也是一份喜悦就是了」

「果然还是这样吗」

对没有比自己更高位的上位者的吉尔库尼福来说这是感受不到的。自己的话，就算多丑的人只要他足够优秀便不会在意地任用他，就算是要职也能让他担任的吧。

「那肯定是比对着翻过肚皮的癞蛤蟆要好的多了啦。那个啥，陛下你也不是，在自己上面扭动着腰的女性是个美人儿才好吧？」

「――嘛，是啊。感觉也不是不明白你的意思，咿呀但真的是这么回事吗？」

吉尔库尼福感觉好像有哪里不对歪了歪脖子。

「那如果要陛下来考虑的话，会迎娶哪位作为正妃呢？」

福尔塔的提问让吉尔库尼福眉头皱起。

「要说娶内还是娶外的话还是外吧。现况下，从内中选拔出来对我来说没有特别的利益，那么确实是要从外来考虑吧……那家伙倒是推荐了那个不明正体的女人」

福尔塔捻着胡须，

「是拉娜公主吗」

吉尔库尼福皱着眉头点了点头。

里・耶斯提杰王国第三公主――拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟芙。【A：用的虚无胡的译名】

有着“黄金”这样的名号，美貌与名声并重的公主，但是在吉尔库尼福的脑内最讨厌女人排行榜里长年牢牢守着第一位。反过来说，他最喜欢的是统治着都市国家群里所属的其中一个城市，培巴特的卡贝利亚都市长。

「我完全没法理解那家伙到底在想什么。听说过她的行动，甚至会让人感觉到是为了失败而去失败这样的违和感」

不可能有这样的人，虽然是想这么想，人类这种生物就是如此复杂离奇，吉尔库尼福很明白。那么如果真的是为了失败而去行动，又是在策划什么？试着去思考拉娜这个女人的想法的话，反而会产生自己被蜘蛛网缠得越来越紧这样令人讨厌的感觉。

「……那个让人恶心的女人，谁能帮忙给暗杀掉就好了」

「您要是下命令的话，立刻就去招伊佳妮雅过来吗？」

这是承用过去十三英雄中的一人之名的一群人，在帝国东北部和都市国家群的地方确认到了这个暗杀集团的存在。他们似乎善于使用特别奇怪的招数，作为帝国这边虽然试探着能不能把他们收纳到最机密部门，但并没有得到什么好的回答。

「行了行了，那个女人不继续传授她那划时代的知识给我们可不行，比起杀了，让她活着对我们更有利。……那个女人，不会连这点都算计好了吧？」

「真的能做到这种程度吗？」

谁知道呢，虽然这么回答道但吉尔库尼福倒觉得自己想法确实是有可能的。

拉娜的发言会通过王国中的间谍流向吉尔库尼福这里。她提案的政策甚至有着令吉尔库尼福也不禁瞠目的那样的点子，而且更为出彩的是，那所偷听到的政策在帝国这边有被实际采用着的实绩。

要是在她的身上发生不幸的话，对于帝国来说是负利益的。

拉娜向王国提案的时机，微妙地让人联想到是否能够预想到了帝国这边的动向。如果真是这样，那也就是意味着说，拉娜这个女人在没有可靠耳目的情况下居然还能感知到帝国的动作。

这种不明正体的感觉，正是连王国战士长的葛杰夫都想要收入囊中的吉尔库尼福对她提不起欲望的理由。

「可是，即使拉娜公主死了对王国来说也算不上什么损失，但要是陛下驾崩了的话这个国家就等于凭空分解掉了。暗杀的话我们（注：四骑士）倒是能守下来，但要是其他的因素的话就没办法了，所以还请别在工作中投入的太过头了啊」

「当然。完成帝国强有力的行政组织之前，不管怎样我都不能死」

组织的顶点，绝对性的人物如果现在失去的话，意味着之前积累的东西会一口气的瓦解掉。

将来帝国会变成何种程度的巨大国家呢，如果有理解到这点的家伙的话，会想无论牺牲多少都要把现在的皇帝变成逝者的吧。特别是王国，教国这些近邻诸国。

想要将伊佳妮雅置于伞下也是为了把他们作为反刺客来使用。

「没错，陛下如果现在死了可就麻烦了。为了预防毒、负伤之类的事情平常都在附近配备信仰系魔法咏唱者，不过没有手腕高明的人这点是个问题啊。要是我能学多些就好了，可惜我能使用的信仰系魔法效果不彰」

「作为魔术师你的本事已经很高明了，其他的那也是没办法的。对了对了。虽然有邀请过教国的协助，不过没得到什么像样的回复啊。不如让信仰四大神、小神的人之间互相竞争如何？对于能拿出成果的神殿，就由帝国来给出犒赏怎样？」

竞争是技术得以发展的动力。不过，听到这个提案的罗涅以扰乱掉发型，前发紧紧粘在额头那样的速度猛烈摇头。

「太危险了。帝国内的各神殿是通过信众捐助金、独有的技术来做出的各种制品进行贩卖之类自主努力才能如此存在着。如果帝国施加什么奇怪的压力，或者插手其中的话，必定会遭到反弹」

「也是啊……如果各神殿能够纳入支配之下，帝国将会变得更加强大的吧。在这层意义上教国做得相当不错。从几百年前到现在了吧，真是好奇他们到底用了什么手段」

「信仰系魔法与每个人的健康都息息相关哦，而且现在，如当今制度这样只要会使用信仰系魔法之类的魔法的人就将其比照骑士来录用，或者让其接受教育，我觉得真是非常不错的一招。只会用剑来斗殴的话，与魔物的战斗只会陆续出现死伤者罢了」

曾经参与过魔物的退治，在濒死边缘走过一遭的经历者巴久德点着头，继续低声说着。

「个人来说果然还是希望有复活魔法啊。如果有了那个，哀惜有着优秀才能的家伙死了这样的事情会减少许多吧。……但是似乎听说，复活魔法会夺取对象的生命力，普通人的话只会灰飞烟灭，这是真的吗？」

福尔塔向前探出身子。

这个老人也许是由于担任皇帝的教育者太久了，又或者是说到自己所爱的魔法相关的话题了，只有在这种时候，会两目放光地开始不惜唾沫地说着。问题是一说起来就没完没了，吉尔库尼福挤出了只让巴久德和罗涅看得见的腻烦表情。

「这是事实。第五位阶的信仰系魔法中的复活魔法<死者复活>会夺取大量生命力，比这更高位的复活魔法的话可能丧失量会少一些……不过没有人能使用这种，已经是定论了。又或者，听闻龙王们的古代魔法能不丧失生命力就能让人苏生――」

「――那么龙王国的女王的话，也是有可能做到这样的事咯？」

「不错的问题，维亚米利涅。确实那个国家的女王被传承着能够使用所谓古代魔法――原始魔法又或者是魂之魔法，有着各种称呼的这类魔法。这是因为她流淌着七彩龙王的血脉，这是公开的事情。只不过她是否能使用复活魔法这还是个迷。原始魔法与现在的魔法体系完全不同，只会使用现代魔法的我们对此根本无从了解」

【无：因为福尔塔知道始源魔法的阶位魔法的体系不同，所以这个情报必然安兹也会知道。所以以后应该不至于被始源魔法打个措手不及】

福尔塔闭上了嘴，同时吉尔库尼福送去了视线，虽然吉尔库尼福脸上写满了烦躁和焦急，接着福尔塔说的话终于让他安心了些。

「古代魔法……真是让人想要钻研啊。只有流有七彩龙王的血脉的人物才有使用的可能的话，血统就是最为重要了。我认为陛下要娶正妃的话，那个女王或者其近亲不是很好吗……」

「还是放过我吧，老爷子……那个装嫩的老太婆我可谨拒不谢」

要和守住讨厌的女人排行榜第二位的人物结成夫妇这种事，绝对不想。而且就算对孩子没有爱情可言，要被当做实验材料的话那也未免太可怜了些。

虽然如此，到了与国家的利益一起放在天枰上衡量的时候，谁也没法保证到底会是怎样。

这时，马车的门口响起了敲门声。

这马车考虑了对情报系统魔法的探知和物理防御的效果，基本全部是用金属板覆盖着，因此让人从内向外眺望的窗口也没有。巴久德起身，将门稍微开了一条缝向外面――正确的说是像敲响门的对方――窥视。

虽然周围由骑士们在护卫着，当然确实是自己人，但是以防万一的防备心还是有着。

「陛下，是蕾娜斯」

「让她进来」

开门之后，草原上新鲜的风流入了车厢之内，轻轻拂动着室内各人的头发。在这个季节外面的风应当是比较冷的，但流入马车之中的空气却有着让人感觉舒适的温度。

不必多说，这也是在这马车上施有的魔法之力。

与马车并行前进的是之前一马当先在队伍前头的女性。

「失礼了，陛下。有些――」

由于流过的风声难以听清楚。

「这么样没法好好说话。进来，不需要多余的客气」

「是，那么就请让我打扰一下」

她这么说着从马上轻巧一翻，优雅地着陆在并排行驶的马车门口。虽然看起来没什么，但是从她身上穿着全金属制的全身铠，还有马奔跑的速度，可以一窥她的运动能力相当之高。

不过这也是当然的，她便是帝国荣耀的四骑士之一，在其中有着最大的攻击力的“重爆”雷娜斯・洛克布鲁斯。

转移到了马车上，雷娜斯静静地关上了车门，在巴久德的身旁落下腰身。从最后关上的门的缝隙中，雷娜斯骑乘的马被同排奔跑着的一个骑士牵住了缰绳离去的情景映入眼帘。

由于马车施加的魔法之力只能维持住空气的温度使其变得舒适而已，所以要是直接碰触冷的东西还是会感觉冷的。雷娜斯着装的是那一直在外受冷气侵袭的金属铠，于是就像是旁边被放了一个冰冷铁块似的，巴久德不由得打了个寒颤。

「提前出发的人用<传言>跟这边联络上了」

施加在这马车上的防御魔法之一有对外部的情报系魔法进行阻碍的效力。虽然能够有不让敌人通过情报系魔法发现自己的功效，但是有一个问题，以<传言>为代表的这类魔法也会被防御住，因此才只能让在外进行警卫的她来接受<传言>。

「先头部队现在已经到达纳萨力克地下大坟墓。在那个地方的木屋，向那里的女仆们传达了陛下将要到达的预定时刻之后，对方说届时将会欢迎」

「女仆？不是听说是地下坟墓……女仆？女仆……这个会是那个吗？……听说过以前有为了死后继续为王而将女仆们一起埋葬的国家，会是那样的吗？还是说果然是离开了森林的暗精灵们将大坟墓作为新的据点这样的吗？」

「很可惜<传言>中并没有说得如此具体，陛下」

「……完全搞不懂。森林里既不是人类的世界也没有什么历史可言……嘛，真想相信她们不至于像来帝城的怪物那样啊，传达过去叫他们务必小心」

「正如陛下所说。从那个使者的力量考虑，现在我们将要前往的地方我想会是未知的世界。还是小心再小心为好。还请陛下，如果发生什么事请立刻来到我这边」

「意思是万一的话就用空间转移来逃跑吗？」

福尔塔以微笑肯定道。

「这样的话，我们就为此来争取时间吧，无论对面来的数量有多少，至少给陛下逃跑的时间肯定是有的」

翘起嘴角的巴久德这么说着，作为同僚的雷娜斯却什么也没表示。与其说是同意的无言，不如说是将不赞同直接彰显在了态度上。但是周围却没人说什么。

说到底虽然她就任在帝国四骑士的地位之上，但却并没有对吉尔库尼福宣誓忠诚。只不过是服从吉尔库尼福对雷娜斯来说是最符合自己利益的罢了，如果有能更满足她的利益的对手出现的话，确实会马上抛弃现在的地位的吧。

也就是说她是忠诚心最低的一个骑士了。

四骑士是以其力量来作为标准的，并不看重性格和忠诚心，但是不存在如她这样完全没有忠诚心的人物也是事实。

无论如何，把这样的人物作为护卫者带过来，是因为帝都必须要四骑士中的一人，“激风”尼普尔・雅克・迪尔・阿诺克留守才行，这是不得已的事情。如果“不动”还在的话，在这个地方出现的就会是他了吧。

「稍微失礼一下」

雷娜斯从怀中取出一块手帕，把手帕移向脸的右半边。雷娜斯的脸右半边覆盖的金色的布一样的东西原来是她的头发，在那头发之下，她把手帕塞了进去，轻轻擦拭。

擦拭完后的手帕变色成了黄色，因为满满地吸饱了脓液。【A:翻到这里有股想吐的感觉……】

【无：这里翻起来有点怪，原文【脓】确实指化脓的意思，但我觉得这里意译应该是浓妆，毕竟WEB有说过重爆是美女，而且那金布也不是绷带。但不确定……你们自己判断吧】

「还请让我以自己的性命来做第一考虑，拖后腿的话那还真是抱歉了」

「啊啊，那没关系的。那是要你成为四骑士时的约定――不，应该是契约吗」

「原来如此，各位都知道我打算这么做了啊。那么我就尽量靠在一边不影响各位好了」

车厢里的气氛该换换了，朝着认真说着这话的罗涅，大家都发出微妙的笑声。

「那么，以根据现在的移动速度来算，还要几个钟头才能到达纳萨力克？」

被吉尔库尼福提问的罗涅从怀中取出钟表，确认了时间，接着转向了雷娜斯这边，看着她点了点头，开口答道：

「到现在为止完全按计划进行，因此大概一小时后就能到达」

「是吗，真是令人期待。安兹・乌尔・恭着葫芦里到底卖的什么药，就让我见识一下吧」

2

吉尔库尼福所乘坐的马车缓缓地放慢了速度，直至完全停止。但虽然话是这么说，但也不可能立刻就下车。虽然很是麻烦但为了保持品格与之相应的准备还是有必要的。

本来的话，皇帝的准备是该由下位的人――一般的女仆――来做的。或许是该等乘坐在别的马车上的女仆来也不一定，但时间并没有那么的充裕。毕竟姑且是以谢罪这个名目来的。然而却慢悠悠的让对方的使者多等的话无疑是愚策吧。

吉尔库尼福在整理好着装之后，将披风作为外褂披上。这是用魔兽的皮毛制成再施予了魔法的一级品，非常的贵重。只要穿着这个的话不管外面是有多冷也几乎都感觉不到。

然后再在腰上插上王笏最低限度的准备就结束了。

吉尔库尼福轻轻一瞥，确认自己的打扮不至于会使自己丢脸。

接下来就是与安兹・乌尔・恭唇枪舌战的交涉了。也就是说这完全可以说战斗服，要是有褶皱什么留着的的话那可不是一句尴尬就能形容的了得。虽然如果对手的洞察力不够能看轻这边的话那就再好不过了，但由自己的着装上被小瞧那可是不应该被许可的。

感到满足的吉尔库尼福点了点头，就像是在等这个时机的一样敲门声响了起来。

「那么，陛下。由我先下去」

「交给你了」

在简短的回答之后，巴久德打开了马车的门。

是与帝国的最高支配者所乘坐的马车所相称，堂堂正正地开门方式。为了以防万一，罗涅也作为吉尔库尼福的肉盾，尽量跻身于门与其之间的一直线上。

在巴久德的对面，能看见外面的光景。

最初映入眼帘的是草原。其后则是在对面并排列队的近卫的身姿。然后其里处能看见像山丘那样隆起的的大地，以及像是被其埋没了一样的格子状的巨大的门。

（是说纳萨力克地下大坟墓就这那里面吗？和听说的有点不一样啊……还算是误差的范围吗）

下了马车，跟着和近卫同样入列的巴久德，在外面前行。

吉尔库尼福深深地吸了一口气。由于有着魔法之衣的力量所守护流入吉尔库尼福的肺中的新鲜的空气，虽然恐怕还是冷的，但感受到还是适度的温度。

在深呼吸的同时，略微活动了下脸，确认到了部下的身姿。

身披长袍，手持这着的福尔塔及其高徒们。

胸口上挂着圣印，所属于骑士团的信仰系魔法咏唱者们。

维持着不动的身姿的近卫们。这之中还有之前先行派遣过来的人的身影。

虽然就个人来说是想听听，其所见之人到底是什么样的人物的，但就现在这个场合而言是怎么样做不到的。

看来像是女仆，还有坐在某一辆马车上的人们好像还没有被放出来的样子。

（嘛，本来也就是赠礼，理所应当吗。那么，所谓木屋指的是在格子门的里面……不，是那个吗）

向左看去的话，一层式建筑的木屋便被建造在那里。与草原或墓地等周围的地形结合看来的话实在是给人违和的感觉，不禁使人露出苦笑。首先，这些木材又究竟是从哪里运来的呢。放眼在远处的阿泽尔利西亚山脉，想起了广阔的托普大森林。【文库是都武大森林，发音根本不像好不……】

（从那里特地运过来？虽然不知道那有几公里，还真是辛苦了啊）

虽然对木屋并没有什么详细的知识，但实是不觉得像是什么气派的建筑。但话是这么说，考虑到周围的环境的话，倒不如该评价为真亏能造得出这样的东西啊。

（但玄关的门还真是大啊……两面式的，吗？而且还建的那么的高？足有三层高了吧。难道说原来就是打算作为仓库什么的来使用吗？）

吉尔库尼福眺望着木屋，右边是巴久德和蕾娜斯，其另一边则是福尔塔，后面则跟着罗涅。

「陛下。乘在马车上的人也应该放出来吗？」

对凑近耳边的罗涅的提问吉尔库尼福没有转移视线便回答道。

「不需要。还没有那个必要。比起那个――」

吉尔库尼福的话之所以说到一半就停下了，并非只是因为木屋的门打开了。而是因为目光被从中缓缓地走出来的两名美女所吸引住了。

身着的是正统的女仆服。虽然缝制的确实很好，但除此之外并没有什么特别的。但是女仆们的――那异常端正的容姿，连见惯了各式各样的美姬的吉尔库尼福都不禁没能藏住惊讶，被牢牢地抓住了其心房。

（这是何等……美丽，但是……）

她们确实非常的美丽，如果只是哪边的帝国贵族的女儿的话，是会想要无所顾忌的鼓掌的程度。说不定即使是连让其加入后宫都是值得考虑不一定。可是这里是位于草原的坟墓。可以说是一点也不协调，给人以强烈的违和感。

虽然右边能听到能听到小小的咂舌声，但现在并没有多余的余裕在那种事情上费神。

「呐，老爷子，那该不会是幻术吧？」

「这个嘛，就有点不太好说了，但我想大概不是吧」

「那么是人类吗？至少看上去不像暗精灵的样子……」

「这个嘛，也有点不太好说……但恐怕不会是人类吧」

【这老头真的有认真考虑吗……】

这个回答多少是让吉尔库尼福感觉到了些许的安堵。既然不是人类的话，即使在这样的地方也不会太过奇怪。

是能够理解，非常能使人信服的回答。

两名女仆同时行了一礼，由头发盘起来的那一方开口道。

「恭候多时了，吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯皇帝陛下。我被任命欢迎各位的由莉・阿尔法。后面的这位是作为我的辅佐的露普斯蕾基娜・贝塔。所说是短暂的时间但还请多关照」

因为有了从动摇中回复的间隙，吉尔库尼福总算是有了回话的余裕。

「那还真是有劳了。对于将像你们这样美丽的女性一时的借给我安兹・乌尔・恭殿真得要表示由衷的感谢啊。然后就是即使不用加皇帝这样死板叫法也是完全没有关系的。即使只是把我当做一个普通的人，亲切地称呼我为吉尔也没关系哟。不，倒不如说是真希望你们能够这么称呼我」

吉尔库尼福向由莉露出自然地笑容。

可是，即使是收到了，那只要是女性都会心动的笑，由莉那认真的脸庞还是没有丝毫的动摇。然后通过窥视那眼里所寄宿的情感，吉尔库尼福也察觉到了，即使是微小的波澜也没能在由莉的心中掀起。

是不合她的兴趣吗，还是说是那种不会公私混淆的类型呢。又或者是因为现在正在执行着自己所奉献忠诚的对象所命令的工作中呢？

（看不透啊，原本还打算多少植入些好形象的呢，看来很难啊。本来对付女人还是挺有自信的呢……啊，要是老爷子说得没错的话是因为不是人类吗。果然不管怎么说对人类以外的种族的女性……可是，到底是什么种族？就外表看来，感觉应该还是人类的近亲种族的才是……）

完全搞不清她们的真身。

只是不管那两个暗精灵也好，这两人也好，安兹・乌尔・恭看来是个很看重脸的人吗。

（如果是那样的话……要是不能在这两人之上那就没有什么价值了啊……）

吉尔库尼福考虑起马车里乘的贵族令菝堑氖隆Ｄ切┡性全都有着能让吉尔库尼福感到自豪的美貌，根据情况本来是想当做赠礼送给安兹而带来的。清楚要是不顺从吉尔库尼福的命令自己的家会变成什么样的她们，是和含泪与家人道别，抱着觉悟来到此处的但――

（没意义了啊。可是，（她们）在知道，对方因为已经收集到了（比她们）更胜一筹的美人，所以不要（她们）了以后会觉得高兴吗。还是会因为作为女人而抱着复杂的心情呢。赠礼果然还是该找出森精灵带过来吗？）

之所以没能将帝国内作为奴隶的森精灵带来是因为时间不够，和为了保留手牌当做以后交易的筹码。并不是和安兹・乌尔・恭，而是为了和马雷做内密的交涉。

就是瞅着，如果详细的调查那个感觉一直慌慌张张的叫做马雷的少女并能够看清其底细的话，感觉好像能够让其根据这边的目的而行动的样子。

【原文看清底细是，丸裸。有一丝不挂;赤身裸O体之意，想象了一下马雷在皇帝面前一丝不挂的样子。卧槽，画面好美】

（以近亲种族的奴隶解放为诱饵，让其被着恭只是听一些简单的请求。那样的话下一次就可以将被着恭的事情作为威胁的材料使用从而就能做一些简单的要求。就这样一点点的拉拢过来，虽然也有考虑过这样的计划……）

对正在肚子里盘算着的吉尔库尼福（由莉）回应道。

「您真会开玩笑。由于主人――安兹・乌尔・恭下达了不能对皇帝陛下失礼的命令，对于不能回应其厚意，还请谅解」

「是这样吗？那还真是非常遗憾啊」就像是演滑稽戏似得，吉尔库尼福夸张的耸了耸肩。「但是，请知道随时亲切的称呼我都是没有问题哦。那么恭殿呢？」

「是的。由于现主人在还在进行准备。还得在花上一些时间还请稍后片刻」

「原来如此。那么我们该在哪里等呢？那间木屋吗？」

「不，就请在这里等吧」

吉尔库尼福抬头望去。虽然还不至于会马上下雨，但天空上覆盖着几片阴云，实在是难以称得上是好天气。再加上虽然吉尔库尼福感觉不到，但冬天的寒冷也肯定是有的才是。

就叫（我们）等在这种地方到底是打的什么算盘。恐怕是，为了要我们认清自己到底有几斤几两吧。

虽然从为了谢罪而被叫到对方的住居的时候开始，吉尔库尼福的立场已经可以说是被压低了。然而在这样的情况下仍然还要再打出追击的一击，安兹・乌尔・恭看来是有着相当阴险的性格啊。

「是吗」先看看情况吧，吉尔库尼福眯起眼睛「了解了，那么我们还是先回马车一次，先在里面等吧」

吉尔库尼福能感受得到这句话使得让数名近卫的眼中涌动出近似愤怒的感情。

即使是邻国――视情况说不定会成为敌人的人居住地，但让一国的皇帝就在这样的地方等也未免太过无礼了。

可是，没有人能将此心情说出口。明明连自己的主君都已经接受了，那么也就没有身为臣下的自己插嘴的余地了吧。还是说――

（是因为在看过了那个暗精灵的暴虐之后吗。如果是那样的话。恭，还真是不好对付的家伙啊。仅仅这么一击就在我们的心中打上了巨大的桩子。即使那是一生只能用一次的异能，又有谁能去证明这一点啊。特别是还是孩子这一点。使得我们怀抱着连孩子也能做到这种程度的强烈的印象）

「还请留步」

对正要开始前进的吉尔库尼福由莉用安静的声音说道。

「既然是由于我方的原因而使各位久等，那就决不能因招待不周而失礼安兹是这样吩咐的」

吉尔库尼福感到些许的惊讶。

（安兹……让女仆直呼其名吗？难道不是女仆……不，原来如此。至少是有着如此程度亲密的关系。有出手吗。不，这只要是个男人就都懂得。【只要不是基佬】有着如此的美貌，要不出手才真是煎熬吧）

怀着略微增加了一些的亲切感，吉尔库尼福夸张的行了一礼开口道。

「哦哦！那还真得好好感谢恭殿。那么（我）该在哪里被怎么样的招待呢？」

「那么就请允许我准备一下，首先由于天气不怎么好，那就从这边着手开始吧」

「这么说是什……？唔哦哦！！」

发出惊讶声的不止吉尔库尼福一个。魔法咏唱者们、近卫和巴久德再加上蕾娜斯、甚至还有那个福尔塔，在这里的所有人都情不自禁的露出了惊叹的声音。

阴云慢慢的动了起来。

仿佛是被看不见的巨人的手挥散了一样，头顶的阴云消失的无影无踪了。在上空飞行的鹫马骑兵也像是陷入了混乱一样即使是在这里也能清楚地明白。

「怎么觉得好像……变暖了一样……」

「你也是吗？不是错觉吗？」

听到近卫的小声的议论的吉尔库尼福脱去外褂，解除了从温度差中保护身体的魔法。随即――

「陛、陛下！」

虽然对突然脱下外褂的吉尔库尼福，感到惊讶的罗涅发出了疑问的声音但并没有去回答他的余裕。

「呼、呼哈、呼哈哈哈。这是什么……到底做了什么？老爷子！这是在做什么！？」

吉尔库尼福抛弃了冷静，用扭曲的表情瞪着福尔塔。

身边所包裹着的，清爽的空气是春天所独有的。本该充满着寒冷的冬天的感觉哪儿也找不着了。这样的技巧在由福尔塔所教授的魔法的教育中听都没听到过。那么，这到底又是什么样的技巧呢。

「这并不是魔力系的魔法吧……森祭司的信仰系魔法中是有天候操作但」说到这福尔塔像是忍不住了一样的笑着说「天候操作是第六阶位。但就陛下的反应来看的话，恐怕还不只是天候的样子啊。那么恐怕是更加上位的魔法吧，这还真是厉害啊」

「这是那个暗精――使者殿的魔法吗？」

要是是那个能一口气做出吞噬近卫们的地裂的，那个魔法咏唱者的技巧的话。那倒还勉强到能接受。不，真的希望是那样。真不想相信有那般力量的人还一大批什么的。像那种像噩梦一样的事。

「确实可能是那样……但是没有确证啊」

福尔塔那感觉感觉很有趣的声音不禁使吉尔库尼福涌现出焦躁的心情。

虽然自己的师父是非常优秀并且值得尊敬的人物，但一扯上魔法有时就会变成废了人一个。那种时候的他真的让人很烦。

「我想这样就能舒服一点了，那么就进入下一项吧」

完全无视吉尔库尼福那样焦躁的心情，女仆再次投出了追击的话语。

吉尔库尼福拼命的抑制自己想说算了吧的心情。虽然很希望能够，感觉不到在这此之上的精神动摇，但作为巴哈尔斯帝国的皇帝的矜持还是将其压制住了。

「那么。过来」

服从着由莉的命令，木屋的门被打开了，巨大的什么从那里面走了出来。

「咯咳！！！」

一个人的惊叫声响彻着。是仿佛被绞死鸡会发出的那样的奇声。

而发出那声音的人物。在理解到那人到底是谁之后，并不只吉尔库尼福在场全员的心中都产生了动摇。不，甚至是会感觉到就像是在做梦的那样。

那个发出与其实在过于不相称的声音的人物正是，帝国主席宫廷魔术师，“三重魔法咏唱者”，福尔塔?帕拉戴。被称为匹敌甚至更胜十三英雄的男人。那样的男人，现在正由于惊愕而瞪大双眼，紧紧地凝视着从木屋中出来的东西。

紧接其后好几声悲鸣也纷纷响起。而那都是由福尔塔的高徒们发出的。

「怎么可能！那个是！！」

「难、难以置信！不可能！」

「危险！会被袭击的！防御魔法！请给与发动防御魔法的许可！！」

对进入到战斗事态的高徒们福尔塔喝了一声。

「别吵吵了！！给我安静点！！」

从木屋走出来的登场者们就是那般的存在。就像是被吸引了一样，全员的视线集中到了一点上。

那毋庸置疑的是异形。是由黑色的铠甲包裹着全身的怪物。

其体格大的过头，其轮廓邪恶的过头。简直就像是神将人类的暴力性抽象化，在融入肉身后做出的存在。已经腐败的脸明明没有表情，但在其双眸中却还能感受到对生者闪烁的憎恨。

而那样的人影总数共有五只。

站在先头的那个巨大的躯体扛着大理石桌。之后的数只也分别拿着各种各样的器具和复数的椅子。

敌意可以说是皆无。警戒着，并进入战斗姿态的高徒们的样子不如反而显得搞笑。

听到了什么落地的声音。

在福尔塔身边的一名高徒满脸发青四肢无力的，跪在了地上。不，带过来的四个高徒，几乎全员都是同样的状况。脸色苍白像是被惊讶所冻住了一样，重复着短且急促的喘息。

「不可能。怎么可……不，不可能。那是死亡骑士？在被使役？还是那样的数量？」

感觉有什么闪现了一下的吉尔库尼福不禁忘我的，怒鸣道。

已经可以说没有余裕了。

「死亡骑士？死亡骑士指的是什么！老爷子！回答我！以前好像有听过那个名字，是和那个被传闻在魔法省深处的那个不死者一样的吗！」

没错。死亡骑士。那是曾经听过的只有一只就将帝国逼到危险情况的怪物的名字。

还是听不到回答真伪的声音。

福尔塔仍是瞪大眼睛愣着，觉得和他讲话已经没用了的吉尔库尼福用慌乱的脚步走到高徒们面前，抓住领口提了起来。

「死亡骑士指的是什么！回答我！」

「ＨＩ！陛、陛下。死亡骑士如您所说是被封印在魔法省深处的传说级的不死者，是连师都没能支配的了得东西」

吉尔库尼福已经只能笑了。直到刚才为止还保持着的巴哈尔斯帝国的皇帝的矜持已经没有了。已经裂开，破碎并散去了。

「……呼，呼呼。呼呼呼呼。算什么传说级的不死者。在眼前就有五只啊。还是说死亡骑士是群体的，五位一体的吗！？是在耍我吗？」

「不，不。没有那样的事！」

感觉到身边站着人。看过去的话那是帝国最强的战士的其中一人的巴久德。其脸色苍白，还能感觉到在抽搐。

「咿、咿呀，陛下，陛下。请冷静点听我说哦。那个可不妙。是我们抱团也不知道能不能压制住一只的等级。是不是快点逃比叫好。不妙。真的不妙。您看我这手抖得」

看过去的话巴久德的手在颤抖着。这并非武者震一看他那抽搐的脸自然就一目了然了。

「该说是深不见底吗，那个的话……该不会比史托罗诺夫桑还强吧？」

另一名四骑士比起刚才站的地方，还在渐渐地再往后退。之所以没有拔腿就跑是为了不想吸引对手的注意以及，不想显示出敌意吧。

仿佛就像是陷入了噩梦一般。

眼前的光景。

死亡骑士将家具放置在草原上的那个身影，简直就像是下仆一般。哪里有什么传说级的不死者的影子。

可是，他们是连吉尔库尼福所指的最高位的魔法咏唱者的福尔塔都不能支配的不死者，这事实，看看周围众多的人的反应的话就能被推出吧。

也就说这里有着说不定战斗力凌驾于福尔塔之上的怪物有五只也不一定。

而身为比较对象的福尔塔・帕拉戴恐怕有着匹敌帝国全军的战斗力。当然，因为并不是有着无限的魔力，如果正面激突的话那还是能讨伐的吧。可是，要是让其使出转移魔法或者飞行魔法，说不定还能反杀帝国全军，就是那样的人物。

那么，也就是说光在这里的死亡骑士的数量――就顶帝国全军的五倍。

不可能。

不能成为可能。

是以个人持有来说过了头的力量。不就算是国家等级要持有这般力量也很困难吧。就像是历史中赫赫有名的大国或是评议国那样的一小部分国家才能有的力量。难道说一个小小的坟墓的主人持有着吗。

在那两个暗精灵出现的时候，刻意不去往哪个方向思考的问题现在被摆在了眼前。

「安兹・乌尔・恭……难道是不能出手，不，是碰都不能碰的怪物吗……」

就像在暴风雨中小舟一样，吉尔库尼福的经精神强烈的被翻弄着。

可是最终还是用钢一般的意志取回了冷静。

近卫全灭的光景。巨龙的身姿。是因为这些从而使得接受能力被扩大了吧。

要是没有这些经历的话受到的冲击将会更大吧，会露出更加难看的样子吧。

（这个坟墓是……安兹・乌尔・恭到底有着多大的力量……五只死亡骑士和那两人。再算上龙还不算完吗？为何，要蛰伏于此地？到底从何时开始？还是说总算是准备完了吗？有听说过不死者聚集一起的话会孕育出更为强大的不死者。所以死亡骑士才会――不，等下。说不定比死亡骑士还要在上位的……？不妙。虽然没有时间。但是得考虑对应方法――）

在吉尔库尼福因为高速的思考反而陷入更加混乱的时候，由莉搭话到。

「还请安心。那全都是由安兹做出来的死亡骑士。对安兹的命令是绝对的服从，而现在则遵随得到其指挥权的我的命令。绝不会有使各位受伤那样的情况发生」

由莉的话把吉尔库尼福好不容易组织起来的思考砸了个粉碎。

「居然说做出……」

安兹・乌尔・恭能以自己的意志孕育出那般的存在。那无疑是绝望性的事实。那么至少所需要花费的费用也应该要与其相称吧，如果连那个也客服了的话无疑是恐怖的。

（不，这是幌子。那样的事情怎么可能做得出来。这肯定是为了使自己的战力看上去更强大的虚张声势才是。要不然的话就是――）

吉尔库尼福的脸上浮现出了笑容。

已经不管是什么的都觉得很麻烦了。

（――嗯。不干了。我不知道。这、这次，就看个对方的底就行了吧，嗯）

「呼、呼哈哈哈哈哈哈」

就在吉尔库尼福打算全部都不再去焦虑的时候，就在身旁响起了自心底涌现出的那样的喜悦的笑声。

其出处是福尔塔。

不管是近卫们高徒们还是神官们――除了吉尔库尼福，由于都有点愣住而说不出是个什么表情。

福尔塔・帕拉戴是最高位的魔法咏唱者，同时也是具备教养和知识无人能出其左右的英雄。即使翻开帝国史的话，是多次以威胁到帝国安全的怪物为对手单骑便收获胜利的伟人。再加上那犹如圣者一般的神色对其敬服的自是众多。

实际上，无论是在这里的谁也都是这样的吧。

而与他们所持有的传说中的英雄的形象并不相符的，该说是更加现实性的笑声现在，福尔塔正这样发出着。

再加上笑声中包含着力量。

英雄的气息。

福尔塔现在所散发的气氛无疑就是那样的东西。而不是吉尔库尼福平时所感到的，那仿佛父亲的那样的温暖的气息。

其寄宿的巨大的魔法之力，能同时以帝国四骑士全员为对手。而那样的英雄的狂气，和声音一起变得癫狂了起来。

近卫们会立起鸡皮疙瘩也是没有办法的事吧。

而这之中，只有纳萨力克阵营和吉尔库尼福，保持着平静。

「……支配着死亡骑士。而且还是以那样的数量！太棒了！太棒了！！太棒了！！！呼哈哈哈哈哈！」

福尔塔眼角的一端渗出了泪水，而那脸则像是坏掉了一样的笑着。

――不，不对。

那才是舍弃了帝国主席宫廷魔术师的地位，一个想要窥视名为魔法的深渊的男人素颜。

只不过是因为之前一直被都隐藏在那英雄的面具下，而现在则因为强大的魔法咏唱者的出现而浮现了出来罢了。

「陛下。那么，那么该怎么办呢？用转移魔法逃吗？我想现在的话还是逃得走的哦？咿呀咿呀，当然前提是此地足够宽大的话」

福尔塔露出嘲笑的表情，向吉尔库尼福笑道。

「你那样的脸我也挺喜欢的啊，老爷子。然后就让我反问回去吧。（你）难道认为我会逃？」

裂痕在福尔塔的脸上疾走着。那是狂人的笑容，给与所见之人以恐惧。

「不愧是（您），陛下。不，我可爱的吉尔。弟子们啊。给我睁大眼睛，对这之后能亲眼见到大陆的顶点、魔法咏唱者最上位的至尊一事献上感谢。知晓高峰，努力吧」

福尔塔的弟子们，和近卫们都一起感悟到了自己究竟站在了什么样的存在的庭院里而使得脸色越发苍白。

明明是知道同伴被杀的事的。但由于最初在帝国史中留名的传说中的英雄亲口将对手断言到「魔法咏唱者最上位的存在」，而使得胃中感觉好像被被巨石所堵住那也是没办法的吧。

「陛下，不妙吧？」

「……（我）可以先逃吗？」

巴久德感到困惑了一，蕾娜斯则是像哀愿一般的问道。

吉尔库尼福看向他们。

即使将福尔塔与其弟子另外算，近卫们的精神确实在慢慢的被绷紧。而且还是不管什么时候断都不稀奇的程度。

这是由对福尔塔的英雄气息，和刚才听到的死亡骑士的强大，完全浮现不出对这些的对策所引起的不安致的。

「那还能怎么办？还有想逃的话就逃好了。但那可会被认作与我们无关的人的哦？要是不至于碰上和之前来这里的黑工同样的命运就好了啊」

蕾娜斯的脸歪曲了。

「那样就没问题了吗？」

「巴久德……对魔法最熟悉的老爷子――福尔塔都已经是那个样子了。现在除了全部交给对方已经没有其他的（办法）了」

「祈祷让神强化我们的运气，之后再逃怎么样？」

「你真的认为逃得了吗？」

巴久德看向明明听到这边打算逃跑，却还平然的进行着准备的女仆。

「劫持人质怎么样？」

「我可不太喜欢听，明知做到不到还问的事。“雷光”。你再说一次看看」

「……失礼了，老实说比起那些死亡骑士还是那一个女仆更让人感觉深不见底呢。即使说那要女仆更强也可以接受啊……明明在说着这样的事却一点都不在意。可怕可怕」

那个女仆也像怪物一样强。

考虑到这儿，吉尔库尼福摇了摇头。只是在这个坟墓而已没那个可能，真想这么想。无视在脑海中的一角浮现出的两名暗精灵那冷彻的笑容。

「差不多，可以了吗？……准备已经完成了，可以的话还请各位在这边休息放松一下」

草原上被安置着了复数的椅子与桌子。桌上盖着纯白的桌布，还用太阳伞做出了影子遮阳。而作为搬运工的死亡骑士全员都为了不碍事，靠到了木屋的一旁。

「饮品也已经准备好了」

在桌子上放着的是附着着冰水滴的葡萄酒瓶，其中橘黄色的液体摇晃着。在这旁边有着有透明玻璃制成的高脚杯。无论哪一个被施予了精巧的雕琢。

那全都是些，即使作为皇帝而整日被包裹在最高级品中的吉尔库尼福，也情不自禁的地睁大双眼的东西。

「如果还需要什么的话，还请尽管吩咐我们。各位――」

木屋的们再次被打开了，又有其他的女仆从中走了出来。那过于的美丽，甚至使人一瞬间忘记了至今所经历的事。

是发簪、直发、卷发的三人。【安特玛、希兹、索琉香吧】都分别有着独特的美貌。

「美人大贱卖啊」

不知是哪个近卫的发言吉尔库尼福也不禁同意道。究竟为何在坟墓会聚集如此程度的美女。

（这个坟墓会生产美人吗？哗哗的变出来什么的）

虽然再次听见咂舌声，但总之先无视吧。

「那么还请（品尝）饮品……」

「――不，比起那个到底何时，才能让（我们）见安兹・乌尔・恭啊？可以的话尽早……只是我也行，能否在在与吉尔的会谈之前抽出那么点时间――」

「福尔塔，（给我）稍微冷静一点」再怎么说也不能许可在这之上的失礼了「福尔塔，可别（给我）搞错了哦？这次（我们）可是作为帝国的代表前来的，可不是为了满足你那对魔法的求知欲」

但福尔塔的眼中取回了一点冷静的光芒。虽然并不是完全，但至少还是能够抑制的住自己欲望的程度。

「……陛下，失礼了。好像稍微有些太过兴奋了。对各位也是真的失礼」

「就是那样，老爷子。喝点东西，稍微冷静一下。撒，能喝吗？」”

「明白了」

对放在吉尔库尼福所坐的位置前的玻璃杯中，由莉慢慢的注入橘色的液体。四周弥漫着着柑橘系的香味。

吉尔库尼福抿了一口了果汁。接着因为那美味而不禁浮现出了笑容。那是包含着自己一直以来都喝的什么啊的苦笑。周围的近卫们也纷纷浮现出惊讶的表情。连享尽奢侈的皇帝的吉尔库尼福会感到惊讶，那么近卫们所感受到的惊讶可远不止这种程度了吧。事实上，忘记了礼仪，以猛烈的势头喝着的人也不在少数。

接着纷纷都从口中发出了惊叹的声音。

「美味啊」

「怎么回事啊这饮品，酸味和甜味以绝妙的程度调和在了一起啊」

「滑过喉咙的感觉最高了啊，口中一点都不会留下那种缠人的甜味啊」

一边听着那样的赞叹声，再次用那饮品润了润嗓子吉尔库尼福。突然感觉到好像涌出了什么力量的感觉。

（因为美味的饮品而使得身体也兴奋了吗。纳萨力克就连饮料也是最高级的吗。这还真是对那两个暗精灵失礼了啊。像这样美味的东西，要是天天都能够尝到的话，那我们准备的饮品当然是会觉得不怎么样了啊）

吉尔库尼福浮现出苦笑。

没想到只是一种饮品，居然就能使（我们）感到如此强烈的败北感――

（啊―心灵还真是感觉安稳。来到这里还是首次，感到舒畅啊。感觉已经……可以回去了啊）

避着太阳，听着草原的风声过了多久了呢？终于，由莉向吉尔库尼福告知了不怎么期望的话语。

「久等了。由于安兹的准备已经结束了，还请随我来」

3

在到达了半球状的投影馆那样的房间的吉尔库尼福面前，巨大的门扉镇座于此处。门的右侧是女神，左侧则是像是恶魔那样的感觉异常细致的雕刻。环顾四周的话，还能发现无数看上去极其不详的石像被安置于此。

要起个标题的话「审判之门」怎么样。

吉尔库尼福边注视着门扉边这么思索道。

巨大的室内被沉默所支配，是甚至能听到名为寂静的声音的程度。

没错，从被带到这里来以后谁也没有发出过一句声音。时而活动身子时造成的金属铠甲的摩擦成为了唯一的声音。

在出声骚乱不合礼仪这件事之前，再来到这里一路上在眼前扩展开的这无与伦比的光景，便已经差不多将全员的魂都给勾去了。

在简直如同神话中的世界一般的光景面前，要说不能被吞没的话，也实在是太苛刻了吧。

实际上，就连吉尔库尼福，也难以抑制住边走边东张西望的冲动。就是如此的世界在他们眼前延生着。

吉尔库尼福越过自己的肩膀看向身后――看着一直跟到这里的自己的部下。

巴久德、和被选出来的近卫10名、福尔塔与其高徒4名、身为秘书官的罗涅、骑士团所属的神官们。蕾娜斯和其它余下的近卫们都留在马车的周围作为警备了。

无论是跟在后面谁――除了福尔塔――都缩着双肩。

纷纷都强烈地感着自己的矮小，在走过了即使集合帝国所有的艺术文化之精髓也难以做出的通路上的结果就是这个样子。

纳萨力克地下大坟墓是空有着坟墓之名的，足以被称之为是神之居城的美丽的世界。而对于支配此处的魔法咏唱者，安兹・乌尔・恭这个人物所浮现出的印象变得实在事过于的巨大，已经到了难以形容的地步了。

吉尔库尼福浮现出包含着自嘲意味的笑容。人类有着对于优秀者低头的本能。如果有能在对此等华美至极的建筑物以及装饰品的面前还不感到感服的话，那么那个人的感性肯定也只有和路边的木石同样的程度吧。

（……还真是让人困扰啊）

再门的深处所等待着的安兹・乌尔・恭，不仅是能连那个福尔塔都能轻松凌驾的强大的魔法咏唱者，即使是在历史上恐怕也找不出能出其左右之存在吧。华美的居城远超人类的想象，侍从之人也有着强大的力量。真要说的话，那就是有着所有可想到的力量的存在。

那样的存在又为什么至今为止一直蛰伏着呢。虽然吉尔库尼福现在还不清楚，但那也再过不久就将会明了了吧。

在接下来的会谈中其意图多少还是能读到的才是。

（总不会，都特地展示了这般的力量，还真的只是道歉个歉的话就结束了吧）

当初还打算，看清安兹・乌尔・恭的欲望，从而对其进行刺激再来将其诱导到对帝国有利的状况上来的。谢罪什么的，只不过是借口罢了。

可是――

（你倒是说说看要这么样刺激有着这边力量的对手的欲望。就我拥有的不管怎样的财力都是不可能的吧）

就像只有一克拉程度那样的小宝石刺激不了吉尔库尼福的欲望一样，安兹・乌尔・恭不会对吉尔库尼福能够提出的东西，提起欲望的可能性也很高。

首先金钱方面肯定是没戏的吧。

提供军事力和魔法技术――会对远比自己劣等的东西有兴趣那才怪呢。

就算用异性――脑海中浮现出由莉等女仆的身影――也不可能吧。

地位和权力对于拥有着此等居所的人也不需要吧。

吉尔库尼福实在是想象不出。人类能够想象得出的欲望，真的能令安兹・乌尔・恭动心吗。

「……很困难吧」

吉尔库尼福在脑中考虑着，无数的对安兹・乌尔・恭这个人物该采取的手段。

结论却还是无法处置。

能够不形成敌对的局面，那才是最为贤明的答案了吧。

（这次的胜利条件，就是不对帝国造成损害，能够活着回去这点吧）

包含着这样的想法的声音，比吉尔库尼福想象中的还要大声。但是并没有人对此产生反应。就是如此地被周围的景色吸引住了。

「在这里面就是与玉座之间了。安兹就在那里等待着各位」

接着由莉说出到此自己的工作到此就全部完成了，向吉尔库尼福等人深行一礼。

简直就像是在等着那句话一样，厚重的大门没有经由任何人的手缓缓地打开了。

好几声屏气凝神的声音传进了吉尔库尼福的耳中。并非只有一两个人，大约的算算也有十余人以上的数量。全都是来到这里的大半数的人。这都是因为没有能下定其觉悟而动摇的表现，是想逃走的心情的外露。也就说不希望这扇门打开的人可有不少吧。

正因为如此，才更要感谢这门是自动打开的。如果要等到有人下定决心的话，那才是真不知道要等到猴年马月呢。

跃进视野里的是天花板很高，并且非常广阔的房间。墙壁的主基调为白，然后则以金色为基本施加了不少装饰。

天花板上吊着的复数豪华的冕形灯以7色的宝石制成，释放着幻想的光辉。在墙壁上则有数面巨大的旗帜从天花板上垂了下来。【看来是插在墙上的】

玉座之间这词才是与其最为相符的吧。根本想不到除此之外能够形容这个房间的词汇。

而从那里袭来的气息，使得吉尔库尼福一行人的脸上在一瞬间染上了比青更甚的白色。

中央铺着真红的绒毯，在那左右两旁站着的则是有着能使人感受到难以描述力量的存在们。

恶魔、龙、奇妙的人型生物、铠甲骑士、2足步行的昆虫、精灵。他们的姿态各种各样，只是，它们所包含着的力量却都是破格的存在。而那样的存在却在左右两旁列队排开。甚至让人提不起去数的劲。

那些存在们无言地看着吉尔库尼福一行人。虽说有着某种阶级或者权力的人眼中被誉为会寄宿着某种力量，但初次体验到视线也可以带来物理性的力量的，连吉尔库尼福也还是头一遭。

吉尔库尼福能从身后听到的是，重叠着的悲鸣，以及微微震动着的金属声。

这是部下们感到恐惧的证据。

但是，老实说。

吉尔库尼福不仅对于自己部下表现出的恐怖没有任何呵斥的想法，反而是对于他们一个人都没有逃跑的克己心而想好好的夸奖他们。

面对这等存在――在使人类激发出那原始的恐惧感的存在面前，却仍没有逃跑这件事。

吉尔库尼福将心中对安兹・乌尔・恭所下的警戒评价等级一下子上升了十几级。至今为止虽然也在警戒，并且也都不断的在向上修正。但却仍是太过天真了。

对于安兹・乌尔・恭的对应，已经不是与帝国的存亡这种事就能打的住的范围了，而是与种族――人类甚至连亚人等种族也包括在内――的存续息息相关的存在了（吉尔库尼福）这么判断道。

吉尔库尼福将视线随着绒毯向前看去。

在那前方的是阶梯，那周围则排列着料想应该是侧近的人。银发的美少女。青白色的直立着的像是昆虫一样的怪物。又像蛙又像人的穿着成套西装的男人。【为什么要变形？往下看~】以及暗精灵的那两人――看到这里吉尔库尼福少许感到了些安堵。万一要是瞬杀了近卫的那两人也只是普通的士兵的话，那可不是笑笑就能够算了的了。

而看向台阶的话，则是张着翅膀的美女，而在那更里面――

「那就是……」

那是坐在水晶王座上的，手持异样长杖的骇人的死之具现。

露出骸骨头部的怪物。

就像是集中了所有的黑暗，并将其凝结了一般的存在。

――那就是、那就是安兹・乌尔・恭。

头上带着气派的像是皇冠一样的东西，身上穿着豪华的漆黑长袍。手指上好几枚戒指闪烁着光辉。即使拉开如此的距离来看，吉尔库尼福也能清楚地领悟到，其点缀着身上的那气派的装饰品，不管是怎样的帝国工匠也是做不出来的。

安兹・乌尔・恭那由于是骸骨而空洞的眼眶骨里，闪烁着如同刚流出的血一样的光芒。感觉到那血色的灯火仿佛是舔舐着吉尔库尼福等人一般扫视着他们。

对于不是人类的事实完全没有感到惊讶，相反还涌出了不是人类太好了的想法。

正是因为对方是非人的怪物，才能够坦率的接受对方是完全不同领域的超越者的事实。

「呼」

吉尔库尼福吐出薄息。

那是觉悟的吐息。

虽然距离门打开，也并没有经历多长时间。即使是默不吭声的站着也并不是什么会让人感到奇怪的长短吧。但是，也不能一直站在入口处。所以――迈出脚步。

「走了哦」

发出只有背后的人才能听见的微小声音。看着的人会对他明明没有开口却说出话来感到吃惊吧。这并非魔法，单纯的是一种特技。而且是在这种场合尤其重要的特技。

但是，感觉不到有人对吉尔库尼福的话做出反应而行动。

要走到安兹・乌尔・恭之前，也就意味着要先从左右并排着的异形身前走过。即使心里清楚恐怕对方不会攻击过来，但要在那种东西面前走着也需要莫大的勇气吧。

不会袭击过来绝非只是乐观的判断。

像这次一样使用这种玉座之间的理由，大多数情况下都是为了保持仪式场面，以及宣扬国威这是谁都能知道的事实。

也就是说之所以选择了这样的场所本身，其意图无非就是为了将纳萨力克的力量晒出来吧，同时也能成为没有真的在这里杀掉自己的打算的证明。要真的想动手的话，该被带去的那就该是屠宰场了吧。

而部下们也应该是能够理解这一点的才是。但之所以没能迈开步伐的原因。没有别的，无非是其本能在拒绝着接近吧。

而越过了这些异形之后――纳萨力克地下大坟墓的侧近们。那些存在所蕴含的力量，已经离谱到了是疯狂的领域。

然后坐于玉座上的――安兹・乌尔・恭。

吉尔库尼福总算是，发自内心的领悟到了。

那个就是该被称作「神」的存在吧。

即使是持有着精神防御的魔法道具，但所能感受到的压力也是规格外的。要是稍有大意的话，即使是这个被称为鲜血帝的男人也只能屈下膝盖了吧。

但是，正因为如此才不得不去。

就像吉尔库尼福观察着安兹・乌尔・恭一样，对方也在观察着吉尔库尼福。要是在这里的评价一口气下坠的话，今后帝国的命运究竟会怎样啊。最少也要让对方认同吉尔库尼福的价值，从而与帝国存续连接上不可。

吉尔库尼福自嘲道。

什么唇枪舌战。

（后悔指的无非就是这样的事吧。做什么都已经是无意义的了。只能想办法将对帝国的损害降到最小而行动了吗）

「――走了！」

吉尔库尼福这么强烈的告诫道。虽然也是向着部下的，但更重要的则是向着自己，为了让身心能够重回常态。能感受到追随的气息。

虽然是相当柔软的绒毯。但是以吉尔库尼福的现在心情来看的话却有些太过轻飘飘的了。

将无数席卷而来的如鬼气一般的的气息拨开，吉尔库尼福继续走着，而其双眼紧紧不离眼前的人物――安兹・乌尔・恭。其直觉诉说着万一视界离开了目的的人物的话，那么自己将一步也迈不动了吧。

吉尔库尼福并不是什么优秀的战士。但之所以能一马当先的走在，这令近卫们都胆怯的道路上，纯粹是因为作为皇帝而培养出的精神力吧。

最终到达了阶梯的下方。侧近们的面前。‘

「安兹，（这是）巴哈尔斯帝国的皇帝，吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯。还请过目」

台阶上，侍从在玉座近处的张着翅膀的的美女，有着与其容貌相称的漂亮的声音。吉尔库尼福不禁这么想到。

而对其声音，如同众神以死为主题而做出的存在开口道。

「来得好啊，巴哈尔斯皇帝哟。我是这纳萨力克地下大坟墓的主人，安兹・乌尔・恭」

听到比想象中还正常――接近人类的声音，吉尔库尼福在心中略微的感到了些安堵。

那样的话要读出话语中所包含的感情也是可能的吧。

「对（您的）欢迎（我）由衷的表示感谢，安兹・乌尔・恭殿」

因为那是骸骨的容颜所以分辨不了其表情。什么样的开场白才最适合这个场面呢？吉尔库尼福这么考虑着。

但撕裂这空白时间的既不是吉尔库尼福，也不是安兹。

「安兹。作为区区下等种族的人类，竟然想和安兹对等的进行会谈这可是大不敬」男人的话语继续道「『跪下』」

吉尔库尼福能从身后听到无数的咔k的金属声，即使不用确认也能想象的道。自己的臣下顺从了那男人的声音跪在地上了吧。同时也能够听到拼命地想要站起来的，那像是咬牙切齿一般的声音。

恐怕这是强力的精神攻击的强制效果吧。

吉尔库尼福要是没有带着脖子挂的从不离身的项链的话，自己也会跪下的吧。

无数的视线集中在唯一没有下跪的吉尔库尼福身上。那是就像观察实验动物一般的，冰冷的视线。

「――可以了，迪米乌尔哥斯」

「是！！」名为迪米乌尔哥斯的，像是蛙一样的怪物向主人表示出恭敬的辞仪「『自由吧』」

仿佛能看得见的重压消失了，背后能听见感到安堵的声音。

「……吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯殿，对远道而来的贵殿，部下之所为还真是有过失礼。部下的冒犯之处亦是我的不德，能否原谅（我）呢。如果是你所愿的话，只是低个头这样程度的话，我是不会有所推辞的」

在排列着的怪物中动摇与躁动扩散了开来。

吉尔库尼福的心中复数的感情同时被掀了起来。

警戒是由于知道了安兹・乌尔・恭并非是只靠力量行动的类型。【不光四肢发达，还会用脑】

安堵是由于知道了安兹・乌尔・恭并非是只靠力量行动的类型。【至少不会连交涉都没有就动手灭了你】

而最为恐怖的。无疑是知道了安兹・乌尔・恭牢牢地掌握着，排列在这里的怪物的心。

于此同时，吉尔库尼福感受到了事情全都在按安兹・乌尔・恭的意图所进行那样的糟糕的预感。仿佛一切都被安排好了的，那样的违和感。

「没有谢罪的必要。恭殿。会错了主人的意图，部下擅自暴走也是常有的事。帝国的人好像也有犯下同样的错误的样子。还真是不好意思」

【之后和WEB的走向就越拉越大了】

从压抑下解放的一名近卫慌慌张张的的开始行动，将拿来的壶放置在吉尔库尼福身边。本来的话在这里吉尔库尼福应该是立刻采取行动的，但心头仍是放不下那略微的思索。

（恭部下的行动该不会是为了让我采取这个行动的步石吧？如果是那样的话是不是该离开这条线……没戏的吧。这和用真剑的演武是一样的。要是逆流而行的话，结果只能是落个重伤。……不妙啊）

「这是向贵殿的坟墓――虽然不知道该不该用坟墓这个词来形容，向此地从出侵入者的擅自行动的愚蠢的贵族的项上人头。还请收下」

壶里装着的是菲梅尔伯爵的头颅。是经过吉尔库尼福间接地诱导，而向此地送出黑工的贵族。

养着既不是毒、也成不了药的贵族就是为了在这种时候能派上用场。

死人张不了嘴。虽然对安兹・乌尔・恭掌握了多少情报还尚属不明，但盖上发臭了的东西的盖子才更聪明。

之所以会派使者来，也有可能是因为黑工闯进自己的居城，从而要让其主人对其负责的威胁也是有着足够的可能性的。正因为如此。才要彻底装作不知情，撇清关系。

站在安兹身边的美女轻轻地点了下头，迪米乌尔哥斯提起壶走上了台阶。

然后在安兹的面前屈下膝盖，从壶中将头颅取了出来。

安兹则将那头托了起来。

「收下了。――该这么办呢。处分掉又未免太可惜了」

（……嗯？啊，是讽刺吗。原来如此。那家伙也只有着（黑工）是被菲梅尔所操纵的确信吗。……问题则是情报的出处吗）

突然，被握在骨头的手中的伯爵的头动了起来。

虽然最初还以为是安兹让它动的，但立刻就知道了不是那么回事。头颅被液体所覆盖，从安兹的手中落了下来。

就在由于视线被太过突然地事情而顶住的时候――地板上黑色粘稠的液体一口气大量的喷了出来。

在黑色的液体淌下之后，在那里站着的是巨大的黑色铠甲。

是死亡骑士。

倒吸一口气一般的喘息在吉尔库尼福的背后一齐响起了。

「怎、么可能……」

做出来的，真的就是字面上的意思。吉尔库尼福虽然很想咬住下唇但还是用意志力仍住了。做不到那样丢脸的事情。

「排进队列，去」

与如同从地底深处响起的沉重的话语一起死亡骑士下了台阶，从吉尔库尼福的视界里消失了。

（安兹・乌尔・恭到底，还能再做出多少的死亡骑士呢？难不成，只要有人的尸体就是无限的？不那样的事情怎么可能做得到――在那之前还能做出比死亡骑士更高位的不死者吗？――难道要是……能够做的话……）

「那么，吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯殿」

安静的声音使吉尔库尼福取回了自我，用爽快的笑容面向安兹。

「啊啊，恭殿，吉尔库尼福就可以了。毕竟是很长的名字」

「是吗？那么就这样吧，吉尔库尼福殿。首先还请让我向刚才不体面的事表示谢罪。还有就是之前的，我那不知礼仪的部下对贵殿还有其配下的诸君所做的行为，就算是和那边的贵族给纳萨力克带来的麻烦事扯个平吧。那么事就说到这吧。虽然还特地请（贵殿）跑了一趟，但（你们）已经可以回去了」

「――哈？」没能明白其到底在说些什么。「不、不好意思。稍微有些听漏了。能再说一次（让我）听一下吗？」

「已经没有谢罪的必要了。即使回去也没有问题。毕竟我们这之后也得要忙起来了」

像是开玩笑似得安兹耸了耸肩。

吉尔库尼福已经完全找不着北了。

难道不是以谢罪为前提，从而为了实现其某种目的才把自己叫到这里来的吗？明明应该是这样，却就这样简单的就谅解了也太奇怪了。

行动未免也太过不一致了。

（――等一下！那家伙刚才说了什么？）

「不好意思。所谓很忙指的到底是什么意思呢？」

「托贵殿的福，（让我）知道了老老实实的过日子也是会被卷进麻烦事的。我就想那样的话，还不如（我自己）上到地面以后将麻烦事都先出处理掉呢」

「那、那是什么意……」

「首先就先让那些想不利于我人为那份愚蠢付出代价吧。之后则是，烦人的家伙们。直到我所爱的宁静回来之前，就逐个解决吧」

是狂人的戏言。

不――不对。并不是什么狂人。安兹・乌尔・恭的能力、兵力、财力。结合这些来看的话就绝不是戏言。只不过是吉尔库尼福的常识过于的狭隘，而难以接受罢了。

安兹・乌尔・恭就是能做到那样的事的存在。

糟糕的感觉从吉尔库尼福的脚底不断向上涌来。

也就是说纳萨力克地下大坟墓。本该是自己呆在这寂静之地的怪物，现在却要打开门阔步于地面了。

（莫非叫我来就是瞅准了这个？是宣战布告吗！怎么做才是最正确的？这等于就是在说安兹・乌尔・恭将来会与帝国为敌。应该为将来考虑在这里跪下吗？）

老实说，那样做说不定才是最聪明的做法。

但是――编入怪物的支配下的国家怎么想也不会幸福。要是万一有个弄不好的话全部的帝民被化作死亡骑士的可能性也是有的。那说不定是比死还要痛苦的事。

吉尔库尼福以比至今活过来的一生中的任何时候都要拼命的速度活动着脑袋。本来的话应该是将问题带回去和几十个人的智者一起讨论来决定方针的才是。可是，那样的话就太迟了。

与透彻的笑容一起吉尔库尼福发出了话语。

「怎么样。不组个同盟吗」

「没和从属搞错吧阿林……呜呀！」

仿佛铃声般清脆的音色，之后则是什么疾驰一般的声音。银发少女微妙的皱起了表情，而旁边的亚乌则露出了有些无语的神情。

虽然就吉尔库尼福的动态视力来说到底发生了什么是完全没能看清的，但看来是暗精灵踹了一脚银发少女的样子。

「……我说你啊」

「――真扎耳，肃静」

以与魔王的身份相符的威风堂堂的态度安兹挥了下手。

是能让人感受到，这是作为支配者长临于此地才会具有的动作。

【然而其实就是八卷的时候练得】

吉尔库尼福的警戒心突破了极限。

（果然是因为作为支配者，而长临于此地的吗。没想到居然会有这般威风堂堂的态度……）

两名少女的声音重叠在了一起，为自己的愚蠢感到后悔。

至于亚乌则也是一点也没有能感受到在帝城时的傲慢的气氛。即刚才之后，再次目睹了安兹・乌尔・恭完全的把握住了部下的吉尔库尼福下定了决心，开口道。

接下来才是正戏。

有舌头舔了舔干了的嘴唇。

吉尔库尼福选择了到现在为止所构思的无数的计划中，应该是最佳的方案。

「在这里建立贵殿的国家，作为君王所支配。我想这非常棒，那才是与恭殿所相称的地位。而我们帝国则会最大限度的予以支援，帮助建国。这怎么样？」

虽然安兹那没肉没皮的脸一动也没有动。但是，能感觉到其眼里寄宿的红光更亮了几分似得。

「……吉尔库尼福殿，我不觉得那样会给贵殿带来好处啊？」

这是理所应当的，所以才能够被预测到的问题。吉尔库尼福以心底的演技回答道。

「（我）想与贵殿所支配的国家建立有好的同盟关系，这同时也是为了将来而做的考虑」

「原来如此。那就那样吧麻烦了」

极其简单的认可了，吉尔库尼福不禁感到有些无语。根本没想到会像这样，让人肩膀都放不上力那样简单的进行话题。

说到底――

（为何不要求从属？作为绝对强者――站在压倒性有力的位置的人，为何要接受这样的提案？）

本来在被要求从属的时候，已经想好了无数的回答。可是安兹的回复却超出了吉尔库尼福所预想的范畴。

意图到底是什么。

吉尔库尼福看不透安兹所想的。

和强者战斗的时候，考虑让其自己绊自己的方法才是弱者的战斗方式。那同时也是利用强者的骄傲的战斗方式。【莫名想到空白】可是，强者要是不是会骄傲自满的存在的话，就做不到那样的方式。弱者唯一的战斗方式将失去意义。

安兹无疑便是那样的。绝不会采取让人感受到作为强者的骄傲自大的行动。

不――

（果然，说不定一直到现在，全都在按对方的计划行事。有可能啊。回话之间的所间隔的时间实在太短了。也就是说我这边选择的全都是已经被想定好了的行动吗）

吉尔库尼福强烈的认识到，名为安兹的存在给人带来的恐怖，绝不仅仅是其内包的力量，而是在于那睿智。

「是、是吗。那还真是太好了。那、那么能听一下有什么希望我们尽快做的事吗？」

「立马倒还真想不出啊。这样吧，就先安排些像是能够置派使者的地方之类的怎样，也想建立能与贵殿立刻取得联系的手段啊」

如果事情真的再按安兹所预料的走着的话，那么就不可能什么都没有想到。那么这会话的走向会是偶然的吗。

（不，这句话本身就有可能是个套。大概是想如果立刻咬上话题会被这边看破的吧。这怪物脑袋真会转。不，正因为是怪物所有才有着常人难以想象的智慧吗）

「啊啊，说的是啊。连这都没有想到我还真是愚蠢啊。不愧是恭殿」

「……啊啊」

不喜欢客套话吗。

听到那没什么干颈的回复，吉尔库尼福将这点计入了心中的备忘录。

「那么我就先回去吧，秘书官就留在这里了。这之后的事能和他商量吗？……罗涅・维亚米利涅」

「――是！为了帝国定当全心全意的效犬马之劳！」

虽然看不到后面罗涅的表情，但这声音中能感受到其强烈的觉悟。实际上，在之后的决定同时也决定着帝国今后的命运。如果不是要马上回帝国，准备以对安兹・乌尔・恭为前提组建小组的必要的话，吉尔库尼福倒真想自己留下来的。

「真是不错的回答啊。能感受到会皇帝的忠诚心。那么我们这里就派出迪米乌尔哥斯吧。毕竟刚才少许有些无礼了啊，也算包含着歉意的意思，就交给他吧」

在视界的一段看着安静的行了一礼的像蛙一样的怪物，吉尔库尼福预感到自己将要失去了一名优秀的部下了。为此为了避免看向安兹的视线中包含憎恨的火焰，必须强烈的抑制住自己。

（一上来就给我将了一军吗！）

像蛙一样的怪物「迪米乌尔哥斯」的言语有着强制效果。无疑是，打算用那个来将罗涅洗脑。从而套出帝国内部详细的情报吗。

（这并不是对同盟国会采取的行为。可正是会特意告诉这边这点才显得阴湿。迪米乌尔哥斯……让这看上去就不怎么聪明的怪物做这样的要用脑的工作，就是为了之后能够赖在擅自行动的部下身上的借口啊。安兹・乌尔・恭。到底还要在惊人多少次！该死的家伙！）

【知道迪米为何要变形了吗？没错！就是为了将自己的智商全都加到安兹身上，从而使对方低估自己】

【安兹：嗯？我只是派了个智商最高的啊？】

虽然在心中吐露着骂声，但也能感受到些许的感服。

这之前的失误也是为了要让我们这边以后说不出来怨言。要是真的有不满就该在这里说。如果错过了这个机会那么之后也有就等同于默认的可能性。

吉尔库尼福刚想开口，但安兹的声音却要更早发出。

「迪米乌尔哥斯是我值得信赖的侧近之一。让他们商量的话那之后也能顺利的吧」

「那还真是太好了」

吉尔库尼福勉强的笑道。

这么符合见机行事这一词的存在还是第一次见到。都已经说道这种程度的话，那也就再也说不出什么了。

可是吉尔库尼福由于安兹接下来的话，再次的意识了自己的天真。

「那么，和刚才也不同了。现在的吉尔库尼福殿已经是同盟者了。就这么赶回去好像也有点那什么。机会难得住一晚这么样？也是各种欢迎啊」

（不只是罗涅，打算对所有人都下手吗！）

又或者，是准备着更加骇人的什么事也不一定。不管怎么说，实在是难以认为只是毫无内幕的恩惠。从心底对歪曲丑陋的脸笑着并说出「明白了」了的迪米乌尔哥斯发出诅咒。

「不、不、不、用不着麻烦。还必须得快点回去做各种准备」

【安兹：其实我只是想炫富而已】

「是吗？那还真是遗憾。那么，要是方便的话――不，让我的手下陪同吧」

浮现出自己乘着龙的画面，多少对安兹的天提案涌起了些好奇心。可是吉尔库尼福还是挥开了那思惑。怎么可能只是普通的送行，而且也不想欠下人情。

「对（贵殿的）厚意，表示由衷的感谢。可是，我这儿姑且也是用马车来的，最后也还是用马车行动吧」

「要是不死者的无头马的话就可以不用休――」

「……不好意思，好意我就心领了」

「是吗？」

多少感觉有些遗憾的样子，是演技呢，还是本心呢。吉尔库尼福看不明白。虽然是演技的可能性比较浓厚。【安兹：装B失败啊，有点遗憾】

总之，在什么都还没有搞清楚的现阶段，还是想要避开帝国与名为安兹的不死者结为同盟的这一情报被大肆宣传。

首先说到底，要是乘坐着憎恨生命的不死者马归国的话，先不提自己带来的骑士团所属的神官，天知道所属于神殿势力的神官会说出什么来。

「那么就请让我打道回府吧」

「那么，迪米乌尔哥斯……送客人到外头去」

「不、不用这么麻烦……也算是机会难得，女仆的话这么样？还从没看过像是如此美丽的人」

安兹不可思议的歪了歪脖子。

――真是做作的动作。

吉尔库尼福在微笑的笑脸下，拼命的抑制住愤怒。

明知我们这边对迪米乌尔哥斯抱着警戒心还故意像这样的找茬。

完全没有构筑友好关系的打算。无非就是绕着弯子告诉你上下关系呗。

（何等的邪恶……这可是人类的危机啊……）

「啊啊，那还真是谢谢。那就和在外面待机的女仆们说下吧。今天是结成同盟的好日子。真是想当做节日啊」【安兹：同伴做的NPC被夸了，好开心啊】

（是想当做奴隶纪念日吗！）

丝毫没有让心中的呐喊漏出，吉尔库尼福向安兹微笑道。

「说的是啊。真的――说的是啊」

4

结束了会谈，安兹自己的房间聚集了守护者――雅儿贝德、迪米乌尔哥斯、亚乌、马雷、科塞特斯、夏尔提雅――们以及塞巴斯。

安兹向跪着的部下们下达了平身的指令。

用两手倚着桌面组起手，将一半脸掩在其后。【司令姿势】

应该已经没有了的胃不断的感到阵痛。接下来就要开始检讨了。抱着那样的心情安兹偷偷看着迪米乌尔哥斯的雅儿贝德的样子。

感觉不到类似愤怒的东西。好像也没有无语的样子。

可是，又有谁能够证明那并不是扑克脸呢？不，这么想后再仔细看的话，好像也能看作是因为愤怒而使脸僵住了一样。

（好想逃。话说为什么我要坐在这儿……不，已经太迟了。泼出去的水是收不回来的。给我下定决心，安兹・乌尔・恭！）

虽然像是胃痛一样的感觉多少被缓和了，但还是有想吐的感觉留了下来。

在得知帝国的皇帝和计划一样来纳萨力克的时候，不得不与之对面的安兹向迪米乌尔哥斯「那接下来该怎么做好呢？」这样委婉的问道，但得到的确实「由于和想定的一样，只要继续按计划进行就可以了」这样的答复。

（就是不知道那个想定是什么啦！）

但像这样的话当然是没可能说出口的。

对作为纳萨力克地下大坟墓的绝对支配者所君临的安兹来说，不得不采取NPC「孩子们」所期望的态度不可。为此只是以毅然的态度和王者的笑容用「是吗」来回答就已经是倾尽全力了。

跟着迪米乌尔哥斯的计划，安兹在完全摸不着北的情况下奔走着。

而这里迎来的与吉尔库尼福・露恩・法罗德・艾尔=尼库斯的会谈也全部，都是抱着船到桥头孜然直的心态来做的。能肯定的说自己进行的是正确的交涉的自信――就斩钉截铁的说吧。没有。

安兹再次以等着成绩的心情，偷偷的看向两人。

（简直就是面试啊）

刚走上社会的时候也接受过好几次像这样的面试，现在抱着正是与那相近的心情。

「那么和想的一样皇帝有所行动了」

安兹在这里吸了一口气。然而在正向开口的时候旁边的声音插嘴道。

「安兹。明知惶恐但还是有个问题。为何，不得不给与人类的皇帝以协力者的地位（阿林斯）?帝国什么的早点以力量支配了不就完了吗（阿林斯）？」

受到夏尔提雅的提问，安兹那没有的心脏啪的跳了一下。

以世界征服为目的推进计划，首先对帝国施加压力。为此，才许可了帝国首脑部对纳萨力克发起的攻击，而以此作为威胁材料从而获得与皇帝直接谈话的机会。然后趁这个时候来展示纳萨力克压倒性的战力便是这次作战的整个流程。

安兹所知道的也只有这些，究竟为何，有给皇帝展示武力的必要之类的细节，可以说是完全搞不懂。

正因为如此，心中才浮现不出什么能回答夏尔提雅回答的好的答案。

亚乌也继续说道。

「夏尔提雅说的没错，那些家伙的首都都已经去看过了，没什么大不了的啊？」

安兹偷偷的看向守护者们，大家好像都抱着同样的思惑的样子。

即使丝毫没有一丁点想要反抗作为自己主人的安兹的决定的意思，也觉得那才是最正确的，但果然疑问还是会自然地涌出来。

还有就是想要知道安兹为何要做出这样判断，了解其真意，认为那样才能更能为安兹起到作用吧。

要是在不明真意的情况下，反而会采取与安兹的真意所违背的行动的可能性也更高。而由于这原因而显著的感到不安的，便是已经犯下失败的夏尔提雅和塞巴斯。两者均已非常认真的脸，带着一点都不能听漏其真意的感觉，等待着安兹的话语。

安兹压下由全员的视线所带来的压力，寻找着得救的方法。

（首先该考虑的是该肯定还是否定夏尔提雅和亚乌的话，肯定的话则是说征服帝国也是计划的一环。而否定的话则意味着现在暂时没有征服帝国的打算……到底哪边才是迪米乌尔哥斯和雅儿贝德所期望的？殴唾，不妙，时间花的太久了）

安兹想象着冷笑的印象发出了轻轻笑声。

然后大大的吸了一口气。

蒙对的几率是二分之一。

万一搞错了也只要想办法修正轨道就好，而且――

（因为夏尔提雅总是在出纰漏，所以这就该反对！）

【夏尔提雅怒中一箭，这让我想到了向索隆问路然后走反方向】

「――我可是认为那才是愚蠢的行为啊，夏尔提雅」

由于安兹的话语守护者眼里的光辉又多了几分，那大概不是错觉吧。是认为是能听了伟大的主人的言语之后，能从中接收到那明晰的头脑哪怕点滴的教诲吧。

（该去看眼科了啊！）

安兹看向迪米乌尔哥斯。为了不被完全误认为这是在求助一样，抱以细心的注意小心的开口道。

「――迪米乌尔哥斯」

即使只是被叫到名字聪明的他也一定能够理解，正是抱着那样的希望。

「是！还请原谅这些不能理解，安兹深谋远虑的无能之辈」

「咿、咿呀，无能是稍微有点过了啊」

「失礼了，还请原谅！」

「……啊、啊啊」

（不是那样啦。为啥，不再说下去啊。不妙，再叫一次迪米乌尔哥斯的名字的话……为什么不直接说答案啊……）

「――雅儿贝德」

「对安兹那大慈大悲（我）真是感极而泣。不愧是我们的支配者，绝对的王！」

【诶？我怎么看见了某个人的ID】

「………………嗯」

比起赞词更想要回答啊。

可是，已经没有能够求助的人了。

下定决心后安兹说出了自己所考虑的想法。

「是为了得到大义名分啊」

「那样的东西真的有必要吗？」【科塞特斯】

「当然。确实用力量支配那是简单的事。可是，那样的话就树敌树的就太厉害了。和蜥蜴人那样的只有原始程度的文明的对手不同。如果不得不将这次的事件向谁说明的话，我便会这样说吧『本该宁静的生活与此地的我们住处由于帝国从送来的黑工，被抢夺了财宝。由于愤怒而将其杀了，要求委托主的帝国道歉，而（他们）则说帮我们建国以求原谅』就像是这样。将皇帝作为协力者也是其中的一环」

「原来如此―。但是安兹。被说明的对手就会怎样接受吗？」【亚乌】

「接不接受根本就没有关系。因为这就是事实」

所谓的大义名分就是这样的东西。而且安兹的话里本来就没有一句谎话。

「啊、难、难道说，是因为这样吗？那个，诶多，把皇帝叫来这里」【马雷】

「嗯？这是什么意思啊，马雷」

「是、是。诶多，与帝、帝国的交涉可能会留下各种证据，因为有那样的可能性，在外面说的话可能会走漏风声所以才特地在这里谈，的，那个，我是这么想的」【马雷】

「――哈哈哈。就是那样。不错啊，马雷」

马雷像是害羞了一样的笑着。

一边看着那样可爱的笑容，安兹一边在心中原来如此啊的感服道。确实万一在帝国交涉的情况下，说不定会留下许多的证据也不一定。可是，放在这里的来的帝国的人数也少，交涉内容也不会被记在书面上。在调查这是不是真的的时候会起到很好的作用吧。

安兹边对将地点设置在此处使事情进行的迪米乌尔哥斯的睿智感到惊讶，边看向守护者们。

「而且建国也同时意味着保护对象的增加。化作废墟的国家什么的，之会有损安兹・乌尔・恭的威名。那么还有谁注意到其他的了吗？」

这话的意思是问有没有像马雷一样，注意到其他的什么的意思。

守护者们的目光都集中在了迪米乌尔哥斯身上。是认为有着纳萨力克最高的智能，还是守护者们的主心骨的迪米乌尔哥斯说不定会注意到什么的吧。安兹对此也表示强烈的赞同。

「――库库库库」迪米乌尔哥斯的笑声回响着「……你们是真的认为安兹计划就只有这样？」

「库呼呼」【阴笑、雅儿贝德】

「唉？」【判定不能】

「唉？」【判定不能】

「什么意思（阿林斯）？」【夏尔提雅】

「你说什么？」【科塞特斯】

「……唉？」【这个唉比刚才的都要笑声，判断是安兹】

「各位，应该再多动动脑子。作为我们的主人，无上至尊们的主心骨的安兹怎么可能只有这种程度的认识呢？」【安兹：不要说了！膝盖已经没地方插箭了！！】

在好像被揍了一拳的安兹像是咽唾沫似得的时候，守护者们都纷纷念叨着「确实如此」的点着头。

（干嘛，提高难度啦！）

没有能察觉到安兹心中呐喊的人物，这是幸运的吧。

「真是的，以为只是简单的回答就以为能悟出真意吗，真是太心急了啊。所以安兹才没有马上涉及深处部分的回答的哟？」

除了雅儿贝德和迪米乌尔哥斯以外守护者全员都，浮现出略微有些不甘心的表情。是由于自己那只有这种程度的头脑是否能为安兹起到作用呢，为所带来的不安吧。

安兹打从心底的认为有着这样一副身体还真是好啊。毕竟能更容易的保持扑克脸。

「呀累呀累……安兹。可以也将安兹真正的目的告知我的伙伴们吗。毕竟也牵扯到今后的方针」

全员的视线都集中到了安兹身上。请告诫这样愚蠢的自己，是带着那样的感情的哀愿一般的视线。

扫视了一下（全员），安兹叹了一口气，不，是重复的呼吸了几次。

然后慢慢的从椅子上站了起来。然后背对守护者全员，越过后背对迪米乌尔哥斯送上了赞赏的言语。

「……不愧是迪米乌尔哥斯。还有就是守护者统括的雅儿贝德。没想到居然能看破我的真意……」

「不。安兹的深谋远虑。是我所远远不及的。而且我想我理解的也只不过是其中的一部分罢了」

对着赞词，迪米乌尔哥斯怀着敬意行了一礼。

「在女仆之间有听闻智谋之王的言论，我想这才是与安兹所相称的异名。没想到从做出名为飞飞的冒险者的时候开始，就已经谋划好了如此的策略。此便是不化为废墟志国的方策啊」

安兹自傲的点了下头，心中则是掀起了疑惑地漩涡。

（……这家伙在说些什么啊？飞飞？为什么耶・兰提尔的冒险者的名字会在这里冒出来？）

「这是怎么一回事啊（阿林斯）？」

之所以夏尔提雅的疑问中会包含着嫉妒之情，大概是因为只有这两人才能与崇拜的主人踏进同样的领域吧。对浮现出微小的迪米乌尔哥斯，和浮现出胜者的笑容的雅儿贝德，亚乌也不满的鼓起了腮帮子。

「安兹。也请告诉我们。（我们）不管怎么样也想起作用！」【亚乌】

「那、那个。也、也请告诉我！拜托了！」【马雷】

「本来的话，应该是不需要说明就应该自己悟出来的……还请原谅这愚笨之身」【科塞特斯】

「能请也教授一下我吗」【大概是塞巴斯吧】

安兹保持着背对的姿势，将一只手盖在了脸上，由于压力瞬间感到眼前像是一阵眩晕一样的错觉。

――能够侍奉御身，起到作用便是我等无上的喜悦。

背后的好几个守护者们都同时扔出了意思差不多的话语。

包含着发出哀怨的守护者们的罪恶感，不能够给出答案的安兹不禁感到心痛。明明感情应该是被强烈的镇压住的才是的，但感受到的却是压制不住的痛楚。

难道不该老实的交代自己的愚蠢吗。

可是各种各样的思惑却不允许安兹这样开口。

挥散迷茫，转身的同时将作为公会长之证的魔杖强力的向前伸出。

「迪米乌尔哥斯。我许可你想其他的人说明你理解了的事」

「遵命」

迪米乌尔哥斯在点了下头后，便开始向伙伴们说明了起来。

5

明明和去的时候马车的构造毫无任何变化，但每当行驶的过程中只要有什么震动都会感觉能为剧烈，而原因则是由于马车内部那沉重的空气所带来的。又或者是由于乘坐的成员也发生了变化吗。

来的时候是由一军所构成的的话，那么回去时则是由二军组成的。

代替福尔达的是他的一位高徒。代替罗罗涅的则其部下的秘书官。没有变的只有两人，马车的主人吉尔库尼福和巴久德。

福尔达之所以不在是因为和他的弟子们在探讨刚才的所见所闻。为此才叫来了，即福尔达之后的――虽然这么说但还是有着压倒性差距的――高徒。

恐怕现在福尔达所乘的马车中，正进行着热火朝天的探讨吧。

那才真的能称得上是与这俩马车完全相反的气氛的吧。而吉尔库尼福乘坐的马车上有的却只有寂静。

沉重的气氛持续支配着马车。

而使得气氛会变成这样的理由则在于吉尔库尼福。因为他现在浮现出的是僵硬的，仿佛嚼了黄莲一般的表情。

被誉为鲜血帝而被人畏惧的吉尔库尼福给人的一直都给人挂着淡淡笑容的印象的男人。实际上，也是他自己，特地怎么演的。因为有必要有给多数的人树立起强大的皇帝的印象。要是站在顶点的人不能给人以磊落大方的印象的话，后面跟着的人必定会感到不安。

可是现在恐怕就连这3人中与皇帝最为熟识的巴久德，也没有见过吉尔库尼福这样的表情吧。正因为如此，同席的人才都，纷纷说不出话坐在自己的座位上。

即使能够感受到他们的视线，但吉尔库尼福仍没有任何说话的打算。

而那理由便是谁都清楚的事。

不，要是有人还能想到别的事上去的话，吉尔库尼福肯定会劈开那个人的脑袋，看看里面的构造的吧。毕竟能看到只有小手指般大小的大脑的机会可不多。

纳萨力克地下大坟墓――老实说称那个是坟墓的话那还真是措辞不当。

（那是――魔王城啊！）

那群可怕的存在的。以及在其深处的。

――坐在玉座上的「死」

而且，还不光是恐怖。

凝聚了奢侈的绽放着光辉的建筑物，各种各样的装饰品。无不引起敬畏之情。

在有着内包了军事力与经济力等各式各样的力量的存在面前，帝国将要迎来的苦日子，擅长政治的吉尔库尼福能够简单的预测到。

自己的国家的首脑部是强者的话，能够给国民带来安全感。不管国力再怎么强大要是领头的是只羊的话那只会令人不安。幸运的是，帝国不管是头还是身子都是狮子。然而突然地身子和头都是龙的国家出现在了那里。帝国的臣民又究竟会抱着怎么样的感情呢。

吉尔库尼福看着因被自己持续的紧握而失去血色的手。

（不，还没有结束。还没有，决定性的败北）

吉尔库尼福露出笑容，和鲜血帝所相称的笑容。

不知是否正等着那略带讽刺意味的笑容，部下们的表情都纷纷转为安堵。看到这里吉尔库尼福也，不禁稍微浮现一些并非装出来的笑容。

「别这样死死地盯着。注意力不都分散了吗？」

「陛下！」

三人的声音重叠在一起。那声音中带着，自己的皇帝终于回来了的喜悦，为此再一次认识到了自己该做些什么吉尔库尼福强力的点了下头。

「首先先来确认一下在这里的所有人，对在那地所感受到的有无相违。有过有抱着其他的意见的人的话，就大胆的说出来。哪怕是搞错的我也许可了。――哟西。那么最初果然还是最重要的纳萨力克地下大坟墓的支配者，关于安兹・乌尔・恭的想法」

吉尔库尼福故意放缓一拍将眼前浮现出的超级怪物的映象坦率的说了出来。

「安兹・乌尔・恭是能够轻易地做出死亡骑士的怪物中的怪物，恐怕与之为敌的话帝国会毁灭吧。而且即使不敌对的话，由于是不死者而带着半有趣的心情杀害生者的可能性也很高。有没有异论？」

「没有」

「正如陛下所说」

「啊啊，同意见。顺便说一下的话那个我可不觉得是人能够赢得了的存在啊。话说，根本不觉得能够迫近那家伙到剑够得着的地方。即使是使用帝国全军」

接收到三者同样意见的吉尔库尼福继续说了下去。

「再加上由于作为绝对支配者所君临，有着足以与王者的身份所匹配的魅力」

「啊啊，那个可真是厉害啊。感觉比我们的皇帝还有领导力啊，那个」

「巴久德殿！」

「可以了。这是事实。恐怕，真的显露了感情的就只有一句话吧，而在那之中便能感受到那与霸者的身份所相符的压力」

「『真扎耳。肃静』吗」

对着秘书官的确认，吉尔库尼福轻轻地点了下头。

那无疑是使人感受到安兹・乌尔・恭作为纳萨力克地下大坟墓的王所应有的态度。

「而且……比什么都可怕的是那个怪物的脑子还很会转。是每一步都有着其意义的稀世的谋略家。……别摆出一副不可思议的脸，你们。好好的想一下。从我们访问这里开始的所有的流程大概全在那家伙的掌控之中。要不然的话，怎么会像现在这样的简单的放我们回去。有着那般力量的怪物，使用的却不是力量而是策略啊？绝非单纯的四肢发达的对手」

真是这种家伙才麻烦。

「接下来则是那家伙的部下，说说（你们的）意见」

这次则该听听部下的意见，催促道。

「恐怕聚集在那之前的都是其侧近吧。而在恭旁边站着的张着翅膀的女人……应该是王妃吧？从态度来看应该也是那样的」

穿着白色的礼服的绝世的美女。

即使脸上所露出的绝不是好意的微笑，可还是有着不禁会使人怦然心动的魅力。有着那般的美貌的话，输给自己的欲望，而想让那份微笑面向自己的男人也不占少数的吧。

腰际所能看见的黑色的翅膀，能感觉到并非是魔法道具或者是服装之类的东西。而原因则是由于是在显得太过自然了。虽然像是翼人那样的，有着翅膀的种族也是有的，但与那种不同应该是被称作恶魔的异界的住名吧，吉尔库尼福是这么想的。

「说不定是那样啊。有事安兹・乌尔・恭的妻子的可能性，吗。有妻子那也就是说，那个，就那什么？……是骸骨的就只有脑袋吗。还说是带着假面呢？」【省略的就是最近新人在讨论事】

天知道，虽然吉尔库尼福是怎么回答道的，但就感觉来说并不认为那个是假面。而且应该也不是幻影的样子。

「还有就是，能用声音支配人的迪米乌尔哥斯……是吟游诗人吗？青蛙看起来也挺会唱歌的」

吟游诗人有着通过演奏乐器和歌声来发动特殊效果的力量。确实是和能通过言语支配对手的迪米乌尔哥斯很相配的能力。

还有就是虽然有听说过，像是罗蕾莱【传说中莱茵河中的罗勒蕾魔女 (德) Lorelei】那样的妖精中好像也有着与之类似的能力的人。但是，那个男人绝不是妖精那样可爱的存在，只有这一点是绝对不会错的。

「啊啊，是吗。吟游诗人吗。这想法确实感觉很接近啊。其他好像还有很大的昆虫啊……那到底是什么啊？」

「虽然我想很有可能是虫系种族的可能……但由于（我）并没有什么对于蚁人以外的相关知识，我想还是之后请教下师吧」

世界很宽阔。也有很多并没有被广泛所知的种族，甚至还有突然变异的可能性。而且根据传承怪物的王也是要比通常种更为进化的。就像是蚁后和兵蚁的区别一样。也有那样的可能性吉尔库尼福是这么想的。

「那么那样的话，剩下的就只有银发的少女的两个暗精灵了啊。后者就先放一放，前者是什么？从那高高隆起的胸部来看――是宠妃吧！」【又一名受骗者……】

对巴久德的言论，马车中不禁响起了苦笑。

「咿呀，只是宠妃的话应该不至于被放在那样的场面的吧？」

「应该是能与那暗精灵匹敌的强者吧」

「喂喂喂喂。说不定那才是幌子也不一定啊」巴久德的话语加强了认真的语气。「在哪里排着的恐怕，全都是那个怪物的侧近没错。但是，并没有谁规定过侧近都必须是强的。你们想一下？作为陛下的侧近只要求强，而安排了一百个我的话，你们不觉得帝国的政治会因此崩溃吗？简单地说，就是因为强以外的因素而被选中的侧近。也有是很聪明的宠妃的可能性的吧？像是一手包办那伪装成坟墓的城堡的工作什么的」

【然而却只是个⑨】

原来如此，能够听到那样的声音。

是吉尔库尼福也能够认同的发言。

由于被安兹・乌尔・恭的强大夺走了视线，便只凭和暗精灵排在一起这一点，便下意识的认为那银发的少女也是强者了。当然，确实和那暗精灵有着相同的可怕的力量的可能性说不定也是有的。但是被错误的先入为主的观念所影响了判断可不是一件好事。

「也就这点吗」吉尔库尼福看向部下们。「你们的意见也正是我所想的。可是话说回来要是那家伙的侧近全都是些不死者的话，那倒还好说……但看起来好像是聚集了各种各样的怪物的样子啊」

「嘛，比起说是怪物展览会，倒不如说是人才丰富的感觉啊―」

吉尔库尼福对巴久德那一点都不包糖衣的话语不禁泛起了些许的微笑。

「也是啊。根据入手的情报再具体的调查一些那些家伙的事比较好吧。其他的话……就是那庄严的城了的。如此的（建筑物）总会留下些什么记录的吧？」

「没有这方面的知识真是惭愧不如。回到帝都后，立刻以神话为中心展开调查」

对高徒的谢罪吉尔库尼福以大方的态度接收道。

「啊啊，麻烦了。还有有没有注意到一些其他的什么？实在是不认为那样邪恶的怪物会造出那样神圣的居城。有没有发现什么能成为线索的东西？话说，那个真的是这片地域引以为基的坟墓吗？」

【这话让安兹听到，又得气的跳起来了】

没有回答。

也就证明，这是不管是谁都抱有的疑问。

简直就像转移一样，突然从别的地方――说不定是被称作魔界的异世界也不一定――移动到了坟墓的下面那样的可能性也难以舍弃。倒不如说那反而才容易使人信服。

「得不出结论吗。果然还是情报过于欠缺了吗。不得不从寄放在那里的维亚米利涅和将会来帝国的那些家伙的手下那里尽可能的套出情报啊。都明白的吧？」

「当然的。打算是将在不让对方产生敌意、或是觉得可疑的前提下进行」

「光打算可不行。对方的战力可是压倒性的要强于帝国。必须在不使虚伪的友好关系破裂的而小心警慎的进行」

随着秘书官下的头，吉尔库尼福变得多少有些想卸下肩头的重负了。

「……对带人的做了不好的事了啊」

正是因为如此吗，才提出了自塞进马车后就一步也没有放出来过的人们的事。

本来想要进贡给安兹・乌尔・恭的，帝国的令菝恰

不管哪个世界「色」都能成为武器。说不定帝国的情报局应该准备一些擅长这方面的人才是的，但因为考虑到使用魔法的情况会变得很麻烦，而特地选了些纯洁无暇的人。【深闺大小姐，再加上说白了就是处】

「虽然我想对，那份下了与家人今生可能再也无法相见的决心的人可能不太好，但其实现在正在心里应该高兴呢吧？」

「那可不一定？要是能得到那个怪物的宠爱的话，那倒也是一桩很厉害的事啊」

「要是被那种怪物抱还会高兴的话，那女人的胆子倒也挺大的」

【「抱」在日语中有「上」的意思】

虽然巴久德摇着头说世上没那种人，但那才是天真的想法。像是以会给自己的丈夫下毒的母亲为代表的那样，看惯了女人之间的暗斗的吉尔库尼福能够自信的这么说。

「女人可要比男人想的要勇敢得多，而且对利益与感情也会更忠实的行动。愿意被骷髅之王抱的女人也是会有的吧。就这意义上来说的话得救的倒是我们这边啊。毕竟说不定也会有向安兹・乌尔・恭怂恿说，要其杀了我的女人」

虽然周围只是露出苦笑，但吉尔库尼福倒认为说不定真的会变成那样。

托运用强权独断专行的进行改革的福，自己到底有多被贵族们憎恨着吉尔库尼福还是清楚的。当然，赞同的人多少也是有的。但是真正能够信赖的也只有一部分的侧近和自己老师的福尔达――

突然，疑问就像是一根羽毛般轻盈的落了下来。

那是关于自己的老师福尔达的事。

即使恩师、亦是帝国的重镇、和王牌。作为帝国最高的英雄甚至是连吉尔库尼福也感到敬仰之人。但是拨开那如同贤者般的表面的话，那其中所深藏的对于魔法深渊的那近似疯狂的渴望吉尔库尼福也是知道的。正因为如此才会留下疑问。

――太不像福尔达了。

安兹・乌尔・恭毋庸置疑的是凌驾于福尔达的大魔法咏唱者。连福尔达都没能支配的了的死亡骑士都能容易的创造出。那么却又为什么，什么都没有说就跟着吉尔库尼福出了坟墓。

（要是老爷子的话，不应该是会向那骇人的怪物祈求魔法的知识的吗？哪怕是磕头，献出一切……）

非常现实的想法。

由于迪米乌尔哥斯的话，全员都跪下了。可是，说不定就是为了将我们的视线集中在那异常事态上，真正的目的难道是乘那个时候对福尔达进行了某种精神支配。

浮现不出安兹・乌尔・恭想要收福尔达做部下的印象。虽然对帝国来说福尔达确实是王牌，但和那般的怪物摆在一起比较的话福尔达的力量也和微尘无异吧。

可是，积淀下来的知识应该还是有价值的才是。于此之外的话――在支配福尔达的同时帝国的军事力将一口气下降，也会失去对抗安兹・乌尔・恭的王牌。

完全就像是奴隶被戴上了项圈一样的状态。

（是这个方向吗？其他还有什么？老爷子什么都没有说的理由……因为事先已经知道了？事先已经知道了安兹・乌尔・恭的力量？）

――那个瞬间，惊雷直劈而下。

汗水不断渗出。

「陛下？陛下？怎么了？脸色不怎么好？要叫神官来――」

「――（不需）要」

「诶？」

「我说不需要。没错……不需要」

吉尔库尼福瞥了一眼混乱的部下，再次被思索的漩涡所吞没――

（是在害怕吗？我？）

脑袋里是一团乱麻，想法整理不到一块去。仿佛就像是不愿意思索之后的事，而故意移开视线一样。

（不行！为了今后现在逃了的话那才会招来最恶的事态！冷静，要冷静。冷静的考虑。）

吉尔库尼福沐浴在奇异的视线中，仍继续着思考。

（首先是老爷子，如果假设老爷子事先就知道安兹・乌尔・恭的力量的话……不，要是知道能力的话，那不像老爷子的举动也就可以解释了。老爷子在背后和那个怪物有着某种的联系――不可能！）

现在的吉尔库尼福并没有在意，由于看到他的百面相而感到惊讶的部下的余裕。

（没错，没有那样的可能，吉尔库尼福。在看到那个死亡骑士的时候，老爷子是打心底的感到震惊的。也就说那个就能成为不知道安兹・乌尔・恭的证――证明不了。没错，老……福尔达所不知道的，只是那家伙能使役死亡骑士的能力，关于安兹・乌尔・恭是――巨大的魔法咏唱者的事情早就是知道的）

简直就像散落的拼图合在了一起一样，及其美丽――不及其骇人的画面照映了出来。

（福尔达和那个怪物是认识的。那么是从什么时候开始的？……从一开始？没错。不管是说发现了进出这个坟墓的人影，还是说要派出黑工的，都是福尔达。）

一根线终于像是连在了一起一样。

那样考虑的话大半的不明之处都能够说得通。

「反水了啊。是吗。反水了啊。把帝国买了啊」

仿佛从地底响起的怨念之声。又或者说是孩子的哭泣声呢。

吉尔库尼福缓缓的转向由于明知这并不可以发问的气氛，而沉默着注视着这边的部下。

「福尔达・帕拉戴背叛了。这个情况下，帝国将受到怎样的损害？将那个赶到闲职上软禁起来有可能吗？」【软禁，不太好翻，原文是饲い杀し。指养一辈子使其自然死亡】

由于那过于难以置信的台词，不管是谁都不禁瞪大了眼睛。

「怎、怎么可能，陛下。不管怎样说玩笑开过头了」

对高徒的言语，吉尔库尼福不禁感到怒火中烧。虽然很想大声怒鸣我想听的不是那种事，但还是忍住了。而之所以能够忍住，是由于这同时也是自己也不想承认的事实，脑海的一角里孩子的吉尔库尼福在这么诉说着。

从小看惯了贵族社会的阴暗面的勾心斗角，成为了大人的――现在的吉尔库尼福，将自己心中炙热的心情与呼吸一起吐出。

「我再说一次。福尔达・帕拉戴背叛了。那样的话，帝国会受到怎么样的损害？」

部下们互相看了看，在经过了数秒的眼神交流后有高徒开口道。

「超乎想象，是不能直视程度的被害。只是有师在，就有着足以威压他国的可能性。正因为如此帝国才能与他国的谋略无缘至今」

以没有错吧的视线看向秘书官，他则以发青的脸点头道。

「如果知道了被赶到闲职的话他国也会开始蠢蠢欲动的吧」

「帝国不还有情报局的吗。啊啊，原来如此。托福尔达的福经验还尚浅啊」

「如您所言。陛下，师真的――」

「――可能性惊人高」像是遮断秘书官的话一样吉尔库尼福断言道。「……可是那样的话要干的事可就堆成山了啊。首先不快点决定福尔达后继者是不行的啊。有没有什么合适的人选？」

注意到听了这话的高徒的眼中，开始燃起了欲望的火焰，吉尔库尼福不禁在心中笑道。

福尔达的后继、帝国主席宫廷魔法咏唱者这一地位有着足以使人垂涎三尺的魅力。毕竟那可是以组织运营管理的魔法咏唱者的帝国中的最高位。

由于一直以来都是由大英雄的存在坐那个位子上，所以一直都是他人绝对够不到的。就算抱有野心，但对手也实在是太糟糕了。而现在，这让人感到过绝对而放弃的地位就在眼前。

（欲望是促使人前进的动力。那份欲望我可是认同的哦。不过，以防万一还是问一下好了）

「但毕竟这次的主席宫廷魔法咏唱者视情况而定，说不定会有与那个怪物进行魔法战的可能性啊」

瞬时间欲望之火就熄灭了。已经连兴趣兴字都感受不到了。在高徒的心中那个地位，转瞬之间，就成为了这个世界上最想远离的地位了。

要和安兹・乌尔・恭进行魔法战什么的，生还的可能简直比在波涛汹涌的日子里从五百米高的悬崖上跳下去还能活着的可能性还要低。

不，直接死的还比较好可能性也是有的。

就像想着那样的表情，高徒的眼里所闪现出的是已经被逼到墙角的老鼠的光辉。

吉尔库尼福心中的期待消失了。因为知道了这个男人啊没有与安兹・乌尔・恭战斗的勇气。不，一开始期待这件事就是错的。

「对！那、那样的话我知道又能够使用的到第四位阶魔法的人，在那之中决定怎么样啊？我，嘛，虽然姑且也是能用的，但也并不是那么熟练」

「我可听说在高徒中你可是最优秀的啊？」

「怎！怎么会！有比我还优秀的人，回去之后马上提交候补名单！」

确实被要求那样的超级怪物竞争的话，自然会想全抛出去的吧。可是，想要的就是即使是那样也不会丧失战斗的勇气的人。

（……不行吗。认为这个家伙说不定是个例外的想法太过天真了吗。还是将知道了安兹・乌尔・恭的人，都看做是再也涌不出战斗的勇气的人比较好。那么就只能交给还没有与那个存在对面的人了啊。不知道的人的话，就会想刚才的这家伙闪烁着欲望，拼命的行动的吧）

绝不是一手好棋，但只能这么走。

「……原来如此。那么收集关于他们的详细情报，然后进行面试吧。就下来就该是边收集着情报边准备对付那家伙的准备了啊。但一开始果然还是得要协助安・乌尔・恭，也算是为了驻建友好关系的意思，暂时只能像狗一样的顺从吧」

「遵命」

像狗一样，这句话并没有被反论。对看过纳萨力克地下大坟墓的人来说，怎么还有可能进行反论。

「那么，陛下。我们要一直向那个怪物摇尾巴到什么时候呢？到我们的孙子辈吗？还是说是曾孙子辈？」

吉尔库尼福看向周围，为了确认有没有间谍混进来，门有没有关严实。在确信没有问题之后，吉尔库尼福说出了自从见到安兹・乌尔・恭开始就在考虑的战略。

「我们的目的是――是包括帝国、王国、教国、评议国和圣王国等等的大联合。是设立对安兹・乌尔・恭的大联合」【瞬间想到了对织田包围网】

三对瞪圆了的眼睛朝向了吉尔库尼福。

「有什么好，惊讶的。凭帝国一国是赢不了那个怪物的。那么就只能做出把周边国家全卷进来的大联合，来打破现状了吧」

「要、要打吗？」

「打」

吉尔库尼福简短的告知道。

「不，除了战斗，没有其它给我们生存的道路」

「那有为何，要帮助那个怪物建国呢！？」

「那才正是构建这个大联合的最初的步石」吉尔库尼福看向全员「听好了？这附近的地方――耶・兰提尔的近郊是帝国、王国、法国这三国利益所碰撞的地方。如果在这里那家伙要建国的话，恭这个怪物必然会成为三个国家潜在的敌人」

吉尔库尼福吸了口气继续说明。

「然后就是另一点。那家伙是不死者。实在是不认为会像样的对待人类――生者。人民也不会被不死者所支配的吧。肯定对引起叛乱，之后则立刻被那怪物所镇压。作为委让出土地的王国也不得不有所行动的吧，而且周边国家最强的斯连教国无疑也会有所动作」

「可、可是！陛下！可是帝国帮助建国的话，不是被认作是和怪物一边的吗。周边国家肯定也会警戒帝国的才是！大联合的名单里便会少了帝国的名字！而且即使那个怪物打赢了，那就下来不就轮到帝国了吗。不，说不定，帝国反而会成为最早被打倒的国家也不一定」

呼呼，吉尔库尼福露出自嘲的笑容。

「在背后行动。有让其认识到帝国是潜入恭的国家的间谍的必要。应该是相当麻烦的事吧，但只能这么干了」

「真的会相信吗？我的话，会认为是陷阱的哦」

「那就得根据安兹・乌尔・恭的力量决定了。要是有能让他国见识到那是有强大力量的存在的机会就好了……不管怎么样都有要让事情这么发展的必要。比如让其在战场发挥力量什么的。」

「即使帝国不协助其建国，浑水摸鱼的趟过去会不会更好啊？」

吉尔库尼福用看笨蛋一样的眼神看向发言的秘书官。

「最低限度的安全必须要被确保，然后才轮得到作为蝙蝠的活动啊。如果恭把周边的国土全部都白拿走，在跑到王国那边去的话你打算怎么办？」

吉尔库尼福也只是两害相权取其轻了而已。

「以上所说的即使，帝国今后要假装做是怪物的协力者而在背后协力联合。也就是说，要是暴露的话，成为最先被那个怪物踩碎的国家的几率也更高吧。倒不如说要是我的话就会带着杀鸡儆猴的意思灭掉。毫无疑问的」

「啊―陛下的确实会这么做啊」

「……作为夸奖我就收下了。正因为如此我们不能作为大联合的发起人。不得不为了让他国自发的组织而行动。我们该做的是收集纳萨力克地下内部的情报，与其并列该收集的的则是能够打倒那家伙的存在的情报」

「那样的人，真的有吗？」

带着随便说说的语气，实在是不认会有的高徒开口问道。能打到那样破格的存在的人。即使是世界最强种的龙说不定也做不到吧，就是会让人不禁抱有这种想法的对手。

而对此吉尔库尼福则充满着自信的回答道。

「有」

「那样的人真的有！？」

「确实在的吧？就在那玉座之间」

说道这里的话自然也就懂了。

与安兹并列的怪物们。亚乌、马雷、银发的少女、昆虫、迪米乌尔哥斯指的就是他们几个。

「……意思是策反吗？」

「虽然不认为能做到这种地步，但是就算是无用功做好相应的准备也是必要的。准备好金钱地位异性等多少也要让他们感受到一点这边的魅力」

「很危困难的吧？」

「啊啊，那肯定没错。安兹・乌尔・恭是有着霸王的风采的。要是那个是主人的话，没有个什么事不会背叛的吧。但是，即使是那样我们也不得不行动起来。这并非国家之间的斗争」

吉尔库尼福以下定决心的表情看向部下的三人。

「接下来要进入的要让名为人类能种族能够继续存续的战斗。是为了守护未来的战斗。给我全身心的投入进去」

6

「――就是这样，恐怕那个皇帝，接下来就是打算将这些移入实行吧。要是他再愚蠢一点的话，说不定还会出现预测外的行动的可能性，那我想那个几率是相当的低的吧。要读出刷着半桶水的小聪明的人的行动，可比愚者的要简单得多，真是帮大忙了啊」

竖起一根手指，迪米乌尔哥斯这么说道。

「简单的说，就是那个皇帝打算做出毁灭我们――安兹的联合（阿林丝）吗？」

「嗯，那个人意外的是个笨蛋啊」

「那、那个，抢个先手先灭掉是不是比较好呢」

即无语的语气的夏尔提雅之后亚乌和马雷也跟着说道，但这其中不包含着怒气。就像是在谈论要不要捡起路边的一块石头那样的态度。

「比起这些成为问题的是――」

虽然塞巴斯想要开口，但是预料到之后的内容了吗，

「――是认为我们会做出背叛安兹的行动这点吗」【判定不能】

「真是的，塞巴斯。看来那个皇帝是不知道忠义这个词的样子」【科塞特斯】

嘲笑之意遍布全场。

难道认为由安兹、至高的四十一人创造的自己会叛变。

当然这只不过是迪米乌哥斯的推论而已，但即使是这样，以足以唤起守护者们不愉快的感情了，眼里仿佛寄宿着冰冷的光辉一般。

「虽然不至于像马雷那样，但果然有点火大啊，宰了吧？」

对着第一次漂浮着黑色的气息的亚乌，夏尔提雅笑着说道。

「吸血鬼化才是最好的哟。优秀的话在纳萨力克劳动也不是不可以」

虽然科赛特斯一句话也没说，但大颚却嘎吱嘎吱的发出着警告声。

「各位，这可是在安兹的面前哦？」

听见赛巴斯冷静的声音，瞬间，夏尔提雅、亚乌拉、科赛特斯的怒气就变薄了。

「库呼――嗯嗯。……没错，各位，稍微冷静点。回想起刚才迪米乌尔哥斯所说的，这都是事先预定好的事。不好好享受小丑的滑稽剧，那该享受什么？我们该做的反应就只有感叹。――因为这一切都不过是在顺着安兹的计划进行。对吧？安兹」

（嚯……安兹的计划吗。……原来如此，有一个和我一样名字的人制定了什么特别的计划吗。让巴哈尔斯帝国的皇帝，组从联合和纳萨力克敌对也是计划的一环吗……一点都搞不懂。还真想问问这个叫安兹的人啊）

……但是即使是像这样逃避也改变不了事实。

就安兹来说还真是像老实的问下去，所谓的计划是什么，而迪米乌尔哥斯和雅儿贝德又究竟脑洞了什么。

可是，没可能做的出来。

安兹移动视线朝着雅儿贝德。

在哪儿的是一个以像黏O糊O糊的蜜O汁的视线一般，往这里看过来的女人。水汪汪的闪烁着光泽的眼睛，两颊微微泛起蔷薇色的红O晕。

正是因为相信着一切都在按计划进行，正是因为对自己主人的睿智感到着迷才会有那样的反应。

那么安兹已经做不到否定这件事了。又有谁能在这样的气氛下问出「什么事啊？」呢。

对于雅儿贝德的提问，安兹能回答的答案一开始就只有一个。

「正、正是如此」

真想表扬声音没有颤抖的自己。

哦哦，的守护者们发出了尊敬的声音。

「――库呼呼呼」雅儿贝德张开手，与之呼应腰际的翅膀也得打开了「安兹是想乘着和平的时候占领人类的都市，用慈爱来支配这一带。而对着这样人间乐园，皇帝却打算组织起邪恶的联合。那么在不久的将来，那么安兹必将要使那些国家也知道何为是善啊，这样大义名分不就来了吗！」

「真是让人期待啊。一切尽在安兹的掌控之中，等某个蠢货知道的时候，他又会露出什么样的反应呢……安兹所看到的一直都是好几步棋之后的局面」

在迪米乌尔哥斯满怀着敬意的发言之后，雅儿贝德则以尊敬的面容说道。

「说的没错，安兹的睿智是我们所无法比拟的。要是没有安兹所创造的英雄飞飞的话，要和平的统治是肯定办不到的吧，那样的话耶・兰提尔就只能用暴力和恐惧来支配了」

「……用黄金公主来代替的话说不定也能起到同样的作用，但那样的话就白白浪费了一张手牌了啊。和塞巴斯收集来的情报分析下来的一样――不，是比那还要有意思的人类。她非常的有利用价值。」

「啊啊，就从你那儿听说的，我也想见一见啊」

「那么建国后作为使者前往怎么样啊？毕竟约定也是必须要完成的」

「……你们两个跑题了啊？这不是浪费安兹贵重的时间吗？」【科塞特斯】

对于两人慌慌张张的谢罪，安兹以一声「没事」回答道。

事实上也是，通过他们的杂谈从中收集情报，也能够得到考虑些借口的时间，就安兹来说反而是再好不过的。

「可是话说回来安兹可真厉害（阿林丝）啊」

「嗯嗯，是啊。夏尔提雅。毕竟安兹可是准备了，甚至是让雅儿贝德和迪米乌尔哥斯他们都会感到吃惊的等级的计划啊……」【亚乌】

「不、不愧是。安兹。太、太帅了。那、那个、很让人憧憬」

「……我真为这毫无智慧可言的愚身感到羞耻」【科塞特斯】

「只能说不能够跟上安兹的考虑的我们实在是太过不堪了」【塞巴斯、大概】

守护者们的赞词仿佛像是利刃一般的射向安兹。

虽然不禁会认为这是不是讽刺，但是守护者们眼中的敬意与尊敬，还有崇拜全都是毫无虚假的。所以安兹才什么都没有说，用一直以来的演技回答道。

「没有那样的事。只是偶然而已。而且也被迪米乌尔哥斯和雅儿贝德，全都看穿了啊」

「不，要是安兹没有采取那样的对应的话，我们是联想不到那样的」

「迪米乌尔哥斯说的没错。没想到在未知的情况下居然还能看的那么深远，不愧是作为无上至尊们的主心骨的至尊。感觉比至今为止要迷得更深了」

「不愧是安兹。居然比有着纳萨力克最高头脑的迪米乌尔哥斯还要优秀（阿林丝）」

「真的啊！真厉害啊！安兹！」

「嗯！真厉害！」

「虽然早已知道安兹有着优越的才能那没想到会有这般程度……无愧于是纳萨力克的至宝」【科塞特斯】

「没有说错。充满着慈悲，溢出的睿智。没有比安兹更优秀的主人了吧」

「……啊啊」

「说起来，有一件不得不决定的事。虽然我对安兹称王是没有意见的，但是只单单的王的话不是会和周遭的蛇虫百脚混淆在一起了吗。我觉得必须要考虑下更与安兹相符的称呼」

对于迪米乌尔哥斯的提案，守护者一同响起了赞同的声音。

「你意下如何，安兹？」

「无所谓。随你们喜欢」

光一个安兹・乌尔・恭王就够受得了，说真的，一想到加上「王」后自己将处于什么立场，强制的精神安定已经发动数次了。

「那么谁有什么提案吗？」

「那么由我先」夏尔提雅举起手「这里果然应该带着赞颂安兹美貌的意思，我想美貌王就不错（阿林丝）」

哦哦的，守护者们露出了感叹之声。

（安兹・乌尔・恭美貌王？）【干脆叫美猴王算了】

「嗨―咿！」接着举起手的是亚乌「我觉得应该彰显安兹的强大！强大的王简称强王！」

原来如此，能听到那样的声音

（安兹・乌尔・恭强王？）【当中加个O是不是感觉很O，强O王】

「那、那个。我也可以吗？诶多，因为安兹是很温柔的，我想这让大家都知道会比较好。那、那个、所、所以就，慈爱王，怎么样？」

守护者们都纵向的点着头。

（安兹・乌尔・恭慈爱王？）【慈善王，绝对好】

「就我个人愚见――」恐怕迪米乌尔哥斯是想做演出效果吧，特地停顿了一拍后「――带着赞颂安兹那崇高的贤智，贤王会是个不错的选择」【森林贤王吗？】

（安兹・乌尔・恭贤王？……不好意思，只有那个还请放过我）

「塞巴斯呢？」

对雅儿贝德的提问「我倒是觉得简单的王就可以了」塞巴斯这么回答道「那么就到我了啊。因为是站在无上至尊的顶点的至尊，我觉得至高王就很好」

感叹的叹息在守护着之间响起。

（安兹・乌尔・恭至高王？每个都怎么说……好夸张啊）【其实我倒觉得乐高王挺合适的】

全员的视线都集中在了至今未提案的守护者身上。

「那么科塞特斯怎么看？虽然在我的至高王后面可能会有点严格，有与安兹所相称的吗？」

「――呜嗯。安兹今后，将支配许多的人吧。所以，引导魔的王。我觉得魔导王很合适」【说真的好土……】

守护者们没能立刻做出反应。

可是，全员一齐将视线看向安兹。而其眼中的是认为没有比这合适的同意。虽然雅儿贝德多少好像感到有些遗憾的样子。

「那好吧。就采用科塞特斯的意见」

安兹缓缓地站了起来。

「建国以后，我将以――安兹・乌尔・恭至魔导王自居！」

以一己之身承受着赞赏，像是害羞了一样向挥手的人们压制道。实际上，确实后背觉得痒痒的。

「哟西！恐怕王国与帝国的交战之际，便是展现纳萨力克的伟大的时候吧」

「正如安兹所说。他们想比是想要调查安兹的力量吧。还不知道那才是正中我方的下怀」

迪米乌尔哥斯心情非常好的继续说道。

「在交涉前比什么都重要的就是，狠狠地先给对方来这么一下，让其理解到彼此之间的差距。因为不能够理解到对方的强大，愚者这种生物才会做出蠢事。还不知道低下头，舔安兹的鞋子才是最聪明的做法」

「让人类舔安兹的鞋子什么的虽然之前也有这么考虑过，但那不是奖赏吗？」

「原来如此。不愧是雅儿贝德（阿林丝）啊。但是一样要舔的话还是身上的好」

（安兹）决定无视那两个在小声的谈着什么的事的人了。

「……那么各员。开始做提高纳萨力克之名的准备！」

「遵命！」

承接之声叠在一起如合唱一般的响彻道。




第二章 备战
1

一个月后

在里・耶斯提杰王国的瓦拉西亚宫殿中召开的宫廷会议中，一直在国王――兰布沙三世身边保持着不动的姿势的葛杰夫，看着聚到一起的六大贵族，微微睁开了眼睛。

六大贵族全员到齐可是相当少见的事态。

王之下拥有最多领土的六大贵族当主们，在军事力，财力等诸多领域里面，有一项左右是比王还要强大的。也正因如此，面对王的召集常常以各种借口缺席，特别是反王派贵族的盟主――保罗洛普候，甚至都不隐藏其轻视国王的态度。在一段时间里，甚至是到了使人觉得王国会从内部瓦解――就是到了这种严重的程度。

【无：据说先前翻成了[布鲁姆朗],但发音实在是不像还是换掉了】

葛杰夫的视线接下来捕捉到了王的三个孩子。

最引人注目的当然是三女，“黄金公主”拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟芙。

其次则是在王都恶魔骚动中，跟随着王为了人民行动起来，从而提高了名声的次男，第二王子扎纳克・布阿里昂・依嘎纳・拉伊路・布阿依瑟夫。

最后则是长男，巴鲁布罗・安多雷亚・耶鲁多・莱儿・瓦塞鲁夫第一王子，有着强健的体魄，修剪整齐的头发的他，正是保罗洛普候在暗地里行动想让其坐上王位之人。这次保罗洛普候会来参加宫廷会议，想必也是因为王子的请求吧。

有贵族派的保罗洛普候参加的这次宫廷会议肯定会十分激烈，葛杰夫想要从覆盖着黑云一般不安的现状面前转移视线，望着聚集起来的六大贵族。

属于王派阀的三人中，最初进入视线的是，这个宫廷中穿着最为豪华的布鲁姆拉修候。

年龄近四十岁，有着还算工整的面容，领土上有金矿和秘银的矿山，靠着那里出产的贵金属成为了王国财力第一的贵族，但是据说非常贪婪，有着为了一枚金币连家族都可以背叛这样的恶评。

实际上，也有他背叛了王国，把情报出卖给帝国这样的传闻。但是对这样的人物置之不理的原因，便是因为不能拿出确凿的证据，没有确证就砍掉属于王派阀的布鲁姆拉修候的脑袋的话，追随他的贵族恐怕就会投入反王派的旗下了吧。如果他也正是因为这样的理由而有恃无恐的贩卖着情报的话，那就真的可以说是最糟糕的人物了。

接下来葛杰夫视线转向的是，大贵族当中最年轻的美男子，贝斯贝亚候。

是和国王的长女结婚的人物，与此同时正式成为了六大贵族之一，虽然对于他的能力和性格都还有很多未知的地方，但是他的父亲是在能力和品格上都很优秀的人，所以年轻的贝斯贝亚候也可能是这样吧葛杰夫是这么觉得。

反之六大贵族之中年龄最大的是乌洛瓦那边境伯。头发已经全白，而且毛量稀少，看上去就好像没长毛一样。虽然身体和手腕都像枯木一般，但仍然好好保持着年长者特有的威严。

乌洛瓦那边境伯是大贵族当中，最具有人格魅力的人物。

他们排成的横列对面就是贵族派的三人。

首先是，贵族派的中心人物，大贵族中拥有最多领土保罗洛普候，脸上有众多伤痕，是如同战士一般的盟主。

虽然由于年龄已经步入五十，那曾经滴水不漏的锻炼出来的强壮肉体，也已经化为了过去的荣光，但那声音以及和猛禽一般的目光，不禁令人觉得他还残余着少量战士的残渣。

作为一名战士他输给了衰老，但作为一名指挥官却是比葛杰夫更为优秀，被誉为是在这个王国没人能和他比肩的人物。

在他旁边的是林顿伯【无：伯，是伯爵的伯】。

让人抱有狐狸一般印象的他，在六大贵族中也是低人一等的存在，也因此拼命想要提升自己的价值。但那为了扩大自己的势力，使别人受苦也在所不惜的糟糕人品，让他即使在其它贵族中也是恶评如潮。投入保罗洛普候之下，也是为了从周围的敌意中逃离吧。

最后一人是现在处在贵族派的人物，有着剪成了背头的金发和细长的碧眼。

脸色是不怎么见到日光的人特有的不健康的白色，和又高又瘦的身材放在一起，给人以一种蛇的印象。年龄应该不到四十，却因为不健康的白的原因有些显老。

对他有着复杂的心情的葛杰夫，把视线从他――雷文候身上移开。

让王宫的权力斗争变得更复杂的便是下任王位的继承问题。

贵族派的保罗洛普候、林顿伯以及王派阀的乌洛瓦那边境伯拥护的是，第一王子巴鲁布罗，和派阀没什么关系的贵族则大多拥护和长女结婚的贝斯贝亚候。雷文候拥护的是第二王子扎纳克，而布鲁姆拉修候则是一幅事不关己的态度。

以上这些理由，也是王至今还温吞的坐在王位上的理由，如果在这里指定了谁的话，难保不会引发内乱。

不久之前的葛杰夫还觉得谁来当王都差不多，现在却在个人感情上支持第二王子扎纳克。又或者大爆冷门的拉娜第三公主，不过王国历史上还没出过女王，应该是不可能吧。

「那么现在就让我们开始吧」

王的语气，和平时比起来有点微妙的变化，耳朵敏锐的人的话已经猜到今天聚集的理由了吧。而不是那样的人们，也从气氛那样微妙的变化中察觉，露出了奇怪的疑惑。

「从帝国过来的布告官，把他带来的帝国的宣言读出来」

伴随着王的命令，侍奉在身边的侍从开始宣读起羊皮纸上的内容。

归纳一下，内容大致如下

巴哈斯帝国认同大魔法咏唱者使安兹・乌尔・恭魔导王所率领的组织纳萨力克为独立国家，并与之缔结同盟。

本来，耶・兰提尔近郊就是安兹・乌尔・恭魔导王占领着的土地，里・耶斯提杰王国现在正不当占据着，为此，必须归还给正当的所有者

如果不遵从的话，帝国将协助安兹・乌尔・恭魔导王，对王国开始侵攻，夺还属于安兹・乌尔・恭魔导王的领土。

这是正义的行为，是为了解除不正当的支配。

被读出来的内容，实在是过份的暴论。要遵从这个简直是疯了。

「以防万一也调查了王国的历史，没有发现被称为安兹・乌尔・恭的人物支配着耶・兰提尔近郊的记录，这个要求当然没有任何正当性」

「那么这是连借口都称不上的狂人的胡扯吧！」

大叫一样的勇猛的声音响了起来。

过去以武勇而著称的保罗洛普候的迫力就像是给他们带来了勇气一样，多数的贵族发出了赞同的声音。

「虽然时期大幅延后了，这不是帝国每年例行的侵攻么？每次都找些烦人的理由过来，这次是因为找茬的材料用完了，所以才拿出那个魔法咏唱者的名字对么？甚至还加上了魔导王这样夸张的称号真像看看他都长了张什么样的脸啊」伴随着林顿伯的话，他的追随者们发出了窃笑「但是――」伯爵的只能用狡诈来形容的狐狸一般细长的眼睛――其中充满着鄙夷之情――朝向了葛杰夫

「自称是魔导王什么的狂人之名好像在哪听过啊，有什么不对么？史托罗诺夫战士长」

「确实就是在我前往耶・兰提尔近郊时，伸出援手的魔法咏唱者殿吧」

发出了令人生厌的笑声，林顿伯丢出冰冷的嘲弄。

「原来如此，误以为是自己的子民所以才帮忙了呢」

到处都能听到贵族们的嘲笑声，却没有人阻止，因为平民出身葛杰夫被贵族派的大部分贵族讨厌吧。

如果是自己派阀的成员的话，王会出来阻止吧，但林顿伯是敌对派阀，王也只能皱皱眉头。

「耶・兰提尔近郊的农村被烧毁果然是帝国干的好事吧？战士长好像觉得是教国吧，然后，来救援的好像是叫恭是吧？那个魔法咏唱者不是和帝国串通一气的么？以前好像有谁说过，那是作为间谍潜伏着什么的，把战士长逼到绝境的人们的尸体也是没有看到的对吧？」

葛杰夫脑海里闪过六色圣典的强者们的身影，同时也闪过了安兹・乌尔・恭的身影。

[虽然关于尸体这件事确实如林顿伯所言，但我仍觉得并不是共谋，去卡恩村时向我袭来的骑士们有着帝国骑士无法比拟的强大，他们使役着天使，毫无疑问是斯连教国的部队]

[为什么教国要这么做呢？]

这个我怎么会知道。

没错，如果能像这样直接回答的话那还真是让人心情舒畅。

正当葛杰夫因为回答不上来而陷入纠结时，救援之声却从林顿伯旁边响起了。

「那样的狂人魔法咏唱者的事根本无关紧要！我们需要决定的，是怎么回应伪帝的宣言，不是么，陛下？」

「正如保罗洛普候所言，我们必须决定的是作为王国的答复」

「请允许我发言」然后稍微前进了一步的是贝斯贝亚候，「要接受那个皇帝的宣言实在是很困难，因此只有战争这条路」

排列着的贵族们变得激昂了起来

[啊啊，这次就该是击退他们，然后踏入帝国领土的时候了]

[一点没错，也差不多厌倦了帝国的侵攻了]

[让帝国的蠢货们知道我们的可怕的时候到了呢]

[没错，就如侯爵所言]

贵族们夹杂着笑声的声音，每次都是这样三言两语的不禁使葛杰夫觉得吵耳。

这数年来，定期重复着的帝国在卡兹平原的战争。

互相对峙，又或者以王国小损失结束的例行小纷争。今年也会这样上演，贵族们之间弥漫着因为习惯了这种事而产生的懈怠感。

但是――葛杰夫的战士直觉却叫嚷着，就这样发出了声音

「这次的战争，不能认为会像以往那样的小纷争收尾！」

像是被泼了冷水的贵族的责难般的视线集中在了葛杰夫身上。

「原来如此。我们的战士长是这样认为的么。能告诉我们其理由吗？」

「是，陛下，那是――」在葛杰夫心中敲响警钟的是某个人物的身影「――是的，是因为那位大魔法咏唱者，安兹・乌尔・恭的存在」

「这样么，毕竟我们当中唯一和他对面过的只有战士长你。那么这说法也是有一定分量的吧，到底有什么根据这样说呢？」

葛杰夫不知该怎么回答，不能很好的表现，怎么说呢，只是战士的直觉告诉他，对于这次的战争要是做出错误的判断是非常危险的

「王啊不能够把耶・兰提尔近郊割给帝国，不，割让给那个魔法咏唱者么？」

一瞬间的沉默之后，骂声横飞。

「是有多胆小啊！你这家伙！不知羞耻！！」

这是来自王派阀贵族的怒吼声。

「受了王的大恩，却竟然想要把领土让给他人！什么时候你的王变成了那个冒牌皇帝了！再说，你连王的问题都没有好好回答不是吗！」

对于这种理所当然的辱骂，葛杰夫做不出回应，如果自己是他们的立场，相信也会有同样的想法吧。

「到此为止」

对葛杰夫的困境伸出援助之手的是他敬爱的王。

「但是!」

「为我着想的你的愤怒，我深表感谢。正因为这样，也请想起来，我的战士长绝对不是会背叛我的人，他为了我多次奋不顾身的投入危险之中，那样的他会作出对我不利的事是不可能的」

对葛杰夫发出怒吼的贵族向王低下了头。一边确认到这点，王对着葛杰夫继续说道。

「我所信赖的，右手一般的战士长啊。即使这是你的提案，那种事也是无法做到的。不战就割让领土什么的，那不是作为统治者应该做的。为了那片土地上居住的人民的安宁，这也是不可能被允许的事」

割让领土时把人民都移走，这样的事只是天方夜谭，不，即使能做到，也无法在转移后为他们准备以前一样的生活条件，结果来说就会让他们的生活条件变得相当恶劣。

「确实是这么回事，陛下，原谅做出愚蠢发言的我吧」

对于重视着领地人民的王的发言，葛杰夫低下了头。如果对方是愚蠢的贵族――只把领地上的人民当作榨取对象的家伙，那么就不会作出上面的发言吧，也正是因为这样慈悲的王，葛杰夫才献上了自己的一切。

想起了半年前去卡恩村时对副长说的话。

“想要寻求帮助时，会来帮忙的贵族。来自持有力量者的帮助”

“即使知道危险也奋不顾身的，帮助弱者的强者的身姿”

如果是参加御前比武大会的时候的葛杰夫，是说不出这种话来的吧。和副长一样，觉得会为了平民奋不顾身的贵族是不存在的。

开始侍奉王之后，葛杰夫才首次知道那样的贵族也是存在的。只是，遗憾的是没有力量这一点。

无法拯救的生命有很多，因为贵族们无聊的自尊而被妨碍的事也多次发生。

但即使如此自己侍奉的对象也没有丧气，依然努力想要建造一个能令人民生活得更好的王国。

葛杰夫以自己的王，兰布沙三世为傲。若非如此，当年在战场被帝国皇帝劝诱时就会投身帝国了吧。

正因为是那样的他，心中才会不断的涌出黑云。

王所言是事实，也是正确的观点。一直以来王都是充满慈悲，但是，葛杰夫却知道另一个使王用了那强硬的语气的理由。

那场恶魔骚动之后，派阀间的力量平衡发生了大幅度的变化

王国分成两派进行着势力争夺，长久以来两者都保持着势力均衡，但是现在王派阀扩大了，贵族派却缩小了。

因为王一马当先的，击退了雅尔达帕欧托，给人以一个强大的王的印象，因此投向这边的贵族也不少，也因此王在这里显示出自己的软弱是不行的，但但话是这么说――

「但是，战士长的发言没有错对吧？那么割让一个都市就能回避掉战争。在人民受苦之前回避也是王的职责，即使让身体受损也要为人民着想，这不才是真正的王么？」

贵族派的人这样发言了，虽然话说得好听，但是真正目的只是想削减王的领土吧，马上王派阀的贵族就反击了。

「那个地方可是王的直辖领，那么想要割让领土的话，割你自己的不就好了！」

贵族派的人也立刻回应道。

「说什么呢！帝国要求的是耶・兰提尔近郊的土地，把远离那里的我的土地割出去能回避得了什么！发言之前稍微动动脑子吧！」

王派阀力量加强了，贵族派却变弱了，因此比过去更加变本加厉的想要拖住王的后腿。

葛杰夫的不安也正是来源于此，派阀间的均衡被破坏了，因此想要削减王的力量的动作也会变得更大，今后，王国很有可能会分成两半互相争斗。

因此王想要显示自己的力量来防止贵族们叛乱，这种行为本身是没有错，但是――

不能显示出自己的软弱，这本身不就是一件非常危险的事么？

沉浸在自己的思考当中的葛杰夫，受到王派阀贵族好几人的强烈视线，这才回过神来。因为做出了割让王的领土的提案，被认为是投向了贵族派了吧。

并且还有“忘记了王的大恩的平民”这样的非难的视线。

「那么就向王提案，把自己的领土和耶・兰提尔交换吧！然后再割让出去如何？」

「那能这么简单的进行领土交换啊！这个蠢货！」

「蠢货是你好吧！」

那种像小孩子吵架一样的争吵让整个场所都骚动起来，过去的话这种争论会以势均力敌而结束吧，但这次王派阀的声音则比较大，而贵族派的声音却逐渐变小。

以前王会亲自出面阻止吧。这次却好像没那打算，因为王派阀的声音比较大吧。

不管是什么人，也不会去阻止对自己有利的状况吧。也包括了想要发泄一直以来对贵族派的不满这种心情吧。

（就好像喝下了甜蜜的毒药一样）

慢慢的葛杰夫开始感到贵族派眼中开始寄宿着冰冷黑色的意志，不禁打了个冷颤。

大恶魔「雅尔达帕欧托」的袭击便是一切的起因。

那个时候，王率先站出来是当时最好的决定了吧。如果没那么做，战线可能会崩坏，冒险者被击溃。甚至损失“苍蔷薇”，那之后王国便会陷入最糟糕的状态吧。

但是，看着现在这个情景，当时是不是应该采取什么别的手段，这的想法也不禁浮现了出来。

如果是在派阀势力均衡的状况下召开这宫廷会议又会怎样。

(不明白啊，可是，没错，如果，在对帝国的战争中输掉会怎么样？会进行彻底抗战么？还是说不会？王派阀势力会被大幅削减，贵族派会增强，那么会回到以前那样的均衡状态么？还是说势力均衡彻底崩坏王国分裂成两半开始战争？――真的没问题么？)

就像是被什么东西给操纵着一样，明明是自己作出的选择却有种被巧妙的诱导着一样的讨厌预感。

(难道说和那个恭殿见面的时候就已经被计划好了？不，真不想这么认为啊，虽然只是短时间的交谈，但没有从那位身上感到有这种感觉)

到了变成敌人的现在还加上敬称，葛杰夫仍然没有对名为安兹・乌尔・恭的魔法咏唱者保有讨厌的印象。

（……那位的话意外的能够和平的支配……啊，不行不行。再这样想下去可就是不忠）

「差不多，也该是时候停止这场低水平的争吵了吧」

阴沉的男性声音――察觉到是谁的声音的贵族们慢慢静了下来。

本来应该是王的职责，现在却由别的人来担当，葛杰夫咬紧了嘴唇

(那场胜利是甘甜的蜜啊)

虽然觉得没什么问题。但是，这甜美的蜜会不会让王忘记自己的初衷，葛杰夫引以为傲的王会不会消失不见，却不能完全从心里消除这种不安。

「陛下，如果帝国的侵攻已是决定事项，那我们也必须要进行准备了」

「雷文候，陛下一个人――」

贵族派的人正要说出的话被雷文候打断了

「――还请等等，如果那样的话，陛下的军队被打败了的时候，帝国会侵攻到哪里才会停下？我为了保护自己的领地，会全力协助陛下」

沉默降临了。

王国的士兵是被征兵的一般市民，和专业战士的帝国骑士完全没法比。要想压倒部队质量较高的帝国，只有用量来对抗，这几年来也都是如此的，但如果连量都不如帝国的话，那么结果就根本不用说了吧。

听了雷文候的发言，贵族派的家伙们，也在心里描述了帝国骑士攻入自己领地的光景吧。

第一个表示要协助王的是，在王都和耶・兰提尔之间持有领地的贵族们，接下来是和那些贵族关系亲密的贵族们，结果最后所有贵族都表示同意了

「好了。那么就延迟对帝国的答复，在宣战布告到来之前把士兵――恐怕还是在例年的老地方吧，在那里集合。当然，我也会前往」

「战场也让我同行吧，父亲!」

大声的喊出这话的是，至今一直呆在一旁的第一王子巴鲁布罗。

「……咿呀，咿呀。根本不需要让王位继承权第一位的兄长出马的吧，这里果然还是让我去吧」

巴鲁布罗第一王子朝向在对面发出声音扎纳克第二王子。对此巴鲁布罗的回答非常简洁明了。

「不需要!」

是带着强烈敌意的声音

扎纳克的提案没有说错。王既然已经亲自前往战场，那还带着其长子也一起去的话实在太危险了。这点巴鲁布罗也是明白的，即使如此也拒绝了是因为强烈敌视着扎纳克吧。

而这之中的原因还是因为那场恶魔骚动。

扎纳克在恶魔骚动之时，在王都进行巡逻，得到了许多国民的赞赏。而巴鲁布罗却窝在王宫里没有出来，因此支持扎纳克的贵族也得到了一口气的增加。

外表看上去不怎么样的扎纳克的勇姿，正因为有反差所以引人注目，巴鲁布罗看上去很不错，当然会被觉得是胆小，为了抹消这种坏印象，巴鲁布罗才会想要前往战场，向国民展示自己的英勇姿态的吧。

第一王子「巴鲁布罗」像他的外表一样，作为战士还算有点本领。当然到底也是被保护的这一边，和拼命努力锻炼的拉娜公主的护卫克莱姆比起来还是比不过，但就王族中来说话倒确实是已经是最强的了。对他来说，只是挥舞一下剑就会被剑的重量弄得失去平衡的扎纳克竟然被认为比他更勇敢什么的。这样的状况是绝对无法接受，虽然雷文候说[王的剑术厉害又有什么用呢]，但是头脑上巴鲁布罗不如扎纳克，那么在自己的擅长领域上就更加不想输。

不管怎么说，在王位继承的争斗中，可不能一直跟在对方屁股后面。

葛杰夫不禁对今后王国内部潜伏的风险感到了胃痛。

虽然想王退位之后自己也跟着辞退，只负责保护王的安全，但是果然很难做到吧。

而且自己作为战士长本来能拯救的生命却救不了的话，作为王的忠臣来说说不定也是个错误，再说王能不能让自己就那么辞退都是个问题

如果有能和自己匹敌的人物的话那也是就可以放心的把战士长之位托付于他了吧，但是对那样的人物却没有任何头绪。能和自己互角较量的人物虽然倒是有那么一个，但他肯定不会接受战士长之位吧。

(今后布莱恩那家伙到底打算要怎么办呢。他有什么想法吗？)

虽然现在成为了拉娜公主的直属部下。但是却有着不知什么时候就会离开的预感。如果他不见了的话，也一定是为了让自己的剑术更加精进吧。作为侍奉宫廷的立场来说，那种生活方式还真是有点憧憬啊。

回想起他那锐利的剑术。

恶魔骚动结束后葛杰夫和布莱恩进行了比试。

虽然全力对决的结果是以葛杰夫胜利接下了帷幕，但挥舞刀引起的风刮过头发的时候，就能感受到他到底付出了怎样的努力。

恐怕将来，再过几年布莱恩会变得比自己还强吧。

(如果布莱恩愿意来接替我的话，我想把注意力放到新人的育成上，这样王国也能增加获得优秀战士的机会)

「我可是同意啊!」

保罗洛普候的声音打断了葛杰夫的思绪，现在还不是去考虑遥远未来的时候。

「如果能够允许的话，包括负责王的身边警卫，我将投入自己最强的兵的一部份，怎么样呢，王哟」

「嗯，战士长，你怎么认为呢？」

也不能老实回答自己没听见，葛杰夫作出了认真思考的样子，雷文候的眉毛动了一下也故意无视掉。

可能是让巴鲁布罗去战场，然后支持巴鲁布罗为下任王的保罗洛普候作出了提案吧。但是，也没有这是正确答案的保证，所以葛杰夫的回答只能是一个。

「一切按陛下的意思办」

王深深的点了点头，葛杰夫顿时感到一阵罪恶感。

「是吗，这样的话……好吧……那么你也跟着来吧」

「是！让我砍下那个冒牌皇帝的首级给你看吧，父亲!！」

一边听着巴鲁布罗精神饱满的回答，葛杰夫只能够祈祷接下来的忙碌能够把这些不安都吹走吧。

・

六大贵族之一，政治手腕无人能出其右的雷文候，让他发挥本领的执务室想必非常漂亮吧，然而事实却并非如此。如果知道能左右王国未来的命令竟然是在这样的小屋里下达的，大多数人都会吃惊吧。

房间的墙壁被书架填满了，书本和被贴满标注的羊皮纸像是要显示其主人性格一样被整理得整整齐齐。但是，并不是因为这些东西的存在才让房间显得很小，虽然也能说是其中理由之一就是了。

最大的理由，是在眼睛看不到的地方。

雷文候的住居是由砖砌成，上面涂了灰泥，这算是非常普通的贵族住宅构造，那么执务室又怎么样呢。结果还是和以和其他的房间同样的方法制成的。

但是在那墙壁的内侧，却是用铜板把整个房间包裹住的。

这是为了妨碍因为魔法而进行的窃听，监视，目标搜索。

没有窗户的房间会给人一种闭塞感，但是考虑到费用的问题，也只能在不影响实用性的范围内忍一忍了。

从王宫回来的雷文候一直线的前往的就是这甚至考虑了魔法防御的执务室，在厚重的执务室办公桌对面的唯一一把椅子上猛然坐下，那是已经疲劳到了极点的人的那种坐法。

然后用手盖住了脸。不管在谁看来，这都不像是在王国拥有首屈一指的权利的大贵族，反而只像一个累到极点的中年大叔的吧。

把无力的垂下的金发随意的撩起来，靠在椅子上之后歪曲了脸庞。

缓过一口气之后，在宫廷中积累的压力化为愤怒慢慢涌现出来。然后轻易的突破了临界点，变成了响彻虚空的咆哮。

「全TM是一群蠢货！」【无：TM是我加，感觉能能表现那种心情】

不管是谁都没有理解现状。不，如果是在理解了的基础上还是容忍了现状的话，那还真是个了不起的谋略家啊。

现在，王国已经被逼到了一个危险的地步。

因为帝国频繁的发起的示威行为的原因，以粮食为代表的种种问题正在逐渐积累着。之所以还没有大的破绽出现，是因为贵族们是真心觉得这只是「打倒敌对势力之前，忍耐一下就会过去的事情」

帝国拥有着名为骑士的专业战士，然而王国却没有那样的职衔。为了对抗帝国的侵略，必须召集平民来对抗。结果来说，村子里便会出现人手不足的时期。

把握了这种构造的帝国所瞄准的自然就是，最需要人手的收获季节进行侵略。

在农村最繁忙的时期，最为贵重的成年男性的劳动力却有一个月都不见踪影，那个影响自然不用说。那么不召集那么多平民又怎么样呢，确实会有人这么想吧，但在士兵受训程度和武装都遥遥领先的帝国面前，不召集数倍于对手的兵力就根本无法对抗。

实际就有一次，由于没有太多征兵，结果受到了巨大的损失。虽然以葛杰夫为中心的反攻作战取得了成功，打倒了「原」四骑士的两人，以各有胜负的结果终止了战争。但实际上导致王国国力下降，失去了许多国民，真要细算的话败的还是王国吧。

即时是在这种状况下――

「渣滓搞背叛！蠢货搞权力斗争！笨蛋还在散步不和！」

六大贵族之一的布鲁姆拉修候背叛了王国，向帝国贩卖着情报。贵族们分成两派大搞权力斗争。王子们则都盯着王位继承权不放。

雷文候作为愤怒的发泄口，不断拍打着桌子。

「王也是，虽然不是笨蛋，也不是被权力迷惑住了，但是也太会不动脑筋了啊！明明不尽快让位只会让权力斗争进一步加剧！多亏了拉娜公主才制造了对王派阀有利的状况，那就应该趁此机会尽快进行权力交接才对！」

恶魔骚动时，向王提案让其亲自出阵正是拉娜公主。

为此王派阀一口气增加了力量，那时候把扎纳克第二王子推上王位的话，应该是可行的。结果却――

「因为觉得长子可怜结果就变成了这样。心情不是不能理解，但是到底什么才是最重要的，能稍微考虑一下的人一个都没有么！」

实际也不是没有，但是他们基本上都所属于雷文候的派阀。

不是全部聚集在自己派阀里，而是应该让他们潜入别的派阀，从内部进行操作。倒不是为自己过去的选择后悔，而是为别派阀没有有脑子的人这种简直不可能的状况感到头痛。

「这家伙那家伙都是些没脑子的！」

对那些只能看见眼前的诱饵，智商和哥布林没两样的贵族们，雷文候怒吼着。

「――但是，到底该怎么办！？快想想啊，我」

雷文候一边让呼吸缓和下来，一边烦恼着。

面对接下来王国的危机，即使如此也要把它维持下去的手段。

「首先，这次和帝国的战争确实很危险。如果安兹・乌尔・恭有着相当强大的力量的话。应该在以会造成一万以上的人员损失，的基础上考虑接下来的手段比较好吧。与此同时让王子成为下任国王这有点难吧？」

把心中的想法说出来，从而进行思维的整理。本来的话是想让谁听到并且一起来商讨的。也正因如此才支持着扎纳克第二王子。

王族当中唯一的――最近才增加的另一个拉娜公主――同伴。同样理解了现状的危险，考虑着将来共同行动的同朋。

如果能让他继承王位，右肩上的负担也能放下来了吧。

「……承诺给我宰相的地位，那并不是在开玩笑的吧。左肩上的负担看来还放不下来，即使如此也能让王国的状况变好一点吧」

雷文候当前的目标是让扎纳克王子继承王位，如果失败的话王国就会又向着崩坏再进一步的吧。

「也有拉娜公主的协助，虽然应该会比起以前要轻松一些……」

一边把自己的想法，策略说出口，一边沉思着的雷文候发出了叹气。

即使是雷文候，也有想要把一切都抛下的时候。

过度的焦虑让他甚至想要亲自把一切都破坏掉，而且这想法出现还不只一次两次。

自己在用砂筑城的时候，周围却总是围着捣乱的熊孩子。这种状况下，会产生破坏冲动也是难免的吧。但是即使这样他也在继续努力，当然这是有原因的。

怦怦的敲门声响了起来。

那个声音是从较低的地方传来的，只有一瞬间雷文候作出了不像他自己的表情。应该说是表情溶化了么，眼梢下垂，嘴角也不像样的缓和了。

「哦，不好。可不能露出这样的表情」

由于光靠不能用意志的力量还不足以恢复严肃的表情，便只能拍拍自己的脸。整理好乱掉的头发，然后向着金属门的对面，发出对面也能听见的大声，但却包含了一点也不让对面觉得自己在生气的温柔。

「进来吧」

开门的速度，充分反映了进来的人物有多么期待这一刻。

出现在门后的是尚且年幼的少年。

天真无邪的少年的脸庞上，因为是白皮肤，浮现出了漂亮的红晕。年龄大概5岁吧，少年啪哒啪哒的跑过房间，来到雷文候的膝下。

「在房间里跑什么的，很不成体统的哦」

像是追着少年过来的，女性的声音传过来了。

脸蛋很漂亮，但是却带着一种阴沉的感觉的女性。不被幸运所眷顾这样的感觉。礼服的质量很好，但色调偏暗。

女性向着雷文候略微的行了一礼，露出了一点微笑。

雷文候也微微的――带着一点羞涩的――露出笑容。

妻子开始面带笑容是从什么时候开始的呢。

雷文候不禁回想起了过去。

雷文候年轻的时候，怀抱着洋溢着才气的年轻人都应该会有的野心。而那个野心正是是――王位

篡夺王位是不敬的梦想。

年轻并且对自己的才能充满自信的雷文候，觉得作为自己一生的目标，没有比这个更合适的了吧。并且朝着这个目标默默前进着，增大势力，聚集财富，扩大人际关系，打压政敌――

娶妻也只不过那其中一环罢了。只要能把侯爵夫人这个地位卖个好价，不管是什么样的女人都无所谓。结果，来的虽然是美人但却阴沉的女性，不过雷文候也不介意。毕竟和夫人的家里搞好关系才是最重要的。

夫妇生活只能说是普通。

不，这个普通只能说是雷文候自己的感觉吧。和眼前的妻子结婚，作为道具关心一下倒是有，爱情什么的是一点也不存在。

然而改变了那样的雷文候的，却只是个小小的契机。

雷文候的视线转向来到面前的自己的儿子。

一开始，知道自己多了个儿子，也只觉得是道具增加了一个罢了。可是，当刚生下来的孩子握住雷文候的手指时――雷文候却感觉自己内部的某种什么崩坏了

软软的比起说是人还比较像猴子的自己的儿子。绝对不是产生了觉得可爱那样的感情。但从那手指上传来的温暖，当感受到这个的时候，一切都变得可笑了。

王位什么的就像垃圾一样。

被野心驱使的男人，不知什么时候死去了。

然后对出产后的妻子表示感谢的时候妻子的表情，现在也在雷文候的心中――虽然决不会说出来――一想起来就觉得好笑，那个「你谁啊」这样的表情。

当然那时候妻子也只觉得这是生出了继承人之后的短暂变化吧。但是这以后雷文候的变化，到了让他妻子也不禁觉得他是不是真的脑袋出毛病了的那样的程度。

最后看来，变化前的丈夫和变化后的，妻子还是比较喜欢后者，她的氛围也稍微变化了。两个人总算是变成了普通的夫妻。

对想要爬上膝盖的儿子，雷文候用两手将其抱了起来。

孩子发出着欢快的笑声，被放到了雷文候的腿上。隔着衣服传来了小孩子特有的较高体温，适度的重量也让人感到舒服，平稳的充实感不断重心中中涌出。

现在的雷文候的目的只有一个。

「要以完美的状态把我的领地继承给我的孩子」。变成了普通的贵族父亲普遍抱有的那种想法。

雷文候温柔的看着在子腿上的孩子，问道。

「怎么了啾？利炭？啾啾」

大贵族崛起嘴发出啾啾声，能看到这般景象的这个世界也只有两人。

作为其中一人的小孩子发出了咯咯的笑声。

「――亲爱的，对小孩子说婴儿语，对他的语言学习不好哦」

「哼！无聊，你说的那个只是没有根据的谣言罢了」

虽然嘴巴上那么说，雷文候的内心却还是想着对教育不好是不行的啊。

既然是自己的孩子，那肯定会拥有才能吧，不，虽然即使没有也没关系，但作为父母，果然还是想要尽可能的提高孩子的才能吧，对孩子造成坏影响可不妙。不过，包含了爱情在里面的昵称是不会放弃的。

爱情才是最好的教育。

「对吧，利炭嗯？怎么了？有什么想对爸爸说的么？」

无视掉露出了一点困扰的表情的妻子，雷文候再一次问道。

「哎嘿嘿嘿，那个」

像是要说什么保密的事情，小孩子用粉红的小手挡住嘴巴。看到那个姿态，雷文候顿时眼梢舒缓开来，露出了被称为蛇的男人令人意想不到的表情。

「什么？能告诉爸爸么？呜啊―是什么呢？」[]

「今天的晚饭」

「嗯嗯！」

「是爸爸喜欢的东西哟」

「嗯！爸爸很高兴啊~！晚饭有什么？」

「是的，烤ガブラ鱼」【无：ガブラ实在无力，不知道什么玩意】

「是么――怎么了！？利炭！？」

雷文候看到儿子做出了不满的表情，慌忙询问。

「明明是该让我来说的！」

雷文候背后好像闪过了一道雷光。

「是这啾嗯嗯，是这样啊~是爸爸不好呢，对不起啊，利炭为什么要告诉我啊」

受到皱起眉毛的雷文候的视线，不知该怎么应对的妻子用手遮住了脸

「利炭，那就告诉爸爸好么？」

哼了一声，小孩子生气的把头扭向一边。而对此雷文候受到了巨大的冲击。露出就好像现在就要去自杀一样的充满绝望的表情。

「对不起啊，尼炭，爸爸因为是笨蛋，已经忘了―所以，告诉我吧？」

儿子偷偷看了这边一眼，在判断还差一步后。

「不告诉爸爸么？爸爸要哭了」

「那个―那个呢，是爸爸喜欢的鱼哦」

「是吗！爸爸，非常高兴哦！」

雷文候不断的亲吻着儿子的粉红色脸蛋。是因为那很痒么，孩子发出了天真无邪的笑声。

「好了，那，去吃饭吧！」

「――饭好像还没做好」

「……是么」

给亢奋的心情泼了冷水，雷文候露出了不满的表情。虽然要命令厨师加快速度很简单，但他们也是有按照一定的顺序进行准备，并且按照时间来行动的，因为自己的任性打乱他们的节奏的话，是做不出最好的料理的吧。

所以，即使抱有不满，雷文候也没有下达命令。也是因为想要让自己的孩子总是吃到最好的料理吧。

「好了，爸爸现在还在工作中，要走了哦」

「好的」

对于充满活力的孩子的回答，雷文候无法隐藏寂寞的心情。

「殴哼！等等，工作已经结束了」【无：前面的咳嗽声】

「真的么？」

「嗯，放心吧，工作是真的已经结束了」

「……真的么？把工作堆到明天可是不行的哦」

「……」

即使被妻子用冷淡的眼神注视着，雷文候仍不打算放儿子下来。甚至还紧紧地抱住了他，孩子特有的高体温传了过来，雷文候嘟哝着。

「……本来就已经是进入了死胡同，也不是一定要今天完成的事」

这倒也不是借口，实际上也没有需要紧急处理的事。

是因为理解了么，妻子点了点头。

「我知道了，可是……还真是很麻烦了啊」

「就是说啊，手脚已经不需要了，我想要的只有头脑」

「我的弟弟呢？」

「他虽然也很优秀，但是在你的老家领地已经忙不过来了不是么，这样还把他叫过来也不行吧，其他你还知道有能托付得了的人么？」

对对着已经重复过好几次的问题，妻子的返回仍是同样的回答，没有能想你一样处理这些事务的贵族。

事实上，要是有的话就不会像现在这样辛苦了。然后就只剩下到平民里面去找，如果是像帝国那样将教育作为国家的主导地位的话的话那还好说，但以王国的现状要去寻找埋没的人才可太困难了。只能收集哪里有能干的人的流言，然后去和当地贵族交涉。

那到底是有多耗费时间和精力的工作啊，雷文候有点灰心了，这时儿子却说他有个好主意。

「爸爸，我呢，要连着爸爸的工作一起加油」

「呜哇―利炭吗？最喜欢你了！」

雷文候不断亲吻着说出了可爱话语的儿子，这真是对他来说无疑是最幸福的时间了。

能够忘记平日里的繁忙，让心得到安宁的时间。

即使牺牲自己，也要保护这一切，雷文候在心中默默发誓道。

2

从帝国的宣言以后已经过了两个月，已经到了呼出的气会变成白色的季节。

王国各地的村庄，也都已经纷纷的从室外劳动转为了室内，外出的人也变少了。这个季节还忙着的人并不多。就连印象上一年四季都闲不下来的冒险者也是这样。

饥饿的魔兽突然出现在村子里，紧急的依赖被发出，这样的情况也是有，但基本上工作比较少。如果想要去探索未知的遗迹或秘境，这个季节也比较危险。所以这个季节对冒险者来说也是休假的时候，精力都投入训练，娱乐或者副业里面。

然而，今天的要塞都市耶・兰提尔却不是这样。充斥着喧嚣的热气。

但是这个喧闹和王国其他都市比起来，却多少有些不太一样。和生机勃勃的活力不同，而是来自于其他的感情。

热气的发生源，在耶・兰提尔的三重城壁之中，最外侧的城壁里面。

那里聚集着无数的人，基本上都穿得很差，大部分都是平民吧。但是只有数量这点却十分的惊人，大约有二十五万人左右吧。

耶・兰提尔当然不是一直有这么多人的。

的确耶・兰提尔是连接三国的交通枢纽，人，钱，物资，各种东西来来去去。因为这些都市的规模必然会变得更大。

但是，那也不会造成只有这个区域，挤满了二十五万人这种情况。

那么，为什么，这里会有这么多人呢。

能简单说明这点的，是一部分年轻的人。

用木和藁制成，上面有破烂的钢铁铠甲和盾牌的假人，许多年轻人用不带刃的枪正对着假人进行突刺训练。

这是战斗训练，没错――在这里聚集的人，王国百姓二十五万人，都是为了对抗与帝国的战争而被召集来的士兵们。

到处响起响亮的吆喝声。当然，没有多少是抱着积极的态度来发出声音的。大多都是来自对接下来的厮杀的恐惧，不训练就无法平安回去的焦躁感，被这的东西所驱使着。

但是，也不是所有人都在认真训练。

和帝国的战争每年都会发生。因此丧失了斗志的人也有很多。没有干劲的躺在不引人注目的石阶边上的人。向着旁边的人诉说着不满的阴沉的人，抱着膝盖蹲着的人等等。

越是年龄的增长，就越是有这种倾向。

完全没有斗志，只想活着回去的兵士们。

这便是王国军的实情。不过这也没办法。被强制召集起来，几乎没有任何奖励就被要求博命厮杀，还得浪费他们的时间，即使是活着回去了，像是套在脖子上的绳索慢慢变紧一样，那些浪费掉的时间让生活条件变得更加糟糕。

那就和慢慢的迈向死亡没什么区别。

马车从那样的兵士们身边穿过。货台鼓了起来，装的是大量的粮食。

从常识来看，几乎占了王国3%的人口，要在一个都市里接纳他们，并且让他们生活下去是极其困难的，但是耶・兰提尔作为和帝国战争的前线基地，正是为了接纳王国兵力的地方。

因为和帝国的反复战争，都市也作出了相应的准备，接纳二十五万人甚至可以说是绰绰有余。粮库非常巨大，恐怕是这个都市最大的建筑物了吧。

收纳在那里的物质由比斯东输送一个接一个的运输着。【比斯东输送，好像是专有名词】

无精打采的人们用恐惧的眼神看着那些马车。就好像看到了慢慢靠近自己的死神一样。

知道接下来会发生什么的人大多都会这样想。

粮食的大量输送。

这意味着和帝国的战争就要开始了。

・

耶・兰提尔的三重城壁之中，最里侧的城壁内。

中央的位置，有耶・兰提尔都市长帕纳索雷・葛尔杰・帝・雷天麦亚的住宅。虽然那也是符合都市长身份的豪华住宅，但和它旁边的建筑物一比就差了好几个档次。

而这个建筑物，才正是这个都市建设得最气派的房子――贵宾馆。只有王或者与其相近地位的人物到来时，才会开放的建筑物。

然后现在，这贵宾馆的一个房间里，有以兰布沙三世和大贵族为中心的男性们的身影。

葛杰夫无言的站在，坐在简易王座上的王的旁边。

房间中心有张大桌子，贵族们基本上都围绕着桌子，盯着上面放着的巨大地图。地图上放了一些棋子，那周围则散乱着各种文件，指挥官名册，侦查部队报告，过去的战斗记录，周边出没的怪物情报等等。虽然后面站着的仆人还拿着水壶，但那里面都已经没剩多少水了。

这些都说明在这房间里到底进行了多么激烈的争论。

实际上，大贵族们――由历史而积淀出的有品位的脸上，都纷纷露出了疲惫的神色。军队越是庞大，需要商讨的东西也就越多，分歧也越多。基本的东西虽然可以直接扔给下面的人，但和其他贵族之间的协调是作为派阀负责人不做不行的。

赌上了贵族的尊严不能露出难看的样子，他们的工作量也增大了。

但是，那些也已经结束了。

在这里聚集的人里面，看起来最不疲惫的雷文候开口道。

不，他率先发言是很常见的事了，虽然被说成是蝙蝠什么的。但没人会轻视他的智慧。这种超越了派阀的商谈，由他来担任会议主持的话是能最快让事情定下来的。

「大家都辛苦了。这样，总算是在期限时间内完成准备了。从现在开始就进入到对帝国战争的计划的讨论吧」

雷文候扫了一眼参会人员，用让会场的所有人都能看到的方式拿起羊皮纸。

「像这样数天前从帝国送来了记载战争地点的宣言书」

战场指定指的是，因为战场遗址变成不死族出没的诅咒地带的现象有时会发生，在同种族之间有时会签订的协定，双方都同意的话，就可以在对两国都没有影响的战场上一决胜负。

当然，战争不会都是这样，还不如说，很少会这样，只是帝国和王国的战争，在几年来都是在指定地点进行的。

即使获得了新的领土，可是不死族经常出现的话也会很麻烦，即使守住了领土，大地却已经被诅咒就没意义了，这样双方的一致意见导致了协定的产生。

因为这样的理由，听到雷文候的发言，不知从哪里传来了松了口气的声音。因为还是和去年一样的方式来进行，会让人觉得这还是每年例行战争的延续吧。

「然后战场是――」

「别卖关子了，雷文候，不就是老地方？再说，除了那里以外还能是哪里啊」

「没错，就如保罗洛普候所说，例年的老地方。被诅咒之雾包裹的大地，卡兹平原的西北部附近」

「还是在同样的地方，也就是说帝国的侵攻也和往常一样么？」

即使说是要帮助名为安兹・乌尔・恭的魔法咏唱者夺还领土，可是那也只是为了能有大义名份罢了，和以前一样的方式侵攻，让他们觉得就是这么回事吧。

如果只是这样的话葛杰夫也会产生相同的想法吧，但是雷文候却摇摇头。

「很遗憾，布鲁姆拉修候。好像不仅是这样的样子。我收到了帝国这次动员了相当多的兵力的报告。就以我部下的原山铜级冒险者队伍调查的结果来看，虽然具体兵力还尚且不明，但纹章却足有六军团份」

「有六个！？」

人群开始骚动起来了。

帝国军共有八个军团，到现在为止最多也只参战过四个军团。但是，这次却到达了1.5倍。

「是想来真的……么？」

带着不安的表情的一名贵族开口道。

帝国动员六军的话总数会有六万人吧。王国有二十五万，数量上虽然是压倒性的。但是说到质量，那就完全不如对方了。

「虽然还不好说，但不会像以前那样碰一下就结束的这种情况也应该纳入考虑吧」

过去的战争，帝国四万对王国二十万，帝国发动突击，而王国则承受下来。然后战争就结束了，帝国的目的是慢慢让王国陷入疲惫，以及无意义的消费粮食也算是达成了帝国的目的之一了吧。

这次也是同样目的的话没必要动员六万兵力，也就是说还有其他目的。还至今为止抱着同样的想法，可不妙，这便是雷文候的看法。

「这次，增加了兵力看来是正确的呢」

但是，战争花费也增加了是个头痛的问题。

以前的战争都是在收获季节进行，但这次却是在冬天进行，取暖用的柴火费用这类以前没有的费用也都纷纷冒了出来。

因为这次战争是由王派阀来负责战争费用，如果王派阀的力量没有增加的话，捐赠什么的也难以收集到，会一口气削减王的力量吧。

「也就是说是那什么吗，雷文候。帝国军队比过去增加了，不是为了给自称是王的魔法咏唱者面子而作出来的幌子吗？以帝国为主导对王国宣战了，不出动大军和我们对阵，在同盟者面前保不住面子吧」

「我想这确实非常有可能啊。实际上，没有从安兹・乌尔・恭那里收到任何书面文件，这次的事件也是帝国主导，而安兹・乌尔・恭只是被卷了进来，甚至也有都不是自己的意志而行动的那样的可能性」

如果真是那样，对葛杰夫来说那还真是万幸。不用跟那位大魔法咏唱者为敌，可是，那样想也有点太乐观了。

葛杰夫张开了一直紧闭着的嘴。

「能许可我的发言吗？」

「许可」

得到了王的许可，葛杰夫开始陈述自己的不安。

「我不这样认为，就像是斯连教国送来的文件一样。我怎么也不觉得宣战布告只是个幌子」

贵族们都露出了不高兴的表情。

耶・兰提尔近郊是三国利益的交汇点，每当帝国和法国发生纷争的时候教国都必定会发表声明。耶・兰提尔近郊本来是属于斯连教国的，现在，王国将其不正当占据着，必须还给正当的所有者，对于围绕着不正当的权利进行的争夺深表遗憾，就像是这样的。

这在两国看来就好像要插手进来一样，但教国至今还从未直接动员过军队，只是停留在了口头上。

但是这次的主旨却发生了很大变化。

「教国没有记录因此无法判断，但如果安兹・乌尔・恭事实上曾经支配过那里的话，教国会认同其正当性」这样的文件送到了王国。

对王国的贵族来说，这简直就是在开玩笑一般的宣言。别突然冒出来，说些不负责任的话。但是，能理解其中真实意义的人也是有的，对在场的他们而言足以能够完全理解的吧。

斯连教国的宣言，正是是表明了「我们没有与安兹・乌尔・恭敌对的意思」这样的国家级判断。

这即意味着，在这周边拥有最强大国力的斯连教国，却不愿意成为仅仅一人的魔法咏唱者的敌人这件事实。

不，这也是能够理解的，葛杰夫继续自己的想法。

「轻易地歼灭六色圣典的一支部队……虽然他自己没说杀了他们，斯连教国是觉得同拥有这等力量的人物为敌不好吧。如果安兹・乌尔・恭是被帝国卷进来的，那没必要发表这种让步一样的声明吧」

「哼。就算多了一个魔法咏唱者又能怎样。我们这边可是有二十五万人哦？」

浮现出侮蔑的微笑，林顿伯嘲笑着葛杰夫的警戒心。

葛杰夫忍住了想要皱眉的心情。虽然深知强大的魔法咏唱者的力量是让人惊讶的。但是，与之相反，也不是不明白林顿伯的想法。

如果什么都不知道的话，自己也会那么想的吧。

比如说帝国有名为福尔达・帕拉戴的大魔法咏唱者，那个名声甚至传到了遥远的国家。据说是能使用第五还是第六位阶的魔法，但知道其具体实力的人是没有的。

这也是因为福尔达从来也没有在对王国的战争中出场过，也没有用他的魔法使王国军队陷入过崩溃。

第六位阶很了不起，就算能理解这一点，但到底具体有多了不起呢，却找不到一丝的头绪。

作为王国战士长，经历过无数次战斗并从中生还的葛杰夫都是这样。

不是魔法咏唱者，仅仅只是作为教养的一环学习过魔法的知识，这样的贵族们就更加难以理解了。实际上，王国贵族中有很多都觉得福尔达根本没什么了不起。只不过是帝国夸大宣传给他脸上贴金，特别是那些和冒险者之类使用魔法的职业没什么接点的高位贵族就更是容易会有这种想法。

林顿伯也是那其中一人吧。在他的心目中魔法咏唱者跟杂技艺人是一类。当然，受伤或生病时叫来的神官是另当别论的吧。

「……不能那么说吧。使用飞行魔法进行范围攻击的话是很难对付的。就算只是用远距离魔法攻击都很麻烦。当然，专业的魔法咏唱者不会去做那样不划算的事。只是，帝国对安兹・乌尔・恭的待遇实在太异常了。只是个魔法咏唱者的话，不会做到这份上，应该要加强警戒才对」

乌洛瓦那边境伯严肃的说着，满头白发，长满皱纹的脸上有着年长者特有的威严。身为年龄最大的大贵族，和林顿伯形成了鲜明对比，他的一字一句有着让林顿伯即使不服也不得不点头的份量在里面。但是对他提出异议的人也有，那是保罗洛普候。

「哼，什么安兹・乌尔・恭啊。就像林顿说的那样，只是一个人能做到什么啊。飞在天上就用弓箭射下来，远距离攻击也一样，一个魔法咏唱者能做得到什么啊！魔法咏唱者一个人就能改变战局什么的只是故事里面才有吧！」

「……恕我直言，吟游诗人的英雄谭有时也会有真的的哦？」

「我想战士长阁下是不知道吧。夸张的事才吸引人。夸大之后变成和真实相差甚远的情况才是最多的。而从一个吟游诗人口中传到另一个吟游诗人那里，口口相传就又会发生不少改变」

「但是，如果能聚集很多能用<火球>的魔法咏唱者的话――」

「能使用<火球>魔法的人，聚集很多是可能的么？战士长阁下」

「那个……我想应该很难吧」

<火球>是第三位阶魔法。要聚集很多能使用火球的魔法咏唱者，即使是拥有培养魔法咏唱者的学院的帝国也是不可能的吧。

「那答案不就出来了吗。魔法确实也是一种很好的武器，但不管再怎么强大，一个人就左右战局也是不可能的！战士长――失礼，战士长阁下不就是个很好的例子么。一对一的话没人赢得了，但是要一个人短时间杀掉几万人也是做不到的吧」

说的内容一点也没有错。葛杰夫一点也找不到可以反论保罗洛普候的依据。

实际上，一击消灭上万人什么的，只有那些一听就非常可疑，缺乏信凭性的故事里才有有听说过。即使是那个老婆婆，十三英雄之一，利古里多・贝尔兹・高兰都不具有那样的力量。

但是，葛杰夫的不安却没有消失。

难道自己不是因为不知道真正了不起的魔法咏唱者，只是因为无知才能会这么想的吗？

「……那么，如果是龙的话又怎么样呢？」

「布鲁姆拉修候……那个魔法咏唱者可是人类哦，为何会冒出龙的话题呢」

「不，不是说到个人能对抗一支军队的话……」

「讨论人类的时候，把龙拿出来说也没有意义吧，大前提都不对！都在想些什么啊，对只不过是一个魔法咏唱者这么警戒――」用锐利的眼光瞪了葛杰夫一眼「害怕他的影子什么的，作为王国的贵族不觉得羞耻么！？……话虽如此，战士长阁下的担心也不是不明白，……那就把安兹・乌尔・恭当作是能匹敌五千人的战力好了」

「五，五千人么！？]林顿伯睁大了眼睛，[一个人相当于五千人什么的……是不是有些过大评价啊？一半应该就差不多了吧」

「我认为战士长阁下的话可以匹敌一千人，令战士长阁下如此警戒的人物，就用五倍来换算好了……我信任着战士长阁下的眼光」

「非常感谢」

虽然对安兹・乌尔・恭的战斗能力只有五千人程度抱有疑问，但要获得这以上的评价也很难吧，那还不如在这里表示感谢，争取哪怕一点的好感，这样想着的葛杰夫低下了头。

说到这儿一直沉默着的巴鲁布罗第一王子开口了「能占用点时间么」

「……我从以前就一直在想。就不能把那些冒险者也带到战争里来么？再说，他们在王国工作，那作为王国子民征兵过来不就行了？为什么不允许他们加入战争呢？王国的法律里没有那样的条款吧」

大贵族们互相递了一下眼神，他们是站在管理领土的立场上的，所以非常的明白冒险者的价值。因此巴鲁布罗那样的想法可是不会有的。

葛杰夫则觉得，巴鲁布罗会有这种想法完全是王的责任，如果给他一块领土让他去运营的话，也就不会问出这种问题了吧。

雷文候咳了一下。

「王子。首先冒险者，除了铜牌级别，比一般的士兵要强这事知道吧」

「嗯。当然知道。所以征兵之后也能有出色的表现不是么。即使是帝国的骑士也能轻易打倒才对」

「那并没有错吧。可是如果那样做的话敌人――换做这回就是帝国，他们也会为了对抗而对冒险者征兵吧。变成那样的话，比起说是冒险者之间的战斗，还不如说是冒险者杀戮弱小的士兵，结果战争的损害就会扩大，弱者会更多的死去吧，所以双方都不会去借助冒险者的力量，以避免扩军竞争。另外冒险者公会也有规则来防止这种情况」

黑工也是出于同样的理由不会被雇佣。不过他们的话还要最算上比冒险者还贵，以及难以信任之类的理由。

「这样啊。虽然还是不太能接受但是明白了。那比方说都市被进攻的话又怎么样呢？即使如此也不协助的话，作为这个国家的国民来说不是不能原谅的事么？」

「想要表达的意思我能理解。但是，他们自身觉得自己是否王国的子民这点，老实说还有待权商。像是在在各地旅行的情况也有很多。而且比什么都重要的是，如果他们因为战争而死亡的话，越是优秀就越是给国家带来损失。怪物出现的时候，却没有能够与之对应的冒险者的情况也会出现。所以，必须合理的配置冒险者」

「刚才雷文候不也说自己把退休了的冒险者作为兵士征用了么。原山铜级什么的……那样就可以么？」

「那个是没问题的。冒险者公会的规则好像并不会对已经脱离了的成员产生约束力。所以才雇佣了」

「……是这样的么，感觉听来听去还是感到无法释怀啊」

从贵族里面发出了肯定这意见的声音和轻微的笑声。

「但是，那也只适用到山铜级。精钢级的话可能又另当别论，实际上，王国现有的两支精钢级冒险者队伍――」

在恶魔骚动中活跃的“苍蔷薇”，在场的人没有不知道的吧。

「在他们还没有登上舞台的时代，还有另外一支精钢级冒险者队伍。他们虽然也都已经引退了，但是这之后似乎就没有被谁雇佣――对吧，战士长阁下」

「没有错。一共四名。其中一个开设了只锻炼自己中意的人的私人剑道场。另外两个好像一起踏上了旅途。最后一人是有段时间在苍蔷薇里面，后来不知道去哪了的老婆婆」

回想起那些让他熟悉的面孔，葛杰夫扳起指头数起来。

在王都散步的时候，被观看了御前比武的师父硬拉到道场，强制灌输他的讲座和剑技的地狱般的日子。

就是因为有这种遭遇，本该只是佣兵的葛杰夫，才能像现在这样更好的为王起到作用吧，但虽然话这么说――

(不，回想起来的话，那也算是美好的回忆吧)

「原来如此，听说这个都市有名为“漆黑”的冒险者队伍。如果是其中的“美姬”娜贝的话，还想着是不是能对抗安兹・乌尔・恭的呢，看来好像是很困难的啊」

这本身是个好主意，但是冒险者公会不会允许的吧。

有些贵族开始骂起冒险者公会来了。

比如，只不过是平民。比如，以为是在谁雇了你们么。再比如，如果是王国的子民就理所当然要协助我们才对。

虽然从站在上面的有权力的人的角度看，不会屈服于权力的冒险者公是令人不快的。但是，没有他们的话要击退怪物会很困难这也是事实。

如果冒险者公会离开王国，强大的怪物击退不了，王国会逐渐毁灭吧，即使有葛杰夫在，也会变成那样吧。

怪物持有多种多样的特殊能力，要消灭他们就要有多种多样的攻击，防御，回复手段，也正因如此，冒险者才是不可缺少的。像帝国一样把魔法咏唱者和侦察兵编进军队的话就又另当别论。

「不，不愧是殿下！我觉得这主意不坏啊！」

发出声音的是不知道打哪里来的男爵。

以这个会议来说是过低的爵位，在这儿，就说明是谁的跟班吧。

「作为魔法咏唱者会有什么见解也说不定。即使是只听听意见也好，还是派遣使者过去会比较好吧！」

有少量的赞成意见。基本都是些爵位低的贵族。从他们称赞巴鲁布罗这点来看，应该是贵族派里面谁的手下吧。

眼力好一点的人作出了苦涩的表情，不过他们似乎没有注意到。

「那就你去吧」王用疲惫的声音下达了命令，「飞飞阁下是精钢级冒险者。要牢记绝对不能有失礼节」

「是！这个奇艾涅依果一定会完成王所托付的使命！」

「是吗。千万要注意不要对飞飞阁下失礼」

又重复了一遍，王挥挥手表示许可他退席。被命令的贵族带着自信满满的表情离开了房间。

没有注意到要是发生了什么就会被无情的舍弃的事实。

「哈……话题偏离很远了呢。说到哪来着――啊，对了，安兹・乌尔・恭的战力什么的，没有异议的话，他的个人战力就被作为五千人如何？」

雷文侯看向了葛杰夫。

「不，我没有异议」

作为葛杰夫个人来说，把这个数量加一倍都还感觉有点不够，但他也能理解对于没有亲眼见识安兹・乌尔・恭力量的人来说，实在是难以认同这一点。

「这样啊。那么，就像帝国指定的那样，大家的军队也可以开始向卡兹平原出发了么？」

雷文侯的视线所到之处，贵族们按顺序表示可以。最后轮到保罗洛普侯的时候，他大声地回应。

「没问题，雷文侯。我的军队也可以马上行动。然后陛下，我有一个提案不知可不可行？有件事想要交给王子去办」

在场的王子只有一人，大家的视线都聚集到巴鲁布罗身上。

「那个安兹・乌尔・恭据说曾经为救卡恩村而出现过，如果只是出于侠义心肠那还好。但也可能是有什么战略性的考虑。我看出动军队，向村民们详细了解一下比较好吧，那个指挥官想让王子来担任」

「――侯！」

巴鲁布罗用锐利的眼光瞪着保罗洛普侯。

「安静」发出声音的是王「这是个不错的主意。我的孩子。我命令你。向卡恩村出发，从村民那打听详细的情况」

葛杰夫拼命忍住不去皱眉。

现在才去卡恩村，不仅不觉得能入手那个魔法咏唱者的情报。再说，即使不多，分割兵力也实在难属明智的行为。

「……王的命令的话也只能服从。但是，希望各位能够清楚这可不是我想要的任务」

看起来王也没有要撤回命令的打算，巴鲁布罗带着不满的表情低下了头。

「前往村子的王子的部队由我的精锐兵团中借出一部分。然后也想募集一下想和王子一起去的贵族。兵力五千左右」

「原来如此。是因为警戒着帝国的特殊部队么。真不愧是保罗洛普侯，果然独具慧眼啊」

因为雷文侯的发言，葛杰夫确实也能够认同。但是对于指定了战场的帝国军，会使用这种手段么，仍然抱有那样的疑问。普通的战争的话这是基本战术吧，但是都已经约定好了决战场还用这种手段的话，只会受到周边诸国轻蔑吧。那对帝国来说也只是会是自己绞紧自己的脖子。

「虽然不觉得需要那么多兵。但既然是侯的提案，就交给你了」

「非常感谢，陛下。然后还有一个问题」

保罗洛普侯停了一拍。比起说是为了呼吸，到不如说是为了让自己接下来的话能让大家听得更清楚吧。

「谁来全面负责指挥这次战争？让我来的话没有意见吧？」

场所的气氛变化了。

这是不稳的发言。虽然姑且还是以询问的形式，但实际上的内容却完全不是那么回事。那里面包含的是把全军指挥权交出来这样的无言的压力。

作为王的兰布沙三世和保罗洛普侯，如果要问作为指挥官谁更优秀，大多数贵族都会回答是保罗洛普侯的吧。更重要的是保罗洛普侯这次准备的军队占了王国军的五分之一――即五万以上位居榜首。

再加上保罗洛普侯还有精锐兵团的存在。被葛杰夫的战士团刺激到，因此作出来的专业战士集团。

他们的战斗能力也很高。虽然比起葛杰夫手下的战士要弱，但也和帝国骑士差不多――甚至在这之上的水平。特别惊人的是其数量，总数达到了五千人，如果和葛杰夫的战士团打起来的话，保罗洛普侯的精锐兵团会因数量优势取得压倒性胜利吧。

如果王没有亲自来，那么指挥官就毫无疑问是保罗洛普侯。但是王在这里，那么，就理所当然应该由作为王的兰布沙三世来指挥，只是贵族派的贵族们不会这么简单就接受吧。

因为对王施加压力的保罗洛普侯，葛杰夫的表情变得严峻了，但保罗洛普侯即使看到这样的葛杰夫，也毫不在意。对保罗洛普侯来说，葛杰夫只是一个剑术好的平民，本来让这么一个不是贵族的人呆在这儿就已经难以忍受了。

「……雷文侯」

「是！」

「交给你了，让全军平安到达卡兹平原。然后军队的展开和阵地的构筑也交给你」

「遵命」

雷文侯接受王命，低下了头。虽然保罗洛普侯想要的地位就这么被从旁边夺取了。但雷文侯的话不会被抱怨，知道他的优秀，要进行批判是很困难一件事。并且最重要的是，雷文侯的交际很广。保罗洛普侯的部下也有接受了他的恩情的。如果在这些人面前激烈的批判的话，只会被怀疑自己的度量。所以保罗洛普侯也只有接受。

「雷文侯。我的部队也交给你了。有什么需要的话说一声」

「非常感谢，保罗洛普侯。到时候就要拜托你了」

对于王的漂亮的决定。葛杰夫就像是自己的事一样感到高兴。

「还有没有人有什么要说的？」等了一会，没有人对王做出回应「……那就开始出发的准备。明天出发。到战场需要花两天时间的吧。不要疏忽了准备。那么解散。雷文侯。以后的事就拜托你了」

「我明白了，陛下」

要做出发的准备，所有人都离开了房间，只剩下王和葛杰夫。

兰布沙三世慢慢转过头来。咯哒咯哒的声音传到了葛杰夫耳边。是因为很僵硬了吧。王露出了有点舒服的表情。

「辛苦了。陛下」

「啊，真的是有点累了」

葛杰夫露出了苦笑。王派阀和贵族派的略缩图就在这儿。那份疲劳自然也是不会简单的。但是，比作为王的兰布沙三世还要疲劳的人也是有的。

「差不多――」

就在兰布沙三世正要说出口的时候，有人敲了几下门。然后门慢慢打开，正等待着的客人走了进来。

那是非常适合丰满体型的和肥猪一词非常相称的不起眼的男人。头发稀少到可以反光，剩下的一点头发也都变白了。

体型滚圆，腹部有大量的脂肪，下巴下面也有大量的肥肉。

但就是这样看上去不怎么样的男人，其眼中却寄宿着睿智的光辉。兰布沙三世对他投以带着好意的笑容。

「欢迎你的到来，帕纳索雷」

「陛下」耶・兰提尔的都市长帕纳索雷对自己的君主恭敬的行了一礼，然后移动了视线。

「许久不见了，史托罗诺夫阁下」

身为贵族的帕纳索雷，对于平民的葛杰夫也非常有礼貌，表达了敬意。正因为是这样的男人，才被派遣到这个重要的地方。

「都市长。那个时候受你照顾了。还劳烦你帮我的部下治疗。那个时候因为要急着回王都报告，连感谢都没有好好表示就匆忙离开真是抱歉」

「不不，不用放在心上，战士长被袭击事件的重要性非常能够理解。怎么可能会觉得是不讲人情呢」

看着双方都反复低头，王发出了愉快的笑声。

「帕纳索雷，今天不表演那个鼻息么？」

「陛下……对于不轻视我的人，做那样的事也没有意义。还是说，连陛下和史托罗诺夫阁下都觉得我是表演那种演技的人么？」

「抱歉，抱歉，开玩笑的。原谅我吧，帕纳索雷」

「不，以臣下的立场而言说得有点过头了。原谅我吧，陛下。那么……现在就开始么？」

「不……」王犹豫了一会儿，回答「不，还有一个人没来，在他来之前就等等吧」

「这样么。那就先针对都市内粮食的费用谈一下么？然后就是根据侯爵那拿到的资料算出的王国一年后的国力也要报告一下」

「嗯，让人头疼的问题还真想要早点处理完啊」

然后开始的帕纳索雷的话，就连对内政生疏的葛杰夫，也不禁皱起了眉头。

那是让人担心起这个国家的将来这种程度的费用。因为在各地收集粮食而导致粮食问题的恶化。特别严重的是，让这里聚集的平民们回去之后发生的国力衰退。

帕纳索雷的推测，还有点乐观的成分，即使如此也是让人难以接受的状况。

说道王的话，那已经完全是板起脸了。

「怎么会变成这样……」

「如果……帝国仍然继续例年的侵攻的话，我想王国从内部分裂的可能性就会变得更大把。税金像现在这样的话饿死的平民也会出现很多，可减少税金的话现在用于各种政策的资金都会不够」

兰布沙三世把手放在额头上，遮住了脸。

这便是对数年来帝国的挑衅一一对应下来的结果，当明白帝国的目的时王国早已衰退，已经太迟了。

「陛下……」

「真是令人困扰啊。如果有更早的行动的话……在派阀完全分成两半之前对应了的话……真是愚蠢啊」

「没那回事，陛下。恐怕，在那时候对应的话，王国就分成两派进行战争，被帝国趁机而入吞没了吧」

葛杰夫能够断言，王――兰布沙三世已经做得很好了。

变成这样的情况，也是以前的王家没有行动的旧账。代代遗留下来的污秽用一代就洗掉也是不可能的。

「真想要把好一点的王国留给下任――我的孩子啊」

慢吞吞的王开口了，接下来的话包含着强烈的意志。

「那么……现在不正是机会么？因为那个骚动的原因，我的支持者比较多。不管怎样也要给帝国沉重的一击，来换取王国几年的和平的机会？」

葛杰夫看见王的眼睛里寄宿了不妙的光辉。能理解应该要阻止才对。但是却发不出声音。

如果那是王为了自己的欲望的发言的话，还能够进行忠告。但是为了家族的安宁的话，喉咙里却发不出话来。

对在最近的地方目睹了王的痛苦的男人，实在是无法去阻止王的想法。

「虽然有那可能性，但您也知道吧，这是非常危险的。为了削减贵族们的力量而行动的话，国家会陷入大幅度的混乱里吧」

王皱起了眉毛，葛杰夫感到心痛。

「帕纳索雷总是这么一针见血啊。虽然因手术而死也可能，可生存下来的可能性也是有的。不管的话病症扩散到全身，慢慢但确实的死去。那么不是应该勇敢踏出一步么？」

「说什么呢，陛下，手术是不可靠的技术。比起靠那种东西还是寻找其他方法吧」

「如果有能够拯救王国的魔法的话没人会不依靠它。但是切开身体取出病患部，这种野蛮的民间疗法，才是现在唯一的治疗手段吧」

被誉为由弥诺陶洛斯贤者提案的，可怕并且野蛮的方法，王国也只剩下这种治疗手段了。

看到断定只有这种手段，被逼到绝境的王，室内被阴暗的沉默支配。

也不知这种阴沉的空气什么时候才会消散，像是为了打破这状况一样敲门声响起。

没等到回应就开门进来的是雷文侯。

「各位，抱歉久等了」

房间内充满了放心的空气。

「啊，正等着你来呢。雷文侯。让你费心了」

一瞬，雷文侯浮现了不知道王指的是什么的表情，但马上反应过来，浮现出疲惫的感觉。

「不，不用在意，陛下，把全军指挥权交给保罗洛普侯那才是愚蠢至极。毕竟他只会下达突击和撤退的命令吧」

虽然是过份的说法，是不是真的这么想不明。也有是察觉到了进房间时的阴沉空气，为了改变气氛故意这么说也是可能的。

「而且由王直接指挥的话，弄不好就会变成贵族派战前撤退的情况。所以，没有比我合适的人选也是事实。虽然这么说，连续没有休息的工作也真是想要辞退掉。等这场战争一结束，我打算就想回自己的领地呆上几个月，在这里就先宣言一下」

那么，这么说道的雷文侯的表情变得严肃了起来。

「虽然有点对不住，不能在这儿呆上很长时间，就迅速的把问题解决掉吧」

虽然是一直以来的蛇一样冰冷的表情，葛杰夫却认识到那里有着人的感情，并且还是能让自己抱有好感的东西。

(――没有看清这个人的性格的我真是愚蠢啊。即使是被说成是没有看人的眼光也不过份啊)

葛杰夫抱着遗憾的心情，想起了离开王都时在王的私人房间进行的会谈。在那里聚集的五人――兰布沙三世，葛杰夫，拉娜第三公主，扎纳克第二王子以及雷文侯――在那里听到其中的后两者的话，让葛杰夫感到了能让一直抱有的宫廷观崩坏程度的震惊。特别是，被葛杰夫作为蛇蝎厌恶着的雷文侯，却是最为王尽力的人物这个事实，都不能用惊愕一词来表达。

「我的女儿也好，雷文侯也好，给你们添麻烦了啊」

朝着坐在椅子上的雷文侯露出真挚的表情，兰布沙三世低下了头。

「陛下，用不着这样。我也是没有和陛下商量就做过各种事，要是更早采取了别的手段这样悔恨的感情也是有的」

「雷文侯，也让我向您谢罪」葛杰夫深深的低下了头，「不知道雷文侯的真意，被表面的态度所蒙蔽，对雷文侯抱着不敬的念头。请原谅愚蠢的我吧」

「战士长阁下，还请不要介意」

「就算这么说，没有对自己的愚蠢进行惩罚的话，就会一直有根刺扎在心里」

雷文侯作出一副真受不了你的样子摇着头，然后给了葛杰夫惩罚。

「明白了……那么，不是战士长阁下，今后还请让我以葛杰夫阁下来称呼。也算是我也对你表达的一份敬意之情」

称不上惩罚的惩罚。

自己真是有眼无珠，心里的这种感觉越发强烈，葛杰夫从心底发出了感谢的话语。

「非常感谢，雷文侯」

「葛杰夫阁下，别往心里去。那就开始吧，关于今后王国应该采取的手段的恰谈」

3

葛杰夫穿过大门，来到外圈的部队驻扎地，作了一个深呼吸来吐出精神上的疲劳。

真是累死了。

实感到自己只是一介平民，是在参加刚才的会议的时候。

跟随在王的身边，见识到了贵族的社会，也变得能够理解他们的想法了。

但即使是如此，只有生养在贵族社会的人才能理解的对应和想法还是频繁出现，这时葛杰夫就会去想他们为什么会那样思考。特别是比起实际利益更重视贵族的自尊什么的。

不，比起这个更不能理解的是，比起自己的子民更重视自尊什么的。

葛杰夫扫视了周围一圈。

喧闹着跑来跑去的士兵――那是人民。为了战争从各个村落聚集过来的王国的人民。虽然作为士兵那身影未免显得太不可靠，但毕竟他们本来就更适合拿锄头和铁锹。

保护他们，不正是站在上面的人的职责么。

如果把耶・兰提尔交出去。就像王所说的一样，会伤害到这个都市里居住的人民吧。

只是――

葛杰夫的脑里浮现了戴着异样假面的安兹・乌尔・恭的身影。

他伴随着夜晚的气息回到卡恩村时，苦战了的样子一点也没有。

没错，即使是让葛杰夫他们压倒性的败北的对手，却只凭区区两人就平安回来了。

不愧是魔导王――配得上这个称号的超越者。

比起愚蠢的和他正面对抗――不，如果那样的话只会让人民受苦。

「可恶！」

自己的想法归纳不起来，葛杰夫骂了一句。不知道怎么做才好。迷芒在战场上可是意味着死。即使被称为周边国家最强，心中带着迷茫的话仍然可能会死。

再加上对手是安兹・乌尔・恭。

确实没有能够亲眼目睹到，救下了卡恩村的魔法咏唱者的战斗的样子。而且他自身也没说自己胜利了，而是说被他们逃掉了。

可是谁都明白那只是谎言。

「说起来……为什么，被逃掉了什么的，那位要撒这样的谎」

两人离开后，有去察看了作为战场的草原，但是没有发现进行过杀戮的样子。尸体一具也找不到，要埋葬几十人是非常花时间的。没有尸体――没有物理上的证据，让「被逃掉了」的信凭性提高了。

但那也不过是安兹・乌尔・恭没有用魔法的前提下。说不定就有能够把尸体转移或者消灭的魔法也不一定。

而且葛杰夫是有自信的。

虽然只是多半来自于作为战士的感觉。但再见到无伤回到村子的安兹时，总感觉能从他身上闻到了微弱的死臭。

如果真的是让他们逃跑了的话，也应该是「放他们一马」才对吧。

所以，比起他所说的，葛杰夫更相信自己的直感。这是完全没有任何根据的想法。六色圣典的成员只是尸体不在哪儿，但绝对都已经死了。

「……不明白啊」

能毫发无伤的歼灭葛杰夫败北过的对手的魔法咏唱者。

那到底是怎样的强大呢。毫无疑问，至少葛杰夫率领的战士团是不能比的吧。

那样的存在万一出现在战场上，用魔法攻击过来的话到底会变成什么样。

葛杰夫再次看向被兴奋和恐惧，放弃和焦躁，这一类感情支配着的人们。

魔法咏唱者的魔法，即使位阶相同，威力也会因施术者的差别而变化。

那么如果安兹・乌尔・恭释放了<火球>，等待着的将是怎样的惨状呢。

养育着还在吃奶的孩子的父亲，养活衰老的双亲的儿子，正要结婚的青年，那些留下家族被带过来的人们。他们能承受这攻击的可能性究竟又会有哪怕那么一丁点么。

绝对是不可能的吧。

在那个大魔法咏唱者的魔法的一击之下，不可能还能有命在。

火魔法就是烧死，冰魔法是冻死，雷魔法是感电死，毫无疑问的吧。

那如果是葛杰夫的话又能够承受的了么。

确实认为只有一击的话应该还不足一直死。

但是，这样的考虑或许也太天真了也说不定。

「啊啊……为何，变成了这样的事情呢]

和安兹・乌尔・恭战斗绝对是个大错误。

确实因为救了卡恩村，也觉得安兹・乌尔・恭不是什么没血没泪的人物。但是，也感觉不是单纯的善良人。浮现的印象是，对敌对者毫不留情的，那样的男人。

应该要避免战斗，对其以礼相待。这之后，再提案让他换个地方不更好吗。

以沉甸甸的心情望着周围人们的葛杰夫，视野的角落捕捉到了身穿白色金属铠的青年。以及他旁边的飘飘然的剑士。是克莱姆和布莱恩。

然后再加上一个人三人兴高采烈的聊着什么。

「那是谁啊？好像在哪见到过……啊啊！雷文侯手下的原山铜级冒险者中的一人」

因为全员都是平民出身，作为平民中的希望之星的原山铜队伍葛杰夫也是知道的。某个意义上，还算是一起登顶的同伴，前辈。

火神的圣骑士，拥有擅长对付恶属性怪物的职业，邪恶杀手的波里斯・阿库塞隆，四十一岁。

虽然身为风神的神官，但也能作为战士战斗的战斗牧师，于朗・迪库斯哥多，四十六岁。

通过使用舞动武器这种魔法道具从而实现四刀流的战士，普拉森，三十九岁。

虽然只是个秀才，但却开发了好些以自己名字命名的魔法道具的魔术师，鲁多库乌斯托，四十五岁。

然后就是被称为[看透]的盗贼，罗思库迈亚，四十岁。

扳着指头数着各成员的葛杰夫终于想起来了。和克莱姆他们聊着天的是盗贼罗思库迈亚。说起来恶魔骚动的时候，也有听过克莱姆他们与他合作，潜入敌阵进行救援，这样的事。

他们好像没注意到葛杰夫，感觉突然插话进去也不好吧。

虽然这么说，不打个招呼感觉也很失礼。再说，这以后就要奔赴战场了。虽然因为负责王的贴身护卫，和敌人交战的可能性虽然很低，但还是不知会发生什么。

――也许会变成这辈子最后一次见面。

可能的话想只跟他们两个谈谈。不知这个愿望是被上天听到了么，罗思库迈亚挥手着和两人告别了。

剩下的布莱恩和克莱姆笑着聊着什么。

王都的恶魔骚动中，两人的羁绊变强了，即是友人，又是师徒，也可以说是同伴，建立了复杂而又良好的关系。

而正因为这样的缘分，现在布莱恩作为拉娜公主的部下的士兵与克莱姆则是同僚。

能和自己匹敌的战士――虽然本来想要推荐到自己的战士团里面，却被从旁边抢走了，多少感到有些后悔和遗憾也是事实。

但是，看着他们两人，冷静了下来同样也是事实。

葛杰夫带着微笑，向他们两人走去。

(话说，还真是引人注目的铠甲啊。在王都的时候那还问题不大。但到了战场的话就非常容易被盯上，应该姑且忠告克莱姆一下么？)

虽然这里有许多士兵。但由于都没有其他穿着金属全身铠的，光是这样就已经很显眼了，而染成全白就实在是过于显眼了。弓兵的话肯定是首先瞄准他，骑兵也可能会以他为目标的吧。虽然克莱姆和帝国骑士比起来，克莱姆要更强一些，但是比克莱姆强的帝国骑士也是有的。比如帝国四骑士就是个好例子。

(那个铠甲好像是拉娜公主赐予的，弄成那种颜色，公主到底是对战场不熟悉吧)

即使是拉娜公主好像对军事策略和战场的事情好像也不是那么了解的样子。

(如果克莱姆死了，公主也会伤心吧)

使用魔法的染料的话，可以暂时改变铠甲颜色。回王都时再弄回来就是。

一边这么想着一边从两人的背后靠近，布莱恩只把脸转了过来。而手则伸向了腰间的刀柄。

(不愧是布莱恩。这个距离就感觉到了么)

走着的时候，穿着的金属铠甲发出了响声。

靠近了的话，听到那个声音，会作出反应也不奇怪。

但是，这里有这么多人，都忙着进行战争准备。在这样的吵闹环境下，只注意到朝着自己前进，而发出的声音是相当困难的。如果是像盗贼那样，经过特殊训练的话又另当别论。

布莱恩睁大了眼睛。然后一瞥克莱姆的样子，然后露出了笑容，那是恶作剧似的笑容。

虽然好像误会了什么，但也正好。

一边露出和布莱恩同样的笑容，一边缩短和到现在还没有注意到的克莱姆之间的距离，尽量不发出声音慎重的前进着。没有接受过不发出声音行走的训练――而且还穿着金属铠甲，尽管如此，克莱姆也没有察觉到的样子，继续和布莱恩谈论着什么。

这个挑战在到了克莱姆正后方的位置的时点就算是成功了。

对着无防备的克莱姆的脑袋，葛杰夫的手刀敲了下去。

「呜哇！」

一边发出与年龄不相符的嘶哑的叫声，克莱姆大幅的后退了。确认到葛杰夫，眼睛大大的睁圆了。

「这！这不是史托罗――」

「――安静」确认到克莱姆把说到一半的话咽了下去，葛杰夫再重复了一遍「安静。在这里暴露身份之后会很麻烦。叫葛杰夫就行了」

即使是王国最强的战士长，但由于是出身于村落的农民很多都还是不知道他长什么样子的。恐怕在他们的想象中，战士长是那种身高两米，拿着巨大的剑，身穿黄金铠甲的感觉吧。

葛杰夫实在做不到背叛他们的这种期待，而且引起注目之后也是很麻烦的。

「这，这还真是失礼了」

「不，没有哪里失礼了啊」葛杰夫对克莱姆的谢罪发出苦笑，然后又变成了别的意义上的苦笑「可是，身穿金属铠的人物从后面偷偷靠近都发现不了，警戒心还是不够啊。当然，这个地方也不会有敌人过来就是了」

「说什么呢，葛杰夫。放松可不是坏事啊。绷紧的线才容易断啊」

「那布莱恩你怎么在那么远的距离就发现了啊」

「不是当然的么？发出那种奇怪的气息的话」

葛杰夫注意到克莱姆用吃惊的眼神注视着自己和布莱恩。

「克莱姆。作为拉娜公主的贴身近卫，像这样的察觉气息的能力也是必要的啊。不能发现潜伏着的暗杀者的话，可是会让保护对象受到伤害」

[啊，是这么回事么。还在想这是在干什么，原来如此。呐，克莱姆君好像是用我流的方式在进行训练吧？那么做过这类型的气息察觉的训练么？]

[不，没有。只锻炼了战斗的技巧。真是抱歉]

[不是要指责什么。只是确认一下而已。实际上，过去的我也是你那种感觉吧。独自训练的过程中就忘了锻炼这种感觉上的东西。但是这样可不妙，毕竟正面交战以外的情况才是占多数]

葛杰夫稍稍有点脸红。「怎么说也不需要在这场合说这些吧」带着这样的意思稍微瞪了布莱恩一下。

本来的话锻炼努力着的少年战士也是王国战士长的任务吧。可是，对于不能做到的自己只能感到羞愧。

由于克莱姆和自己一样都出身平民，在侍奉王家时不能让贵族们看到自己的失态。比如葛杰夫在模拟战中压胜克莱姆的话，贵族们会提出克莱姆的能力不足以担任公主的身边护卫吧。而反过来葛杰夫只要有一丁点不利，贵族们的矛头就会朝向他吧。

然而就是那样为了王而舍弃了少年剑士的内心的他，却只是因为做了点好事就被当成好人，实在是感到非常羞愧。

(不，感到羞愧是不对的。自己的错误就要直接――)

「――啊，不用说了。不用说了。既然在我的面前告诉了克莱姆君的弱点。那我也会尽可能的锻炼他的」

「葛杰夫大人，非常感谢你」

「……不，能不能不要这么毕恭毕敬啊？同样侍奉王家的你也可说是我的部下。但明明是这样，我也没有直接指导你，反而都全部扔给别人了。那样的我没有感谢的必要」

越是被感谢就越是感到有罪恶感。

「这还真是辛苦呢，一脚踏入贵族大人社会的家伙们。为无聊的事互相扯后腿，想做的事也做不了什么的」

「作为克莱姆的同僚，担任了拉娜公主贴身护卫的你现在也是其中一员哦？」

「我是很随意的啊。那个公主殿下的部下什么的――不，抱歉。那么说的话不妙呢。成为那个公主殿下的部下也只是暂时的。等厌倦了啊满足了啊什么的，总会离开的」

用秋日天空一般的表情布莱恩笑了。以前在王都看到的全身湿透的男人已经怎么都看不到了。

能那样自由的活着的布莱恩有点羡慕。

「说起来，和我们这样悠闲的聊天什么的没问题么，葛杰夫大人」

「嘛，要说忙的话也是忙。只是更加想要让精神得到休息……说起来两位接下来有空么？」

布莱恩和克莱姆因葛杰夫的询问对视了一下。

「空闲……吧」

「是啊。也没什么特别要做的。只剩下整理一下自己的战时装备」

「那就稍微……对了」葛杰夫看向城壁上的t望塔之一「要不要去那边呢？」

没人反对，葛杰夫率先走在前面

因为战士长的身份也没有被士兵阻止，就那样到达了风景最好，葛杰夫最中意的地方。

耶・兰提尔的最外围城壁塔，也意味着这是这都市最高的地方。也就是说，风景最漂亮，能看到最远处的地方。

而且因为人的体温导致的热气也传不到这里，冬天的冷风带来的新鲜空气让身体也舒畅起来。

「真是厉害的景色呢！」

响起了少年的发自内心的感叹，克莱姆的视线盯着东南方向。

「那边就是战场的卡兹平原对吧」

「没错。常年被雾包围着的不死者多发地带。同时也是几天后的战场」

一边回答着葛杰夫深吸了一口气然后吐出。让新鲜的空气充满体内，希望能让自己从对安兹・乌尔・恭的不安等各种悬念中解放。

「的确这很厉害，光是为了这个成为公主的部下也值了。能使用<飞行>的魔法咏唱者经常看到这样的光景么。他们中间怪人辈出的理由也好像能理解了」

「因为看到了巨大的世界所以连想法也改变了吗」

「没可能的吧。要不然你带个贵族带来这里看看如何？没有改变的家伙也能把他们扔下去，简直就是一举两得」

对布莱恩的玩笑葛杰夫露出了苦笑。如果真的这样就能改变的话，即使是用铁链绑着也该把他们带过来了。

克莱姆露出不知该用什么表情的态度，让葛杰夫的心情变得更好了。

「哈。和你们一起来这儿看来是正确的。就觉得能释放压力了」

「那还真是太好了――那，把我们叫来这里的理由是什么？现在没有谁在看着哦？不会真的只是为了三个大男人一起看这个景色这样的理由吧？是有什么人想要杀么？」

对布莱恩的充满攻击性的言论葛杰夫感到困惑。

「嘛，公主的护卫也会变得做不了，不能锻炼克莱姆君也有点遗憾……葛杰夫，你对我有恩。即使是肮脏的工作也我也会愉快的接受的哦？」

不是在开玩笑，布莱恩的眼神是认真的。

「不是那么回事。布莱恩。我并不希望你去做那样的事」

「……我的人生可不是所你想的那么干净的哦？」

「确实是这样吧。布莱恩。你的剑是用血来炼成的。但是，这点我也一样」

「你的是这个国家的敌人的血好吧？我的是自己欲望的结果，同样是血可是性质完全不同」

「……想要赎罪么？」

「不，不是那样的。我为了能赢你，不管什么事都做过。把自己的一生都赌上了。但即使是在知道了自己所能到达的领域也不是什么了不起的东西的现在，我也对自己做过的事没有罪恶感。因为你对我有恩义，所以可以帮这种忙只是这样单纯的事。不要去想那么多」

「那么，也不想要(产生)想要那么做(的想法)，是便是我的回答。再说恩义指什么啊？王都再会的时候的事情么？」

布莱恩露出了苦涩的表情。

「不必去在意，只是我擅自感到有恩义这样的而已啊」

「就算说不要在意，反而更加在意不是么……」

感到了强烈的拒绝的意志，葛杰夫转换了话题。

「啊，顺便说一句把你们带来这里的理由可真的什么的没有哦？」

「哎？」

克莱姆反问道，布莱恩只是动了下眉毛。

「……只是想时间上有空的话三个男人一起聊聊也不错，而我所知道的可以不用在意别人目光慢慢聊天的地方也就只有这里了吧。要是在王都的话倒是还有能静静的喝酒的地方」

「什么啊，真的只是想说说话么。我还以为是有什么密令要交给我呢」

「不对。不是那样。嘛，要怎么说呢……」

可能会在战场上死掉，这可能是最后一次见面什么的到底也是太不吉利，怎么可能说得出来。

「不，对了，克莱姆，那件铠甲不是一般般的显眼。改一下颜色不是比较好么？在战场上有成为敌人目标的可能性」

「那是做不到的，史托罗诺夫大人」克莱姆斩钉截铁的拒绝了「穿着这么显眼的铠甲的我表现出色的话，能提高拉娜公主的名声。而且很多贵族都知道我穿着白色铠甲。在这里因为害怕危险而改变颜色的话，会成为贵族们嘲笑的理由，给拉娜公主添麻烦。比起变成那样，还不如勇敢的死去来提高拉娜公主的评价」

看着他的眼睛，葛杰夫咽下了想说出口的话「拉娜公主并不希望你死」[不要把勇敢和蛮勇搞混了]「为了将来能开花结果现在忍耐一下」这样本可以提出来的建议。

但是要改变克莱姆的意志，不管哪个都不具备那样的力量。

就像克莱姆自己说的那样，他的铠甲就是拉娜公主的旗印。他的活跃可以提升拉娜的评价。反之亦然。

被拉娜公主所救的克莱姆，抱着「我的生命是拉娜公主的东西」这样的信念。而葛杰夫没法动摇这种信念。

这和自己对于王的忠诚是同样的东西，也因此――

「如果是为了拉娜公主，失去生命也是在所不惜的」

葛杰夫不知该对这么断言的少年说些什么好。

「喂喂喂。怎么在用接下来就要死一样的认真表情对视啊。放心吧，葛杰夫。我会看着克莱姆的，不会让他去做无谋的事。不管怎样危险的状况我也会去救他」

「如果只是以帝国四骑士作对手的话，布莱恩，无疑你会取胜吧。但是……如果面对那位，安兹・乌尔・恭的话，即使是你也会死吧」

「……那个安兹・乌尔・恭有这么强么？啊啊，说起来以前在你家听你说过的」

在恶魔骚动之后，有边喝酒，边对御前大会之后的人生进行过讨论。就是在那个时候听说。

「我可以断言帝国的骑士没有能赢的了你。即使是四骑士这样的强者，但你的胜利也是不会动摇的。即使是帝国最强的大魔法咏唱者福尔达・帕拉戴，运气好点也是可以逃掉的吧――但是，如果是面对安兹・乌尔・恭的话……布莱恩，虽然很抱歉你的命运也就到此为止了」

「是那种程度。那种程度的强者么」

「……可以断言，布莱恩，是远超过你现在所想象的。把想象中的强度再提高几倍吧」

「到了这种程度……是能和塞巴斯大人匹敌的程度么」

「塞巴斯？难道是布莱恩所说的老人么？虽然那个老人好像也是惊人的强大，但是我觉得恭阁下会更强一些」

「关于这点我可还是有异议的啊。实在是无法想象比那位还强的人……在那之前，为何要对敌人用敬称？」

「是值得尊敬的对手。虽这么说，会给王添麻烦吧。根据说出去的对象」

布莱恩耸耸肩。

「真是辛苦了你了，战士长大人。克莱姆君也是，为王国效忠的话就是麻烦多。像我的话可是会很随意的干着啊。那个呆呆的公主大人也真是心胸宽广呢」

这话倒也是符合布莱恩一贯的风格。但是，对王族的这种态度，是即使说是不敬也不为过。

虽然作为王的臣下的葛杰夫・史托罗诺夫的话会皱起眉毛，但作为战士的葛杰夫・史托罗诺夫则只会对这种大胆的态度会心一笑。

在有人看着的时候会叱责他吧，但这里只有他们三个。那就只表现作为战士的自己就可以了。

「虽然确实拉娜公主也有点太悠闲了。但好吧。克莱姆不改变铠甲颜色这我理解了。那么，就更加要小心才行」

「非常感谢大家对我的关心。但是，拉娜公主也说过要像这个铠甲颜色一样努力，虽然很对不起，但我没有要变更的想法」【无：好了，确定了这就是个标示】

「是吗，那就这样也行吧」

凉爽的风从三人身边吹过。天空是通透一般的蔚蓝。令人不觉得战争即将开始。在这背景下，葛杰夫看着露出一本正经的表情的克莱姆，对于不想让其死去的人太多了这点，既有高兴的心情也有悲哀的心情。

葛杰夫就像是要抹去心中的这份感情一样，改变了话题。

「说起来，刚才你们在干什么呢？」

布莱恩和克莱姆对视了一下，然后由布莱恩开口道。

「我们和你不一样，有一定程度的闲暇。这是我的事情。克莱姆是陪着我来的。虽然直到刚才还有另一个人的――叫做罗思库迈亚，是请他来带路的。而目的则是拯救了王都的救世主，那个精钢级冒险者。因为听说他以这个城市为据点，就去见了一面」

「哦哦，飞飞阁下么」

「对对，就是那个。在王都有擦身而过啊。就在想要了解一下传说中最强的战士的时候――」布莱恩的氛围变化了，变得更加严肃，「――有想要商量的事情」

商谈？对像鹦鹉学舌一样重复道的葛杰夫。布莱恩露出了难以形容的表情。

「关于那个吸血鬼。夏尔提雅・布拉德弗伦的事」

夏尔提亚・布拉德弗伦。

是曾经粉碎了能和葛杰夫匹敌的布莱恩・安格劳斯的斗志的最强吸血鬼。

已经是人类怎么样也无法战胜的怪物，而且在王都好像也出现了的样子。

布莱恩觉得是和恶魔雅尔达帕欧托有什么关系，但是――

「……听说在这个地方出现的吸血鬼赫妞佩妞子被飞飞阁下持有的超珍稀魔法道具打倒了什么的？实际上，森林的一角被大规模的爆炸吹飞了，飞飞阁下回来的时候，身上的铠甲也有经历了惨烈的战斗的痕迹」

这样的话葛杰夫刚才也从都市长那里听说了。

「啊啊。我也听说了。所以才想要和他谈谈。首先就我个人的意见的话，夏尔提雅・布拉德弗伦，即使是精钢级冒险者也实在不觉得能赢得了。也不是我怀疑，可是真想问一下到底有没有给予致命一击，然后赫妞佩妞子这个吸血鬼也很在意」

「说不定也有其他的吸血鬼在」

「没错，克莱姆君。从我收集到的情报看来，飞飞追着两体的吸血鬼，就是想要确认一下那到底是不是赫妞佩妞子和夏尔提雅」

「那结果怎么样了呢？」

「不，关于那个」布莱恩遗憾的耸耸肩，「人不在。因为有委托便出城去了。要什么时候会回来也不知道」【无：再次捡了一条命的布莱恩】

「那还真是令人遗憾。我运气也不好，和飞飞阁下也没怎么说过话。有时间的话真想要好好交谈一下。至少也得为救了王都一事表示感谢啊」

「是吗，那么――这次的战争结束后，一起去如何？运气好的话能见到吧，克莱姆君也一起来么？」

「非常乐意！」

「好的！战争结束后的乐趣也增加了。精钢级的战士。一定能得到不少收获吧」

「确实是啊。肯定会有收获的吧。和什么样的强敌战斗过，他的武勇传还真是令人期待啊」

「真是意外。葛杰夫也喜欢这类东西么？」

「啊啊。作为一名战士，我当然也是有兴趣的……一定要平安生还才行啊」

葛杰夫把视线朝向卡兹平原。

「王都有个食物很美味的酒场。这次的战争结束了就在那里庆祝吧。我请客存下来的钱就是为了这种时候用的啊」

「是庆祝胜利就好了啊」

布莱恩走到葛杰夫旁边，看向同一个方向。

「那，那个，诶多，我也一起么？」

「克莱姆君能喝得了酒么？」

王国虽然没有关于饮酒的硬性规定。但是，也没有会把酒卖给十五岁左右的年轻人的老板。

「不，没喝过所以不清楚」

「是吗。那么就喝点试试看吧。要陪别人喝酒的时候也是有的。就像这次这样呢」

「是呢。在那之前体会一次醉的感觉也不坏啊」

「明白了，那么还请让我也一起」

「好！我们三人，要再次平安回到这里。可不要随便浪费自己的生命哦！」

对葛杰夫的话，布莱恩和克莱姆再次点头同意道。

4

眼前展开着茶红色的大地。几乎没有绿意的荒凉之地。被爱说长论短的人们称为血染的大地的死之大地。

卡兹平原――不死生物和其他怪物们蠢蠢欲动的场所，作为危险的场所而广为人知。

而最危险的是，不分昼夜温柔包裹着怪物们的薄雾。这个薄雾虽然细微却带有不死者的反应。

的确薄雾直接带给生物影响的事例是没有的。不会吸取生命力，也不会更来害处，但是。因为从雾上面可以检测到不死者反应，不死者探知被无效化，受到奇袭的冒险者非常多。

但是现在却没有起雾。简直就像是为了产生更多的不死者，欢迎接下来进行的战争一样，视野可以看到很远的地方。

和雾的消散同样，不死者的身影也哪里都看不到。没有活动的生物，到处都是一片死寂。

崩落的尖塔这样的数百年前的建筑物像墓标一样插在大地上。当然，没有任何一个是保存完好的。

原本六层的塔从三层以上崩坏了，残渣散落得到处都是。厚厚的屏障连一半都没有剩下。比起说是风化，还不如说此地的怪物们之间的争斗才是原因。

就像是隔着一条看不见的线一样，这样的光景和草原紧邻着。这也是这块土地被称为被诅咒之地的原因。

太阳开始照射差不多一年时间不见日光的大地，就像是俯瞰着这片不受祝福的土地一样，线的对面――生者的世界中，巨大的建筑物展现了其威容。

使用无数周边草原根本看不到的巨木，就像是要拒绝周围的一切一样结实的屏障被搭建了起来。虽然很浅但也好好的挖出了沟渠，里面竖着尖锐的木桩。这是为了防备没有知性的不死生物。

沟渠的对面飘着无数的旗帜。其中最多的是帝国旗――巴哈尔斯帝国的国徽。

当然了。这个建筑物正是帝国军的卡兹平原驻屯基地。

这次的出兵帝国动员的骑士为六万。他们全部都能被这个驻屯基地接受，当然关于这个基地到底有多大就不用浪费口舌了吧。而这样一座坚固如要塞一般的建筑物，被建在了易守难攻的地形上。

它建立在一个丘陵上。并非原本卡兹平原上就有这样的地形，而是完全通过魔法进行土木施工的结果。

即使是把魔法咏唱者的增加作为国家战略的帝国，也不能在短时间完成这个工程。这个建筑是历时数年才终于完成的。

本来是将来，打算以这个地方为起点攻入耶・兰提尔的。也就是说和王国的数十万军队，根据情况要进行守城战，考虑到这点来建造的巨大要塞。

对于这样的要塞的建造，王国之所以什么对策也没做，单纯只是因为根本没有那样的余力去攻入这个驻屯地。

虽然帝国真的攻过来的场合还是会有团结一致保卫祖国的感觉的吧，但这次却是这边攻过去，对各派阀的工作必须要做好，再加上得不到领土的战争，经济负担由哪个倒霉蛋来负责也是个问题。

结果，如果不是火烧到自己身上了，也不会有那种想法吧。

在那巨大的要塞上空，三匹鹫马飞行着。它们先是在空中绕了个大圈，然后再慢慢开始下降。骑士的话谁都知道，这是皇帝直辖近卫军的一支「皇家空中卫士」的仪典式降下，也就是表示来自帝国的使者到达的降下方式。

地面上有十人左右的骑士围成一个圆阵，一齐举起帝国旗。这是来自地面的回礼――迎接帝国来的使者的典礼。鹫马在那个圆阵中降下，能够多精确的降到圆阵正中央是考验骑手水平的地方，但是三人都漂亮的完成了任务，展示了高超的骑乘技术。

降到地面之后，从本国到来的使者的身姿能很清楚的看到了。虽然是负责典礼的名誉的骑士们，也因为那使者的身姿而惊讶得让旗帜微微晃动了一下。

产生了动摇的原因，是和另外两人打扮完全不同的男人。

因为摘下了头盔，露出了英俊的面容，能够让人立刻理解到他是谁。

被风吹乱了一点的金发，深海一般的蓝色眼睛。让人感到强韧的意志的紧闭的嘴唇。骑士的话就应该是这样的典型面貌。

没有不知道这个男人的骑士。

更主要的是，不可能有不知道他穿着的全身铠甲的人。用稀有的金属精钢制成，再在上面附加了强力的魔法而被魔化了的铠甲。这种程度的装备在帝国也只存在少数几件。

穿着这种铠甲的他，正是帝国最高位的骑士之一。

帝国四骑士之一，&quot;激风&quot;尼布鲁・阿库・迪尔・阿诺库。

以符合其容姿的清楚的声音，向在场的一名骑士询问道。

「我想要找最高指挥官，第二军的卡贝因将军阁下，知道他在哪么？」

「是！卡贝因将军为了迎接数日后和王国的战争，正在参加会议。我奉命把阿诺库大人带到将军阁下的帐篷那里」

「是吗。那么……恭魔导王阁下是否也已经到达了？」

「是！不！魔导王阁下我们这边还没有看到！」

「明白了」

话有好好传达到，以及比他先到达，尼布鲁总算是松了一口气。

「那么，能拜托你带路么？另外还有一件想要拜托的事」

尼布鲁慢慢的取出藏在怀里的东西。

被带到气派的帐篷里，等了差不多一个小时。在数名护卫的陪同下帐篷的主人回来了。

完全头发变白的中年男性，发出温柔的气氛。

虽然和骑士们装备着同样的铠甲，但是不怎么相衬。硬要说的话倒不如摆出一副贵族的样子才比较适合吧。

「尼布鲁，欢迎你的到来」

露出笑容之后，比起骑士，就更像是品味好的贵族。声音也很柔和，在这战场的气息浓重的地方就像是骗人的一样。

尼布鲁以略式的敬礼作为会应。

纳提尔・依尼艾姆・迪尔・卡贝因。

曾经是失去了出头机会的贵族，但被上代皇帝认同了其才能，提拔为第二军指挥官的将军。虽然个人的武勇几乎没有，作为坚实的指挥官而闻名，据说只要打起来仗来就不会输。为此由他指挥的第二军士气很高。

实际上，和卡贝因同行的骑士们的一举一动，都无法掩盖对他的敬意。

「对身为这次远征的最高指挥官，非常繁忙的将军阁下特意回来一趟之事，真不知该怎么感谢才好」

帝国军分为第一军到第八军，每一军的最高责任人获得将军的地位。然后第一军的将军被称为大将军，是全帝国军的总指挥官。

那个第一军――大将军不在的场合，由其次的番号的军队指挥官担任总指挥。也就是说这次作为第二军的将军卡贝因既是担任全军的总指挥官。

「不不。尼布鲁。用不着那么毕恭毕敬。你也是因陛下的命令而来吧？并不是纳入我的指挥之下。保持对等的态度就可以了」

就算是那么说，一边这么说尼布鲁一边露出了苦笑。

军队的最高责任人是皇帝，其次是大将军。

帝国最强的四骑士，很多时候是执行皇帝的命令，要说权限的话，和将军是同格。但是年龄和经验，以及人望，在这些方面是不如卡贝因的，要做到对等，有外人时很难做到。

就像是喜欢尼布鲁的困扰的表情，卡贝因露出了微笑。

「被帝国最强战力的四骑士之一的你这样敬畏的，也只有像我这样的老人也只会觉得背痒。至少不要加上阁下如何？」

「明白了，卡贝因将军」

这样就好，卡贝因将军点点头。

「不，还真是在最佳的时机到来了呢。就像是在欢迎你的到来一样，雾都散去了」

「卡贝因将军，那不是为了欢迎我，是为了欢迎接下来即将发生在王国身上的悲剧才对吧。多么可怕啊」

「悲剧么……呐，尼布鲁。可以告诉我么？这次的战争，到底是想要干什么？到现在为止的战争主要是为了让王国疲弊。但是，这次却不一样。这次的目的是以谈判的方式夺取耶・兰提尔，为此必须要彻底打败王国」

卡贝因将军的眼神变得锐利。

「……这次的王国军比以前规模都要大，虽然我们的骑士比王国的农民兵要强得多。但是对方的数量是压倒性的暴力。正面对决的话会出现大量死伤吧。都做到了这份上，夺取了耶・兰提尔之后，却要马上将其交给被称为魔导王的人物。陛下到底在想些什么？」

「要回答这个，先让其他的人都离开吧」

卡贝因略微张开口，然后点点头。

「你们全都退下」

卡贝因带着的侍从们伴随着敬礼退席了。

「谢谢你的配合」

「浪费时间可是愚蠢的啊。那现在可以告诉我了么？」

「是。本来也是要将这次战争的目的转达给各位将军，陛下有需要我来传达的话」

尼布鲁端正了一下坐姿「这次的一战的目的是为了和魔导王安兹・乌尔・恭构筑友好关系。即使付出流血代价夺取耶・兰提尔，也无偿的将其转让给安兹・乌尔・恭，以此来确立双方的合作关系」

「即使让维护帝国治安的骑士倒下，帝国自身的危险增加，也要把耶・兰提尔交出去，那个魔导王有这么大的价值么？」

「是的」

卡贝因双手交互放在胸前，闭上了眼睛。但那也这只短暂的时间。

「明白了，如果这就是陛下的考量的话我会遵从」

「非常感谢」

「不需要感谢……那么就尽可能努力获得魔导王的赞赏吧」

「关于这件事，有一个请求」尼布鲁说出了来这里最大的目的「首先还请委托魔导王让其施放一个魔法。骑士们的进攻还请放在那之后」

「这又是什么意思？不是由我们流众多的血，来卖恩情给魔导王么？」

「是的。虽然也有这个因素，不过调查魔导王的力量也是目的之一。这次先想办法让魔导王施放一个他能使用的最强魔法，陛下是这样要求的，为了调查那个魔法到底是怎样程度的东西」

「……魔导王……是帝国的潜在敌人么」

「您好像理解了的样子。魔导王――安兹・乌尔・恭是帝国的敌人」

「这样啊，那么就在魔导王施放法术之后，再让骑士们突击遭攻击的位置，把伤口扩大吧。那么到底是哪种程度的魔法呢？总不会只有<火球>这种程度吧」

「正因为是未知，所以需要进行调查，但是预想的话至少是帕拉戴大人以上的攻击魔法吧」

卡贝因瞪大了眼睛，但那也只是一瞬间的事。

「原来如此。原来如此。虽然难以相信能在那个大魔法咏唱者之上，但真的有这样的力量的话，哪怕只是假装，陛下想要建立友好关系也是能够理解的」

尼布鲁什么也没说。

「一击消灭数百人的话，那个伤口确实很深。是一口气深入的机会。有那样的力量的话，士兵们的损失也会减少吧」

要真是那样就好了尼布鲁也这么想。

从同伴的四骑士，&quot;重爆&quot;和&quot;雷光&quot;那儿听说，安兹的力量超越想象，数千人，密集的话甚至上万人，一击消灭的魔法也说不定能使用。虽然听起来很可疑，两人都那么觉得的话是真实的可能性很高。

正如卡贝因所说，维护帝国治安的骑士死掉是巨大的损失。

虽然作为潜在敌人的安兹没有力量当然是令人高兴的事，但只有这次还是想要相信同伴的看法。

「啊，将军。另外还有一件想要拜托的事。魔导王也会带来他的士兵，请同意他们同行前往战场」

「嗬。那么有几千人？」

「是。那――」

「正在谈话的途中打扰真对不起，卡贝因将军阁下！尼布鲁阁下！」

骑士从帐篷外面发出了大声。

卡贝因向尼布鲁用表情谢罪之后，向着外面发话了。

「进来吧」

进来的是有一定地位的骑士。

「到底，什么事？是紧急事态么」

「是！有着魔导王旗帜的马车到达门前了。要求这边开门。就像先前命令的那样开门可以么？」

骑士的视线先是向着尼布鲁。然后又转向卡贝因，对此尼布鲁点了一下头。

「……明白了，立刻放行」

「是！然后……需要确认马车里面么？」

不管里面坐了谁，都不能未经检查进入驻屯地。通常都要通过魔法进行检查，确认是不是因为幻术而进行的变装之类。

王国的话并不会使用魔法来进行检查。而这边却作为规则之一确立下来，也是因为魔法是帝国的支柱。知道魔法的恐怖，当然要加强对魔法的警戒。

特别是像这里一样的巨大军事基地使用了最新的魔法技术。魔法技术的流出对帝国会造成巨大的损害。因此即使是皇帝吉尔库尼福亲自前来，也要进行检查。

因此哪怕是同盟国，不，正因为是同盟国，进行检查才是当然的发展才对。

但是，不允许这样做的状况也是有的。

卡贝因再次朝尼布鲁送去了视线。

尼布鲁为气氛的沉重感到胃的压迫感，以及怀中的东西的分量，用苦涩的表情回答道。

「卡贝因将军，非常抱歉。那位是帝国的重要人物。异例中的异例，例外中的例外，就这样让他进来吧」

到刚才还保持着温厚的笑容的卡贝因，褪色一般变得面无表情。

尼布鲁对骑士的命令，是对自己的越权行为。

再怎么温厚，自己的部下被别人下命令也不会觉得高兴。

尼布鲁也明白这个道理，可是不这么做不行。

实在不行的话――

犹豫着到底要不要取出怀里的东西的时候，卡贝因将军发话了。

「如果是陛下的命令的话也没办法。毕竟帝国是皇帝陛下的国家」

「很高兴您能够理解，将军」

放在怀里的是赦令书。根据这张羊皮纸上的内容，写有名字的持有者被当作拥有皇帝同等的权力来对待。那个范围则是「几乎包括这场战争中的一切」。在这次战争中尼布鲁会被作为比卡贝因上位的权力者来对待，根据场合甚至能决定将军的罢免。

边为不需要破坏和自己尊敬的年长者的友好关系而感到放心，然后又为还不是放心的时候而绷紧了神经。

「那么，陛下如此特别对待的魔导王，可以匹敌那位大英雄的人物，现在就去会一会吧？」

就个人来说不怎么想去。

其他的四骑士――不，包括自己在内变成了三骑士，想起了同事们的忠告，尼布鲁露出了苦涩的表情。但是也没有办法作出不去这样的选择。

「当然，卡贝因将军，还请让我与您同行」

驻屯基地的外面，以骑士们为先导，一台豪华的马车静静的前进着。让人吃惊的是没有马夫，马也和普通的马大不一样。也不是八足马，而是长着鳞的马一样的魔兽。

尼布鲁向周围的骑士，以及卡贝因告知。

「请用最敬礼」

什么？这样的表情在卡贝因他们脸上浮现出来。那个心情尼布鲁也非常明白。

在外交礼仪上对同盟国的王致以最敬礼是正确的做法。

但是，到了军事据点这里就没有这么规定着。还不如说，一般是以不会来军事据点为前提的。

即使都是人类国家之间也有纷争，这样胸襟广阔的事基本不会有。

最敬礼是在可以对外公开的，安全的场所进行的，而不是在军事据地来做的事，作为军人的他们一定是这样想的吧。

另外还有一点。

也使得在战场上最敬礼也基本不会发生。

这是因为士兵有可能会把自己的指挥官最敬礼的对象，看作是更加上位的指挥官。战场上的默认事项之一。

作为四骑士，尼布鲁对他们的心情非常理解，但是――

「各位，请用最敬礼」

用钢一般的声音再重复了一遍。

接着听到卡贝因的叹息声。

「都听到了吧？用最敬礼来迎接」

卡贝因下达了命令，混乱着的骑士们松了口气。是命令的话服从就可以了。不需要自己来考虑。

尼布鲁送去了感谢的视线，看到了一瞬露出非难表情的卡贝因。就像是在说「你也真是辛苦啊，可是我这边要更加辛苦呢」一样的表情。

马车在一行的面前停下了。

尼布鲁他们以两重的意义屏住一口气。

首先是马车的华丽。就像是从夜空中切取了一片下来那样的黑色为基调，马车全体都附加了华丽的金饰。但是使用的金具都具有真金特有的暗淡光辉，革是安定的赤铜色，全体呈现出一种高雅的氛围。即使装饰过于华丽了些，也不会让人觉得不自然。即使把它称为大型的宝石箱也不为过。

有机会乘坐皇帝马车的尼布鲁，能一口断定这还在那之上。

感到震惊的另外一个理由就是马。不，那可不是什么马。发出了「咕噜噜噜」的低吟声，从缝隙中可以看到锐利的牙齿。全身包裹着爬行类一般的鳞，那下面则是异样隆起的肌肉。

就像是把压倒性的暴力以马的形式再现那样。

周围充满了明确的警戒感。尼布鲁自身，也呼吸紊乱，背和手都渗出了汗。就是那样惊人强大的魔兽。

在混乱的呼吸声中，马车的门打开了。

下来的是暗妖精的少女。

思考产生了空白。

不管是谁都说不出话，视线被吸引了过去。

拿着黑杖的少女非常的可爱。顺利地成长的话，会成为能够夺走大多数人的视线，产生出为了爱而什么都愿意做的男人的美貌吧。羞羞答答的表情就像是在月光下盛开的花朵一样。

但是，两手上却戴着与其所不相衬的东西。

是护手。

左边的护手就像是模仿恶魔这样的邪恶生物一般的。以黑为基调，形状上非常恐怖。扭曲的荆棘突了出来，指尖的部分十分锐利。好像是金属制成的，但是却有着排出奇妙的分泌物一样的肮脏的光辉。只是看上一眼就感觉从灵魂深处否定着它的恐怖。

与之相对比的是右边的护手，就像是纯真无垢的少女一样。以白为基调，看起来非常纤细。金色的花纹遍布全体，让这个护手看起来变得更加美丽。被夺走视线就是说的这么回事吧。就像是看到了绝世的美女一样，灵魂感觉都要被吸进去了。

「那，那个，安兹大人。好像已经到达了」

「是吗。谢谢，马雷」

接着又一个身姿出现了。

一瞬间，空气就立刻变得沉重了

全身都起了鸡皮疙瘩。并不是杀意，而是充满了难以形容的气息。

安兹・乌尔・恭的穿着是魔力系魔法咏唱者很常见的打扮。首先是漆黑的长袍。然后在那之上还覆盖着漆黑的披风这点要说奇怪的话也是奇怪。接下来是虽然豪华但是装饰比较少的杖。脖子下面是有着银色光辉，镶嵌着宝石的项链。然后脸上则戴着奇怪的面具。

「欢迎您的大驾光临，安兹・乌尔・恭魔导王阁下」

尼布鲁低下了头。但是，却听不到有追随的身音。

虽然知道这很无礼，也只好转过头去，应该排在后面的将军和骑士还在保持着一动不动的站姿。

被魔导王的魄力所压倒，动不了了吧。

心情可以理解。但是，这样下去可不妙。

向焦急的尼布鲁伸出援手的果然还是将军。

「全员！」

卡贝因大声吼了出来。那是从像贵族一样的他身上难以想象的威风凛凛，适合将军的态度。

「对魔导王阁下！最敬礼！」

「是！」

骑士们发出了整齐的回应，一齐做出了最敬礼的姿势。

「感谢你们的欢迎……帝国引以为傲的诸位骑士们」

非常普通的声音，反而令人害怕。有着就好像是在勉强的扮演着人类一样的奇妙违和感。因为已经听说过假面下的脸，尼布鲁非常强烈的这样感觉到了。

「请把头抬起来」

第一次的话没有人抬起头。

「不能把头抬起来么？」

第二次才首次把头抬起来了，第三次到底是只能对自国的王做的。

「魔导王阁下，还请原谅那些没有马上低头的人」

视线扫过去，骑士们的嘴唇变白，脸色发青。

「他们因为见到魔导王阁下而高兴得忘我了」

「不，应该谢罪的是我这边才对。因为要上战场了，所以有点太兴奋了。希望能够理解那并不是在针对你们」

安兹把先前穿着的披风扔掉。漆黑的披风发出啪沙的声音展开来，就像是黑翼一样。那个瞬间，包裹着场地的冷气和重压感都消失得无影无踪了。

眼前只剩下了一个普通的人类，只留下了人类一般气息的存在。

好可怕。

那是尼布鲁的真实感想。

从同伴那里听说了他的怪物姿态。即使如此，现在却感觉实在太普通，就更加加深了恐惧。像是大型的食肉动物慢慢靠近了一样。

不知道实情的骑士们也察觉到了事态的异常吧。飘浮着困惑的气息。从卡贝因那儿感觉到了理解的气息。不是用脑袋，而是用心和魂，理解到对眼前的人物应该采取什么样的态度了吧。

「从这里到野营地点，就让我尼布鲁・阿库・迪尔・阿诺库来负责带路」

「是吗。虽然觉得给你添麻烦了，还请多指教」

「明白了。然后这边的是这次帝国的总指挥官卡贝因将军」

「我就是卡贝因，安兹・乌尔・恭魔导王阁下。在这驻屯基地有什么不便之处请告诉我，我们马上就会安排。这里的骑士能选几人作为侍从的话……」

「用不着那样，我的部下就在这」安兹指着暗妖精的少女「而且如果有什么的话我尽量自己解决」

卡贝因僵住了。

卡贝因的真正的意思，是为了防止安兹在军事基地做出什么奇怪的事，安排监视的人。

对此的回应则是干脆的拒绝了，只有强者才能做出的回答。

但是，卡贝因的立场不允许这样的事发生。这样下去是不会达成共识的吧。

作为尼布鲁来说心情上当然支持卡贝因，但是也不能放着不管。

「是这样么……魔导王阁下，有什么需要的请不用客气尽管吩咐。卡贝因将军，就是这么回事还请拜托了」

「――知道了」

「啊……有件事忘记说了」

「怎么了？魔导王阁下」

「这次的战争是打算由我的魔法来作开幕的一击的。那时我想让我的部队也参战，希望能给予许可」

「那对我们这边也是求之不得的」

先前已经谈好了，卡贝因立刻就接受了。

但是，不可思议的皱起了眉头。

「……但是，过几天，最快的话明后天就会开战。魔导王阁下的军队到什么地方来了？我们可不能一直这么等下去……」

「没有问题。已经到了附近了」

尼布鲁感到了疑问。就从空中看的样子，并没有军队接近这附近。

卡贝因好像也抱有同样的疑问。当然，驻屯基地附近都设立了严密的警戒网。帝国军以外的部队接近的话一定会报告给将军级的人物的。是不是漏掉了报告，这样环视周围，但是在场的人都不知情的样子。

「抱歉。不，到近郊附近了这说法有问题。嘛，只是想说马上就能到这么一回事」

「是么……」虽然仍然抱有疑问，但还是先把它放到了一边，卡贝因继续提问「那么数量大约有多少呢？」

「大约五百」

「五百么」虽然卡贝因巧妙的藏起来了，尼布鲁却无法掩饰自己的失望，「卡贝因，魔导王阁下的部队和帝国军部队齐头并进也没有问题么？」

为了表现对安兹的忠诚，帝国必须要流大量的血。因此，安兹的部队基本没有出场机会吧，并排着布阵也没有问题吧。

「如果只是五百的话我们也不需要变更部队的阵容，而且魔导王阁下的贴身护卫，还是由自己的部下来负责比较好吧」

暗示着「不要那么积极的参加攻击」。为了展现对安兹的诚意，帝国军必须率先流血战斗，让安兹的部队太活跃了可是很困扰的。

接受了尼布鲁的提案，安兹满足的点点头。尼布鲁松了一口气，但是冷静的想想，这又是非常理所应当的。区区五百这点寡兵又能有什么大的作为。恐怕更多是作为仪仗兵的意义吧。

但是，接下来发生的事大幅超过了尼布鲁的预想。

好像发动了什么魔法的安兹对着虚空说话了。

「听到了么――夏尔提雅？在我这个位置打开<传送门> ，然后把兵送过来」安兹的假面下的眼睛好像动了一下。

「好了，将军.我的部队已经叫来了」

伴随着话语结束，空间产生了扭曲。

安兹背后出现了像是黑色的半球状的物体。

<传送门>尼布鲁回想起刚才的话。

门打开了，从那里面出现的是――

一切都变得寂静

只是，异样的空气和沉默支配着一切。就像是安静这种声音一口气扩散开来了一样。

五百的兵露出了身姿，以六万帝国军来说实在是太少了。但是，没有人能小看这五百的兵。

眼前那异样的部队用其力量说明了一切。

「这就是我的军队」

向着发不出声音的观众们，安兹愉悦的介绍道。




幕间
?? 在并不宽阔但足够豪华的房间里，坐在房间内唯一一张椅子――王座上的幼小少女，正在用无论谁听到都感觉是与天真浪漫的年龄相符的声音发令道。

?「好，那就靠你啦！」

?「是！陛下，我定不负重托！」

?跪在地上，向少女低下头的有着骑士风格的男子站了起来，飒爽地走出了房间。

?门扉关上，数秒后少女向身旁站着的宰相提问。

?「差不多行了吧？」

?「是。他是最后一个人了，所以没有问题了。」

?随着冷淡的男声落下，少女那天真而可爱的表情瞬间崩塌了。

?除了身心俱疲以外没有其他的形容词。

?也许是由于疲劳，她眼神有些混浊，眼皮半耷拉着，嘴唇撅成了へ字形，肩膀也放松下来。

?「累―死啦」

?比起少女还不如说更像是疲劳的四十多岁女人那样的态度。但是声音的调子还是年轻的样子，似乎是只有外表是年幼而内里起了些变化的感觉。

?「辛苦您了」

?「真的是辛苦了啊。也差不多可以，不用继续让我扮成这个样子吧？」少女将自己衣服的裙边向上拉起「这种让整条腿完全露出的衣服才能让我感觉心里有了点什么呢」

?「已经说了很多遍了，陛下」

?少女正是龙王国的女王“黑鳞龙王”朵拉维提伦・奥利维格鲁斯。

?虽然被称为龙王（dragon lord），但是她的战斗力与一般人没什么不同。虽然以教国的判断基准来说这是算在真之龙王的部类里，但那也这不过因为与生俱来的异能罢了，无论是真的龙王还是伪的龙王都是一种非常稀有的称呼。

?而那判断是真的还是伪的基准，便是是否能够使用始源魔法。

?「正因为陛下能够像这样保持着刺激人们保护欲的形态，大家才有努力的动力啊」

?「世上的人类全部都是loli控吗。我觉得大的那种在各种方面都感觉比较舒服才对」

?朵拉维提伦两手伸往平坦的胸前，似乎在托着什么地做了下摇动的动作。

?「的确那种形态的话――」

?「――别说成形态！那才是我本来的姿态啊」

?「那真是失礼了，陛下」

?「喂，我可感觉不到一点谢罪的意思啊」

?「没有那回事哦」

?盯着宰相那温度超低的笑容看了好一会儿，看不破那笑容之下的感情的朵拉维提伦不满地移开了目光。

?「看来您可以接受我的说法那么把话题转回来吧，那种形态也许对男性来说确实可能更受欢迎，但对女性来说就比较差了。反过来这种形态无论男女老幼都 可以期待有不错的反应，这点您是知道的吧。若是非得想要变成那种形态的话，也应当等到本国的现状有所好转之后再做吧。还是说您有何妙策？」

?「……别说成形态」

?「但话是这么说，如果再像这样下去的话，那可就真的要变成随您喜欢哪种形态都可以的状态了，因为没人再来见您了。」

?由于龙王国如今所遭遇的状况，让两人间出现了一阵沉重的沉默。

?「这回兽人（beastman）的侵攻跟往常完全不同，是么」

?「没错。如此的大军主要目的跟以往以来那种芝麻绿豆的理由完全不能相比，应该是要准备确实地将这个国家攻陷了吧。是不是终于下定了建立家畜小屋的决心了呢」

?龙王国的近邻有一个兽人的国家。

?所谓兽人是如同狮子啊老虎之类的肉食野兽在用两脚步行那样的亚人种族，其从头部就一目了然地看得出他们是肉食性，理所当然地会吃人。

?食人的种族并不少见。在大陆中央争霸的六大国之中有三个国家，人类是被当做食粮来看待的。离大陆中央稍微远一些的一个叫做托罗尔的国家，甚至到了用来招待贵客的最高级食材是还在腹中孕育――6个月左右的人类胎儿的程度。

?对于这样的他们来说，这个国家简直就是粮食的集中收割之地。

?至今为止还是被当成放着不管也会增加的粮仓一样的东西，并没有过全面的侵略。但是不知这次出于何种理由，大侵攻开始之后，已经有三个都市落入他们之手。

?在那儿，连绵不绝的宴会里的惨状甚至让她想起来也反胃不止。

?对于无法交涉沟通的外敌，当然国家会上下团结一心抵抗到底，但是兽人和人类的基本规格差太多了。

?如同大陆中央大国之一的是兽人之国，其肉体的性能要远远高于人类。

?举例来说人类与兽人同样成人的话，基本各项规格兽人都是人类的十倍。

?在冒险者的世界里有测算怪物强度的难度数值，如果人类成人为三的话，兽人则能匹敌三十的强度。但是也许是由于他们平均值很高吧，很不思议的作为个体的超强者非常稀少，对于人类来说这是唯一的安心点吧。

?「虽然到现在为止还能以精钢级冒险者为中心的冒险者们将他们的进攻给打退，不过数量是对面压倒性的多。有数个――应该是以部族为单位，分头进攻的 侵略军无法彻底阻止。……只能打出将人民全部集中在首都，等待对方的兵粮耗尽这样的作战了，不过非常有可能我方的粮食问题先开始恶化」

?「真是头疼，未来一片黑暗啊」

?「还有为了讨伐敌将，把选拔的精锐一队送进敌阵当中的作战。虽然有可能只能得到招致对方激怒的结果，反正侵攻也不会停止，把能做的都做了比较好吧」

?「果然领头的是那家伙？」

?「诶诶，是他」

?两人话语中的他指的只有一个人，这个国家里唯一的精钢级冒险者队伍，“水晶之泪（crystal tear）”中号“闪烈”之名的赛拉布雷德。因使得一手“光辉剑”剑技而得此名号，就任“Holy lord”之职的人物。【无：七卷有提到过】

?「那个家伙绝对是loli控哦。跟他说话的时候那家伙，用黏黏糊糊的视线上下舔着我的身体啊。这么平坦的东西看着会愉快么？这样的话去对着墙壁看不就好了」

?「毕竟是性癖啦。啊，对了没错，陛下，他就是个loli控」

?朵拉维提伦的脸皮皱了起来。

?「还真希望你没有这么断言啊。我国的精钢级啊……真希望有正常点的家伙啊」

?「您这是说的什么啊，只要稍微扮演下可爱天真无垢的女孩就能让他拼了命去战斗，对于我们来说这不是非常合算的一个人么」

?「每到那时候我可是不得不去满足那家伙的欲望哦。……喂！别用看要成为明天早餐的猪一样的眼神看我！」

?「哈……」地故意的吐出叹息的部下，让她青筋暴露。

?「不就是这种程度而已吗，陛下，请忍耐吧，这总比物理上被吃掉的民众要好哦」

?反论的声音都发不出。

?「要是有钱的话就能把‘光学（optics）’整个雇佣来了啊。说起来教国在干什么呢？」

?「那个啊，完全不清楚呢」

?「每年不是都给他们捐献了不少钱嘛。平常的话应该早已来帮忙了吧？就算不说是漆黑圣典，为何连阳光圣典也没有派过来？」

?教国暗地里派出了救援龙王国的兵力，这件事没有被公开是因为她是这国的TOP。【A:所以她有能力把消息压下去？还是有需要压住消息的必要性？】

?「把本国的防卫力量委托别国，招来的结果就是这样了，真是令人叹息」

?「谁喜欢委托别国啊，这是没办法的事情嘛。你自己也是知道的，军费本来就已经在压迫财政了，如果再往上加，国家就得破产了。再说，加了军费又不是马上就能兵强马壮起来」

?龙王国从以前开始每年都在对兽人的对策上下了相当的血本。但即使是这样却还是这个结果，道不如说正因为这笔花费，才使得至今的被害能控制在这种程度之内吧。

?「教国如果弃我们不顾的话……对了。向帝国请求协助如何？我们灭亡了的话下个不就是帝国了嘛？」

?「有着卡兹平原在呢，不会马上轮到帝国的吧。顺着湖迂回到教国这条线也是有可能的」

?「……果然即使是他们也没有勇敢到能直冲进不死者的多发地带吗」

?另外一提，两人把在进军途中的具有操纵飞龙能力的部族给在脑中排除掉了。

?「要说是勇敢到不如说是，因为不死者吃不了吧。就算把那里置于支配下也没有任何的好处。得到那种地方还会高兴的只有同样的不死者而已。而且帝国那边也挺忙的不是吗？差不多是每年战争的时候了」

?「今年稍微晚了些啊」

?「是啊。大概晚了半年左右吧。似乎发了个关于魔法咏唱者什么什么的宣言过来，需要看一下吗？」

?「哎！别国的情况怎么样都好啦！比起那些，我国该怎么做才能得救啊！」

?「先挑起话题的不是陛下吗。……陛下的魔法如何？」

?对宰相提出的问题啧啧地摇晃着伸出的手指。对他来说魔法就只有这样的印象而已吧，朵拉维提伦不由得苦笑。

?「始源魔法吗。那是以人之身――就算流着八分之一龙的血脉制御的了得。最糟的话只是将这个国家的灭亡时间向后推了一点而已。这是最后的手段」

?「最后的手段吗，希望用上的那一天不会到来啊。那么，我还是试试去向教国请求援军吧」

?「嗯！拜托了！」

?宰相用冷冷的目光看着像天真活泼的孩子那样回答的朵拉维提伦。

?「就是这样，陛下。还有做这些的余力的话，也写得了给前线指挥官们送去激励――载着小孩子的信赖的书信三十份吧。当然，请使用儿童那样的笔迹来写」

?「呜诶―那个平常状态写不来，给我拿酒来」

?「遵命。烂醉如泥倒是无所谓。不过还请在今天内确实地完成工作哦」

?宰相施了一礼，走出了房间。

?眺望着他的背影，朵拉维提伦视线朝向自己的手。

?「魂之魔法吗」

?始源魔法与普通的魔法不同，是要通过魂来施行的魔法。为此牺牲许多的人民，把连接起来的魂磨碎打散后，便能行使强大的魔法了。从曾祖父的龙王那里听说过，这魔法恐怕能引起匹敌“白金龙王”究极一击的巨大爆炸。

?但是要发动起来所需要的牺牲，如果是比龙王要远远弱小的她来发动的话，简单估计一下也需要百万之数。

?朵拉维提伦两手覆在脸上。

?不管怎样都在前方等待着的都只有地狱，对这样的预感而颤抖着全身――




第三章 另一场战斗
1

背身于准备着将要朝着卡兹平原进军耶?兰提尔处传来的喧嚣，向着北方前进的巴鲁布罗?安多雷亚?耶鲁多?莱儿?瓦塞鲁夫第一王子的心情十分差。

「可恶的雷文候?????」

巴鲁布罗禁不住发出咒骂声。

在恶魔骚动时，弟弟借用了雷文候的部下，在王都内进行治安维持一事受到高度评价，在贵族中留下了有事件发生时会立于第一线的印象。因此，原本推举第一王子巴鲁布罗成为下

一任王的贵族们的意见产生分歧。虽然也有雷文候推举的缘故，但部分的贵族已开始拥护第二王子为王。

没有在恶魔骚动时挺身而出实在是一大失误。

巴鲁布罗没有出现在前线而是留在王宫，是因为当时手边并没有多余的棋子。

这是正确的判断。在前线多了仅仅一人根本什么也做不了。只会拖后腿而已。更何况恶魔袭击王宫的可能性也是存在的。

弟弟也是如果没有雷文候的部下的话，也不能进行维持治安的行动吧。

巴鲁布罗相信自己的判断是正确的。可是，蠢货们连这都无法理解，为眼睛所见之物蒙骗。结果，一切都只能如雷文候的计划般进行。

「这些家伙连他的目的也不清楚吗？而且，因为他们到处乱跑的关系，根本没有参加与恶魔的战斗好吗？」

弟弟站立于战场之上，想必会暴露出凄惨的一面。这么考虑的话，雷文候头脑之好实在可见一斑。

还有一件，使巴鲁布罗感到不快的事。

那就是现在前往名为卡恩村的贫乏村落自己的惨况

王位之争，是以后的事了。

所以在今次与帝国的战事中，巴鲁布罗须让各方都认识到他第一王子的身份。以王国继承人的身份为各方所知，将为弟弟所夺的评价都夺回来。

因此，并非坐镇于对这一战非常重要的位置, 而是像跑腿的一样为他人命令所使。到边境的开拓村去调查与安兹?乌尔?恭的关系，这之中又到底那里有名誉啊。

下一瞬间，一阵冷颤走遍了全身。

这莫非，是为了让巴鲁布罗无法立下功劳而采取的行动吗。

父亲已经打算把王位让给弟弟，所以不希望自己能够做出能够扭转一切的作为。因此，自己才会被派遣到这穷乡僻壤――。

呼吸变得急促。把第一王子的自己放到一旁，憎恨之心在对把王位让给稍微展示出勇气的弟弟的父亲燃烧。

在因憎恨而变得狭隘的视线中，被并立于身旁的骑影注意到只是个偶然。

「王子，您感到不适吗？需要把神官唤来吗？」

从近距离传来的嗖嗖地虫叫声尖锐的令脑袋发搔，令人作呕。可是，被一口吞下去。这可能是托了冷空气的福，也可能是托了被训练成王族应有的态度的福。

把心中所想完完全全地表现出来可谓愚蠢之至。

「不，不，别在意了。只不过是在思考父亲给予我的工作而已。比起这个，奇艾涅依果男爵。去见了精钢级冒险者，飞飞对吧？怎样了？」

「请您听听，王子！这是何等令人不快！还有，飞飞离开了没能见到面」

「嘛，这些事也是会发生。对方可是精钢级冒险者。那么你因什么事而生气?没有跟对方约好就跑过来。没能见上面也没办法」

「不！可不是这么一点小事！我感到不快的原因是飞飞那个伙伴叫娜贝的女人的说！」

「娜贝？啊，那个&quot;美姬&quot;吗」

巴鲁布罗回想起王都中见过的绝世美女的事。那是能够匹敌末妹的美貌。虽然想要得到手，但对方是得到父亲奖赏的冒险者之一。不能够像对待平民一般随便出手。

「那位美女对你做了什么」

「暴力相向啊！请您看！」

奇艾涅依果男爵把护手拿掉，手上出现了偌大的瘀斑。

「什么?虽说是精钢级冒险者，但可也没有被允许对贵族施暴啊」

「可是，突然，叫娜贝的女人握紧我的手，把我赶到外面去」

情报太过不足。巴鲁布罗便没再认真听。不管怎样想都只能想到有什么理由被隐藏起来。

「王子！请务必，以王子的力量向对我施暴的愚蠢女人挥下铁锤！」

要是好好使用这个把柄的话，能够对那个女人为所欲为吗？

巴鲁布罗这样思考著。

为男爵搭把手，把娜贝收为己有的方法。然而，却没有想到好方法。因为这个愚昧的男爵,为了卖王子一个人情而作这么一出的可能性很高。

(真是个没用的男人。现在就待他亲切点，他日我登上王位之时就立刻割舍掉。在此之前就让我尽情利用吧)

一边这么计算一边想道，明明像这的男人都有所持的领地，有着个人的兵力，然而自己却还是没有一兵一卒――没有他人依靠的话就无法作战――将这样的状况沉淀在腹中。

面对着男爵期待的眼神，巴鲁布罗一如以往挥手道。

「在我登上王位之时再考虑吧」

「是！」

不想再与低下头的笨蛋对话的巴鲁布罗，向著在自己附近骑马前行的保罗洛普候爵属下的骑士问道。他是侯爵属下精锐兵团中的其中一名指挥官。

「喂，有想要打听的事」

「有什么事情，殿下」

说实话，并没有想知道的事情。可是，总不能照直说只是为了把与男爵的对话打上休止符。得想想有什么合适的问题，先前讨厌的念头再度浮现.

巴鲁布罗前往开拓村落最根本的理由,是因为保罗洛普候的提案。这样的话――。

(难道，候爵背叛了我？为了能让弟弟登上王位？)

太过难以置信了。

侯爵的女儿是他的妻子，作为义父和儿子关系也不错。要是巴鲁布罗继承了王位，他也会成为六大贵族之首。现在，即使改为推举弟弟，也只是会演变为与雷文候的缠斗吧。可是，

实在无法想像到其他理由。

(这样的话我要。我会，之所以被派往这样的贫乏村落，是为了增加认为我无法立下战功的贵族的数量吗？)

「有什么事吗？需要休息吗？」

「――闭嘴」

即使想也无法压下的憎恶从嘴角漏出。

骑士吃惊的样子进入了他视野的一角，即使是这样也无法忍耐。

牙缝间渗透出杀意，巴鲁布罗命令道。

「命令你。完成在卡恩村的任务后，马上前往卡兹平原。同时准备两方的工作。到达卡恩村后马上完成任务，立刻出发，晚上回到耶・兰提尔吧。稍事休息后在旭日攀升前到卡兹平

原裹去。」

骑士眉头一皱。

「恕我直言，殿下的命令我想很难实现吧。请看。今次的阵容是由候爵手下的三千五百人，从诸位贵族借出作为王子后援的一千五百人，总共五千人的部队。为了能在短期内完成任

务，须弥补补给兵的不足，而需要有五十台马车的物资。」

「我知道，有什么问题？」

「当中步兵的数量为四千五百人，骑兵的数量为五百人。即使卡恩村的任务能在一小时内解决，要在晚上回到耶，兰提尔的话，会非常匆忙。」

「所以我问你。再一次问你。有什么问题？要么，就照我的话去办」

「王子。步兵中可是会出现脱队者的喔？」

「你似乎误会了些什么。这么一个边境小村落，说实话根本没什么前往的价值。我们不得不干的是到卡兹平原去打败帝国。你又怎样，你是候爵的手下吧？那么我问你，你觉得这场

战争轻松到能放五千兵力在其他地方摸鱼吗？你真的这么认为吗？」

骑士的嘴巴连成一线。

「别搞错了优先顺序士兵中会出现脱队者？那就鞭策他们走。你们可是为了卡兹平原之战才会聚集于此的」

(――还有我的声誉)

「如您所言。我明白了」

骑士低下头。

「一开始就该这样回答。什么时候会到耶・兰提尔，之后又该在什么时离去就如计画般实行。细节的推敲就交给你」

「是！马上就去办，定必会为殿下带来捷报」

马匹拔腿就跑，骑士再回到同伴的身旁的身影，已经消失在巴鲁布罗的脑海中。

（我的父亲讨厌我吗？还是因为上了年纪而无法作出正确的判断吗？所以才会让位给弟弟吧。明明长子才唯一正当的继承人。这样才不会令贵族反感。）

虽然自己正身处于压倒性不利的状况，但绝对能颠覆这一切。为我手握五千兵力一事而后悔吧。

这样的想法驱使着巴鲁布罗。

「男爵！」

「是的！是！」

「期待你的表现喔！？」

尖锐的声音似乎在说什么，回应声由左向右走开了。

（可恶的扎纳克。你就在王都咬着指甲跟我等着吧）

虽然是血脉相连的弟弟，但也是需要在王位继承的长期竞争中必须击败的敌人。更何况也并非特别喜欢他。虽然并非一定要杀了他，但如果碍事的话就必定会杀了他。

（我成为了王的话那家伙……该怎样处理呢。为了不会成为那些笨蛋贵族们反抗的象徵。杀掉比较好吗？不是太浪费吗？女人会有各种各样的用途……虽然脑袋不太好，但妹妹至少

的外表看上去还不错。把卖给出价最高的家伙也不错。……虽说王族之血会有点麻烦，把她外嫁给远方的王族会是最好吗……。想必会为我构建权力的基石起作用，算了，边想边做

吧）

看着自己建立理想的里?耶斯提杰王国的身影，巴鲁布罗眯起了眼睛。

贵族下跪在安坐在王座之上的自己之姿。

一声令下，众臣鞠躬尽瘁之姿。

「这不是很好吗」

轻笑不禁流出，但马上就被手慌慌张张地隐起来。

卡恩村的任务马上就会完，之后就是马上赶到卡兹平原。这将会成为梦想实现与否的分水岭。

（用硬的也要让士兵走起来，在开战前到达才是重要。不，还是在开战前待着，然后作为伏兵行动？）

虽然确实是一着好棋，但并没有自信能够善用兵力，突袭对方的两侧和后方。

都交给骑士们吧，虽然把决定自己能否成为王的决定权交在他人手中并非上策。

在巴鲁布罗思考如何才能展现最辉煌，能决定下一任的王的活跃时，一个想法一闪而过。

（卡恩村的人能否在与安兹?乌尔?恭的交涉中派上用场？）

像是要把辉煌加在身上一般光照从天而降。

真是最棒的策略。

不论安兹?乌尔?恭拯救卡恩村的理由为何，他们的存在都能成为交易的筹码。

要是安兹?乌尔?恭这不知名的魔法咏唱者在这场战争中撒手的话，失去大义名份的帝国就会为免被贴上侵略的标签并退兵吧。

要是帝国撤退的原因是源于巴鲁布罗的行动的话――。

（这不是非常好的事情吗？父亲再也不能无视我的意见吧。我成为王也是板上钉钉的事。）

「很好。太棒了」

只是因路过而帮助卡恩村的话，安兹?乌尔?恭不会上钩的可能性是存在。到时只要命令卡恩村的人持刀作战就好。这次可是国家总动员。区区卡恩村的农民根本拒绝不了。

虽说父王好像有给与了即使不回应徵兵也可以的许可，但现在情况有变。能够随机应变的是司令官――此时就是巴鲁布罗。

卡恩村的农民把安兹?乌尔?恭杀死的话就能说明他就只是这种程度的人类以及作为宣传。然后也能够成为向隐藏在其背后的帝国的宣传。

巴鲁布罗为自己完美的策略不由的震动着全身。

说实话，虽然一直都认为自己的头脑比不上弟弟，但看来事实并非如此。巴鲁布罗为自己身上居然还沉睡在这样的才能所感动着。

2

对于小村庄来说，冬季无疑是地狱。不时祈求着微暖的季节来临，在家中避寒度日。若是在遇上春天姗姗来迟，或是秋天的果实十分少的情况的话，甚至引致只能被迫食种粮，但即使是这样还是会出现饿死的人。

然而，虽然冬天里并没有耕田的工作，但是在村里生活和劳动这个词仍是具有着紧密的关系的。即使是屋内的工作也非常的多。家畜的照料、农具的修缮、人居住的屋子和仓库，以及家畜小屋等都有打理的必要。根本没有休息的时间。

尤其是在卡恩村，为了照料肉食性怪物食人魔他们，单单依靠靠诱饵待猎的话是没有办法解决食物不足问题的，因此，卡恩村开始饲养起了猪。以高价卖出的草药钱买进的家猪。

这些家猪被哥布林们带去托普大森林，让它们吃植物的根茎之类的。虽说现在还处于实验阶段所以只有数头，但是如果进行的顺利，并且能够熬过冬天的话，将来也会逐渐增加数量的吧。

通常放牧的话，必须向管辖该牧地的领主纳税，但幸运的是，卡恩村并不需要缴纳税。因为考虑到托普的大森林是怪物们的栖息地，而并不是人类所支配的领地。

卡恩村的未来十分明亮。

这些全部，都归功于拯救村庄并且在多方面给予支援的安兹・乌尔・恭，以及降服了森林贤王的漆黑战士飞飞的帮助。村民中多数的人都对他们二人表示感谢，更有甚者，在早上的食物祈祷感恩之际，会把他们的名字与神放在一起这种程度。

而正因为这不断涌出的希望，所以新的村长的安利?艾默特的工作也非常多

而那一天也是因为的工作，安莉和跟在后面的恩弗雷亚，朝着一间小屋走去。

像卡恩这样的边境开拓村，村里所有人都得像家族一员一样一起行动。如果不这样子做的话，根本没有办法生存下去。农具的共用，食物的融通，挨家挨户的按照顺序使用耕作农地的牛也是一样。

为此，不仅家畜的照料是全员负责，用于喂食的饲料也是全员一起管理的。而冬季时储藏牛所食用的干草之处，就是这间小屋。

安莉打开木门，走进小屋，稍迟一步恩弗雷亚也在随后跟进。保持着门敞开的气势，安莉笔直前进，在干草的小丘上坐了下来，呼地一声屁股沉入了干草之中。

而随后关门的恩弗雷亚则做她的旁边，由他所制作的魔法的白色光芒向周围扩散。

「族长，要玩的话还请放在之后吧，还得先调查干草的数量是不是充足，这之后还有对各种各样的事下判断呢」

「又叫我族长……」

对发出无精打采地声音的安莉，恩弗雷亚不禁微微地发出了笑声。

「嘛！其实也无所谓啦！反正我就是族长吗！是啊没错，和阿库他们认为的，只要我认真起来的话就能把哥布林捏死什么的比起来，这些都是小问题啦！」

自从和阿库他们比手腕全战全胜之后，村里的人们也纷纷露出的那种「说不定的话」气氛真的很挠心。顺便一提，没和食人魔们比试过。失败了的话不仅不能说明什么。而且万一赢了或是能输得不算太逊的话，那就真的是要再起不能了

（――这下，要是让恩菲跑了的话，那我不就真的嫁不出去了吗？）

汗湿津津地渗透在安莉的手上。

「啊―对了。不开窗户吗？这个季节比较干燥，开点窗户也没什么关系」

「诶？不，不用，也不需要吧？而且你看，不是已经做好魔法照明了么」

「是吗？恩菲雷亚觉可以的话我也不介意啦」

确实魔法的光芒要比太阳光更明亮。明明是知道的，但安利之所以会这么提案也只不过是出于，外面也有阳光，用魔法照明不是很浪费吗，这样的理由。而且也想要改变一下现在的气氛。并非由什么特别的理由，即使拒绝了也没问题。但是，旁边坐着的恩弗雷亚的反应却好像稍微有些奇怪，耳根变得通红。

（有消耗了那么多魔力吗？但是听说创造光的魔法似乎并不是那么累……在来这来之前有使用什么其它的魔法吗？说起来跟以往的药草味道不同，好像有什么好闻的味道）

「怎、怎么了安莉？」

对着将鼻子凑近自己的安利，恩菲雷亚慌乱的发出声音。

「嗯、嗯―？啊、没有什么，只是觉得好像闻到了什么好闻的味道……」

「是、是吗？那还真让人高兴啊。这是我做的香水哦」

「诶―下次不拿到街上去卖吗？我想应该能卖个好价钱的吧」

「不，那个，并不是为了这个才……」

「哼―嗯，嘛，算了。那么总之这间小屋的储藏的干草数量是没问题了。那么，去下一处吧？」

「嗯、嗯，嗯。那么在次之前先预先调查一些东西吧。毕竟外面很冷啊」

「……这里也称不上很暖啊……嘛，算了」

「那，那个。有一些想要跟你商量下的事情」

坐在旁边的恩弗雷亚似乎有点紧张。

到底是什么事呢。

侧脸沐浴着安莉满是疑惑的视线，恩弗雷亚将带来的一打纸拿了出来。

里面写着细小的文字。虽然安莉也算是能认识一定程度的文字了，但就探头窥视的结果，还是不认识的词句要比较多。

「首先是，阿库他们残留的哥布林部落，和食人魔它们的食物供应问题」

「诶？现在目前是没问题的吧？秋天稻谷的收割的时候他们也有帮忙，食人魔的食物也从城镇买回来了」

「嗯，也有药草能够高价售出的原因，也算是储存了十分足够的食物呢。对付过这个冬天算是足够了。即使是再稍微增加些食物数量也是足够的吧。但是要是数量在这么增加下去的话那就会变得很严峻啊，我想或许还是有通过别的手段获得食粮的必要的」

阿库的部落也已经增加到了14只。这些还都不是生下来的，而是光从西方魔蛇和东方巨人那里成功逃出来的就有这么些。

「呜―嗯。虽然大概没问题，但以防万一还是从耶・兰提尔那里再买些食物来是不是比较好。但是，本来还想存些钱下来，用来置办些铁质农具的啊」

「如果能有食人魔用的铁农具的话，春天预备的开垦进度就能够更快一步了吧。……问题就是如果委托食人魔用的，巨大到人没有办法使用的农具制作的话，一定会让人感到奇怪的吧」

「果然食人魔在这个村里劳动这件事情被知道了的话，会很麻烦的吗？」

征税官秋天来到村子里的时候，朱格姆他们都为了不被看见而躲了起来。顺便一提，由于他们的劳力，获得的小麦的数量也相当的可观。

由于了解到卡恩村受到帝国骑士的袭击，只要提交稍许的年贡真的能算是非常的幸运。并且数年间劳役也能够得以免除。

这其中虽然包含着的大多是对没有保护好卡恩村的谢罪之意，但看来也算是有感到罪恶感的样子。觉得可能会被怀疑的围绕着村子的气派的屏障，也一说是「托那位魔法咏唱者大人的福」就没有怎么被深入追究。如果是这样的话，食人魔它们不也总会有办法的吗？虽然安莉是这样考虑着，但旁边的恩弗雷亚却在一旁摇了摇头。

「毫无疑问――也是啊。弄得不好的话王国会派出讨伐队的吧」

「好过分！」

「就算你这么说，但这才是现状啊。毕竟通常，食人魔是一种会吃人的怪物。之所以能够在这个村里共存，那也仅仅因为有比他们更强大的朱格姆桑他们在，忘了这一点可不行啊」

「虽然没有忘记……」

「还有就是村里的人数量太少，要怎么才能募集到移居者，是像这样的问题吧。如果能配合春节开垦时移居过来的话那就再好不过了」

「估计很困扰的呢。而且照恩弗说的那样的话，果然要是光看见哥布林桑和食人魔桑他们就逃走了的话也――怎么了？」

安利发出疑问。说起来刚才开始恩菲雷亚就有些奇怪。怎么说好呢，好像有些心不在焉的样子。

「诶！？啊，不，什么都没有哦！」

实在是不觉得真的什么都没有。又觉得困了吗？毕竟自己的恋人有着一作起药水就浑然忘我的恶习。

见安莉眉头一邹，恩菲雷亚变深吸一口气，便将身体靠了过来。

（嗯？果然很困吗？毕竟每天都要做各种实验的……但是在这里睡觉会很冷的吧。虽然要是到干草堆里倒是挺暖和的）

当安莉这样想的时候，恩弗雷亚慢慢地把身体重量依托给她。

（到底怎么了啊？说起来……恩弗要是再多有一点力气也许会更好……。果然得要吃多点肉的啊。果然总是废寝忘食埋头苦干的也不值得推荐呀）

带着恶作剧心情，安莉朝着恩弗雷亚反向用力。原本只是想稍微用力的而已，但解说一个不小心用力过头直接推倒了。

「――呜诶？」

安利看到的是带着惊讶与困惑的表情的恩弗雷亚，满面是通红。

【瞄：……呵呵 呵呵 呵呵呵呵呵 もういいですわ、わたくし、もう喋ないですわ。】

【无：卧槽！逆推！画面太美难以直视！！】

（啊―，果然，作为男人在力气上输给女人的话还是会很不好意思吧。所以才说要是不好好吃饭的话）

就在安莉松开力气的瞬间，恩弗雷亚躺在干草上闭上了双眼。

就这样过了数秒，持续着这样安静的气氛。

「……怎么了，恩弗？想睡了吗？」

变得异样般的脸红的恩弗雷亚直起了身子。

「唔、呜、恩？没，没什么哦……」

「――安莉大姐！！」

声音传来同时，门也没有敲就被打开了。由于气势太大，门撞到墙时传出巨大的声音。

「施也？」【无：怪叫声】

坐在旁边恩弗雷亚发出奇怪地声音。

「怎、怎、怎么、怎么了？」

「打扰你们真的很抱歉！但是这是紧急情况！」

「发生了什么？」

朱格姆竟然如此的慌张，自那个妖巨人攻过来以后这还是第一次。【无：见第八卷第一章4】安莉感觉身上有种异样的预感疾驰而过。

「是军队！军队正着我们这边前进！」

「诶？到底，是怎么一回事！哪里的军队呢！」

「由于我们并没有与纹章相关的知识，所以并不清楚到底是哪里来军队。但从有多种的纹章这点来看……总之暂且是先把村外的大门给关上了！该怎么办！？」

「那个！嗯，首先数量最多的纹章是哪个可以告诉我吗？如果是我的话大概能够知道。」

听完朱格姆说明后，恩弗雷亚的脸上越来越露出了疑惑的表情。

「真是奇怪啊。这是王国的国旗。要是能够知道贵族的纹章的话，就能够明白具体是哪个人了」

卡恩村是边境村。而且在这之前也只有大森林。从这里判断来看，卡恩村是他们前往的目的地是毫无疑问的了把，但是对于他们究竟为何而来还是毫无头绪。

「到底，为什么？知道原因吗？恩弗」

「王国的军队前来村子的理由？如果目标是托普的大森林的话，派遣那么多的军队真的太奇怪了。那样还不如派遣冒险者就可以了。这么说的话……比如内乱什么的……」

「那样的事情会发生吗？」

「虽说只是传闻，但听说王国实际上国王的力量并不是很强大。目前贵族们好像在和国王进行斗争的样子。那么，朝向卡恩村的理由，是对王的直辖领域的进行攻击吗？」

安莉能感觉的到脸上的血气一下子下降的了的感觉。

也许这个村子又会再次，受到那个可怕的侵略吗？

――但是，现在跟以前已经不同了。

安莉正面的面对着。

「在军队到达村子之前，尽可能的向大森林避难！」

「……安莉大姐，非常抱歉。因为发现的时候已经很迟了，即使现在逃出去的话，那也得把所有东西都留在这里了。由于现在是冬天，从森林出现的怪物出现的可能性十分高，只警戒了那边结果适得其反了」

对朱格姆流露出的悲痛表情，让安莉不禁眼前一阵眩晕。

在这样子的寒冷季节，万一军队要是烧毁了村庄的话。毫无疑问没有办法生存下去的。

「如果那样的话……对，对了！如果没有时间带物品逃出去的话，一边为战斗做准备，一边把食物这些最基本的东西藏起来就好了！」

「嗯！这确实这个好办法，安莉！征税官来的时候，用来躲藏食人魔和朱格姆桑他们的地下室应该还没有被埋起来。把东西都放到那里去吧！」

正当安莉打算去准备行动的时候，突然想起一件重要的事情没有听。

军队的数量。有多少比例的村民能够去准备储藏由对方的数量而定。

「对方的数量有多少呢？一百人人左右吗？」

「不……」

对朱格姆吞吞吐吐语气中，安莉不禁产生想要堵住耳朵的冲动。

「并不止这点程度的数量……数千」

安莉眨了眨眼。旁边的恩弗雷亚也同样做出样子的表情。

「最少也有四千人吧，我想」

「那是什么……为什么会有如此多的数量……」

「果然还是无法想象啊。派遣这么多军队来这个村理由到底是打算干什么？……安莉、哥布林桑们在这个村里的事情有没有被知道了的可能？」

「不可能。绝对。」

安莉立马回答道。

不管怎么考虑都找不到泄漏了的理由。确实移住进这个村的人也是有的，但他们有着比起人类觉得哥布林更值得信赖的这种想法的人数也有很多。特别是自妖巨人袭来的事件之后，原居民和移居者之间的隔阂可以说是也在渐渐消失了。

还有的话就是过来的冒险者――由于也有已经死去了的人，所以剩下只有飞飞和娜贝两个人，但是恩弗雷亚却说可以断言没这个可能。

「那么……边做逃跑的准备同时，问问他们来这里的理由呢。挑起战斗……是最后的手段」

向这四千大军挑战什么的，那只不过自杀行为。

「和恩弗小哥所说的一样，只能这样做了啊……果然那个数量，还真是有点没有办法啊」

「嗯。所以，随时做好准备逃跑的念头同时，尽可能和对方争取时间吧。那么，行动吧！」

门的附近，正在准备守卫工作的村民们，他们正与食人魔一起将食物隐藏起来。留下来只有安莉和朱格姆他们这些哥布林。以及布莉塔和村里的自警团员数名。

安莉对先来到的布莉塔开始询问。最初的问题，当然还是对方是什么人，旗帜纹章是哪个贵族的。但是很遗憾，从她这个也没有办法得出答案。

据她所说，这些知识都是交给其他人的样子。这也是安莉从心底领悟到知识有多重要的瞬间。为此，能够做的也只有等待着去观察台上看情况的恩弗雷亚的报告了。

墙的对面，传来许多马蹄声，随后有一道话大声传来。

「吾乃里・耶斯提杰王国第一王子，巴鲁布罗・安多雷亚・耶鲁多・莱儿・瓦塞鲁夫第一王子的使者。把大门打开，让我等进去！」

安莉又一次怀疑自己的耳朵听错了什么。

虽然在这短段时间内已经听到了很多足以惊讶的事情，但或许这回才是最大的。

「第、第一王子大人！？」

为什么那样的云上之人会来这种地方。

毫无头绪的安莉，开始怀疑自己在做梦。

但是，从观察台上归来的恩菲雷亚以连滚带爬的气势跑回来，肯定道使者的话是真实的。

「旗帜里面有王的旗帜。那是只有王系直属的人才可允许使用的旗帜」

「诶？到底怎么回事？」

「也就是说王族带领的军队跑来我们村是毫无疑问的事情啊！！」

变得不知所村的安莉，摸不着头脑地大声询问道。

「为，为什么来这么小的边境村需要派来如此多的军队啊！」

「这种事情区区村人没有知道的必要！该地为直辖领地，服从王子的命令才是理应采取的行为。难道你们不服从王子的意愿――准备举反旗吗！」

安莉身体慌动了一下。

把门打开，那才是作为国民做应该的行为。但是――

――站在旁边的朱格姆与安莉交换眼色。

即使被命令把大门打开，也不可能马上把大门打开。在这之前不得不把哥布林和食人魔他们藏起来才行。

「啊、大姐。我们会尽快躲进藏匿处的。在这之前还请争取时间。」

安莉点了点头。为什么自己那个时候要指示把食物藏起来啊，但即使现在感到后悔，那也已经迟了。

「重复一遍。把大门打开！！」

「非，非常很抱歉！现在，为迎接王子殿下做准备中。请稍微等候一下！」

「重复刚才的话，女人！你就是这个村的负责人吗！不得！早一秒也要提前把门打开！！」

「……为什么要那么急着开门！」

不安的安莉怒声回应。虽然明白这是失礼的行为，但这是伪装成王国军队的他国军，的可能性不是一定不存在的。

卡恩村的防御建筑做的十分牢固，是能让来访的征税官表示惊讶的程度。

即使他国的军队想要将其作为要塞所使用，也不奇怪吧。那个妖巨人这么做也是因为同样的理由吧。

对方第一次沉默了下来，是让人感到踌躇的气氛。

「为什么不回答！！你们果然是伪装成王国士兵的吗！！」

重复包含着焦急和慌张的提问后，终于得到的回应。

「……叫做安兹・乌尔・恭的魔法咏唱者曾经来过这个村子的吧」

安莉的脑内浮现出救了村子的救世主的身姿。

「那个魔法咏唱者与王国敌对了。为此要对和安兹?乌尔?恭的有关的你们进行调查」

由于过度的惊讶安莉一时间没能说出话来。

但是――自警团的其中一员的声音悄悄地传进了耳朵里。

「那位大人和与王国敌对的话……那做错的是王国喽？」

村人的眼瞳中只有同意的眼色。

特别显著的是，移居过来的，自己的村子被烧毁了的人。而对王国没有能保护好（自己）的憎恨，转换为了对于拯救了这个村子的路过的魔法咏唱着的信赖。

不管是无偿地给出召唤哥布林的道具的事情，还是通融出为了制作深厚的围墙而使用的格雷姆，又或者是妖巨人袭击过来的时候前来营救的女仆「露普斯蕾基娜」，这些都套在了一起从而成为了高度信赖。

「……但是，这可有着相当的数量啊。如果不打开门的话……」

「但在接受那位大人如此的恩义之下，还做出这样的背叛行为……」

「等等！他只是说调查而已，接受这事不一定就等于背叛的行为」

「是这样吗？但是，从结果上来讲，这是多么不知恩情的行为」

全员的视线集中到了安莉的身上。

哪一方的心情都能够很明白。夹在两方犹豫不定的安莉无法做出同意哪一方的选择。就在这时候，墙壁的外面再次传来怒吼地声音。

「理解了吗！那么现在立刻把门打开！再这样下去，就将你们视做与王国刀刃相对的敌人！」

逼到绝境的安莉为争取时间喊叫着。

「牛，牛粪在周围四散着！这样的地方，暂时没有办法让王子殿下进来！！」

短暂的寂静后，终于回过原来状态的声音穿了过来。

「啊，嗯。理解了。那么这样吧。殿下就不进去了。只让我们先进去吧！这之后的事情之后再考虑」

已经想不出能狡辩的借口了。

对于完全变得空白的脑中能够浮现的话语，总之不管三七二十一的安莉以怒声回应道。

「对，对不起！牛的粪沾到手上了！粘住擦不掉！稍微洗一下手马上就回来！」

「――喂，喂！」

安莉望着朱格姆他们的全力疾走的背影。与接下来到底还能争取得到多少时间的不安一起。

巴鲁布罗的急躁已经传到已经到达的部队里面去了。对返回报告的骑士，以不像是对己方而更像是憎恨的仇敌一样瞪视着。

「再给我在说一遍，什么玩意儿！？」

对咬牙切齿的隙间中溢出愤怒的气息同时，巴鲁布罗一字一字对骑士吐出词句后，骑士再次重复道。

「是！现在卡恩村的大门仍然没有打开的样子！」

对平然的织出话语的骑士，巴鲁布罗不禁上去给他一拳。

但是，这是愚蠢的行为。巴鲁布罗拼命的忍耐住拳头上聚集的怒气。

包括这位骑士，这里面并没有真正对巴鲁布罗尽忠的人在。巴鲁布罗原本就没有属于自己的士兵。在这里的都是服从着主人的命令，又或许是跟随这主人一起来的士兵。正因为如此，在其他骑士的注视之下，根本没办法对其同僚进行殴打。

「――为什么？为什么，卡恩村里面的那群农民不把大门打开？该地可是王家直辖领地啊。那么应该有服从我的义务。我可是要求他们把门打开啊！？」焦急之中，刺激血液加速流动，说出语话的语调开始变得凌乱「完全无法理解！是在小瞧我吗！到底再考虑什么！」

和第一王子巴鲁布罗比起来，村人的地位是遥远低下的存在。

像那样存在，竟敢侮辱自己。

这么想到的瞬间，这数个月来全部的愤怒――使巴鲁布罗感到了十分的不愉快。从恶魔骚动般以来不断积蓄的粘稠稠般的情感喷流出来。

而这情感决堤而出非常快。

「反叛罪！把那些家伙，将卡恩村断定为反叛罪！！」

吼声传递范围内的所有士兵，在惊讶之中嘈杂起来。

「请等等！要是那样做的话！」

慌张之中回应的骑士，被不愉快所支配的巴鲁布罗仇恨般的眼神瞪道。

以村单位作为反叛罪的话，将村人一个不漏赶尽杀绝是基本的情况。在这之后便是再放火燃烧房屋将其完全抹去行迹就可以了。

但是，那究竟又怎么样呢。

即使有巴鲁布罗王子的命令，却还是不能理解部下为什么没有服从的意愿。这些侯爵属下的骑士也轻视自己，，所以不服从命令吗。

「说起来，这是什么荒唐的事情！不听从王族命令的人民，让他们活着才是恶害吧！」

允许存在叛逆王族的人是侮辱的事情。如果不杀，最终引致的只有权威失坠的结果吧。

即使是贵族在自己统治的领土内，公然和平民一起举反旗，那也是毫无疑问会被毁灭的。这对于伺候侯爵的骑士来说是应该明白的。

「请等等！马上就开始帝国的战争了，在这之前杀死王国直辖领土的人民只会影响全军的士气！而且请看看对方的防御建筑！完全无法想想这只是普普通通的村庄。虽然村民数量并不是很多，但是，以蛮力的方式把门打开将会是十分艰苦的事情。如果这样的话，这里稳妥一些，询问为什么不开门才是上策啊」

「……友好地表态，之后，把几个人吊起来」

「……这是没有办法的吧。毕竟即使巴鲁布罗大人下命令，也没有开门的打算」

「绝对要把门打开，来个杀鸡儆猴！」

「遵命」

巴鲁布罗王子眺望着卡恩村。

如骑士所说一般，结实的大门左右与巨大的围墙连着。既然村庄接近托普的大森林的话，说不定这是理所当然的。但连观察台也被配置其中，比起开拓村，使人更容易联想到要塞。

要确实的击破的话，会需要相当的时间的吧。

门的前方，超过千人的士兵排成阵型，大声呼叫嚷着开门。

如果认真听，在远方也传来同样的声音。那是后门的地方。

这些声音如同打火石一样，在巴鲁布罗王子复杂交错的心中再次点燃的火焰。已经失去了理性。

「喂！放火矢！！」

「火，火矢吗！？」

「没错。天知道在这样等下去要花多少时间。听好了吗？已经没有时间在这种村子里浪费了。你们，如果能够在数分内让门打开的话那还算好，但是做不到对吗！？」

咬着齿唇毫无办法的骑士点了点头。

「通过火矢威胁他们。呼喊引诱开门的小孩子游戏已经结束了。给他们看看大人们的做法！！」

在闭口不言的骑士身旁一名男子冒昧地走了出来。

「竟然不服从殿下的命令……。真的无法相信是侯爵的属下士兵呢。殿下，如果可以的话让我的士兵来做可以吗？」

这是奇艾涅依果男爵。背后还有对陛下行为恭谨的同僚。

巴鲁布罗王子对这样即使是这样的愚蠢男人也能够起到作用的事情坦率的欣慰。不，他是也贵族的一员，自己领土内，要是也有做出这样违背行动的村子存在，也会下这样的决定的吧。说不定能够理解巴鲁布罗现在的心情也不一定。

「……这样啊。那么命令男爵你去执行吧。向村射火矢……不，这样好了。把火矢射向那个观察台。这样的话就不会出现死者了吧？」

「哦哦！多么温柔的决定！不愧是殿下！那么还请观赏吧！」

「大姐！都准备妥当了！大家，已经藏起来了。剩下的就只有我――发什么什么？」

察知到了周围异样的气氛，朱格姆支支吾吾地提问道。

留在这里的自警团的意见已经完全的对立了起来。关于门的争论，一边对于迎接军队进来表示出消极地赞成，一边则是积极地反对。而根源都基于这样的行动，会不会成为对村子的英雄，安兹・乌尔・恭的背叛行为。正因为如此抉择才十分的困难。

「实际上，啊」

安莉正要对朱格姆说出话瞬间，从墙外跳进来巨大声音。

「――卡恩村的村民啊，因为你们没有立刻开门，对于采取这种可疑的举动的你们，是否还是王国的臣民这点存在着疑问。为此将把你们中的代表者到战场上，然后向安兹・乌尔・恭叹愿使其投降。以此来证明你们的忠诚还是向着王国的，以及自己还是王国的臣民吧」

气氛开始变样。空气中，憎恨的情绪如同火焰画一般在四处摆动。

确实作为王国国民，（村民们）是有着忠诚心的。可是那和从无偿的拯救了这个村人物那里得到的恩义，相比简直是轻于鸿毛。毕竟在自己的家族，友人，恋人被杀死的时候，前来伸出援助之手，只有那位大魔法咏唱者。

「被拖去战场，给那位大人绊手绊脚什么的我可绝对不干！」

「躲进森林里面，待会的事情待会再考虑不就好了吗？」

周遭回响着了喧嚷的争论。

但是，只有选择采取不给那位英雄添麻烦的手段，这一点是共通的。

就在这时，不知什么扯拉的声音传来。接着几束穿裂空气的声音，从远方越来越近。赤色的光火照耀眼前，箭矢如同大雨一般的落在观察台上。箭刺中木头燃起的声音不断传入耳朵。

「……骗人」

王国已经使用了能杀人的武器这一事实，让安莉不禁倒吸了一口气。

幸运的是观察台里面没有任何人。这是在知道前提之下才朝向那攻击的，还是――

――即使有人也会毫不犹豫攻击的吧。

「安！安莉大姐，虽然看起来还没有攻击我们，但还是不要站在箭射中的距离会比较好。来，走这边，快点！」

呆站不动的姿势看着这一光景的安莉，被朱格姆抓住手拉着走。已经失去了抵抗的力气的安莉跟从朱格姆往后跑。但是脸还是望着观察台一动不动。

就在自警团也开始纷纷往后跑的时候，观察台那边开始熊熊的烈火燃了起来。

稻草组成的屋顶一瞬燃烧起来，渐渐化为巨大的火焰，屋顶瞬间崩坏了。

无论是从村的哪个角落都能看到塔的崩坏。不管是这里还是那里都传来了惨痛地悲鸣。而这之中有一处格外响亮的惨叫声。安莉整理着因为太过突然地事态而被打乱了的呼吸节奏，看向发出最大最沉痛悲鸣的人物。

那是移住进来的男人。

他的表情中憎恨与绝望成正比。遥望周围的话，同样也有许多移住者们浮现如此般表情。

安莉回想起来了。

他们曾经居住的村也是被炎火燃烧的事情。

「敌人！」男人怒吼道。「那是敌人！如果不是敌人的话就不会这么干！我要战斗哦！」

「什么王国啊！一次都没有帮过我们的废物！打算连这里都要烧掉吗！」

发福了的女人叫喊道。

「这样能被容许吗！要杀的的话就杀好了！但哪怕死也要多拉对方个一垫背！那家伙的仇由我来报吧！」

后续的年轻人也接连发出叫喊。

因为火矢的关系，狂气般的憎恶支配了这个这里。

「……安莉大姐。得快点采取决策啊」

换上钢铁般的战士的表情的朱格姆冷静地宣告道。

「诶？……那些人忘却了自我了啊。不应该等稍微冷静一点以后再决定吗」

「已经没有时间了。而且没有人能保证他们不会暴走，现在村子应该怎么办应该尽快下达意见比较好。」

这是理所当然的提案。观察台被火矢点燃的行动已经出现了。接下来会出现更惨烈的攻击吧。那么，一刻也不得犹豫。

做好觉悟的安莉深深地吸了一口气。悄悄地瞄了一眼恩弗雷亚，他正拉着妮姆的手，像是鼓励一般对安莉微微点了点头。

胸口多少变得温暖了起来。

这给予了安莉最后的勇气。【吐槽1】

「大家！！现在在这里的所有人将开始进行村总决议！如果决定后，请服从该决议！」

大批气势蓬勃的赞同声音齐声而来。

「同意作为村子赞同王国的提案的人有吗！」

没有一个人举起手。

在激烈鼓舞中，安莉呐喊道。

「那么！就算拼上性命也要反对！与王国的人战斗的请举起手来！」

与哦哦哦哦，的咆哮声一同，数多的手参差不齐的举了起来。而且在场的所有人没有任何人只是普通地把手举起来。举起来的，全都是紧紧握住的拳头。露出的也全都是下定了决心的人的表情。

确实十分害怕。这是理所当然的。因为选择了毫无疑问会死的选项。但是，比起对死的恐惧之上，有着更重要的，推动着每一个人的东西存在。

绝不想成为在接受了如此程度的恩义后，还以德报怨的人。

「那么――战斗吧！我们会站斗！回报恩义！朱格姆桑！作战就拜托了！」

朱格姆立刻敏捷地走到前面来，站在安莉的旁边。

「……你们的觉悟我们已经都看到了。你们将会在这里死去。没关系吗？」

对身经百战的战士话，回应的只有同意之声。

「明明是脸色苍白却还能如此咆哮啊。你们都是优秀的。……但是。虽然你们难得下定决定还泼冷水很抱歉，不应该让年轻的家伙先跑吗？要死的话光是我们和大叔们就足够了啊」

一位年长者开口了。

「确实如此――但不是没办法了吗？两边的大门已被那些敌人抵挡住了。即使翻墙逃出也会马上被发现吧」

「啊啊。如果只是普通的跑的话确实如你所说」朱格姆坏坏地笑了一下「躲藏起来再逃去在这种情况是不可能的。所以，首先把正门打开，引敌人进来。在对方不经意的时候，再出手。如果能够达到一定程度的损亡的话，对方也应该是会把分散的兵力集中在一起的」

朱格姆向周围环视了一遍。

「虽说这样，考虑到对方也有采取佯攻战术的可能性。即使如此，只要我们这边的攻势足够强，对方就不得不把兵力集中起来。有疑问的吗？」

「看来是没有的样子，可是朱格姆桑。该往那边逃呢？」

「这不是当然的吗，大姐。托普的大森林哟。我会把拥有森林知识的阿库和布莉塔的大姐他们编制进退避组的，我想只是在他们不在的这段期间的话，应该总会有办法的吧」

村人虽已做好死的觉悟，但即使是这样也不会会希望孩子们也一起死这是理所应当的。意识到即使可能性很低，但这份安堵使他们的战意变得迟缓了的，朱格姆沉下脸说道。

「听好了，最初的一击，是为了让对方集结兵力而采取的攻防。而二次攻击的时候，就要使对手不得再有余力抵抗了。只要这里的攻势够强的话逃出去的人生存率就变高」

「哈哈哈哈！什么吗！咿呀，真是松了一口气啊」

能听到好几声笑声响起，那既不是自暴自弃的笑声也不是充满狂气的笑声。只是爽快的笑声。

「只要妻子和孩子能得救的话那就没有什么后顾之忧了。现在正是回报拯救了这个村安兹・乌尔・恭大人恩义的时候！」

「啊啊，说的是啊！要是做一辈子懦夫老爹的话，可真是害臊啊！」

「那么……别动队应该怎样编制呢？」

对恩弗雷亚提出的问题，朱格姆环视了一下村内全员。

「掩护夫人和孩子逃离的负责由安莉大姐、还有恩弗雷亚小哥。还有就是和刚才说的一样，考虑到要在森林里生活的就在加上布莉塔大姐和阿库以及他同伴的哥布林」

「――诶？」

安莉过于惊讶而发出声音。

自己作为村长应该履行和大家一起战斗的义务。既然向村人下死命令的决断是安莉，那么站在和前线伙伴一起当然是作为族长的义务。虽然这么说，村人比安莉发出惊讶的声音还要早。

而他们的意见只有同意朱格姆下的判断。正当安莉考虑怎么反驳的时候，话题已经已经扔下本人得出了结论。

「安莉酱，拜托你了。」

「我的孩子就拜托了。妻子虽然在那个时候就已经死了……但是只有孩子怎么也得……」

从村民们强有力的握手中传达过来的是各种各种的思念，想法。在眼眶变得湿润的安莉的旁边恩弗雷亚靠了过来。

「安莉、走吧。只有活下去才能迎来我们该做的战斗。绝对不能输掉的战斗。而且说不定的话安兹・乌尔・恭大人会再一次来拯救我们的。那个时候，还是有去过那位大人的城里的我们在会比较好」【无：见八卷第一章最后】

「说的没错哦」

「朱格姆桑……」

「召唤我们使用的那个号角，那个――还是之后再，你看对吧。即使现在使用也不过是杯水车薪。比起那样还不如等一切都结束之后，再召唤出我们的同伴还能更有用吧」

眼泪快要落下来的安莉，用手深深地捂住了眼角部位。

「我明白了！绝对会守护好大家的孩子和夫人的！走吧！恩弗!」

门的一边缓缓地打开。

「果然最初就应该用火矢的。追击用的火矢准备算是白费了啊……」

巴鲁布罗王子皱起眉毛露出不快神情。浪费了太多的时间。为了把这些时间都争取回来看来是需要强行军啊。但这也是没有办法。

这全部都是侯爵部下判断的错误。要是自己不下令放火矢的话，根本无法想象还要再浪费多少时间。

对于自己被附属的部下的愚蠢度，痛恨自己的不幸的巴鲁布罗抬头望向天空。

剩下来必要的时间――首先是将村民绞首所需要花的时间。

就吊在城墙前，就当做是向在场的人展示违背王家的愚蠢之人最终下场吧。

接下来就是找出与安兹・乌尔・恭拥有亲密关系的人所需要的时间。看起来比绞首还要更花时间。首先不得不从询问开始。

「可恶。应该带拷问官过来的。首先是表面提供可以保住性命的条件……然后再杀掉，问题小孩的话…….」

让他们活着也没有意义。首先，小孩子也不可能一个人活下去，让孩子和父母一起绞首也是一种慈善的行为吧。

「绳索的数量有那么多吗？要是这个村子的里能有那么多的绳索的话到是不错…….」

大门的附近士兵正在逼近，先头举着王家旗帜前进的姿态给予巴鲁布罗王子自豪与满足感。甚至是当自己登基之时，也想要有这样的仪仗兵的程度。

举着旗帜的士兵渐渐挤进大门――然后如同被弹飞一样的飞了出去。

随后将人打飞的巨大物体突然出现在门口。

「――食、食人魔？竟然是食人魔哦哦哦！？」

完全没有预先到这一事态的巴鲁布罗，完全忘记王家的威严露出本来的声音叫喊道。

对。那就是名为食人魔的会吃人的亚人。对于怪物突然的出现与巴鲁布罗同样露出疑惑的士兵一样。被巨大棍棒以数人为单位的打飞了出去。

血肉四飞同时，被远远击飞的士兵，掉落地面滚滚地撞向其他士兵。就像以此为信号似得，士兵们都纷纷争先恐后的想要从门前逃开。就像是要乘胜追击似得，从门后面又出现好几个食人魔的身影。

开始难看的败走着的士兵被棍击飞。就如同，小孩把人偶简简单单地击飞的情景。

而之所以出现这种连撤退都称不上丑陋的败退，也是因为这些士兵都只是男爵的民兵吧。虽然作为向村射火矢，从而使得早于开门的奖赏而让他们最初进入大门的，没有到竟然会得到负面效果。

抛弃自己领土的士兵，歪歪扭扭地逃回来男爵的姿态，令巴鲁布罗王子殿下挑起眉头。此时，突然传来了号角高昂的音色。

侯爵属下的骑士一齐架起骑士枪。让人觉得不愧为本职的那般正确规矩的行为。但是，看来还是难以冲进逃跑的士兵和食人魔之中的混战中的样子。

骑士枪确实在突进时是具有最高破坏力的武器。但在乱战中优势将会被打乱。

「为什么不射箭！！」

巴鲁布罗怒吼道。

在这样继续接近的话只会使损害会越来越大。为此舍弃这些的士兵，连同村人一起射杀才是最好的手段。

正当巴鲁布罗刚到急躁的时候，食人魔突然开始撤退。以逃走的士兵作为肉盾，使得骑兵无法追击，最终让食人魔返回到大门里面。

在接纳生还的士兵之后，开始认真布阵的巴鲁布罗，握紧手上缰绳的力气越来越大。

原本还想快点结束这种无聊的任务，赶回战场在与帝国奋战中取得名望的。

而那个梦想的结果，就是现在这个样子。

虽说出现了食人魔这一意料之外的存在，但要是连该完成人物都没有完成就这样子回到耶・兰提尔的话，毫无疑问自己的评价将会再次失坠。和本该只是个预备品的纳扎克在王位继承的竞争中将会被拉开决定性的差距的吧。

还是说――连这也都是被计划好的呢。

因为实在难以忍受砸了下舌，知道身旁的贵族正看着自己。

但是，并没有去注意的余裕。巴鲁布罗用锐利的视线瞪向，正朝着这里跑过来的，指挥着侯爵的精锐部队的骑士。

「……那到底怎么回事。那个村子被食人魔支配了吗！？你知道些什么吗？」

「没、没有那种事。根本没想到会有怪物在……就在最近，这个村应该还有征税官过来的才是。但那时候并没有收到这个村子被食人魔支配了的报告。如果一去不回的话，也应该会被视为异常问题……到底，这个村发生了什么事情……」

能够感受到骑士坦率的疑问，万一，这也是要让巴鲁布罗的威严失坠的陷阱的话，那他大概也不知道吧。

那么至少从这一点看的话，他还是王子这一边的。

「总而言之就是没有足够情报对吧。嘛，这也没有办法。出现的食人魔数量有五只。如果有更多数量的话，他们应该会继续攻击我们的。那么再多也没有一倍以上吧。食人魔五只。能够打倒吧」

「理所当然！我们每个人的力量都被誉为能与王国战士团的精锐所匹敌。区区五只食人魔根本不是对手！」

「并不是在怀疑你们。只是，有稍微要注意的地方。就我所知，食人魔是缺乏知性的怪物，但是刚才的行动对方显得太过聪明了。敞开大门后引诱我们接近，然后在绝佳时机迎击。看来对方确实是有指挥官的样子。如果是村人将其役使的话……」

「恕我直言。单单是农民的话，到底要怎么使役食人魔呢。我想这里还有其它什么人在的可能性。可能的话最好先稍微收集对方情报――」

巴鲁布罗急躁地无法忍耐。

「你这家伙到底在说什么悠闲的话？……看那」

巴鲁布罗指着大门前，变着破破烂烂地王家旗帜。

「王家的旗帜已经变成那副样子了啊。即使不惜一切代价也要把那个村子毁灭。集结兵力。放火矢，把村烧了。现在正是积累攻城战经验的机会！看来不付出任何牺牲就能结束已经是不可能了。以烧毁村为前提给我攻击」

「请等待一下！也有可能不是村民，而是像食人魔巫师【sorcerer ;魔术师，男巫】那样头脑灵活的亚人也的可能性」

「确实可能是这样，但那又如何？」

对于一脸不可思议地骑士所说出的话，巴鲁布罗如同大人对小孩子说教一般，慢悠悠地说下去。

「听好了？不管是村人支配食人魔，还是有头脑更灵活的亚人在支配着都无所谓。那些在村子里的家伙向作为这片领土的支配者的王家反叛了。那么就不得不将这是愚蠢的举动展示给世间」

「但说不定有可能是村民被作为人质，实际上是无辜的啊！？」

「你由好好听我刚刚说的话了吗？不是说了吗？无所谓」

对还是表现出难以接受的态度的骑士，巴鲁布罗耸了耸肩膀。

「我明白了。明白了。你的心情我十分理解。那么就做出最大的让步吧。把不抵抗的村民给抓起来。之后在做正确的裁判就好了。这样行了吗？」

「遵命！」

骑士深深地低下头。听到响亮有力的回应后，巴鲁布罗满足地点点头。

「但有一个条件。给我压倒性的取得胜利。要是在这种地方出现牺牲的话回去一定会有各种闲言碎语的吧。你们也一样吧。被誉为是侯爵的王牌的战士居然被派出个村子就满足了什么的」

「这是因为食人魔――」

「――这样的借口根本说不通。世间就是这样的」

「遵命！」

「理解了的话就赶快给我行动。将后门的兵力也集中起来。同时，去森林中把树砍刀倒。做一个简易的破城槌。具体作战就交给你了。在尽量减少牺牲者的同时，保住胜利。逃跑的人全部杀掉」

装有满油的壶陆续被扔到墙边，接着火矢迎来。

<火 球>如同爆裂似得撞向墙面，黑烟不断上升同时变着了赤红火焰。

能从周围的自警团成员身上感受到动摇的气息。朱格姆紧握住魔法大剑，怒吼道。

「都别怕！这种程度的火焰是烧毁不了围墙的！比起这些大门的警备――」

咚――的一声从墙门传来碰撞的声音。

与火焰燃尽的观察台骨架比起来，更为粗厚庞大围墙即使被火矢射中也不能简单燃起。所以才将其判断为不过是为了攻破大门的佯攻行动而已，看样子确实这样没错。再一次，门传来一声震响。

是比食人魔的腕力还要沉重的声音。攻城武器――恐怕是由破城槌所组成的攻击。

「放矢！」

随着朱格姆一声咆哮，村民们作出熟练的动作射出矢。

从墙的对面能够听到悲鸣的叫声。但是，破城槌的攻击仍然没有停下来。

大概是由复数破城槌组成的波状攻击吧。

「射击！」

配合朱格姆叫喊之下，箭矢再次飞向空中。但是，这次从对方那里也飞来了矢箭。比这还要数倍的箭如同下雨一样被射了下来。

但是，落下的矢没有一支命中在人的身上。

由于对方的攻击只不过是预测射出位置而进行射击，所以如同看错一样的刺入了建筑物。但是，如果有如此多的射手的话命中率应该会变得越来越高的吧，那么不将对手的命中率降到零的话可不妙。

「退后！退后！要换位置啦！」

村民在服从着，明明压低了声音却又能够大喊的朱格姆， 慌慌张张地开始移动位置了。

之前只教导过村民们在特定的场所进行射击，让他们的矢能够射的到门的对面。所以才使得的攻击的命中率确实是提高了，但相反只要是移动到其他的场所时，射出的矢箭便不能再很好的射向到门的对面了。

射击战现在已经很困难。

「拿起枪！接下来是接近战！」

从墙的对面听到“砰”的一声。似乎是金属制的什么东西正在碰撞的声音。与先前巨大的破城槌的声音完全不同。恐怕那是斧头在击砍。这样的声音这里那里到处都有。

数量既是暴力。以门或墙壁的攻击为佯攻，而在完全意想不到的地方用梯子登上来可能性也十分高。朱格姆如果是对方的大将的话就会这么做。

（与当初计划的一样啊……看来情况十分顺利，敌人正在分散）

面对对方压倒性的人数，对于卡恩村这点人数来说，应对进攻方所有的攻击手段是不可能的。为此诱导敌人这样渐渐地将战力分散开来。

只要敌人的阵形开始变薄，时机便能从村门开始突击。用鱼鳞之阵向敌人的大本营突击。这样的话慌慌张张地敌人马上就会集结兵力了吧。

让食人魔他们中途回来也是在为那个时候做准备。而且就算那样直接突击，也难以引起对方焦急的心态，从而达到让其将后门的队伍集合起来的目的的吧。

（虽然分散的敌人再跑回来包围的话，也就意味着我们没有就没有退路了……嘛，这就是明知山有虎偏向虎山行啊）【无：原文还是龙】

也就是说这本来就是必死的战术。

但话是这么说――

「嘛，这边的目的也实现一半了」

朱格姆以轻松的语调喃喃自语，视线则朝向从这里无法看到后门方向。

已经为自己的主人而准备了生存率最高的逃跑路线了，已经没有什么值得留恋的东西。说句残酷的话，只要在这里战斗的村民的全员都死了的话，对方也不可能知道到底跑了多少人，安莉的事也只会被谜团所笼罩的吧。

保护安莉才是对朱格姆来说的最优先事项，为此不管要舍去什么样的代价也都不会觉得可惜。所以――

「大家！等门被击破――要突击啦！目标是敌军本阵营！除了拿下对方的大将脑袋以外可是没有活路的啊！！」

哦哦！做好决心的咆哮声一齐发出。虽然声音中稍微有些颤抖的样子，但是没有人做出怯懦的样子。

有的只是，为了自己的孩子和深爱着人而战斗的男人的骨气。

后门处的观察台上，安莉与恩弗雷亚疾奔下来，向门前聚集的小孩和女性跑去。而在那里并没有恩弗雷亚的祖母莉吉的身影。那是因为她现在正在将，从安兹那里借来的各种炼金道具的物品藏起来。

恐怕已经没有逃跑的时间了吧，但这是在觉悟之上的行动。

「没问题！周围没有人的动向，现在立刻打开门逃去森林去！」

聚集的孩子们由于过于的恐怖，露出出苍白的脸色拼命的点头道。

恩弗雷亚和布莉塔转动把手后，渐渐地门一边向外打开。

在仅有的开门瞬间，安莉探出头向周围环视。无可非议。在观察台上面看的时候一样，周围没有士兵的影子。朱格姆计划成功了吧。

「那么，走吧！」

最初出来的是阿库和同一部落的哥布林他们。如果在森林中被埋伏的话，就由他们开出血路。接着是布莉塔。她作为探查兵的职位，要是阿库他们没能发现士兵的话就由她来做出反应。

由于考虑小孩的脚短，先头部队在减慢速度的前提下往森林方向移动。在这后方，两个两个的小孩按照顺序往前跑。旁边也有跑着孩子的母亲也在跑着。没有母亲的小孩则由稍微年长的小孩握住手。

而在最后剩下的安莉和恩弗雷亚相互对视，之后跑向前方。

越过大门的前方―――距离森林还很远。感觉比起平时还有数倍的远。

【喵：说说起来，大家还记得现在是严酷的冬季吗……？虽然原文中作者没有描写出来】

拼命地迈动自己自己的双腿。

还很远。

还不够。

就在这时，马的蹄叫声从后方传来。

这个时候安莉的心肺功能已经达到了很高的程度。是连自己也会感到厌恶的程度。但尽管如此，心脏依然继续激烈地跳动，使得呼吸都被打乱。被害怕恐怖驱使着回头望去的安莉，看到的是实在不想相信的东西――绝望。

「骗人……」

由百人以上组成的骑士，从后方出现。恐怕当时是潜伏在观察台的死角，紧靠在墙的四角处了吧。现在才露出身影是因为确认再也没有人出来了吧。

从村里到森林的距离并不是特别的远。但是，人和马的速度完全无法比较。

阿库和布莉塔他们到或许还能够逃走，但是小孩的话就难了吧。绝对会被追上。

骑士们手里握着闪闪发亮的东西，毫无疑问是准备从后面来挥砍的吧。虽然妮姆在前方跑着，但是她有到底能够成功逃走吗。

「安莉就这样继续跑下去！」

恩弗雷亚突然停下来脚步。

「恩弗！」

「我来争取时间！」

「真是胡来！别以为这次也会像那的时候一样，在那么赶巧的地方被露普斯蕾基娜桑救下！」

「跑起来！！」

恩弗雷亚对停下脚步的安莉怒喊道。

「如果要争取时间的话，我有比恩弗更好的方法！」

安莉从口袋取出破旧的号角。

可以被召唤的哥布林数量有十九只。即使数量少，每一只都相当的强。应该是足够能够争取时间的。

「笨蛋！对方有那么多的数量！仅仅只有不到20人！」

恩弗雷亚说的话是无可非议的。一定会被迂回包抄的吧。但是，如果不吹的话那才是更不明智的。

「你这不是也一样吗！」

安莉已经没有说话的时间。将嘴朝向号角的吹鸣处。

（――哥布林桑！请帮助我！）

响起的是仿佛连地面都开始震摇的那般的重低音。

安莉对自己做的事情眨了眨眼睛。之前召唤朱格姆他们的时候有的只是“噗―”的一声，有的本应该只是如同简陋了小孩子的玩具一样音色才是。

「安、安莉……」

慌慌张张的恩弗雷亚的视线穿过安莉，似乎注视着的是更后方。安莉像是追着恩弗雷亚的视线一样将脸朝向后方。

在骑兵队就要赶来的时候，本该是没有余裕这样做的才是，但是不知为什么他们手拉着缰绳，把马停住。由于是过于的急停，甚至有几个骑士掉在了地上。

安莉往后面看了一下――

「――诶？」

「诶？」

・

在YGGDRASILS中道具，是能够自己命名的。但是却也存在着极少数的例外。已经作为完成品被登录了的人工制品也是其中之一。

人工制品“哥布林将军之号角”【小鬼将军の角笛；原文写作小鬼读作哥布林】

虽然只是个又小又寒颤的道具，但这里就有了一个疑问。

由这个道具召唤的哥布林的总数只有十九只。而且还尽是些，根本当不了YGGDRASILS玩家的对手的杂鱼哥布林。那样的道具，又为什么要用上“将军”这样大气的名字呢。即使就被叫做是“哥布林之号角”也不奇怪吧。

实际上，会这么想的YGGDRASILS玩家有很多。可是最终也没有人能拿的出使人信服的答案，从而就这么不了了之了。

可是，这个理由却是确确实实的存在的。

那就是――

・

朱格姆挥舞着从东之巨人那里得来的，魔法的大剑。而那运用了全身力量的一击，却被对手的士兵接住了。但是，也因为没能完全化解那份力量，使得平衡一瞬间崩溃了。本来的话在这里应该是要的追击的才是，可周遭其他的士兵却不允许朱格姆这么做。

以协调的联动分别从朱格姆的左右两侧袭来，为了掩护最初露出破绽的士兵。

咋了下舌，朱格姆将大剑如同自己身体的一部分那样的挥舞着，分别弹开斩来的两道剑击。

「……这个哥布林，很行啊。居然能将我们三人压制道这般地步」

「真是不得了的家伙。从没想过哥布林能成为这般强敌」

从这感叹的语气中只能让人感受到对手还有余裕，朱格姆不禁感到焦急。

朱格姆和士兵一对一过招的话，朱格姆会赢。以两人为对手的话那就只有听天由命了。三人的话朱格姆的败势是基本已经被定下了。而且――

背后还能感觉到绕道后面去的别的士兵的气息，朱格姆少许向后方退去。

――同时以四人为对手的话朱格姆根本就没有胜算。

最初的时候到竟是些弱兵，突破还是很容易的。

卡恩村的勇士们以鱼鳞之阵不断撕裂王国的阵型，突破了进去。

可是就像是地层变换了一样强者也开始出现了。装备品也是着一定水准的。大概是敌方兵团中的最精锐吧。

虽然离敌方的本阵离的既不是那么远，人数也不是那么多了。

但是――却很硬。

将注意力稍微离开这四人，悄悄观察周围的话，能够注意到自己手下的哥布林也都纷纷被数量所压制住了。

虽然在腕力和耐久力上更胜一筹――但反过来说也就只有这两点有优势――食人魔也一样。只能被专注打一下就后退的士兵所翻弄着。

卡恩村的村民已经出了好几名牺牲者了。即使鱼鳞之阵的最外围――由哥布林他们所承受着，但敌人的数量实在是太过压倒性了，实在是难以完全承受住，总会被几个人冲进来，而每当如此又总会有人投身于大地。

本来就是很胡来的作战，得到的是这个结果也是当然。

但是，总会不禁的去想说不定的话也是事实。

而就在这个瞬间――

被挥下的剑所砍到，擦破了些皮肉。

「切！」

用力挥下大剑，拉开距离。

「你们，到底是什么人？不是普通的农民啊」

朱格姆的等级是12。以此来推测的话对手等级就是10吧。又或者是11。其他的就不知道有没有9了。

一般的村民只有1左右，在卡恩村经过训练的村民有没有2也还尚属不明。同耶・兰提尔来的征税官一起来的士兵感觉好像还没有到3，那么想的话眼前的确实已经是很强的士兵了。

顺带一提，由于恩弗雷亚和安莉并非战士所以不是能很准确的说清楚，但也是有一定强度的就先算作例外考虑吧。

「这个哥布林……不，是半哥布林吗？还是说这样强度的家伙是理所应当的？」

「但说半哥布林的话外表就太……哥布林的王族吗？就是这些家伙用力量支配了村子……但那样的话有搞不懂村民会那么拼命的战斗的理由了」

「哈啊！人类桑的脑袋还真差啊。当然是因为我们有人质在手啊。连这种事都不明白吗？」

「肯定是骗人的。要是那样的胡他们才不会战斗。而是会在背后捅你们一刀啊。能从你们身上感觉到的是超越了种族的类似战友的情感。为什么？人类和哥布林，为何并肩战斗？」

「谁会告诉你啊，呆子！」

「看来战友是猜对了啊，要不是那样的话――」

「真烦啊！就你那透彻的头脑很让人烦啊！」

朱格姆用力砍下大剑。

但果然还是和刚才一样。

即使能够接下一击，但也不能完全承受住，士兵的平衡崩溃了，想要乘胜追击的话左右又有瞄准要害的攻击。

那样的话，下定决心的朱格姆没有躲开剑。

瞄准了没有铠甲所保护的部分的剑击撕开了自己的身体。

比起疼痛，身体更能感受到的是的两处涌出的热量。

朱格姆咬紧牙关，发动了自己的特殊技能。向着从旁边砍过来的士兵改变大剑的方向。

「<哥布林的一击>！」

士兵的锁子甲――瞄准了防御薄弱的地方的强力斩击撕开了锁子甲，给与了下面的肉体以很巨大的伤害。就在这个瞬间，士兵开始了痉挛。

大剑魔法之力――是毒。可是只是不完全的东西还是能够抵抗的样子，并不能完全消减战力。

是因为注意力被反散了吗，朱格姆你没能躲开来自后方的剑击。

虽然由于身上装备的防具而没有造成什么严重的伤，但剑戟的冲击还是使得身体发出了悲鸣。

「该死！」

「该说该死的是我们这边！居然敢把海克！」

「让海克退下。绕道这家伙的后面！」

因为是乱战除了这四人之外也还有――砍倒闯进来的士兵。因为是相当寒颤的装备，大概是农民兵吧。

数量真的是太卑鄙了。

「退下！这些家伙，哥布林很强！退下！由我们来做对手！你们绕到后面向村民那边去！」

「可不会让你们这么干的啊！」

朱格姆空挥着大剑，就像是怕了一样的农民兵都纷纷退了下来。

慢慢的灼热感开始化作痛楚。

作为挥舞武器的战士，习惯疼痛是修行中重要的一环。

就现在这个感觉来看的话，还能够战斗。可是，也只能说是还能够打而已。到底还能够再争取几分钟，多少时间呢。

视角的一段又有一名卡恩村的村民倒了下去。大地正吸收着那鲜血。

本来胜算就不大，而现在败势已经被彻底的定下了。

但话是这么说，应该已经争取了足够安莉逃走的时间才是，接下来就只有乐观的去死这一件事了。

――目标是地方本阵。

――即使只有我一个人。

是因为其觉悟被传达到了吗，前方的士兵表情变得僵硬了起来。

就在决心突进的朱格姆用力握住剑柄的瞬间。喧嚣支配了这里。将视线瞄向对方所看向的前方，朱格姆变得没有办法移开视线了。

那是因为在卡恩村旁边出现的――

・

――很简单。其真正的力量，原本就并非只是召唤十九只哥布林的力量。

在YGGDRASILS之中这个道具还没有能发挥其真正的价值，就被看做是垃圾道具而破弃了。

可是，在这个异世界才得到了第一次能发挥它力量的机会。

让我们再重复一次这个道具的名字吧。

哥布林将军之号角

只有达成三个条件才能发动的真正的效果是――

3

从村庄的侧面传来撼动的太鼓声，随着节奏的充斥于整个战场。看向声音传来的方向，下一瞬间，睁大眼睛。推定超过五千人的军队正以整齐划一步伐地向这边前进，配合着太鼓地振声。

不管是巴鲁布罗王子还是卡恩村庄的势力，最初都理所当然的认为那是巴鲁布罗王子的援军。区别只是在于有没有人会往这里送援军的头绪。但是，新出现军队的姿态立即告诉他们事情并不是那样的。

军队的构成，全部都是哥布林。

哥布林这种亚人种族比人类小，仅仅为小孩子的尺寸。然而其气魄却使其身体看上去是实际的要整整大了倍或两倍。

加上，身体由全身钢铁包围。凝注杀伤能力，竭尽磨练的武具。这才是符合战士的装备。

并未民兵，由真正的战士组成的军队登场了。

「就是现在！活着的家伙给我拼命的跑！援军！援军来了！快逃到那边！」

朱格姆大声叫喊。

他们的真面目是谜。到底是敌人还是友方，说不定只是完全无关的偶然出现的军队的可能性也是有的。只是因为是同族就选择跑到那里的想法是危险的。本来正确的行动应该是先撤退到村子里吧。

但是，朱格姆感觉到了某种可以说是第六感一般的感觉。对方也是同样敬仰主人的同朋的预感。如果是他们的话一定会接纳并保护我们的吧。

卡恩村庄的残存者没有任何犹豫，直直的跑向哥布林的大军。

包围阵形渐渐崩坏。即使心里清楚这里应该追击逃跑者，但王国军动作确实十分的迟钝。理所当然的。那样如此协调一致的大军。那么不谨慎接近怎么想都很危险。

放跑的理由有两个。

一是比起追击这更是个能够重新编整阵形的机会。撤退的太鼓从本营传来。

另一个是杀害与军势的同族的人的话，害怕使大军产生激烈的报复心理。

对于逃过来的朱格姆他们，哥布林们爽快地被接纳了。从露出的军队缝隙间，朱格姆他们将身体钻进去。在接纳完同朋后，队列恢复到一根头发的间隙也没有的阵形。如同钢铁的城墙一样。

朱格姆已经筋疲力尽，环视着已经躺在大地的伙伴们。没有一个人毫发无损。到达安全场所后，失去意识的人为多数。

向周围环视的朱格姆视野感觉泪水都快要渗出了。不管是哥布林的数量，食人魔的数量，还是村民的数量都减少了。

「即使这样也有一半以上的人存活下来……已经很幸运了啊。科纳！」

喊的是哥布林中唯一能够使用治疗魔法的神官名字。但是，科纳摇了摇头。在那场战争中已经耗尽所有的魔力。

「那么能做应急处置的――」

朱格姆呐喊瞬间，戴着纶巾，持有羽扇，留着胡须的哥布林走了过来，走进了视野。【喵：这不是诸葛亮】

「嚯嚯嚯。你就是安莉将军的随卫吗。我是负责指挥这个军队的人。哥布林的军师。既然我们参与此次战斗的话，就没有人能够伤害你们。请安心。很会就送你们到医疗团去」

哥布林军师把羽扇举向一边。身强力壮的哥布林团搬运着木板走了过来。

「快快，快躺上去运送。既然我们来了，再失去一个生命既是我们的耻辱」负伤者们逐渐被抬到架上搬运出去「你也负伤了。还是快到我们医疗团那边接受治疗会比较好……」

「不了，抱歉。难得那么情切拒绝很抱歉，首先能说明情况吗？我还没事哦」

确认朱格姆并不是虚张声势后，哥布林军师点了一下头，开始谈话。

「真不愧是安莉将军随从的队长。你想知道什么――嚯嚯嚯。咿呀咿呀，想知道的事也只有一件了吧。安莉将军的话，现在正在后方阵营中。到时候与你们相见的话一定会很高兴的吧」

「是吗。那还真是太好了」

朱格姆从心底中，松了一口气。安心的表情使全身的力松弛开来，如同快要崩倒一般，但是作为前任者可不应该给后任者如此不像样的姿态。

「嗯。那么就让我去拜见下巴。这之后的战斗，看来也没有我出场的机会了」

「嚯嚯嚯。能把任务让给新任者的我们真的相当感激」

「什么，没事啦。将获得功绩的机会让给后辈，也是前辈的义务啦真的十分感谢。」

「嚯嚯嚯。那么，就让前辈展示我们的成果吧。那么――既然要做就朝着必胜。重装步兵团向前听从指挥！」

「什么，那是！明明就之差一步了！该死！」

巴鲁布罗瞪大眼睛，怒视着把一切都破坏了的闯入者。

一切都没有办法按照自己所想的进行。在这么小的村庄里的自己为什么，要和哥布林军像这么对视？巴鲁布罗已经烦躁的想要开始挠头发了。

如果这是帝国的军队的话当然欣喜命令继续战斗。但是，对方是哥布林。即使获得胜利也不会获得任何奖赏。

「王子。请许可撤退！」

前来进言的骑士反到被用憎恨的眼神瞪着。

理性地考虑应该撤退吧。虽然不知道为什么，在这种地方会有那样那么多的哥布林军队出现。但如果将情报拿回去的吧，还是会被给与于此相称的评价的吧。

但是连打都没打就反狼狈而逃的话，会获得也只有从哥布林边逃回来王子，这样令人不愉快的名号吧。

但输了的话也会变成败在哥布林手下的王子。对话题饥渴难耐的贵族要是有任何人听到的话，一传百，百传千，最终将会变得没有人会不知道的传闻。不管哥布林有多么的强，但这对于没有亲眼看见战斗的人来说没有半点关系，之会把这当做是有趣的事而下判断基准的吧。

在安全躲避的场所里，传来贵族们的嘲笑声，巴鲁布罗从心中吐出骂怨。

「……不允许。继续战斗！」

「殿下。请看看他们的装备和无缝的阵形。和先前的哥布林一样，又或者是比那以上的精锐兵吧。民兵为大部分的我们根本毫无胜算。请快给予撤退命令！」

即使不用说也明白。但是除了战斗，没有其他可以保护自己名誉的办法。现在只有祈祷能够打倒哥布林军队了。

「愚货！如果放置那个大军不管的话，会有多么危险的啊。现在，王国的军队正是向卡兹平原移动的时候。要是在这个空隙攻向耶?兰提尔的话要怎么办！」

「明，明白了」

试探一下，如果对方真的是强敌的话只有离开撤退了。主要目的本来就是与帝国的战斗，在这里打败可不是值得期望的。这种程度的冷静还是有的。

巴鲁布罗的前方士兵正在整顿着阵形，而就像是为了与其迎和一样对面的哥布林也开始了整编。

对方的阵形是长蛇。而且还是三列纵队。

相对应的这边则是鹤翼。不采取鱼鳞之阵是因为想要有效利用优秀的骑兵，而敌人采取的又是对侧攻击脆弱的阵型。

担任哥布林的正面军队是由，躲藏在巨大的铠盾后的，重装甲步兵。一丝都没有的乱的完美行军步伐，如同墙壁般推向过来的，让巴鲁布罗产生重压感。

握着马绳的手――金属手套里的手心因为汗粘稠的感觉十分恶心。

就是想让举着枪的民兵与拿着盾的重装甲步兵相撞。 首先抵挡住敌人的前进，通过压制『头部』的方式，由骑兵从两面侧翼突击。

前方民兵和重装甲兵相撞。

随即，哥布林大声的宣誓甚至传到巴鲁布罗也能听到的地方。

「吾等――安莉将军阁下的配下，哥布林重装甲兵团！别以为就这种程度抵挡能停下吾等的脚步！」

比起对安莉将军这个没听过的名字产生疑问之前，巴鲁布罗更先正感觉到的是自军的阵形正被挤压发出咯吱的声音。

民兵正被敌方的盾牌推压中。随即，被推压的民兵与后面的同伴相撞，阵形开始崩坏。

慌张的骑士从左右两翼开始出动。右翼部队出动更早一些，而就在想要给对方侧面给予攻击时，敌方的侧面出现了新的部队。由白银的闪耀围着全身的骑兵――胯下骑着的是白银的狼――十七骑士突然出现，准备迎击。

「安莉将军阁下的配下，哥布林圣骑士队。将吾等的忠诚献于安莉将军阁下！」

从右翼的迎击出现的，在大地上疾跑如同狼一样的魔兽。在其背上骑着哥布林的身影。跑到先头的是背上长着翅膀的狼。其背上乘着的哥布林发出怒吼的声音。民兵的悲鸣被劈断，声音传进了巴鲁布罗的耳朵里。

「安莉将军阁下的配下，哥布林骑兽兵团。于此参上！」

在骑兵的乱战之中，上弦的声音从多处传来。

看过去的话乱战中，有几十束矢箭垂射了下来。巴鲁布罗为寻找射箭的源头，向敌阵注视。

在二段位置的阵营中。那里有着穿着显眼的赤红衣服，持有巨大的弓的哥布林们。左右身躯差别十分明显。每当向前踏步时，身体都向前倾倒一样。其中持有格外庞大的弓，引人注目的哥布林大大地张开口。

「安莉将军阁下的配下，哥布林长弓兵团！想从吾等前逃走是不可能的！」

而敌方的远距离攻击并不仅仅这些。敌方的第三段位置方向施放来许多的魔法。在巴鲁布罗特别近的前方，在己方军内突然爆炸。闪光的同时绽放出红莲的花朵，灼热由绽放的花瓣喷发而来。连续的爆炸使得民兵被吹飞。

施放魔法的，头被兜头帽深深地罩住，隐藏脸部的不明者们。单手握着长长的拐杖，正施放着不可思议的光芒。

站在前方的不明者将兜头帽放下，出现满脸皱痕。

「安莉将军阁下的配下，哥布林魔法支援团。就好好见识一下不管是强化魔法，弱体化魔法，攻击魔法都能使用，我等的力量吧。」

施放魔法的不仅仅这支部队。把视线移向魔法支援团旁边的话，有着相似的部队。总数虽然只有五人，但每个人的神色都拥有绝对的自信。而站在前头的哥布林发出如同天不怕地不怕地豪声。

「安莉将军阁下的配下，哥布林魔法炮击队。独专强化范围攻击魔法的吾等，正是持有这支哥布林军队最强攻击力的部队！」

「殿下！」

骑士返回到巴鲁布罗王子面前。从他必死的夸张的神色来看，想要说什么已经很明白了。到了魔法咏唱者也具备的程度，敌军的强大已经瞬间上升了好几个档次。

「恐怕只能到这里了！根本无法抵挡！敌军杀到这里也已经只是时间的问题了！请下命令撤退！」

完全无法否定。即使命令留下继续战斗，跟着自己来到这里的贵族们会争先恐后地逃走吧。即使让他们继续战斗也会产生仇恨，成为将来的敌人。

「就这么办吧。还有命令男爵，率先撤退。」

虽然自己想最先逃，但是恐怕获得只会是从哥布林挣脱而逃的王子的恶名。那么的话，只有让男爵担任污秽角色。

「遵命！」

就在骑士想要给等候的部下们下命令瞬间――

「――可不会让你们逃得哦」

立即从旁边传来陌生的声音的声音，巴鲁布罗王子第一次感觉到自己有生命危险。

随从拔起剑向四处放望，看到的是从影子中现身的系着黑装束的人物们。虽然蒙住了脸，但那尖锐的眼神在闪闪发耀。

「安莉将军阁下的配下，哥布林暗杀队。潜藏在黑暗中的吾等在表面现身这也是最后一次了吧」

以及另外一个人。

随后出现的是，戴着红色帽子，穿着铁鞋，手持死神镰刀的像是死神一般的人物。

「安莉将军阁下的配下，哥布林亲卫队――十三赤帽子中的一人。嘛，看来也没我登场的机会了」

「快保护殿下！快敲起撤退的铜锣！」

「肤浅」

因为速度太快，巴鲁布罗只能看见影子在动。

骑士的头一瞬间消失，血如同喷泉一样往上喷。

在自己理解到看见东西到底是什么的瞬间，巴鲁布罗立即赶着马飞跑。逃跑的顺序，根本没有余裕时间考虑。毕竟现在自己已经处在生死的边缘上了。

对从后面传来声音「安莉将军阁下的配下，哥布林军乐队」等哥布林们激起的太鼓声只能令巴鲁布罗感到烦躁。

「……让对方逃掉真的好吗？」

「这是军师殿的命令，如果取下王子的头的话，（王国）会到落下的地方来找的吧」

「哼嗯，那倒确实是。我要是安莉将军被杀掉了，在把全部敌人杀死之前可不会停下来的。不愧是军师殿。很有远见啊。不把士兵全部歼灭也是一样的道理吗？」

「正是如此。得不得不让他们将王子带回到他们的都市去呢。感到不快我也是一样的。虽然很想一雪安莉将军阁下的村庄被袭击的仇恨……那么，赤帽殿，现在还是去处理尸体吧」

「是啊。不得不将与先任队长殿一同战斗的猛勇勇士们的亡骸回收回来啊」

4

月光使草原染上了明亮，草原的正中间驻扎着野营地。不，连帐篷、木栏也没有到底能不能称得上是野营地还得打个问号。正确表达的话，只是在草原中间有一只军队在那里而已吧。

几乎所有人，如同一滩烂泥一般，筋疲力尽的瘫倒在草地上。

之所以能在呼出的气都会变白的寒冷的冬天中，没有寝具倒下就睡着来看，一定是相当疲惫了吧。在全员都如同被切断了线的提线人偶一样躺在地上之中，却有一个在走着的男人。

败军之将，巴鲁布罗。

是应该觉得光是存活下来就足够幸运了吗，又或者是说应该为偶尔遭遇的是那样的敌人而感到不幸呢。

在卡恩村突然出现的哥布林大军是强敌――不，应该是压倒性的强敌。和敌军碰撞的结果，一瞬间巴鲁布罗的军队就被打碎，落得只剩败走的结果。士兵简直就像是被熔掉的一般杀死。

到底，那些哥布林是什么来头？

巴鲁布罗很想要知道。

能够猜测的，只有大概是在托普的大森林内建立巨大王国的哥布林吧。将其视作正打算南下的想法大概是最为恰当的。 一起生还下来的贵族们也得出同样的结论，逃到此草原途中，巴鲁布罗几次听到了安慰的话语。

有的说，只是运气太差了。

有的说，那一定是在哥布林中精锐的。

有的说，只要把那些哥布林的情报带回去就足够能起到作用了。

「真愚蠢……」

巴鲁布罗紧紧握住拳头。

败北就是败北。确实那些哥布林们是强者。只要跟那些战斗过的人的话就会觉得，巴鲁布罗即使输了也是没有办法的吧。

但是，如果什么都不知道的人来看的话，巴鲁布罗是败给了脆弱的哥布林的王子了吧。一定会被嘲笑的。

「可恶！ 可恶！ 可恶！」

腹内的能涌的东西都涌了上来。这就是即使与士兵们一样已经疲惫不堪，但巴鲁布罗始终无法睡着的理由。

闭上眼睛，想象着返回后，在王宫中传开来的骂声和嘲笑。

巴鲁布罗的战斗结束了。在这种状态下赶赴卡兹平野，参加与帝国战争是不可能的。

在那时――感觉到了人的气息。并不是在士兵们跌躺的场所，而是从自己逃跑的方向那里。

逃晚的士兵到达了吗，还是说是哥布林的追击部队吗。

胆战心惊的开始移动视线的巴鲁布罗下一瞬间，脸上露出的困惑的神色。

知道自己已经注意到了吧。对方举起一只手，打了一声简单的招呼。

「安啦（斯）」【无：（斯）是语疲和（阿林丝）差不多】

在像这样的草原正中央，到底何时出现的。离的也并不怎么远――20米程度的距离浮现出与天真烂漫这个词最为接近的笑颜的，绝世美女站在了那里。如果现在是在都市的话，视线一定会不自觉的追上那个身影的吧。但是，现在这里确实草原的正中间。周围连个村庄也没有。

而且令人奇怪的是，穿着的衣服――大概与女仆相似的服装。

如果是武装了的女性的话，大概还会认为是冒险者之类的吧。但是，这并不可能。

怪物？

巴鲁布罗不禁浮现出这样的想法。一部分的怪物有着相当美丽的外貌。妖精就是其中的代表例子。但是为什么穿着女仆服这一点完全不能理解。

「你好啦（斯）。我是过来玩的哟―现在，稍微有空吗（斯）」

这很明显轻视自己的提问。

「什么人」

巴鲁布罗做好拔剑的姿势，质问对方。

这是十分无聊的质问。但是，这是理所当然的。由于过于不清楚对方真相，从哪里开始询问好完全没有头绪。

「露普斯蕾基娜（斯）哟。服侍安兹大人女仆的其中一人（斯）哟。」

举起手来，再次打招呼的奇妙的女人。那个女人――露普斯蕾基娜说出话渗入头脑中。

「你，你说什么！」

巴鲁布罗由于过于的惊讶都忘记叫周围的士兵站了起来。

「咿呀咿呀，那可真是，先把这个话题放着先――真是辛苦了呢（斯）。说起来那可真是呛啊（斯）。有那样的哥布林大军还真是到了卑鄙的程度了啊（斯）。我也是在作为人类的安酱背后看着的，不小心发出惊讶的声音了哟（斯）。没想到竟然会出现那么多的哥布林――哈哈哈哈」

露普斯蕾基娜发出如同故意般的笑声。

虽然这只是烦人的挑衅，但现在的巴鲁布罗对此完全无法忍受。

「于是跑来这里是干什么！」

大声回应对方后背能感觉到想要转身的气息。

话说回来，如果是想袭击过来的话她现在的行为十分奇怪。根本没有特地在我们面前露身姿的必要。还是说这本身也不过是为了吸引我们的注意而制定的计划吗。从正面发出声音干扰我们的听觉，然后从背后开始袭击？

不――作为第一王子的自己应该有着相当的价值。

如果运气好的话就交涉，运气不好的话就会作为人质的吧。

但是，交涉这件事情，只是对于这边来说过于乐观的想法。只能被当成捕虏的吧。

巴鲁布罗感觉到自己离王位越来越遥远了。

虽然如此，那样程度的哥布林会在那个村庄里的情报未被发现，随即将他派送的王国上层部门才应该被批判的吧。

如果成为捕虏的话应该有机会见到安兹・乌尔・恭的吧。根据情况而变，将王国领土的四分之一割让，而呼吁让自己成为王也不错。

或许这是不幸中的万幸吗。

巴鲁布罗开始考虑这样的事情。

「不不，来这里的理由不是就只有一个吗（斯）」

露普斯蕾基娜过了一次呼吸的时间才开始宣言。

「来这里全部杀光哟（斯）」

巴鲁布罗顿时一瞬间空白，然后开始怒喊。

「哈！？你知道你在说什么吗！你不知道我是谁吗！？我可是里・耶斯提杰王国的第一王子，巴鲁布罗・安多雷亚・耶鲁多・莱儿・瓦塞鲁夫啊！」

「啊―。不，但说到底，不还是人类吗（斯）？有什么分别吗（斯）？对于我们来说没有什么特别的价值（斯）。啊，你是王子我到是知道的哟（斯）？」

「那么……这样啊！把我以外的人都杀掉的意思吗？这可不能说是个好主意啊？即使把我当做俘虏，活下来。那么谁将情报送回父王的身边？在那之后，交涉之际，会多很多麻烦的的手续啊」

露普斯蕾基娜感到不可思议的倾斜了头。

「不不，你在说什么呀（斯）？我再说一遍哟（斯）？全部都杀掉（斯）。全部都杀掉的意思，就是把全部都杀掉哟（斯）。脑子，不灵活吗（斯）？啊―，如果真的长成那样的话或许挺贵重的（斯）」

「你到底在说什么！还不知道我的价值吗！我是第一王子！为什么会想到杀掉！通常都会，捕虏后要求赎金的吧！或者是领土的割让！如果作为交涉道具有效使用的话，比起杀掉会更有利益的吧！」

「……呀呀，还真是困扰的人啊（斯）」

露普斯蕾基娜浮出坏坏的笑脸。然后使用如同让小孩子也能听懂，十分温柔的语调继续说。

「无上的至尊。安兹・乌尔・恭大人的计划中不需要你。所以杀掉。明白了吗？」【无：狼姐认真的话都是没有（斯）的】

巴鲁布罗顿时语塞。

明白露普斯蕾基娜并未开玩笑，或是只是为了威胁对方做出的诱导之后。

不自觉得，咽了口唾液。

「……认真？认真把我杀掉……」

「啊，还真是好表情啊（斯）。这个表情，我喜欢哟（斯）。在我的中意排行之中一下子上升了啊」

「那么――」

对笑容已经僵掉的巴鲁布罗，另一方面显露出毫无表情的露普斯蕾基娜开始宣告。

「从安兹大人获得的赦命，把你们全部都杀掉。因此，没有一个人可以从这里生还回去。」

然后表情又瞬间变回开玩笑的样子。

「于是考了各种各样的方法（斯）。到底要用怎样的对手才能让你们高兴呢。于是――为与哥布林作战苦恼到的你们，准备了最适合的对手哟（斯）!」

蒋蒋蒋蒋、说着便举起了手。于是从后面的空间中涌出了复数的影子。

「拜托之后允许被召唤出来的，赤帽桑们哟！」

总数是30只。

跟那时候看到那家伙一样的，丑恶、扭曲似的哥布林们的姿态从中出现。

全员由赤红的帽子掩盖，穿着铁靴。手中持有斧头。月光淋浴使得，手斧看上去像是散发着青色的光芒。

「敌人来袭了！你们在做什么！快点起来！快取武器！敌人攻过来了！」

巴鲁布罗呐喊道，进入完全睡眠状态的士兵如同弹起来一样站起身子。在晃眼的月光底下，凝视敌人。

「――等级是43级。说实话确实过于杀伤力太高（斯），但比这里更弱的哥布林在图书馆已经找不到了呢（斯）」

悲鸣瞬间传出。

在和哥布林做对手如同地狱般的战斗中的士兵们，连跟哥布林同族对抗的力气都无法涌现出来。

士兵们没有选择取剑，如同散盘一般四处奔逃。

「别逃！战斗！战斗！战斗！保护我！！」

遵从巴鲁布罗指示的没有一个人。贵族们也朝向马一边跑。

「哈哈哈哈哈哈！这可是杰作！在这样的草原里竟然会想着能够逃掉！啊―，好开心！最棒了！好喜欢！」

露普斯蕾基娜的嘲笑话语如同巴鲁布罗现在所想的一样。

「骑了马就能得救……好像有人是这么想的啊（斯）。能把那样的笨蛋桑的脚给我砍下来可以吗？（斯）」

对杀虐发出尖锐地欢声，赤帽们开始行动。

如同野兽一般。

向想着准备逃跑的人群中，如同窜进去般跑动。

随即――悲鸣绽放。

那是正准备骑上马逃跑的一名贵族的。

悲鸣在许多处中继续绽放。

「虽然数量减少的话会愉悦的时间也会减少（斯）……嘛，也没办法啊（斯）。那么相对的，就让我好好愉悦吧。虽然没有索酱【索琉香】那样的能力，我也给展示与其相当的能力吧（斯）」

向着拔起剑的巴鲁布罗，露普斯蕾基娜走了过去。如同在草原散步那样轻松地步伐。

而在那美貌之中浮现出裂痕般的笑容，令巴鲁布罗不禁感到心惊胆战。

最后巴鲁布罗终于被允许死的，是从那以后过了三十分钟以后的事。




第四章 大虐杀
1

两军在变得发红的大地上利用平缓的山丘展开了军队，互相瞪视着。

王国那令人震惊的约二十四万五千人的大军以右翼七万，左翼七万，中央十万五千的兵力分配，活用三座山丘顺利地布置着阵地。说是阵地但并非围上栅栏的那种，而是纯粹以数量形成的暴力。

在最前方的五排步兵，架起了两手才能掌握的六米以上的长枪，形成了枪衾，就这样做成了阵地。

作为帝国骑士主战力的重装骑兵的对策，用他们代替了止马栅的职责。而之所以不用止马栅的原因，只是单纯的因为要保护这样的大军要消耗的木头实在是太多了而已。活用大军形成枪衾的办法明显要更高效。

不过，这种会让进攻方困惑的阵型虽是很坚固，但弱点也很多。

阵型密集，又拿着重型武器的缘故，光是防止对方的突击就已是竭尽全力了。为此缺少对敌方迅速行动的对应能力，帝国要是发射箭矢或魔法的话会有很多人牺牲吧。

然而，本来也没有对只是区区农民的他们有更多的期待。只要能挡住对手的第一击就足够了。

另一方，与之对峙的帝国军则有六万。

和王国的军队比起来压倒性的少。

但是，帝国骑士们丝毫没有败北感，都是一脸放松的表情。他们完全不觉得自己会输。

那是知晓了个体之间的强度差而产生的自信。

但即使是这样单纯的兵力差距还是很大的。虽然要是有能不知疲倦永远战斗的人的话就没有这种限制了，但身为人类是做不到的。若是变得疲劳了，即使有着能力上的差距也是终究会被追上的。

而且王国还有另一个，极大的有利点。

那就是每一个人的价值差异。

形成王国军的大多是农民。相对的帝国是专业战士的骑士。让其拿上武器就行的一个农民和要花费时间和金钱来锻炼的一位骑士。出现损失时帝国的损害会更大。为此帝国不能使用乱来的作战或消耗骑士的作战。

那样的话，这种只能进行正面摩擦的平原战场就使得王国更加有利了。

而正因为如此帝国与王国之间的战争总是以轻微的小型战斗了事。

对帝国来说只要把王国的农民扯到战场上就达成了目的。不会特意去干损耗贵重的人员财产的事，王国侧也是深知这点。

这如同编排好的比赛的就是帝国和王国的[战争]。

尽管那个叫做安兹・乌尔・恭的魔法咏唱者参战了，这次也会以轻微的摩擦结束吧，王国的多半贵族都在心中这么考虑。帝国的骑士不仅是军事力量而且还是警察机构。是守护治安的全部力量。无用的损失可能会动摇帝国的根基。

为此王国的贵族们都在等待着帝国的动作。

按每年的惯例帝国军会从王国军前面通过，然后撤退。王国则为此发出胜利的呐喊。

那是一直以来的流程。

然而――

帝国军没有动作。

从要塞般的驻扎地出军，到王国军前摆好阵势后就一切行动的迹象都没有了。简直像是在等着王国一方先行动，或是在等着别的什么东西一样。

「没有动呢。这到底，是怎么一回事？」

国王所在的本阵。位于十万五千的军队熙熙攘攘的，中央靠后的地方。

在稍高一些的山丘安置着的最安全的阵地上，在葛杰夫旁边的雷文侯眺望着没有行动迹象的帝国骑士们低声说道。

要是帝国没有动的话，那么王国也不能动。

都做好了枪衾的阵型，王国这边还进攻过去就真是愚蠢至极了。虽然曾经，有过先手攻击帝国的贵族，不过被瞬间秒杀了，王国也受到了相当的损害。

从那开始，王国的对帝国战术就是做好枪衾等待战斗了。能把敌人引诱过来的话，这边没有强行冒险的必要。

「好吧。看起来像是在等着这边行动……」

「明明最终劝告已经结束，开战了啊……。战士长――葛杰夫殿心里有帝国等着的『什么』的头绪吗」

三十分钟前使者在两军注视下的中央位置进行了交涉。那只是谈不上交涉的提出不合理条件的游戏罢了。目的无非就是为了宣告我们这边是以慈悲为怀，直到最后的最后还采取回避战争的行动。

当然交涉会破裂，然后就借此为由开战了。

照常的话帝国军就应该立刻开始行动了。可是这次却没有。仍然维持着不动的姿势。

「即使你这么问我，有没有头绪啊。你那边知道什么吗？」

「谁知道呢。有关战争和军事我不太了解，这些东西都是托付给我的部下的」

「对于深知候的智慧的我来说，这听着真的好假啊」

「好假……葛杰夫殿意外的直言不讳呢」

「损害心情了？要是那样的话还真是对不住了啊」

「哈哈哈。不，没有这回事。比起那时候可已经是非常能让人抱有好感的态度」

就像是膝盖中了几箭的感觉，葛杰夫皱起了眉。

「哈哈哈。就坦率地接受吧。我不太擅长指挥军队是事实。没有说谎。很巧的部下里有擅长指挥军队的人。所以就全都交给他负责了」

「难道是――在那恶魔骚动里一举成名的原冒险者中的一人吗？」

「啊――不是的。他们的话在那里」

在雷文侯所指的方向有五人站成一团。

虽然全员都已步入中年，实力不如全盛期了，但作为原山铜级冒险者，身边漂浮着的是连葛杰夫不敢疏忽的气氛。

「他们会作为我的亲卫队守在身边」

「有那样的阵容守护着的话，雷文侯定能平安地返回王都吧。……只要是不与那位大魔法咏唱者对峙。对了，那么军师是？」

「是葛杰夫殿不知道的，我的领地里的平民。把袭击了自己村庄的哥布林，用那半数程度的村民击退的功勋使我记住了他的名字。从那以后就把军队指挥官等等很多都委任给他了……不过令人惊讶的有着一次都没败北过的优秀啊。我还把他提拔为我的幕僚哦」

「居然有着能让那位雷文侯说到那种程度的军师……想见一见啊。要是有那样的人物，真想把王国全军的指挥权委任给他」

「要是委任给他……全军指挥权，王国军统一起来行动的话，想来能看到让周边诸国说出『里・耶斯提杰王国军，不可小觑』那种程度的战斗吧……」

葛杰夫和雷文侯对视一眼，叹息一声，露出疲倦的笑容。

「贵族不会允许平民做到那个地位的吧。现状下只是空话啊」

「在派系分立的状况下还真是不可能的啊」

帝国军设置有掌管各军团的将军这一地位，在那之下还有师团长，大队长等等构成了严谨的组织。

相对的王国军则是由各贵族带来自己的士兵组成的，虽然国王是总指挥官，但各部队会遵从各自的想法或派系的意思行动。

说明白点就是一盘散沙的军队。

就算是达到战士长这一地位的葛杰夫，到头来也只是被委任了国王直辖的战士团的一支，没办法给各贵族下命令。确实有通过王命使其服从的可能性，但轻视原平民的葛杰夫，会感到不快的贵族有很多，为此会留下祸根这是毋庸置疑的吧。王也清楚这一点，不会下命让葛杰夫执行。

两人对于自己的，在王国的立场重重地吐出一口气。接着对视一眼笑了出来。

这种话不该在剑戟相交的战场，而是别的地方交谈。

「能活着回去的话，那里也是战场啊」

「我可是听说贵族本来就是那样的东西啊？」

「在这结束之后就由我向王进言吧。请将葛杰夫殿提升至贵族地位，这件事。明明身为王之剑，却不愿去积极地和贵族社会扯上关系的这个状况，真的让我觉得很火大」

虽然看上去像是在开玩笑，但葛杰夫却从雷文侯眼中的光芒里读出了认真的感情。

对于擅长隐藏自己感情的人，能对自己展示坦承的感情是让人高兴的事。可是，不太正面的感情就另当别论了。葛杰夫转移了话题。

「……这个暂且不提，不能把那军师殿叫过来，听听他的意见吗？……叫到这里来很难啊」

「到底也是托付了我的本阵啊。在不知道帝国什么时候行动的状况下，还真是不想这么做啊」

虽然说同样是为了王国而进行合作的，但对雷文侯来说最重要的还是自己的领地。会拒绝也是当然的判断吧。

「哈……虽说每次下来都已经成套路，但果然还是不太适应这紧迫的气氛啊。虽然确实不希望帝国认真地突击，但要是真的有发动攻击的打算，那倒还不如快点痛快地开始，也有助于这边的精神卫生啊」

葛杰夫感受着王国军漂浮着的动摇，为了寻找原因而皱起了眉头。

「……原来如此。考虑一下的话这说不定是帝国的一种战略，为了要使我们这边感到焦急，到时再开始行动。这么多的兵力很难协调地行动。正因如此，即使是哪里的军队有一点的小小动作，也会给末端传去剧烈的摇晃。密集，众多的敌人很难袭击，但要是逃离的猎物就很容易捕杀了。这和野兽的狩猎是同样的道理啊」

浮现惊讶表情追随葛杰夫视线的雷文侯，看到左翼的士兵们慌张的样子后脸上流露出了赞同。

「那是……看来是想将里侧的士兵换到前排上的样子啊」

「要只是重组阵型就好了啊……」

「那是保罗洛普侯的旗帜啊。左翼的大将像是自己要移动到前排的样子」

王国将贵族派系的人们配置在左右两翼，国王派系的人们则守在中央。

中央的大将是兰布沙三世，左翼的大将是保罗洛普侯。

「把阵型替换成本阵在前可是异常事态啊。明白吧，葛杰夫殿。侯爵动用了自己手下的精兵。在众多贵族注目的这次战争中，要是在个人力量强大的帝国骑士面前表现出色，就会被评价为持有王国最强部队的贵族吧」

雷文侯投来了挑战的视线。这是即使得到比你自豪的战士团更高的评价也不介意吗，的意义。

葛杰夫不会接下那样的挑拨。

「战士团要负责陛下的身边警卫。没有陛下的命令即使帝国突击了也不会行动。没有比让陛下平安地归还王都更重要的任务」

葛杰夫敲了一下腰间的剑。

「或许，为了扼杀敌人的攻势，只由我一人前去战斗的可能性倒是有的」

「王国传承的四件秘宝。其中之一的剃刀之刃么……原来如此」

雷文侯的视线扫视了葛杰夫全身。

使疲劳无效的活力的护手。随时随地，都能获得治疗的不灭的护符。用最高位硬度金属「精钢」制成，并且施加有避开致命一击附魔的守护之铠。最后是仅仅追求锋利，就算是附魔铠甲也能像黄油般切开的魔法剑，剃刀之刃。

「装备上了全部秘宝的你现在正是王国的至宝啊。据说王国其实是有五件秘宝的，原来从最初开始就在这里凑齐了吗」

受到了把自己视为秘宝的盛赞，虽然知道这是客套话，但葛杰夫仍无法抑制住脸上泛起的红潮。

「不，饶了我吧，雷文侯。比我厉害多的是陛下啊。即使明知把这些全都借给平民有着什么意义，陛下还是托付给我了」

「那确实也有道理。说实话，我确实觉得宣布把秘宝借给平民「你」是愚蠢的行为。只会使脱离国王派系的人增加吧。但是，只要是像这样一起并肩作战后，却又会觉得这真是最棒的一步棋，这还真是仍性的想法啊」

「真想回应你的那份期待啊……」

葛杰夫眺望着成排的帝国骑士团。

除三重魔法咏唱者，福尔达・帕拉戴以外，帝国没有能被当作是强敌的对手。即使是帝国骑士中号称最强的四人自己也有能够战胜的自信。要是装备了这些至宝，甚至抱着说不定连福尔达都能战胜，那样淡淡的期望。

然而，面对安兹・乌尔・恭的话却完全感觉不到能有胜算。

甚至连想象都浮现不出。

不管再怎么乐观地，往对自己有利的方向想，能够想象的也都只有被谜之魔法一击秒杀的自己。

「怎么了？」

「没，没什么……」

深知自己是王国最强的战士。那样的自己显示出弱小之处是会降低士兵的士气吧。

「啊，不……在想巴鲁布罗王子真是可怜啊」

「可怜吗？……莫非……原来如此。是那么回事啊。葛杰夫殿也……原来如此」

「你是想说什么吗？」

「不，莫非葛杰夫殿是觉得，王是不想让王子立功才把他送到卡恩村的吗？」

「不对吗？」

雷文侯苦笑了。

「嗯，完全不对。陛下真的是信赖着葛杰夫殿哟」

对着完全不明白意义，满脸讶异的葛杰夫，雷文侯进行了讲解。

「王当然警戒着，自己最为信赖的战士长最高度警戒着的那个对手，安兹・乌尔・恭。与其让自己的孩子，前往这种充满未知的战场，还不如把他送去多少能积累些武勋的安全地带。……这种明明很多人都把自己的孩子送往战场，自己却想仅把自己的孩子送到安全场所的心情，要是曾经的我的话，会觉得不快吧」接着他用身为父亲的脸笑了。「然而，现在的我能够理解。要是我为了孩子的安全也会那样做吧」

「啊啊。雷文侯。你还真是个完完全全的父亲啊」

雷文侯露出了笑容。那是会让葛杰夫不禁失礼地想着真不像他的，温柔快乐自豪的笑容。

「是父亲哟。是和我的孩子约定过这场战争结束后，一定会陪他好好的一起玩的，非常普通的父亲啊。哎呀，跑题了。就是那么回事。……只是，巴鲁布罗王子看来是没能理解到父亲的想法呢。稍微觉得有点寂寞啊。父母的感情没能传达给孩子什么的」

葛杰夫苦恼着该如何回答。那是对于没有孩子的他来说很难感受的牢骚。

「对，对了。没有用别动队急袭耶・兰提尔的可能吗？即使会产生恶评，为了攻陷也可能不择手段」

刚才开始话题就转变得很勉强啊，葛杰夫这样想，但雷文侯接下了那个话题。

「想要攻陷那有三重城墙守护的耶・兰提尔可不是简单的事情哟。即使帝国军将剩下的两军总动员起来，也很困难吧。那种作战应该是没可能的吧，我的军师也这么说」

「是吗？比如说，会飞的骑兽。或是有秘密成立的另一军之类的呢？」

「不可能的吧。少数兵力的话，结局还是很难对城市进行压制。人数不够就没办法将其置于支配之下啊。……说来是呢，葛杰夫殿。为了完美地支配耶・兰提尔，有必须的条件，知道那是什么吗？」

葛杰夫老实地摇了摇头。

「是要与王国正面决战，并收获大胜啊。首先在艰难地胜利时，统治起来很难是毋庸置疑的。市民们不会友好地对待侵略者，而是会掀起革命运动。即使帝国用别动队攻陷了耶・兰提尔，士兵们无伤的话就能立刻进行夺还战。因此帝国追求的是压胜。市民会因恐怖而无法抵抗，军队也没有行动的余力吧」

简要地说就是帝国必须在这里的战斗中获得胜利。而且是要让周边国家，特别是王国不敢进行夺还作战的那样的压倒性的胜利。

忽然葛杰夫有了凑齐所有碎片的感觉。但却拼不出形状。

淡漠的讨厌预感折磨着葛杰夫。

「怎么了，葛杰夫殿？」

「不――」

想来要是把这脑中浮现的支零破碎的拼图全都告诉雷文侯的话，有着优秀头脑的他就能将其完成吧，但在那之前侯爵的视线便转向了帝国的阵地。

「葛杰夫殿。总算有所动作了」

帝国军就像让出道路一样一分为二。是要应对王国的左右翼吗，就在葛杰夫那样判断这行动时，未曾见过的旗帜在中央高举而起。

那是完全不存在于葛杰夫知识中的，绘有着既非王国也不是帝国的奇妙纹章的旗帜。举着那旗帜的一个集团前进着。

所有的视线都集中到了那个集团上。

然后――葛杰夫心中感受到了令人发}的东西。在身旁应该是看到同样东西的雷文侯的喉咙也鸣响了起来。知道了那并非自己独有的感情后，苦涩从舌根蔓延开来，心脏也敲响了警钟。

异样的军队。

出现的是大约五百骑兵。和对峙的两军比起来完全是不值一提的数量。

但是，那些家伙――十分异常。放出着即使隔着这般距离，仍然冲击着这里一样的鬼气。

葛杰夫脑里卡恩村的记忆鲜明地复苏了。安兹说是他创造出来的骑士的怪物。和那同样拿着巨大盾牌的附棘铠战士大致有两百。

剩下的也是同样的异形士兵，但它们外观上身缠革铠，悬挂着斧头长枪，或十字弩一类的武器。

前者是骑士的话，后者就是战士了吧。

但不管怎么说哪一边都并非人类。而是货真价实的怪物们。

再加上它们所骑乘着的魔兽。那是称之为骨之兽会十分相应的怪物，摇曳般的雾霭代替了血肉缠绕着它们全身。脓汁般的黄色，辉光般的绿色，在雾霭各处闪耀着。

鸡皮疙瘩在全身蔓延。

不妙了。

不妙过头了。

虽是贫乏的感想，但葛杰夫脑中无法浮现比这更合适的话语。

「……帝国是把怪物编为军队的一支了么。这真是令人惊讶。鸡皮疙瘩起了不少啊」

「――不对。不对啊，雷文侯，那不对啊。侯爵现在感受到的――让身体无意识地立起鸡皮疙瘩的不是惊讶」

「那是？」

葛杰夫对一脸不可思议的雷文侯断言道。

「死的危险。是人的生存本能受到了刺激」从震惊的雷文侯身上移开视线，葛杰夫眺望着帝国军「马匹都畏缩了。连经过训练的军马都因为害怕，无法行动了……」

「……那究竟是？是帝国的秘密部队吗？」

「……那不可能。那不是人类能支配，能使役的怪物！」

虽然不知道怪物的正体，但凭借战士的直觉葛杰夫能够断言。

「那一定是……安兹・乌尔・恭的骑兵团！！」

「那就是！那就是！你畏惧着的魔法咏唱者的军队！！」

「雷文侯！请紧急召集原冒险者们！为了知道我们要怎么行动才合适。必须要借助和众多怪物战斗，生存下来的他们的智慧，就以这理由！」

「明――」

是想要回答明白了吧。但是，比那更早的，他们已经为了守护自己的主人行动起来了。那是当然的。他们比葛杰夫更能深刻地认识到对手的强大。

「雷文侯！」

原山铜级冒险者们骑着马冲了过来。

「看到了吗！？接着感觉到了吗？」

站在前头的是领导者，火神的圣骑士，波里斯・亚克赛尔逊。

那声音中有着无法隐藏的胆怯。

雷文侯说不出话来。他的心情葛杰夫十分理解。

原山铜级冒险者，还是在如此大军守卫下的场所因恐怖而声音发颤了。

已经不是能考虑礼仪的状况了，葛杰夫招呼住他。

「――告诉我！那是什么？不用问候了！请把你知道的东西立刻告诉我们！」

波里斯攥住了由颈部垂下的圣印。这是为了守护自己吧。

「……虽然没有确证但他们乘坐的怪物恐怕是传说级的怪物，名字是食魂者「Soul Eater」。那是贪图生者灵魂的贪婪的不死者。据传承它们曾近在大陆中央的兽人「Beastman」国的都市里出现过」

【无：兽人就是本卷幕间的那个，「Soul Eater」我本来是想翻成噬魂者的】

【龙王社畜：我的锅，不满意就来咬我，小心被感染变成社畜】

「那么……受害是？」

波里斯接着的话能被格外安静地听到。

「――十万」

葛杰夫喘不过气来。

「……仅是三只食魂者的出现，就毁灭了整个都市的样子。居住着的全部人口的九成五，十万人以上死去了的那座都市，在被命名为沉默都市被遗弃后留下了传说」

沉重的沉默降临了。

「……然后那有五百？」

没人还有能回复雷文侯问题的力气。

沉默中，葛杰夫艰难地挤出了声音。

「就像之前说过的一样，实在难以想象帝国能以独自的力量支配那种级别的怪物。即使有那位大魔法咏唱者福尔达・帕拉戴老人在也是不可能的。也就是说――」

即使话没有说到最后但含义也足以传达给雷文侯了。

「这，这就是安兹・乌尔・恭的力量么。那，那么，骑在那样怪物身上的究竟是些什么家伙？」

「那是――」冒险者们面面相觑。「――不知道。只是，那一定很危险。不，抱歉。不应该用危险这么含糊的词，必须更认真地说明吧，可除此以外实在是什么都浮现不出来了」

「怎，怎么办才好？葛杰夫殿！」

对着雷文侯失去余裕的质问葛杰夫简洁地回答了。

「撤退」

敌人准备了令人震惊的军队这一点，已经能够充分地理解了。那么除了逃跑还能做什么呢。

「向王进言撤退――」

葛杰夫没能把话说到最后。

因为戴着假面的魔法咏唱者站在敌军先头。他右面是位穿着带披风斗篷的娇小人物。左面则是帝国四骑士其中一人。

即使相隔这般距离，葛杰夫也不会认错那个人

「――恭殿」

「那就是那位大魔法咏唱者，安兹・乌尔・恭吗！」

「是那个人召唤来食魂者的吗？是那个吗？雷文侯，我们――」

历经百战的勇士咽下一口唾沫，喘息般低声说道。

「――我们到底是在与什么为敌啊？」

安兹挥动了手腕。突然就像在回应般的以安兹为中心,半径十米左右的巨大罩状魔法阵展开了。左右的两人也被包括其中但看起来没有什么异常。大概是不会对友军有所伤害的吧。

那幻想般的景象，连即使是知道现在是面对非常事态的人们也被夺去了视线。

魔法阵发出苍白的光芒，半透明的可以说是文字或记号一样的东西浮现出来。它们的外形让人眼花缭乱地改变着，哪怕一瞬都没出现过同样的文字。

王国侧传出了惊叫声。那就像是观赏精彩的表演时发出的，毫无紧张感的声音。不过，感觉敏锐的人们已经开始困惑地观望着周围了。

「我要返回自军。已经没有任何考虑的余裕了。安兹乌尔恭的力量太过超常，与其交战的做法从根本上就是错误的。现在能做的也只有尽量减轻不知会出现多少的伤亡，同时也必须为了能够成功归还耶・兰提尔竭尽全力了吧。葛杰夫殿请守护好陛下！然后立刻撤退！」

雷文侯已经没有了之前沉着的模样。

「啊啊！虽然还没有对自己自信到那种程度，但一定会守护好陛下的御身。那么就并驾齐驱地撤退――」

「当然。如脱兔般撤退――不，该说是败走吧」

「那么雷文侯！愿您平安！」

「您才是，葛杰夫殿！」

王国智和武的顶点的两人慌忙地开始了行动。但是――

――一切都已经太晚了。

・

没有啊。

安兹在展开魔法阵后，这样判断道。

王国军中没有玩家，的判断。

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中的超位魔法是强大的。

为此在大规模战斗时，将想要发动超位魔法的人最先击溃才是行动的基本。

利用转移魔法的突刺。魔法的地毯式轰炸。超远距离的定点狙击。会使用无数的手段进行妨碍。

然而，这次，没有任何一个那样的攻击飞向安兹。反过来说就是证明了没有ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ玩家存在。

不让任何人能有所察觉，面具下安兹嘴角的笑容扭曲了。虽说身为骷髅的安兹，原本就不可能露出笑容。

含着微弱欢喜的苦笑说明了安兹心中的争辩。

「已经，没有当诱饵的必要了吗」

为没有遭遇ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ玩家而欢喜。

安兹在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ玩家中，算不上最强的存在。天外有天。和比自己强的玩家敌对的话胜算不会太高吧。游戏时代的安兹的强大是源于知识。虽然PVP时胜率很高，但那只是在舍弃第一回后的连胜。

因为有着能够很好的利用积蓄下来的情报的一面，安兹的技术意外的高明。取而代之要是，对上第一次遇见的对手的话失败的几率也会非常的高。

有自知之明的安兹感谢着没有遇到初见的强敌一事。

但与欢喜的相反，也感到了些许的遗憾。

将夏提雅洗脑，持有世界级道具的存在没能在过来的敌人中发现。

黏着质的憎恶至今仍存在于安兹的心中。虽然强烈的冲动会被压抑住，但微弱的冲动却会持续下去。

安兹将手松开，那里有一个小型的沙漏。

使用付费道具的话，就能立刻发动超位魔法。而之所以没有那么做的原因，是为了作为诱饵确认ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ玩家的存在。但是不在的话，就没有等待漫长的发动时间的必要了。展开了魔法阵却在那里呆立不动这一点也很逊。

夏提雅战的时候自己没有余裕。

蜥蜴人的时候则不是攻击魔法。

那么――

「真是令人期待啊。啊啊，令人期待」

――现在施放的超位攻击魔法会对王国军展示出怎样的结果呢。

虽然在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时不是什么特别强的魔法，但在这个世界的话又会出现怎样的结果呢。

忽然，安兹皱紧了不存在的眉毛。

明明众多人类即将死去，却连怜悯也好其它的什么感觉都没有的自己，稍微感觉有些可怕。连踩烂蚂蚁时的残酷的想法也不存在，真的――真的什么感情都没有。

有的只是想要看看自己的行动所能造成的结果的欲求。还有就是自己――以及纳萨力克地下大坟墓的所属者们能得到的利益。

安兹向手上注入力气。

从碎裂的沙漏中洒落的沙子，以和风向不同的轨迹流入了安兹周围展开的魔法阵。

接着――超位魔法立刻发动了。

<I&auml;!Shub-Niggurath!/献给黑山羊母神的贡品>

黑色的气息，吹向了刚才终于变换完阵型的王国军左翼阵地。

不，实际上并非有风吹过。事实上，像是平原上生长的杂草，或是那边王国士兵们的头发都没有摇摆晃动。

然而，在那里的七万王国军左翼。

他们的生命被立刻全部地――夺去了。

2

究竟发生了什么。

没有人能够立刻理解。

构成王国军左翼的所有生物――人类也好马也好――都突然，像断了线一样跌转在大地之上。

而最早理解了发生了什么事的，是与之对峙的帝国军。

对于眼前发生的过于难以相信的事态，要想在脑中得出结论多少是需要一段时间来延迟的吧，在那之后异常的喧嚣蔓延笼罩了帝国全军。

确实，在看到安兹?乌尔?恭展开魔法阵的阶段，大概是要施展某种魔法吧，还是能够这样理解的。

但是――又有谁能够预想得到呢。

发动的竟是如此可怕的魔法。

发动的居然是能将七万――比在这战场上帝国军总数还要多的人类瞬间杀戮殆尽的魔法。

帝国的骑士们怀疑着自己的双眼，并向他们所信仰着的什么献上祷告。

祈祷王国的人们并没有死。

祈祷那么恐怖的魔法，并不存在于这世上。

当然，在眼前所发生的事实――至今还没有一个爬起来的人――的刺激下，他们都能够清楚地明白那只不过是美好的白日梦罢了。

但即使如此感情上也无法接受。没办法将事实作为事实来承认

甚至连作为帝国最强的一角，四骑士之一的，宁布尔也因为过于恐怖而使得牙齿嘎嘎作响，呆望着变为无人阵地的王国左翼。【无：之前ASSUIB桑，译作尼布鲁。社畜桑表示换成宁布尔……确实可能好点】【社畜：我的胜利？顺便一提第四章四大阶段分别是：等死→装B→竖旗→搞基→装B】

谁都没能再站起来的这个事实真的是太过、太过、太过恐怖了。

不，不是只用那么简单的等级就能够概述得了的。

安兹?乌尔?恭是，这位魔法咏唱者是――仅凭一人，就能够把人类建成的国家，像是沙子做成的城堡那样使之崩塌毁灭的怪物啊。

这份事实比任何话语都能更强地带来现实感。

笼罩着帝国军的喧嚣，如潮水般退去消失。最终，谁都不发一语地闭上了嘴。

已经只余静寂的帝国军阵地上响起了奇怪的声音。太多的声音重叠起来，甚至有些喧闹。那是所有的骑士们牙齿咬合颤抖的声音。

那是他们在理解了家族们生活着的重要的帝国，也和王国一样处在了灭亡边缘之后所产生的恐怖。

是明白了与安兹?乌尔?恭敌对的话，也就意味着那个魔法将会被朝着自己施放――

在这样的状况下宁布尔忽然这么想到。施放了如此的大量杀戮魔法的远超常人的魔法咏唱者现在到底是什么态度呢，这件事。

他脸没有动，转动眼睛窥视站在旁边的怪物，安兹?乌尔?恭，而他看到的却只是一副淡然的样子。

（怎么可能。这怎么可能。为什么能像这样……为什么能够这么的平静！？即使是夺去了七万人的性命！？确实战场就是夺取他人性命的地方。弱者的生命被夺去是理所当然的。但即便如此杀了那么多的人后心里总会有些什么感触才是正常的吧！？）

会抱有后悔或罪恶感才是最为普通的反应吧。要是感到的是愉悦或欢喜的话倒也还能算在是异常者的范畴之内。

但是――

（什么都没有感觉到，是因为出于保护自己内心的防卫本能么？不对。这个，对这个怪物来说这只不过是看惯了的光景！不管是人类踩烂蚁群时的哀悯，还是暗自喜悦的感情都不存在。什么啊，这是？可不要这样啊……。为什么人类的世界里会存在这样的家伙啊）

「――怎么了」

「噫！」

身体就像被打进了冰冷的钢铁一样。面对突如其来的提问，不经意间发出呆然的声音的宁布尔慌忙回应道。

「不，没什么。刚，刚才的那还真是美妙的魔法啊」

宁布尔真想要夸奖还能说的出话的自己。而且，在这里说出的还是对安兹的赞美这一点就更是该得到赞赏了。

「哈哈哈――」

而回应宁布尔拼命的赞美的却只是微微的笑声。

「有，有什么失礼之处吗？」

「咿呀咿呀，不是不是。[刚才的]那还真是美妙的魔法啊，是这么说的吧」

「是，是的」

那里是值得被嘲笑的部分么。汗水顺着宁布尔的额头淌下。在目睹了要是让这个人感到不快后的恐怖之事的现在，丝毫都没有想去惹恼他的打算。

「请不要那么警戒。只是，我的魔法可还没有结束哦？从现在开始才是正式表演。献给黑山羊母神的赠礼，会带回名为幼仔的回礼。带着那可爱的幼仔们啊」

没错――

就如同成熟的果实会回归大地一样――

・

最初发现[那个]的又是帝国的骑士们。

在最安全的远处看着的骑士们能最初发现也是理所当然的。正是因为觉得安全、才能在从头盔的狭小缝隙中向外窥视时看见吧。

在死亡的漩涡夺去了王国士兵们的生命后，天空出现了像是要污染世界般的，令人毛骨悚然的漆黑球体。

那么，王国的士兵里最初察觉的又是谁呢。大概是，视线不能一直线看过去的右翼的士兵吧。即使意识到异常事态，却不知道具体发生了什么，于是到处观望下来的结果，使他们发现了那个吧。

像是被引诱了般，旁边的士兵，和旁边的旁边的士兵也一个接一个的察觉了那个。就这样，在卡兹平原挑起战端的所有人都，只是沉默地，眺望着那浮在空中的球体。

那简直就像是天空漏了个洞似的球体就像是张开的蜘蛛网一样，一旦粘上就无法挪开眼睛。

黑色的球慢慢地变的更大。

逃走也好，战斗也好，人们没办法进行那样建设性的思考。只是沉默地像痴呆一样眺望着。

不久――充分成熟的果实落下了。

像是天经地义，落下的球体在接触大地后破开了。

如水袋掉到地上破裂般，如同熟透了的果肉一般爆了开来。

那中间充满的东西，在落下地点以放射状扩散开来。就像是沥青一样。光线不会反射，如蔓延的黑暗般，那样的粘液质的液体。那液体掩盖了死去王国士兵们的身姿。

是异常的直觉发动了么，谁都不觉得这样就结束了。

甚至――有着从这里才是刚刚开始的预感。

没错――绝望的开始。

忽然，在黑色液体蔓延的大地上，长出了一棵树。

不，那不是树那种可爱的东西。

最初只有一根，而后慢慢增殖了。两根，三根，五根，十根……。没有风却依然摇摆着。生长在那里的――是触手。

“咩――――――――――――！！”

突然，听到了像是可爱的山羊叫声一样的声音。而且不止一道。就像是从哪里来的山羊群出现了一样。

如同被那声音所牵引，沥青蠢蠢欲动起来，喷涌而上的什么现出了身姿。

那是太过异样的，异质的东西。

高度达到了十米。要是再算上触手那到底有多少米高就真的不太清楚了。

外观看起来像是芜菁。代替了叶子的是数不清的黑色触手，粗大的根部则是布满凸起的肉块，接着在那之下是五条山羊一样的有着黑色蹄子的腿。

根的部分――粗大的布满凸起的肉块上出现了裂缝，啪地剥裂开来。这种裂缝不止一处。接着――。

“咩――――――――――――！！”

可爱的山羊叫声，就从那裂缝中漏了出来。这是粘液不断垂下的口部。

那东西一共有五只。

向卡兹平原的所有人，展示着它们那令人毛骨悚然的全貌。

黑山羊幼仔。

由超位魔法<I&auml;!Shub-Niggurath!/献给黑山羊母神的贡品>按照产生死者以其比例所召唤出的怪物。虽然没有什么特别强力的特殊能力，但其耐久力确实是出类拔萃的。

而且它们的等级也是――超过九十。

也就意味着那将是一群肆虐的风暴。

除了那可爱的，可爱到让人感到恶心的山羊叫声以外完全听不到其他声响。只是因为，不愿相信，无法承认这眼前发生的事的人们，谁也说不出话来。远超三十万――生存者的话只有二十三万五千――的人类聚集在这里，没有一个人能做到发出声音这件事。

在这种状况下，安兹开心地笑了出来。

「太美妙了。这是最高纪录啊。恐怕能召唤出五只的纵观古今东西也只有我一人吧。这还真是了不起。果然对于能死那么多我不感谢不行啊」

黑山羊幼仔这种怪物，通常在召唤时能有一只就足以值得高兴了，能召唤出两只的是极少数。

然而这次有五只。

就像是玩家由自己打破自己的记录会感到高兴的那样，安兹也为这新纪录而坦率的感到喜悦。数万的死者之类的，怎样都好。

「不过……要是能再多些就好了……难道五只就是上限吗？若是已经达到了最大值的话，这不是很了不起么」

「恭喜您！！不愧是安兹大人！」

受到了马雷的赞赏后，安兹在假面下露出了笑容。

「谢谢。马雷」

接着，转头看向的宁布尔也像是反射般，以快哭的笑脸道出了赞赏。

「恭，恭喜您」

「谢谢」

安兹心情很好地回答道。

宁布尔那看来坦率地为之感动的表情让安兹的心感到瘙痒。

然后，回想起ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ玩家时代的自己，初次看到<献给黑山羊母神的贡品>时，也是品味到了同样感动的事。

（作为超拉风的魔法，压倒性的魔法撼动了无数人的心啊。不愧是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里也能以高人气夸耀的魔法。在我说要用这个魔法时，雅儿贝德和迪米乌哥斯也是赞不绝口的啊）

帝国的阵地中开始响起噶哧噶哧的声音。

那是铠甲摩擦的声音。

是士兵的身体在颤抖。但没有人能嘲笑他们。

听到了刚刚发动了那么毛骨悚然的召唤魔法的魔导王那欢快的声音，却不起鸡皮疙瘩的人一个也没有。

在场的所有帝国骑士的思念都化作了同一个愿望。

愿安兹・乌尔・恭的力量不会降临到自己头上。

那姿态就像在向神明祈求一般。

以那后背承受着士兵们专注的祈愿的同时，安兹开始准备进行下一阶段。以这种虽然觉得已经有了足够的成果，姑且保险一下比较好这种轻松的心情。

这回的目的是使用超位魔法，向诸国宣示安兹・乌尔・恭的强大。

那样的话目的已经达成了。可是，就这么消去的话太浪费了。

没错，[太浪费了]啊。

安兹嗤笑着。

要是有舌头的话还会舔嘴唇的吧。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里可是体会不到的，一次使役五匹黑山羊幼仔的愉悦。

「――啊啊，试着做做吧。开始追击喽，可爱的仔山羊们」

受到作为召唤者的安兹的命令，黑山羊幼仔慢慢地行动了起来。

在五条腿诡异的动作下，它们开始了灵敏的行动。由于那比起优雅不如说是拼命努力的动作，说不定从其它地方看来的话会是一幅令人微笑的光景。

如果不会降临到自己头上的话。

巨体轻盈地动着，五匹黑山羊奔跑起来，就那么向着王国军突进。

「对了，有三个――不，四个人不能杀掉。绝对不能伤害他们」

想起迪米乌哥斯恳愿的三人，安兹在脑内――虽然没有脑――向黑山羊幼仔们下达了命令。

・

「那是梦对吧？」

在离异形的魔鬼稍远的地方，王国的一名士兵这么低声地嘀咕道。然而根本就不可能有人会回答他。所有人，都被眼前展开的光景钉住了目光，失去了回答的余裕。就像魂魄被夺去一样。

「喂，是梦对吧？我是在做梦对吧？」

「啊啊。是个浩大的噩梦啊」

对于第二次的提问总算是有了回答者。但那也是带着一半逃避现实意味的声音。

根本不可能。

不想去相信。

这样的感情在士兵中蔓延着。即使是在那身姿慢慢变大的――靠近过来的异形的存在面前，仍然不想去承认那就是现实。

如果那只是单纯的怪物，说不定还会有挥动武器的勇气吧。但是，在瞬间杀死一翼的七万军队之后出现的怪物，怎么想也不可能只是单纯的怪物。就像是看着突进而来的巨大龙卷一样，没人能涌出之对抗的勇气。

巨大而异常的存在，灵活地动着它那粗大的短腿，以相当的速度突进着。

「把枪架起来啊！」【龙王：本句及下一句台词原文都是纯假名】

响起的声音。

偏离了音阶的尖叫从一位贵族口中响起。他的双眼布满血丝，嘴角鼓起泡沫。

「枪，枪都架起来！想活命的话就把枪架起来啊！」

虽然他因恐惧失去了自我，很难理解在说些什么，但还是能明白说的是「把枪架起来」这句话。以及这大概是最正确的命令这件事。

士兵们像反射似的，一起把枪架起，形成了枪衾。

通过将石突的部分固定于大地上，从而使对手的速度变成武器刨削他们自己的身体。

虽然是对于帝国骑士来说最难突破的阵型，但他们头里冷静的部分浮出的是，手中那渺小的枪有什么意义吗这样的想法。然而，他们也觉得获救的手段就只有这样子了吧。

从那以异常的速度渐渐变大的怪物蹄下，用跑着能逃得走是近乎不可能的事。即使撒腿就跑的话，也会被从后面追过来的巨蹄踩成肉酱的吧。

一心抱着不要过来自己这边的愿望，士兵们架枪等待着怪物的突击

以令人难受的速度，本该是很小的魔鬼渐渐地变大――缩进了距离。

变大之后，传来了大地的震动之后，士兵们的心跳也变得越来越激烈。

不久，在心脏跳到觉得会破裂的速度时，巨体突进到眼前来了。

那就像是巨大的翻斗车，冲进了老鼠的集群。

王国军的士兵们，用颤抖的手架起了无数的枪。可在有着巨大，顽强肉体的黑山羊幼仔面前那又有什么意义呢。枪比牙签还容易的被折断了，连给黑山羊幼仔添一道伤痕都做不到。

向王国的士兵中间，黑山羊幼仔踏进了自己的巨体。

无数破碎的长枪在空中飞散。

尽管践踏着算不上抵抗的无用抵抗，但黑山羊幼仔们也是有着慈悲之处的。

至少没有痛苦。

没有时间感受被压倒的重量碾压了的痛苦。

架起长枪的士兵们连认识到手中的枪被巨体粉碎瞬间的宽限都没有，只能，意识到眼前出现了黑色的影子。

发出着惨叫，发出着惨叫，发出了惨叫。

肉片在半空飞舞。那还不是一人两人的数量。而是几十人几百人以上。被巨大的蹄子践踏，被挥舞的触手吹――不，弹飞。

贵族也好，农夫也好，一旦化作肉片就什么关系都没有了。

故乡残留着家族也好，残留着朋友也好，有等待着归来的人也好，一旦变成大地的污泥就什么关系都没有了

对所有人都一样平等地，给予死亡。

用巨大的蹄子践踏无数人类让它感到满足 ，但可并没有就在那里停止的打算。

黑山羊幼仔奔跑起来。

总而言之先跑起来。不能在王国的军队中间停止，总而言之。

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「噢噢哦哦哦！」

「停下啊啊啊啊啊！」

「救命啊啊啊啊啊啊啊！」

「不要啊啊啊啊啊啊！」

「呜哇啊啊啊啊啊啊！」

每当巨大的蹄子踩下的同时惨叫就会响起。黑山羊幼仔们粗大的蹄下人类被踩烂的声音，嬉戏般无规则挥舞的粗大触手将人体弹飞的声音。

人生的一生中从未听过的声音不断地持续着。

蹂躏。

还有比它更符合这情景的词汇吗。

几个人拼命地刺出了长枪。因为身形巨大同时也并没有，回避的打算的黑山羊幼仔，确实的被枪尖命中了。然而，长枪却没能深入哪怕那么一点那肉块状的身体。那简直就如同是厚实橡胶的皮肤和钢铁的肌肉的集合一样。

没有嘲笑那无用的抵抗，黑山羊幼仔只是一味地前进着。

在人们明白了拼死的抵抗毫无意义之前，在一口气接近了王国军的最中央后，黑山羊幼仔们踏进了那里。

「撤退！！快撤退啊！！」

从远处听到了叫喊。配合那声音，所有的人都开始了奔跑。那简直就像是四散而逃的小蜘蛛一般的行动。然而，黑山羊幼仔却远比人类要快得多。

咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓――。

咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓――。

咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓――。

咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓――。

咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓。咕嚓――。

能听到的就只有人类被践踏踩死，变成肉块的声音在没有间断地持续着。

・

就像是来到了无人的旷野，横断了中央军，三只怪物随着飞舞而上的血肉接近了右翼。很快就逼近了雷文侯的军队。

「撤退！！快撤退啊！！」

雷文侯发出了近乎悲鸣的叫声。

不可能和那种东西战斗。

不应该无意义地送命。

听到了雷文侯的话，周围的士兵都纷纷丢下武器慌张地逃了起来。

然而由于人的数量太多，实在没有办法自如地行动。

当初还想着要再有些秩序地撤退来着。警戒着会从背后袭击之类的，为此浪费的时间正是巨大的失误啊。

「安兹・乌尔・恭。是如此程度，到了如此程度的存在，魔法咏唱者么！」

太过轻视了。不，本来就并没有那种打算的。

根据葛杰夫・史托罗诺夫所言来看，本来就是打算将其视为，自己所能够想象的最高位的敌人的。但是，即便如此现在能说的也只能是太过轻视了的级别。

太过超出预想了。

这世上又有谁能预测出来安兹・乌尔・恭持有着这么强大的力量啊。这样的力量存在于世上什么的，又有谁知道啊。

看着不断缩近距离，身姿渐渐变大的怪物，雷文侯向周围的士兵喊出了命令。

「这已经不是战场而是单纯的虐杀场了！总之快点逃跑吧！！」

「侯！」骑兵摘下了头盔叫道。「王！王该怎么办！」

「白痴！没有去想那些的时间了！侯！往这边迫近过来了！」

向叫喊声看去，从率先逃跑时起，对崩坏的右翼的蹂躏就已经开始了。虽然似乎一直线地冲向这边，但比起瞄准雷文侯更像是适当跑跑的结果吧。实际上，其他的黑山羊幼仔离雷文侯的所在地也都非常的遥远。

「王在哪一边！！」

「在那里！」

看向士兵指示的王旗那边，已经有一头黑山羊幼仔迫近了。

雷文侯逡巡着。去帮忙又能怎么样啊。但是，在这种状况下失去兰布沙三世又有可能会导致王国直接瓦解。

不过――

「交给葛杰夫殿吧！」

雷文侯信赖着葛杰夫。

他确实是值得王国夸耀的战士。虽然就算他恐怕也无法胜过那个黑色山羊怪物吧，但从这地狱般的世界里只带着国王回去的话肯定是能够做到的不会错。

「雷文侯！情况不妙！请快些逃跑吧！」

部下里最信赖的原山铜级冒险者的叫声打消了雷文侯的踌躇。

「――侯！」

比起叫声那更接近悲鸣。雷文侯怒吼着回复道。

「我知道了！要逃了啊！」

已经――迫近到这种距离的现在没有用言语修饰撤退的余裕了。

「聚集军队的任务还请交给我吧！侯请尽早离开此地，向着耶・兰提尔！」

发出怒鸣的是眼睛一直充满睡意的男人。看起来虽然很靠不住，然而没有比他更适合托付军队的人了。

「交给你了！我的名字随便用吧。责任由我承担」

蹄子的声音很近。由于太过恐怖而做不到回头确认。因此雷文侯向踢着马腹的腿上注入了力气。可是，马没有动。即使更用力地踢却还是没有动。它维持着伏下耳朵一动不动的姿势。

这时，混乱之中，有一群踢飞了人的马奔驰而出。骑着的人拼命地抱紧马的身体，似乎是没有抓住缰绳的余裕。

像是讥讽一样，习惯了战场的军马因为恐怖而无法行动，未经训练的马却由于陷入恐慌状态而暴走了。

「没想到训练却适得其反了么！」

原本，马就是种胆小的生物。所以要通过训练才能成为不恐惧战场的军马。但是，正因如此才变得不能动弹了。在精神性的溢出下，出现不能逃跑这种想法正是训练生效了的证明。

「抱歉了！<雄狮之心>！」

风神的神官，于朗・迪库斯哥多对马施加了抗恐惧的魔法。取回了平静的马嘶，地叫了一声。

「雷文侯！那么由我们来带头了！」

「拜托了！」

背离部下愿您平安的声音，雷文侯在原山铜级冒险者的守护下，骑马狂奔。

想骑着马从因混乱而不顾军规，暴动般的人群中冲出是非常困难的。然而，使之变为可能的正是接近人类最高位的山铜级冒险者的他们。

背身于还请保重的声音，雷文侯在原山铜级冒险者的保卫下顺利地在人流中穿梭前进着。

「那个魔法咏唱者怪物！怎么能让那种家伙出现在人类的世界！」

在因马匹狂奔而上下颠簸的视野中，雷文侯倾泻着对安兹的诅咒。

「该死！必须得做点什么。不想出守护人类的世界――未来的手段的话！」

不经意地自言自语是源自恐怖吧。不说些什么的话，不混淆自己意识的话，那明晰的大脑，一定会由迫近自己的危险中想象出各样的恶梦吧。

回去的话有和王子，公主一起，确立那个规格不同的魔法咏唱者的对策的必要。

这么下去的话，所有的人类会被支配――那样还算好。最糟的情况，甚至会出现人类会作为安兹・乌尔・恭的玩具，被玩弄到寿命终结的可能性。

满溢紧张感的咋舌声从马匹奔驰的声音中，传了出来。

「不妙！雷文侯!请让马稍微往右一点跑！它追上来了！」

「明明看起来没有眼睛到底是怎么发现的这边啊！」盗贼罗格迈亚喊道。「伦德，没什么魔法可用么！」

「没有！你觉得会有对那种怪物有效的魔法吗，罗格！」

「即使如此不试试也不知道啊――」

「住手！等到了极限再说！说不定只是碰巧行进方向一样！雷文侯！到我们前面！就这么横成一排！」

他们的声音在颤抖。

听从指示的雷文侯让马跑到领头位置。接着让马转向逃跑者少一些的方向。

就在咚咚跳动的心脏像是被攥住一样时，近处响起了黑山羊幼仔的叫声。

“咩――――――――――――！！”

――很近。

雷文侯的额头上冷汗如瀑布般流下。因为恐怖没有回头，却能感觉到后面的气氛像是变温和了。

然后再一次的――。

“咩――――――――――――！！”

「可恶！不行！完全是看准了这边！……大家！做好觉悟了吧！！」

回应队长，波里斯呐喊的是发动的魔法。

「<铠甲强化>」

「<下级力量增强>」

「好！那么！雷文侯！由我们负责迎击！无论如何还请绝不要回头地骑马走吧！」

对跨越了恐怖的他们，能在这里说的话语，只有一句。

「……拜托了！！」

「是！上了哦！」

「哦哦！」

听得出来与后面跟随的原冒险者的马匹拉开了距离。

雷文侯伏下脸，维持能尽量减小风阻的姿势。虽然不知道他们能拖延多长时间，但只有尽全力地逃跑――成功生还才能回应他们的忠诚。

「吹飞吧！<火球>！」

「<不落要塞>！」

传入肆马狂奔的雷文侯的耳中的，想必是原冒险者们挑起战斗的声音，即使风逆着从脸侧呼呼刮过的也还是能够听得到。

然而――两秒后原冒险者的声音就全都听不到了。

能听到的是巨大的蹄音。

咚地，心脏狠狠响了一声。

低头的视野中――映在大地上的阴影让雷文侯发出无声的悲鸣。

意识到自己的――飞奔的自己的脚下有着巨大的影子，接着理解了有一根粗而长的巨腿正伸向这里。

「不……」

马就像发狂了一样奔跑着。那已经比雷文侯驾驭时更快，恐怕达到了这匹马有生以来最大的速度了吧。即便如此影子仍然还是在倒映在大地之上。

「不要啊！」

尖叫。自己非本意地发出了大声的尖叫。

股间传来了温湿的感觉。

雷文侯睁大了眼睛，即使这时也没有回头，驱马前进着。

还不能死。国家会怎样都无所谓。国家要灭亡那就让它灭亡吧。

要是和安兹・乌尔・恭敌对就意味着死的话，就算舍弃这个国家逃跑也行。

白痴。

自己真是白痴。

来到这种战场的自己实在愚蠢。

明明知道安兹・乌尔・恭有着强大的力量，什么都不管地待在王都就好了。

不去为王国的将来之类考虑就好了。

「不要啊！」

还不能死。

在那个孩子年幼时还不能死。而且――不能留下深爱的妻子就这么死掉。

「不――」

雷文侯面前浮现了孩子的模样。

我可爱的孩子啊。

诞生的小小生命。慢慢地成长起来。也有生病的时候。那时自己还引起了好大的骚动。看着呆住的妻子，半狂乱喊叫着的身姿现在想起来还会十分羞耻。

那柔嫩的小手和蔷薇般的脸颊。长大后，会变成王国中话题焦点的青年吧。确信着拥有自己以上才能的我的孩子。他的一鳞半爪已经偶尔能窥见了。

绝不是妻子口中的父母偏爱那种东西。

对生育了自己可爱孩子的妻子也抱有着深深的感谢。虽然由于觉得羞耻的缘故，很少把这话说出口。

差不多是时候要第二个孩子了吧。

要是没来这种战场，就还能用这双手拥抱那二人――

「――G？」

蹄子的声音突然停止了。

比起勇气更是好奇使其回头观望的雷文侯，出现在眼中的是像被冻住般停止动作的黑山羊幼仔。

3

不明白自己身在何处，简直像是被扔进了噩梦的世界。

帝国四骑士――巴哈斯帝国最强战士的称号，现在看来那令人惊讶的浅薄。

曾经为那称号而自豪的自己，又是多么没出息的生物啊。自己受到的打击是如此之大。

宁布尔听到了压抑不住的哭泣声。那是恐怖和不安突破了界限之人的呜咽。简直像是孩子的――不，是变回孩子之人的沉痛悲鸣。哭泣着的是帝国的骑士。而且是大多数人。

能听到「快逃啊」的哀愿。

那是哀悯眼前被凄惨的杀戮熔炉吞噬的人类的骑士们的祈祷。

王国的太过凄惨的惨剧，让作为敌人的帝国骑士们为其祈愿着。

愿逃脱者多出哪怕一人也好。

他们确实是来进行厮杀的。但是，那样的杀戮摆在面前的话，怎样的人都会因哀悯而动摇吧。这状况下还能无动于衷的简直就是人面兽心，是不能称作人的存在。

而且，这并非隔岸观火的事实，宁布尔和帝国骑士们也都发觉了。

从帝国和王国的角度分开考虑的话火灾确实是发生在对面。然而，从人类和怪物的角度分开考虑的话火灾就发生在自己这边了。

「那么，也是时候了吧」

对安兹的低语产生反应，所有的视线聚集了过去。

有六万人的话，那并不是角落里的人也能听到的音量。但是，知道旁边的谁转动了脸。接着知道了那张脸正对着安兹・乌尔・恭的话，会被这动作所牵引也是理所当然的吧。

毕竟制造出眼前噩梦的本人――安兹・乌尔・恭的一举一动让每个人都胆怯不已

安兹缓缓摘下面具。

将皮肉全无，白色的头盖骨暴露在外。

要不是在这种状况下，说不定还会以为他在面具下还戴了副面具吧。然而，包括宁布尔，恐怕所有帝国骑士的心都沉了下来。

由于明确地知晓了那才是其真正的面貌，安兹乌尔恭是个怪物，的缘故

能够使用那种力量的存在不可能是人类，正是这种预感的存在让他们接受了现实。

安兹慢慢将双臂张开。像在拥抱朋友一样――又像是恶魔展开翅膀一样。看着就如同一倍以上的，更巨大了一样。

静寂――在唯一听得见的远处传来的王国士兵发出的悲鸣中，安兹平静的声音变得格外响亮。

「――喝彩吧」

说了什么啊，宁布尔张开嘴巴，凝视着安兹。

在能听到声音范围内的所有人都是这样子，低语着把安兹的话像传言般扩散开后，视线的数量增加了。

只是，在所有的视线一味的聚集中，安兹再次开口了。

「为我至高的力量喝彩吧」

最初送上鼓掌的是安兹旁侧，与宁布尔位置相反的马雷。就像是被那煽动了一样，开始时零零散散的掌声，最终变成了雷鸣般的喝彩。

当然，并不是真心的喝彩。

不觉得会想对带来那样残忍杀戮的人物送上掌声。那不是战争，是虐杀。是大虐杀。

只是，没有能将这话表明的人存在。

雷鸣般的鼓掌，是所有骑士的恐怖的体现。

而这让人觉得无法再被超越的雷鸣般的喝彩，热情度竟又上升了数个阶段。

那是由于有一头黑山羊慢慢改变了前进方向。而接下来在它朝着的那个方向上的正是帝国军。

应和着鼓掌，咆哮般的欢呼响起了。

那是赞美安兹・乌尔・恭的帝国骑士的喊叫。那是会让鲜血从喉中流出的绝叫。

但是，黑山羊的脚步却没有停止。

所以骑士们发出了更大声的叫喊。考虑着是因为不满足于这种程度的声音才继续迈步的。

――但是，仍然没有停止。

――所以，紧绷的弦断了。

不知道最初做出动作的是谁。说不定只是某位骑士的身体颤抖了。注入到极限的恐怖很容易就会爆散。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

发自灵魂的惨叫在帝国的阵地内四处响起，撼动了帝国军。

恐惧着蹂躏了王国军的怪物有一只逼近了的异常事态，将无法行动的马匹舍弃逃跑的骑士出现了。那仿佛地狱的情景已经看了太久。想象力再怎么匮乏的人，也会觉得接下来轮到的就是自己了吧。

然后――恐惧是会传染的。

起初不足百人的逃跑数，一秒一秒的不断增加，很快就膨胀到了六万。

――是的。

帝国全军陷入了恐慌状态，作为军队的纪律完全崩坏了。

那真是太过丢脸的逃跑。

骑士们当然被教导过撤退的方式。但是，早就没有了遵守那种纪律的余裕。为了一秒也好更早地从这地方撤离，为了一步也好更快地逃到安全场所，就算全力推挤前面的同伴也要跑起来。

被从后面全力推挤的话，失去平衡而跌倒是不可避免的。而一旦跌倒了，重新站起来的余裕什么的，被恐怖驱赶着的后续者是不可能给他们的吧。

跌倒者就那么被后面人们的脚踩烂了。

就算穿着金属铠甲，别人也是穿着同样的金属铠。把铁和肉踏得融成一块并不需要多少时间。

那样的情景在各处发生着。

帝国军不是因为敌人，而是用自己的手增加了死伤者。

宁布尔不知道如何是好，茫然失措着。

自己也想逃啊。但是，那不可能被允许。而且并不是所有的骑士都能逃得了。

向军阵放眼望去，也有屈指可数的几个――就那么骑在马上一动不动的人。

不是因为恐怖而无法逃跑。而是被人类无法应对的压倒性力量魅惑，为之兴奋不已的人们。

要是看到了巨大的龙卷风向着自己的方向前进的话，普通人都会立刻逃离的吧。但是，那龙卷风――在领悟它会夺去自己生命的同时，感到美丽而全无动作的人也是存在的。而剩下的就是要算进异端者的家伙。

黑山羊幼仔顺利地一直来到安兹身前，弯曲了腿，并将它的触手垂下。大概是在表示臣服吧。

怪物那不像怪物的身姿，让宁布尔露出了抽搐的笑容。

仔山羊之前全身都沐浴在溅起的鲜血里，而现在看不到则是都被皮肤吸收了的缘故。

安兹被它的触手缠住了腰，又伸出了几根，固定好身体后就那么举了起来。接着顶在自己的头上。

「本来的话，是我先放出一个魔法，再由帝国军进行追加突击的，不过看来好像没有那个打算了啊」

宁布尔无话可说。

就是那样。帝国，把对同盟国的国王提案的契约由自己打破了。

但是，不可能去咒骂那些胆怯了的骑士们。即使是在吉尔库尼福面前宁布尔也会为它们辩护吧。因为就是那样压倒性的恐怖啊。

「啊啊，没有责备你们的意思。你们判断要是突击到那里面，会有被一起踩烂的可能性这一点我很清楚。实际上，要是发生了那样的事，我会觉得很对不住你们的皇帝啊。嘛，所以，你们那份工作由我来干吧」

宁布尔看向保持着不动的身姿的不死者们。

「那，那，那个不死者兵团会进行突击吗？」

「不，难得的机会这次的战斗就全部托付给这些山羊了，我只是简单地清扫一下。马雷，姑且不要放松警惕」

「是，是！请交给我吧，安兹大人！」

宁布尔说不出话。

都这样了却还要再开始进行追击。而且是使用那样魔法的本人。

是要让这战场上无人归还吗，不知满足的杀戮欲望由此可见一斑。

「竟然……还不足够吗。是恶魔吗」

虽然是自言自语，但声音好像比发出者想象的要大，乘在黑山羊上的安兹把那可怖的脸转向了宁布尔。

对着内心瑟瑟发抖胆怯不已的宁布尔，安兹摇了摇头。

「别误会了。我是不死者」

安兹想要说的无非就是，自己并不是崇尚邪恶的恶魔，而是憎恶生者的不死者。因此不允许王国有一位士兵逃脱。要夺取更多生命，也这就是这么回事。

这回答在很有说服力的同时，又是最糟糕的。

自己是不死者，那么安兹要杀戮生者的话，它的矛头也很有可能会指向生者之国的帝国。

不，这是绝对会出现的未来。

到底要怎么办才好啊，被混乱和恐怖袭击，缺乏集中力的宁布尔，漏听了最后安兹低声的言语。

「……而且似乎也发现了目标人物啊」

・

兰布沙三世所在的本阵，竖立着无数贵族的家旗，位于王国军的最深处。

虽然之前聚集着众多的贵族，但留到现在的已经很少了。人们大多已经逃走，如今这个阵地的残留者是很容易就能数过来的程度。然而却没有人因为宫廷贵族逃跑而愤怒。

「你们把我留下逃跑就好」

「您说什么玩笑话！陛下，请快点逃离吧。被那个追上来后，就没有获救的机会了！」

葛杰夫部下的战士团副团长进言道。

「身为王的我怎么能逃走」

「即使陛下您留在这里也什么都做不到不是吗。难道不应该返回耶・兰提尔，在那里展开反击么！」

兰布沙三世露出了苦笑。那是太过刺耳的进言。

「没错啊。即使我留在这里能做的也已经什么没有了啊」

让崩坏的，无纪律的逃走的自军在这状况下聚集起来是不可能的。这不仅仅是对兰布沙三世来说，不管是对怎样的名将来说这也都是太过困难的无解难题吧。

「陛下！已经没有时间了！你们听着！就算是用绑的也要把陛下带回去！」

周围的葛杰夫部下迅速地行动了起来。

再浪费时间的话，不只是自己，这些人的命都有危险的做出了这样的判断的兰布沙三世站了起来。

「好。走吧。但是现在开始逃跑会变成怎样呢？」

地震般的脚步声以相当的速度迫近着。但即使是在这样危急的状况下，兰布沙三世的语调依旧是平静的。和刚才还在这里的贵族们那混乱的声音是无法与之比较的。

「首先，骑马是不可能的吧。骑马逃跑的话那家伙肯定会追来。看来是会优先攻击成群的逃跑者吧。所以让我们获救的手段已经别无他法了」

兰布沙三世这才领悟到追赶留到刚才的贵族们的骑马团体正是因为这个理由。

「所以只有，跑着逃了」

看到战士中的一部分脱下并舍弃了铠甲。

「这些人会背负着陛下逃跑」

「你们呢？」

并不是所有人都把铠甲脱去了。在王面前的副团长等人依旧穿着铠甲。

「我们会作为佯动部队骑马逃往反方向」

兰布沙三世从战士们脸上浮现的，澄澈的笑容中悟出了他们的心境。

「不行！你们是我国的宝物！无论如何都要活下去！还需要你们来侍奉我之后的一代啊」

「那是当然。我们虽然要当诱饵，但并没有去死的打算！」

这是谎言。他们打算去死。不，是领悟了自己将「死」的命运。

兰布沙三世想好了说服的话，但却没有说出口。在战士们的微笑面前，怎样的话语都只能拂过表面吧。

周围的战士们脱下了兰布沙三世的铠甲。

全身包覆白色铠甲的战士走了出来。那是作为女儿拉娜的唯一部下奋斗至今的克莱姆。

「我也来负责佯动。虽然不知道那个怪物有没有眼睛，但要是不停挥舞旗帜的话说不定能吸引到它的注意。而且这铠甲也是不错的标靶」

克莱姆手中拿着国旗。被逃跑士兵的足印弄脏了的旗帜仿佛在暗示着现在自己这些人正处在怎样的状况下。

「哈。那么我就跟着去吧」

站到旁边的是布莱恩・安格劳斯。据说是能与信赖着的部下葛杰夫・史托罗诺夫匹敌的顶级战士。布莱恩作为拉娜的部下参加了这次战争。说来是与克莱姆同样的地位。

「没问题吗？你并不算是公主真正的部下」

「啊？嘛，不要在意。恶魔骚动的时候虽说冲到了最前线，不管怎样是活下来了。这回也祈祷着愿幸运降临吧。也祝你们那边能有好运吧」

「神不会坐视不管的吧。在那恶魔骚动的时候也送来了英雄。相信它这次也会改变我们的命运的」

在兰布沙三世面前布莱恩与副团长两拳相对，就此告别。

「怎么会变成这样啊……」

到底是在哪里出错了。

兰布沙三世发出了低吟。眼前的战士们中是不会有生还者的吧。

副团长和克莱姆都会作为诱饵死掉。

而说要阻止黑山羊幼仔而突入混乱中的葛杰夫现在又怎样了啊。

眼眶发热了。

饶恕我，想要这么说。

他们为了这把年纪的自己去当诱饵，豁出了未来的性命。

但不可能说的出口。他们是抱着死亡的觉悟去拼命挣扎。

那么――

「平安地回到耶・兰提尔吧。届时我会赐予你们想要的奖赏」

迈出步伐的克莱姆与布莱恩转回身子。

「不需要奖赏，陛下。我是为了帮助拉娜大人而存在的。想要奖赏什么的……」

「说到我想要什么的话，将这个国家最美的公主大人下嫁给我看重的小子怎样啊」

「……哈哈哈哈。这还真是相当的奖赏啊」

「布莱恩先生！说些什么呢！」

「那还得让那小子先从获得贵族爵位开始努力了啊。努力吧！」

「这样就必须活着回来了呢，克莱姆君」

两眼无神，嘴巴大开的克莱姆的脸上，没有了刚才那样的战士的决意。不经意间，兰布沙三世脸上浮现了忘却一切的开朗笑容。

「走吧，陛下」

「拜托了」

脱下铠甲的兰布沙三世被战士背负起来。

「陛下。即便如此能不能跑掉还是取决于运气。要是……到那时候还请饶恕我」

「好。是我采用了你的主意。到那时就感慨不走运地放弃吧」

「那么！陛下！在耶・兰提尔再会吧！」

副团长们骑马冲了出去。像是在等着他们一样，黑山羊幼仔中的一匹改变了方向。

「好了！趁着大家充当诱饵的期间快走吧！」

4

在乱窜的溃逃士兵造成的大混乱中，葛杰夫定睛注视前方并慢慢把国宝级的武器，剃刀之刃拔了出来。只要拔出了这把寒光闪烁的利剑，葛杰夫无论何时都会斩获胜利。也就是说这把剑即是葛杰夫的胜利之证。

然而，今天看起来却显得实在是太过弱小了。

与笔直突进而来的黑山羊幼仔的巨体相比，自己显得实在是太过渺小了。

「这里被突破后就是陛下的本阵了啊。必须要在这里阻止它」

说完后葛杰夫的嘴角松缓了。那是自嘲的笑容。

和那个怪物敌对的话葛杰夫毫无胜算。能拖延一秒都是值得赞赏的了。

身为王国战士长――闻名周边国家的战士。即使是这样的男人也只能做到如此程度。

「要带着陛下逃跑啊。为之搏上性命吧」

对着不在此处的人――自己的直属部下们像祈祷般发下了命令。王国最强的士兵们作为国王的身边护卫留了下来。无疑，即使他们留下来也没法在那怪物面前充当合格的盾来掩护逃跑。即使拼上性命，也只能勉强达到承受对方一击的肉盾角色的程度。

但是，那样就合格了。

中了对方的攻击就会死吧，但即便如此要是能浪费其一次攻击的话，国王的生命就能再延续一会。要是有八十个肉盾说不定就能行，这样乐观的想法也出现了。

「抱歉了」

定睛注视着那一边使血肉飞散，一边以惊人速度渐渐接近的怪物的葛杰夫正在向部下谢罪。对不在此处的他们说这些时，就能够理解到那只不过是自我满足。即使这样也不愿意没说出口就死掉。

感受着地面震动的同时，葛杰夫用力吐出一口气。

接着将手中紧握的剑举起。

在那边踩烂人类边迫近着的巨体面前，这把剑是多么令人不放心啊。

暴走的马车的话能够很容易地制止住，即使是扑过来的猛虎，也能在避开后一击斩首吧。

然而，在黑山羊幼仔面前生还的可能性却很低。

「呼――――！」

在葛杰夫长出一口气的同时，周围的人流出现了很大的变化。直到刚才还十分杂乱的人流，现在却像是要避开葛杰夫一样地移动了。简直像是在为他和黑山羊幼仔做出一条笔直的通路。

不断地将人类踩烂的同时，黑山羊幼仔接近了。

葛杰夫一边将剑举好，一边观察它的全身各处。攻击哪里会给予它最有效的一击呢。

发动了武技之一的<弱点感知>。

但是――。

「――没有弱点」

是实际上就没有弱点呢，还是因为太过压倒性的差距而看不出来呢。葛杰夫并不清楚。

然而，也没有失望。因为这本来就是预想的范围内的事。

发动了下一个武技。

说它绝招的话确实是绝招，能够强化第六感的能力，<可能性知觉>

肉体上有着压倒性的差距，就算提升了自己的肉体能力，微微缩短的差距也是无济于事吧。那么，还不如依赖别的东西――第六感的话或许还会更可靠些。

「来吧，怪物」

黑山羊幼仔就像听到了那声音一样，笔直地冲向了葛杰夫。两者间的距离迅速缩短了。

说实话。

葛杰夫很害怕。

如果可以的话，真想要和周围的士兵们一样奔跑逃离。

即使发动了<可能性知觉>也什么都感觉不到。简直像是被黑夜完全包围了一般的，这样的感觉。

借着缩近的距离，更细致地观察了黑山羊幼仔的状态。

从蹄子到现在都还没有受伤来看，可能仅凭普通的剑刃是无法使其负伤的吧。从踩下时陷入大地的深度来考虑，那无疑是会让人即死的重量。

理解越来越深，恐惧也变得越来越强。

现在，比起周围逃窜的士兵，葛杰夫被暴露在更强烈的恐怖之中。

但是不能回头。

王国最强的战士不可以逃跑。解除了<可能性知觉>，调整一下呼吸。

――仔山羊迫近了。

是蹄子掀起的尘土都快要碰到葛杰夫的距离。

像是无视道旁爬着的虫子一般，黑山羊幼仔不把周围士兵放在眼里地向葛杰夫直突过来。

然而，并非如此。

简直像是撞到墙一样扭转身体，黑山羊幼仔从葛杰夫身旁冲了过去。因为太过急促，黑山羊幼仔的步伐都紊乱了，要不是腿的数量足够多的话甚至会失去平衡的吧。

敌人自己逃跑了，这不可能而且葛杰夫也不会那么认为。

单纯只是在考虑向着猎物更多的地方，改变前进方向的话才能踩死更多的猎物吧。

黑山羊幼仔一边使大地摇晃一边冲过了葛杰夫身旁。

因那仅有一米程度的距离，脚下像被强震袭击一般摇晃着。不是葛杰夫的话一定会跌倒吧。

对准眼前跑过的黑山羊幼仔的巨大的蹄子――

「――喝！」

葛杰夫挥动了剑。以那种速度跑过的话敌人的速度也就会这么成为将其切开撕裂的武器。

蹄与剑接触的瞬间，巨大的冲击传到了葛杰夫持剑的手上。那是会让人觉得手腕是不是脱臼了的冲击。

用力踩住的脚，在大地上留下两条线的同时一口气往后流动。

「咕呜――――！」

剑被从手中打掉是避免了，但剧痛传遍全身。肌肉也好肌腱也好，哪边都因为过度负荷而疼痛着。

葛杰夫喘息着，瞪视那通过的巨体。

在离葛杰夫不远的地方，从狂奔开始以来第一次有黑山羊幼仔站住了。

它的一根触手变得模糊了。

不寒而栗的感觉贯穿全身。葛杰夫刹那间举起了剑。

那个瞬间，出奇的冲击从剑上传来，身体就那么浮到了空中。

葛杰夫什么也没能看见，但应该是被触手抽到了吧。葛杰夫的身体被打飞到了辽阔的半空中。

飞着的葛杰夫的身体在经过不可思议的滞空时间后，翻滚到了大地上。同时还带着数次以上的回转。但是，那回转和扔出尸体时的不同，那是人类为了抵消被扔出的力量而自己回转的动作。

鞭打着被轧过般的身体，葛杰夫慢慢站了起来。瞪视着远处的黑山羊幼仔。

只是一击。

承受攻击的手折断了。剑没有坏掉只是运气的问题吧。

葛杰夫脸上的感情完全消失了。

为什么，自己获救了呢。不进行追击是为了什么呢。

是被判断为没有当做对手的价值了吧。想来那大概是最恰当的答案。

连完败也算不上。到头来只是靠近土l都没能做到。

从紧咬的嘴唇上，鲜红的血液流淌出来。

接着葛杰夫压下涌出的剧痛，拼命地冲了出去。

就算是战胜不了的对手也好，再受一击就到界限也好，即使这样也必须守护好国王。

然而伴着决意踏出的脚，仅迈了几步就停下了。

看向朝着自己过来的――没有错――改变前进方向的黑山羊幼仔，察觉到了自己到底为什么能够活下来。

黑山羊幼仔上面，有位坐在像是触手做成的宝座之上的王者的身姿。然而那张脸却是异常的。骷髅的脸，那毫无疑问是被称作不死者的怪物吧。

没有愚蠢到不能理解那位王者是谁。

「安兹・乌尔・恭……殿。原来如此并非人类啊」

教国的特殊部队。将葛杰夫毫无胜算的敌人轻松歼灭的存在，并非人类的事实得到了坦率的理解。

是啊。居然会认为有着那样力量的存在是人类什么的，为什么会那样考虑啊。

「史托罗诺夫大人！」

比回头更早听到的，嘶哑的声音说明了那是谁。熟悉的二人向着这边跑来。

「你们也没事啊」

克莱姆和布莱恩都没有受伤的样子，甚至连克莱姆的白色铠甲都没有弄脏。对于没有抢先逃跑的两人来说，这是被相当的幸运恩惠了吧。

「您平安无事真是太好了！」

「虽说觉得你不会死就是了，果真没有死啊。但是，仍然没有结束吗」

两人的视线固定到了直到刚才葛杰夫仍注视着的方向。

「那究竟是……」

「只可能是一个人吧，克莱姆君。能使役那种怪物的怪物。那就是安兹・乌尔・恭」

「那就是，那就是……。该怎么说……。对，对不起」

去看的话，克莱姆的身体在颤抖。僵硬的表情便能说明那绝对不是武者震的事实。

「别在意啊，克莱姆君。这不值得羞耻。不，该说是没办法的吧！第三位规格外的强者！从那时候起我的人生到底变成什么样了啊」

发出了骇人剑气的布莱恩架起了剑。对于他那不适合这个状况的清爽表情，葛杰夫稍微有些惊讶。

「我，我也不会逃跑的！」

克莱姆和布莱恩站到了葛杰夫身旁。

踩烂飞散的肉片的同时，黑山羊幼仔在葛杰夫前方停下了。

在远处传来悲鸣声时，只有这里是安静的。

就像是这个场所被与世界切开分离了一样。

安兹的视线从葛杰夫开始，不感兴趣似的扫过布莱恩，接着在克莱姆身上停止了。之后耸了耸肩又移回到葛杰夫的位置。

「……很有精神啊，史托罗诺夫殿」

「恭殿看起来也很精神……呼呼。说很精神也没问题吧？若是在那之后不做人类了的话就真是失礼了」

「哈哈哈。这段时间里我并没有改变过哟」

发出微微笑声的安兹从黑山羊幼仔身上飞了下来。是什么魔法之力量的效果吧，感受不到重力般地缓缓落下了。

虽然想着是那有名的<飞行>吧，但考虑到是由安兹这样的大魔法咏唱者使用的，是更上位的――葛杰夫不知道的魔法的可能性比较高。

「真是许久不见啊。史托罗诺夫殿。卡恩村以来」

「确实是啊。恭殿。那么……请问您究竟，找我有什么事呢？难道说，总不会是在战场发现熟人后来见一面的吧？」

「嘛，是啊。我并不喜欢修饰话语，绕弯子的说法也不适合这个场合啊。那么……就单刀直入地说了」

安兹缓缓伸出一只骸骨的手。

并非敌意，而是友好的行为。

「成为我的部下吧」

一瞬间，葛杰夫瞪圆了眼睛。

同时能听到两侧的克莱姆和布莱恩咽下一口气的声音。

没想到如此强大的大魔法咏唱者竟然对自己说出这样的话。

「如果成为了我的部下的话――」

安兹打了个响指。虽然用那骸骨的手到底是如何做到的是一个谜。

被做了什么吗，葛杰夫的身体抖了一下。

但是，自己的身体和心灵都没有发生变化，什么感觉都没有。

「看看周围吧」

葛杰夫向周围放眼望去。果然什么都――。

「原来如此。停止了动作吗」

黑山羊幼仔们所有的动作都停止了。那抬起踩下的脚的同时停止的模样简直就如同雕像一般。

「这只是暂时的。之后会怎样那就得由你的回答来决定了。你要是拒绝的话我会再次对召唤出的仔山羊们发出命令。关于那命令的内容想来也不用我再多费口舌吧？」

葛杰夫目瞪口呆。

即使挟持人质强行把葛杰夫变成了部下，不仅缺乏忠诚之心，还会确实地从内部进行反叛。不觉得他是会连这种程度的考虑都没有的人物。

那么，也就是说有着什么别的理由吧。

葛杰夫想不明白。

但是，像他那样的――支配着那种军团的存在，却只想要葛杰夫一人是绝对有什么理由的。

「怎么了？葛杰夫・史托罗诺夫。成为我的部下吧」

安兹伸出了骨手。

只要抓住那只手就能拯救众多生命。

葛杰夫的心摇摆不定着。

因为被给予的是拯救王国子民的机会。

但是――葛杰夫无法握住那只手。

这个决定是错误的。

这个选择只是自我满足。

一百个人里会有一百人骂葛杰夫是白痴的吧。

即便如此葛杰夫也，做不到背叛王国之类的事情。

葛杰夫坚决地摇头了。

「我拒绝。我是王之剑。只为国王赐予的恩义而赴汤蹈火，这点是不能退让的」

「即使最终，会失去更多人民的生命？你为了拯救卡恩村甚至能豁出性命向强敌挑战……而那样的男人现在却要抛弃可以拯救的生命吗？」

葛杰夫的心能感受到如刀绞般的疼痛。

但即便如此葛杰夫・史托罗诺夫也无法握住安兹・乌尔・恭的手。

王国战士长不能够背叛王国。

那才是葛杰夫的忠义。

是对那样保持沉默的葛杰夫感到不耐烦了吗，安兹耸了耸肩。

「愚蠢的男人啊。那么――」

葛杰夫没有让话说下去，将剃刀之刃指向了安兹。

「――怎么？」

刚才因山羊而受的伤，即使用了护符的魔力也没能痊愈。但就算这样葛杰夫全身也散发出了旺盛的斗气。

「恭殿。为这蒙受恩义之身的无礼谢罪。――我向您申请一对一决斗」

安兹的脸是没有皮肉的骸骨。因此一切表情均没办法得知，在考虑着什么也根本不可能读得出来。

但是，不知为何，觉得他似乎是无言以对了。那状况，想来后面的两人也是同样的吧。虽然没有出声，那动摇也像是握着手般传了过来。

「……认真的吗？」

「当然」

「……会死的」

「毫无疑问会变成那样吧」

「知道还这么做？虽然并没有杀掉你的打算……是有自杀愿望的人吗？」

「虽说觉得没有那种事，啊」

「……在考虑些什么？无法理解你考虑的事情。要是坚信胜利而挑战的话能够明白。存在胜利可能性这样判断了的情况也能理解。但是，你不是坚信自己会败北么。……无法正常地判断了吗？」

「敌人的王来到了眼前，而且还是能用剑触碰到的距离。试着斩下其首级不是很理所当然的发展吗？」

「确实物理上的距离是很近。但是，看上去却像是太过压倒性的差距啊。我的眼睛瞎掉了吗？」

咻地，安兹背后耸立着的黑山羊幼仔的触手挥舞起来，掘起了葛杰夫身边的大地。

触手击打大地的样子以葛杰夫的动态视力无法看破。

「说不定是那样啊，恭殿」

「是因为我说过不杀你就开始得寸进尺了吗？」

葛杰夫发自心底地笑了出来。

「那种打算一点点也没有。我只是要做我身为王国战士长该做的事情。我只是这么想的」

「……要是挑战过来的话，会毫不留情地杀掉你哦？而且那是必然的」

「肯定会的吧」

「这样啊……即使都这么说了也无法改变你的意志吗。真是遗憾。作为收藏者要杀掉稀有品[你]实在是可惜」

葛杰夫毫无退意。

这是千载难逢的好机会。首先，有着如此的部下服从着的安兹没带侍从就出现在自己面前。

再加上作为强者的骄傲而不会使唤身后耸立着的仔山羊。

像这样的机会不会再有第二次了。

敌人处在双手无法触及的高度。但是，现在，这个时候正是最可能用手触碰到的瞬间。

下次遇见的时候，他会以与近战贫弱的魔法咏唱者相符的样子，被十层二十层的护卫围住。想来也站不到能用剑触及的距离内吧。正因如此，挑起了一对一决斗。

而且还有另一个，挑起一对一决斗的理由。

虽然那是要赌上实在太低的可能性的。但即使这样――。

葛杰夫将正式的决斗宣言说出了口。

「安兹・乌尔・恭魔导王殿！我名为里・耶斯提杰王国王国战士长葛杰夫・史托罗诺夫！在此向您申请进行一对一决斗！」

「葛杰夫！！」

「战士长……」

终于忍耐不住了吗，布莱恩叫喊着，克莱姆呻吟着。然而葛杰夫毫不介意地继续了下去。

「若是您能接受的话，魔导王殿。希望指定这两人作为一对一决斗的见证人」

安兹耸了耸肩。

请随意，的意思得到理解后，葛杰夫点了一下头。

「等，等等！等一下，葛杰夫！我无论何时都能和你一同赴死！不要一个人过去！魔导王阁下！拜托了！深知此事实在厚颜无耻，但这是发自内心的请愿！请和我们两人同时战斗吧！你的话应该是不会为难的」

听到布莱恩吐血般的叫喊，葛杰夫「果然，么」地想着。

那时候布莱恩的清爽的表情是做出觉悟的战士的表情。

是做出了与葛杰夫一起被安兹・乌尔・恭杀掉的觉悟。

但是，那不能被认同。做不到去认同。

「布莱恩・安格劳斯！你要给我作为战士的觉悟抹黑么！」

布莱恩一脸的惊愕。

「――这好么，史托罗诺夫殿。我的话即使同两人战斗也不介意哦？」

「请不要那样做，魔导王殿。和我一个人战斗吧。不要对那边的两人出手」

安兹那骸骨的空洞的眼窝里漂浮着的红光变得更亮了。

「……是么。那眼神之前也见过。抱着死亡觉悟而前进之人的意志。坚定的眼神。令人憧憬啊」

简直是就像一个人类似的安兹这么说道。

「很好。接受你的提案。我会与史托罗诺夫殿一对一决斗[PVP]」

布莱恩无力地跪了下来。

虽然看不到低下的脸，但变得发红的大地上啪嗒啪嗒的落下了雨滴。

对不起。

葛杰夫在心中这样告诉布莱恩。

「尸体会以完整的状态返还的。也方便用复活魔法――」

「――没有那个必要」

葛杰夫的话让敌人也好同伴也好全都哑口无言了。

「被复活并非我所望之事。尸体就丢弃在这里也毫不介意」

不觉得复活魔法有什么不好。但是，葛杰夫并不喜欢。

人的生命只有一次。

正因如此，攸关性命的决断才如此沉重。

而且为了王国自己也不能复活。

葛杰夫死去了的话，就可以把国王也失去了重要的人物一事向内外宣传。那样的话在这场战争中失去了重要之人的王国子民的对王族的憎恶说不定也能够得以缓和吧。

这是选择了擅自行动的王国战士长的最后的尽忠。

无视了周围的惊讶，葛杰夫释然地笑了。

「那么就开始了。……请由你们二人亲眼见证吧，我的最后的战斗」

名为布莱恩・安格劳斯的男人，会显示出如此软弱一面的事情克莱姆从未考虑过。

克莱姆知道的叫做布莱恩的男人是强大的，飘逸而无法拘束的男人。但是，低下头的男人身上却没有他的影子。然而，即便如此也不觉得他软弱。

「布莱恩。不能去完成你的任务吗？」

葛杰夫没有回头，说出了这句话。

布莱恩没有动。紧抓地面的手也将他的懊悔，传达给了克莱姆。即使这样克莱姆也不说不行。

「――这是史托罗诺夫大人的愿望」

实在是不觉得葛杰夫・史托罗诺夫能够胜利。

所以克莱姆和布莱恩都必须去实现葛杰夫的愿望。

慢慢地布莱恩站了起来。

好热。

那使得克莱姆想要转身逃跑。

站起来的布莱恩身上像是有热气在升腾。

「……给克莱姆君看见了好几次丢人的模样啊。已经不要紧了。葛杰夫的雄姿，就让我铭刻于这眼中吧」

「――拜托了」

布莱恩・安格劳斯和葛杰夫・史托罗诺夫的关系到底是怎样的东西呢。

克莱姆无法理解两人的关系。特别是布莱恩这边。

输给了葛杰夫，于是进行了剑技的修行。这就是克莱姆知道的布莱恩。然而，感觉到并非是那种简单的关系。

「那么史托罗诺夫殿。能将那把剑借我看看吗？有些想要稍稍调查一下的地方」

安兹以就像是在询问今天天气般平常的态度提出了请求。附魔过的剑被赋予了各种各样的能力。要调查那个就像是调查敌人的手掌心般的行为。从常识来讲是绝对不会被接受的提案。

那样想的好像不仅是克莱姆，布莱恩也因为接下来发生的事而瞪大了眼睛。

葛杰夫将剑转过一百八十度，把剑柄递向了安兹。

「葛杰夫！完全没有要赢的打算了么！」

「布莱恩！不要说失礼的事情！魔导王殿并非那种人物」

安兹拿着剑，发动了魔法。接着愉悦地笑了。

「还真厉害啊。这把剑」

安兹像刚才葛杰夫做的那样将剑柄递出返还了剑。

「史托罗诺夫殿。这把剑的力量你了解到什么程度？」

「全部都知道。这把剑有着能将金属像纸一样切开的脱离现实的锋利」

「很遗憾。那只不过是这把剑持有的一部分力量」

「――什么？那究竟是什么意思，魔导王殿」

「一言以蔽之，这把剑是能够杀死我的武器。这样才能实现最低限度的一对一决斗的形式。用不能对我造成一点伤害的武器战斗，那就只是处刑而已了」

和闯入我们居城中的大老鼠一样的话可就失礼了，一边这样说着，安兹突然从空中取出一把短剑。

接着毫不迟疑地将那把辉煌的短剑用力抵着自己的脸，横着划了一剑。

然而，没有受了哪怕一点点伤的样子。

「像这种含有的魔法之力很弱的东西是无法伤害到我的身体的。顺便一提这把短剑的数据量――魔力量和葛杰夫殿持有的那把剑是同等程度。然而，那把剑却能够伤害到我。无视了我所知道的常识啊。在胜利之后将那把剑给我也不介意吧？」

葛杰夫苦笑了。

「请饶过我吧。这把剑可是国宝啊」

「嗯。以返还掉落品为前提的PVP吗。那好吧」

「十分感谢。魔导王殿」

安兹在把剑返还给葛杰夫后开始沉思着抚摸下巴，像是测定距离般一步一步远离了葛杰夫。

「相对距离五米差不多就是这样了。还有……没有倒计时所以需要发出信号啊。那边的白铠甲。找点什么作为开始的信号」

突然被指名了的克莱姆抖了一下。

「克莱姆，拜托了」

「那，那么我这里有魔法的手铃，就鸣响它作为信号怎么样」

对于克莱姆的提案，两人默默地点了头。

葛杰夫将剑对准敌人眼睛举起，让力量涨满全身。在背后的克莱姆眼里，葛杰夫的肉体简直就像是膨胀了一样。

压倒性的剑气。一次也没见过的，王国战士长的认真的威压。但那身姿看上去却是如海市蜃楼般，奇妙遥远而虚幻。

「史托罗诺夫大人……」

这就是能看到活着的葛杰夫的最后的瞬间。

「这可未必啊」

「――G？」

突然，布莱恩从旁否定了。

「葛杰夫并非是绝对会输。虽然非常的低，但胜利的可能性仍是存在的。那家伙有着必杀技。知道吗？那家伙作为必杀技的武技」

「是<六光连斩>吗？」

布莱恩平静地笑了。

「不。是远远凌驾于它的究极武技。那家伙持有着那个」

「是，是那样么！」

准备着手铃的克莱姆，看向了举起剑，将意识集中至极限的葛杰夫的侧脸。

名扬于周边国家的被称作战士长的男人的钢铁般的侧脸。

「啊啊。是由王国曾经的精钢级冒险者。维斯洽・库洛夫・蒂・罗梵在开发出的，但却由于年龄的关系而不怎么能使用的武技。要说我的最强秘剑<爪切>是复数武技的同时发动技的话，葛杰夫持有的必杀技就是单体的最强武技。要是那一招就说不定……有够得到安兹・乌尔・恭的可能」

说不定是，正因如此，那家伙才选择了一对一决斗。布莱恩在说话的同时仍用目不转睛的认真表情注视着。

咽下了一口唾沫。

拿着手铃的手感觉好重。将它鸣响后，葛杰夫的命运就决定了

「要换人吗？」

「……谢谢您。但……让我来」

是么，布莱恩这样低语道，在那之上，什么都没说。

克莱姆举起了手铃。只能祈祷着愿胜利属于葛杰夫。

然后――手铃发出比想象中更大的声音，鸣响了。

将意识集中至极限的葛杰夫以不可思议的速度踏步冲了出去――

不漏过一瞬地瞪大眼睛的克莱姆和布莱恩――

――比他们更快的，世界静止了。

「所以才说啊……时间对策是必须的」

因为魔法即效无咏唱时间停止的发动，安兹面前将剑高高举起的葛杰夫就那么静止了。

在时间停止中所有的攻击都没有效果。现在用攻击魔法狂轰葛杰夫也造成不了伤害。所以，安兹一边计算着时间，一边使用了魔法。

「<Delay Magic・True Death/魔法延迟・真正的死>」

第九位阶的魔法。

由于<Grasp・Heart/心脏掌握>这边使用起来比较方便，这是不太常用的魔法。

时间停止中魔法不会对敌人产生效果的话，那么只要使用等到停止结束的瞬间才发动的魔法就好。虽说是基本的连招，但把握时机十分困难，因此能够使用的在全魔法职业者中也只有大约百分之五吧。

当然在耗费了大量的训练时间后安兹也变得能够使用了。

「……永别了，葛杰夫・史托罗诺夫。我可并不讨厌你哦」

魔法解除，时间回归到世界。

接着另一个魔法比什么都早地最先发挥了效果。

――葛杰夫缓缓倒下了。

「G？」

「什，么？」

克莱姆和布莱恩不明白发生了什么。

葛杰夫在他们觉得冲出去的瞬间，轰然倒下了。

安兹扶住了葛杰夫的身体

剑上失去了力量，转落到地面上。

已经决出了胜负。

然而无法理解。

发生了什么，完全不明白。

「到底发生了……？」

「鬼知道啊！」

布莱恩发出了大声的怒吼。

「怎么了！站起来啊！葛杰夫！」

然而与此同时布莱恩的那个愿望被无情地否定了。

「已经死了」

像是尊崇礼节，抱有敬意地，魔导王安兹将葛杰夫平放至地面。接着缓缓地将仍旧睁大的眼睛合上。

一边看着葛杰夫的脸，一边对靠近了的两人搭话。

「……看着向没有胜算的战斗发起挑战的他，就想起了那个时候。……作为对战士长的敬意，不会在此之上的让黑山羊幼仔们追击了。……他的尸体会在化妆后送回你们那边」

「……不，用不着那样。我们会带着葛杰夫回去。不需借用你的手」

克莱姆安心地出了一口气。

布莱恩会不会明知无法战胜还向安兹发起挑战呢，这么想来着。但是，没有要那么做的样子。

是么，仅仅这样回应后，安兹迅速地站起了身。

「我使用的即死魔法<TrueDeath/真正的死>会让低阶的复活魔法无效化。把这告诉王国的民众。恭顺于我就会予以慈悲，这件事」

安兹轻盈地浮了起来。

即使看到了无防备的后背，但两人也做不到趁此攻击之类不知廉耻的事。

安兹坐到了黑山羊幼仔的触手上。

那就像是令人毛骨悚然的王座。

「要是能在近几日里迅速让渡耶・兰提尔周边的话，这些家伙就不会在王都里乱来了。到国王那里，就这么告诉他」

黑山羊幼仔刷地转过身去，向着不知何时撤离了战场的帝国军的阵地前进。其他的四匹仔山羊也开始返回帝国阵地了的样子。

「克莱姆君。有一个请求。……葛杰夫就由我带回去好吗？」

「……好的。我负责把史托罗诺夫大人的剑拿回去」

「很多人死去了啊」

「有着数不清的死者吧」

「……有什么发生了吧」

「不知道。可是，那样的存在称王并君临这片土地的话……」

「将来，肯定，还会爆发战争的……说不定死去的人会比这次还多啊」

跟在背负葛杰夫走着的布莱恩背后，克莱姆考虑着陷入乌云中的王国的未来。

布莱恩的话语毫无疑问的会成真吧。重要的是在那之中，自己要做些什么。然后又能做些什么。

而且最重要的是――

(――必须守护拉娜大人的未来)

克莱姆紧握拳头，立下决心。至少只有自己的主人，无论如何都要守护她。




Epillogic
凛冽的夜风呼啸而过。

布莱恩・安格劳斯的头发随风颤抖，衣物也跟着飘舞。

「――真冷啊」

寒风中，苍白的吐息与低声的呢喃被冲得七零八落，送向远方。

连躯体深处都像是被冻结了一样。

布莱恩正在出征前三人一起登过的，耶・兰提尔的城墙塔上一个人呆着。

这里除了黑暗以外，一无所有。

在卡兹平原的战斗，不，虐杀中，许多王国的人民失去了生命。

他想起从战场捡了条命回来的时候。

败走的人们那步履蹒跚，衣装破败的凄惨至极的模样。

就算是身为战士在生死的境界上反复穿越的布莱恩，那只因仅仅一位魔法咏唱者而引发的地狱之景，直至此刻也如灼烧着眼球一样挥之不去。

虽然这被城墙所守住的耶・兰提尔绝对称不上是安全的场所，但不顾一切逃到这里的士兵们，却都像是被疲劳和困倦扯倒一样睡死过去了。

在空无一人的城墙塔上，布莱恩再次长长吐出一口气。

然后默默望向天空。

「总觉得……一切都变得无所谓了」

布莱恩看向自己的双手。

在搬起那个男人失去了魂魄的肉体之时，感受到的重量至今仍压迫着自己，想要忘记却无法忘记。

他既是伟大的战士，也是领先自己一步的好对手。

那个男人――葛杰夫的死带来了货真价实的丧失感。

葛杰夫的存在，对布莱恩来说不是能单纯地用好对手这个词来形容的。

正因为那个男人在御前比武时站在自己面前，正因为他把愈来愈自大的自己狠狠挫败，正因为充斥着要战胜葛杰夫的热情，才有了现在的自己。

布莱恩・安格劳斯是因葛杰夫・史托罗诺夫而生存，成长，锻炼的。叫做葛杰夫的男人的强大是值得布莱恩倾注人生以超越的强大。是如同无法跨越的墙壁，是如同父亲那样的存在啊。

然而，应该超越的东西已经不复存在了。

直到最后葛杰夫也如巍峨高山般逝去在自己面前。

布莱恩曾在夏提雅・布拉德弗伦身上，见到了叫做真正的强大的东西。所以有一段时间，自己在消沉的泥沼中无法自拔。

正是由于只对强大有着追求，抱着自信，所以在那被击碎后自己才更会变得脆弱不堪，即使是现在也能够这么说。

但是葛杰夫不同。

「安兹・乌尔・恭。恐怕是和那个夏提雅・布拉德弗伦有着同等强度的怪物吧。葛莱夫挡在那样的家伙面前与其对峙了」

在那时，葛杰夫不是为了活下去这样没出息的理由才提出要一对一决斗的。那和以前，以哭泣的模样向夏提雅胡乱挥剑的自己的意志，是完全不同的吧。

那么到底是什么使他这么做的呢。

「不明白。为什么你不逃跑啊」

像是要把喉中的鲜血吐出那样挤出了言语。

「为什么选择了死，在那怪物面前逃跑不是没办法的事嘛！不是该积蓄力量才是么！为什么你要！！非要死的话，也是想和你这家伙一起的啊！」

如果没有办法超越葛杰夫，本来是想要一起赴死的。

布莱恩将视线投向自己腰间的武器。

暂时被允许借出的剃刀之刃。

布莱恩拔出剃刀之刃，发动了武技。

<四光连斩>

葛杰夫在御前比武时将布莱恩击破的武技。

四道光将栏杆切割撕裂。那就像是毫无抵抗，抽刀断水般的令人惊叹的锋利。

「这样你就……我是憧憬着你的啊……一起赴死才是我的本意啊。为什么不让我与你并肩作战啊。连说出想死的机会都不给啊！」

布莱恩捂住了脸。

虽然眼中充满热气，但泪水却并未流下。

这时，哒哒哒的脚步声传至布莱恩耳中。会到这地方来的家伙想来也只有一人。

「听说人上了年纪后连泪水都下不来了，这话看来是真的啊」

「我想失去了重要之人的悲伤和年龄是没有关系的」

是预想中那样嘶哑的声音。

「……对不住啊，克莱姆君。事情全都推到你身上」

布莱恩擦了擦眼睛，挥剑将其收起。带着奇妙的表情的克莱姆就那么穿着铠甲站在那里。

「但是，嘛，即使我在也派不上什么用场的不是吗？也不会有在这状况下还想要杀掉国王的家伙的吧。说来，在那之后怎么样了？」

「是。因为巴鲁布罗王子直到现在都还没有回来，将于明日派出搜索队」

由于士兵们没办法行动，所以好像要雇佣冒险者出动的样子。

「然后是让渡耶・兰提尔的事吗――毫无异议啊。贵族们全体赞成。国王也同意了」

国王派系的贵族们也都赞成了的样子。

就在恶魔骚动的时候，国王派系的实力增强了。虽然由此才有了这次的大军出征，但为了消化如此惨败也需要承受巨大的余波的吧。而且若是把国王直辖地的这边让渡过去，遭到直接损害的也只会是王族。那么为了使自己得以生存也只能这么做了吧。

这回是国王派系实力衰弱，贵族派系实力增强了。

那在这之后又会有什么呢。

不经意的，发觉到了克莱姆的身体在颤抖着。

那不是愤怒，而是恐惧吧。是想起了那幅光景，瑟瑟发抖着在心中发出惨叫吧。就像是那绝对的绝望现在依然缠绕在身边一样。

「……即使现在，想起来就会感到恐怖」

那时是有着在灾难现场的怪力那样的东西吧。

回忆起在自已身旁一起与魔导王战斗的克莱姆。想着要是他的话可能知道答案吧，道出了心中疑问。

「哪，让我听听吧。为什么葛杰夫要提出一对一决斗啊？」

克莱姆露出了惊讶的表情。想着是不是说的不清楚，刚想为了补充而张口时，克莱姆已经开始了回答。

「这不过是我擅自的考虑，可以么？」

「啊啊，什么都好，说说看吧」

「……会不会是想要让我们看到呢？」

「……看什么？」

「魔导王，安兹・乌尔・恭的强大。然后……是想要创造出未来不是么？」

「未来？」

「是的。是为了让我们在以后敌对时能多少持有一些对策和记录吧」

仿佛受到了晴天霹雳。

不可能有别的了。克莱姆说的就是正确答案。

那个男人搏上性命就是为了能稍稍揪出一点情报吧。虽然不觉得作为魔法咏唱者的魔导王会再次接受身边没有侍卫的近接战。但他还是在这或许会再一次发生的奇迹上下注了。然后想把那个可能性寄托给谁吧。

完全没有想到过那种事情啊，布莱恩自嘲着。

那么――自己要如何生存呢。在知道了葛杰夫想法的现在。

在布莱恩沉浸于思绪之时，像是无法禁受涌来的静寂，克莱姆提出了问题。

「……说来史托罗诺夫大人是不会复活的吧？」

「葛杰夫就是那样的男人啊」

即使是使用了复活魔法，也不意味着就一定能够复活。传承中说是对自己人生满足了的人便会拒绝复活的样子。

「王好像还是不能接受的样子」

「也是啊。不过，那家伙是不会复活的。……还真是不可思议啊」

「是。史托罗诺夫大人的想法我不明白。不是应该复活了继续尽忠吗，我是这么想的」

「是嘛。克莱姆是那样就行啊。我……死的话就不要让我复活了。残留着那样不满的人生……没有走下去的心情啊」

「我的话还是想要复活。想要把这身体磨灭殆尽地为拉娜大人尽忠。要是有那份费用的话」

能使用复活魔法的魔法咏唱者在王国只有一人。她无疑会要求破格――但正当的复活费用吧。

恶魔骚动的时候，因为所有的冒险者都组成一队了所以作为特例处理，但通常是要支付相当一笔费用来复活的。那是能让人瞪出眼珠子的巨金，平民或士兵的话耗费一生也赚不够。克莱姆也是同样。

公主大人会为你付吧，这样的话布莱恩没有说出口。只是，是嘛，这样应答了。

沉默再次降临了。这次则由布莱恩率先开口道。

「我很想要打败那家伙的……」

克莱姆没有附和。而且布莱恩也并不想要附和。不，若是冷静地考虑，这是即使对克莱姆说了也没什么用的话。但是，不知为何就是想要倾吐出来呢。把这心中堆积起来的什么。

「以前，我输给那家伙了。所以这回想要赢他。但，已经没办法了。……啊―啊，让他逃了啊」布莱恩眺望着夜空。「该死……」

「……布莱恩先生」

我该怎么办才好啊。

要怎么对待葛杰夫的意志才好呢。

「不，这样啊。我在迷茫些什么。只有两种选择。将意志继承下去，或是不继承下去。我要……胜利……？啊啊，这样啊」

答案不是只有一种么。

布莱恩的脸上浮现出狰猛的笑容，他将剃刀之刃指向天空。

「哼！继承什么的谁会干啊！！」

布莱恩从腹底发出高声的怒吼。

「你这家伙选择了死！！居然敢给我选最轻松的道路！！就在那个世界悔恨去吧！！我――我要，我要用我的方法来超越你这家伙！！克莱姆！喝酒去喽！酒！喝他个痛快！」

不知道怎么办才好。

但是，就这么率直地继承葛杰夫的意志干活啥的绝对不干。那样的话无论到什么时候都无法赢过那家伙吧。

反正以后恐怕还是要再反复想起葛杰夫的事情吧。但，只有现在暂时忘记一下吧。

将手搭在困惑的克莱姆的肩膀，强行拖着他迈出步伐。双手上的重量也感觉稍稍变得轻了一点。




Brand New Chapter
春天的拜访是所有人都期待着的。虽然能亲身体会到大地在吹拂下复苏的农民们会特别期待，但都市的人们也是同样的。话虽这么说，城市的春天主要还是在于柴火之类的暖房费用没有啦，这种感觉就是了。

迎来了春天的耶・兰提尔，在那一日有的却只是静寂。

大道上空无一人，仿佛所有人都死绝了一般的模样。然而从关闭的百叶门中――仔细看打开了一点――在面对大道的民居里能察觉到人的迹象。是屏住呼吸窥视外界的人的迹象。

是耶・兰提尔被让渡给安兹・乌尔・恭，成为魔导国的城市的那一天。

第一道城门开启了，欢迎的钟声随之鸣响。

接着在充分的时间经过后，第二道城门开启了，钟声再一次响彻城市。

而在第二道与第三道城门之间，正是城市的居民占多数的区域。

之所以居民们即使恐惧也不从城市里逃出，是因为他们知道逃出去之后等着的也只是绝望的生活。

即使是登上师傅或专家等级的人，到了其他都市也只能从徒弟的阶级重新开始。

有着历史悠久的都市当然会有叫做既得权益的存在。在那种地方来了外来者，当然只能有最下位的起点。也就是说，就算逃到其他都市，大部分人也得不到正式的工作，一生都会葬送在贫民区吧。

没有逃离之处的人们――居民的大多数都留了下来。

但是他们在当生命有危险的时候也是会选择逃跑的。那是当然的。毕竟传进他们耳中的新领主，不，国王可是个凶悍的存在。

据说，是虐杀了王国军队的魔法咏唱者。

据说，是具有不死者外表的冷血的存在。

据说，是喜欢沐浴在孩童鲜血中的怪物。

诸如此类的传闻比比皆是，而好的评价则是连一个也没有。

所以大家都躲在门后，打算从窗缝中窥视安兹・乌尔・恭的身姿。

不久，安兹・乌尔・恭的队列来到了大道之上。

将那姿态映入眼中的人们都失去了话语。

那正是有如传闻的存在啊。

最初的一人倒还算好。在集团先头行进着的是一位有着皓月般光辉的美女。

她身缠纯白的礼服，有着润滑的黑发和白大理石般的肌肤。繁星般宝石修饰着的身姿已经超越了肉欲和嫉妒。然而，从头顶伸出的尖角和腰间生长的黑翼，还有那超凡的美貌，都在对人们诉说着她不是人类的事实。

而在如女神般的绝世美女之后跟续着的是战士们。从这里开始，居民们的颤抖就再也无法停止。

根据铠甲的形状差异，战士们分为两组。

若是为第一组安上一个名号的话那就是死的骑士团吧。

左手拿着覆盖了身体四分之三的塔盾，右手持着焰形剑。

包裹了附有残破漆黑披风的超过两米的巨体的是，在黑色的金属上游走着血管般真红纹路的全身铠。尖锐的刺棘在各处突出，那正是暴力的化身一样的铠甲。

长着恶魔之角的头盔上，脸部的位置是敞开着的。在那里的是死后腐烂殆尽的人们余留的脸孔。空洞的眼窝里燃着带有对生者的憎恶与杀戮的期待的赤红灯火。

若要为第二组命名的话想来是死的战士团比较合适吧。

手握着长把手的单刃剑，腰间挂着手斧，战锤，十字弩，长鞭，刺剑等等多样的武器。那之中哪个都布满了作为使用过的证明的大量伤痕。

身高两米左右，装甲则是轻装的类型。身着不知道是用什么动物皮革制作的，残破的革铠，双腕与脸部之类的部分被咒带――写有咒文的包带――所覆盖。

唯一能从咒带间窥视到的，是和之前一样，与生者相差甚远的溃败模样。

这集团里谁的身上都能感受到压倒性的力量，而在复数个这样的存在所抬的轿子进入视野之时，至今的冲击就被更甚的冲击所替代，消失于脑海中了。

在那里坐着的是不死者。压倒性的死之气息漂浮着，漩涡般的黑色雾霭蔓延着。更骇人的，其背后还散发着黑色的辉光。

无论是谁都一瞬间凭直觉明白了。

那，就是安兹・乌尔・恭。

不可能在这样的存在的支配下生存，生命的危险都怕是小的吧，就在多数人这样确信的时候，气势汹汹的开门声响起了。

为了看清楚发生了什么事而拼命从缝隙间向外窥视的人们眼中，看到的是奔跑着的孩子的身影。手中握着什么的他，向着安兹・乌尔・恭那异形的队列跑了过去。他那面色铁青的母亲在后面追逐着。

「把爸爸还回来！」

孩子那年幼的声音高声地响遍周围。

「把爸爸还回来！怪物！」

少年挥手投出了什么。那是石头。

孩子拿着的小小石头向着队列――恐怕是安兹・乌尔・恭飞去。

是因为紧张么，石子没能打到目标就掉在地上骨碌碌地转着了。

从后面追上来的母亲现在还是死人一样的面色。接着她便理解了自己二人的命运。

母亲从身后抱住孩子并颤抖着身体。拼命的想用自己的身体将孩子隐藏起来。

「他，他只是个孩子！求求您！求求您饶恕他！」

而对于母亲拼命的恳求美女对其微笑道。

能得救。那是让谁都安心了的温柔慈母的笑容。

「――对安兹大人的不敬。万死难赎」

到底是什么时候拿出来的呢。美女的手中握着巨大的半月斧。毫无疑问的彰显着她超人的腕力。

那把斧子的用途很容易想象，那个想象能说是一点不错。

「真是养出了没出息的家畜呢。作为畜产从事者请为千克单价如此低廉而羞耻吧」

看着慢慢靠近的美女，领悟了等着她们的命运的母亲紧紧地抱住了孩子。

「求求您！孩子，就算只有孩子！我的命您怎么处理都不要紧！求求您！」

「在说些什么呢？不是没有杀你的理由么。安兹大人可不喜欢无意义的杀生。无罪的人是不会被杀掉的哟。请安心地等着肉沫在自己的手里做好吧。……个人的话还是比较喜欢炸肉饼之类的」

母亲怀中抱着的孩子似乎还不明白自己会被杀掉。但是谁都理解了孩子短暂的人生将在数秒后迎来终点的事实，但即使是这样也没有愿意挺身而出的人。

虽然想要把目光偏离这将要开始的惨剧，但谁都无法将视线移开。

孩子也好母亲也好都像是被美女放出的杀气束缚住了一动不动。

「对这世上最尊贵的大人的无礼。若是感到后悔那就去死吧」

美女将巨大的武器挥舞而下的瞬间――大地随着铮的一声摇动了。引发那个的是在可怜的二人与美女之间如屏障般竖立的大剑。

而那把剑――以及它的持有者，在这街上不知道的人一个也没有。

活着的传说。

不败的战士。

温柔的大英雄。

面对唯一能拯救这二人的存在的登场，人们在心中高喊着那把剑的持有者的名字。

――漆黑的战士，飞飞的名字。

身穿漆黑之铠的男人在通路一端缓缓出现，将刺入大地的剑拔起。他呼地猛力一挥，拭去了附着的泥土。另一只手则是已经握好了剑，进入了战斗姿态的飞飞与美女对峙着。

「只是孩子丢丢石头的程度就这么粗暴。会嫁不出去的啊」

「即使是被你说教我也不会高……咳！对安兹大人无礼的话那与孩子大人没有关系。全部都得死」

「那如果我说不允许，又会怎样」

「视为对统治此地之王的反逆，彻底击溃」

「是么，虽然那样也不坏。但是，可别以为要取我这条命很容易哦？要取的话就给我带着必死的觉悟再来」

飞飞灵活地挥动两手中大剑摆出了架势。那大胆而迫力十足的态度正是与英雄相应之物。

「你们保护好安兹大人」

在对带来的黑铠们下过命令后，美女也架起了手中的半月斧。

观战者们都想着要是飞飞的话毫无疑问会赢吧，但对峙的二人身上散发出的同等斗气却将其否定了。能感觉到美女无疑也是能与飞飞匹敌的战士。

二人渐渐把相互的距离缩进到厘米程度。而打破那一触即发的空气的则是安兹・乌・尔恭这个人物。是魔法的力量么，无声从轿上飞起并落至大地的安兹从后面抓住了美女的肩膀。

「安兹大人！」

他接着把口靠近美女的耳朵低声说了些什么。美女脸上呈现了令人痴迷的温柔笑颜。

「遵命。安兹大人。如您所说」

向安兹行了一礼的美女将半月斧指向飞飞。但却没有之前那样的杀气。

「……说起来还没有听你的名字啊。报上名来」

「飞飞」

「是么。飞飞。那我问你。你认为自己能胜过我们吗？」

「……不，是不可能的吧。即使拼死挑战，也只能拿下你，或者旁边的那位之中的一个吧」

绝望感袭击了街上听到这句话的人们。在知道了即使是那位大英雄也只能杀死怪物中的一只时。

「而且……全力战斗会让很多人被卷进来死掉吧。那种事我做不到」

「真是愚蠢呢。明明有着优秀的力量却只为了弱者――说了些没用的话呢。安兹大人对你有个提案。请满怀感激地听吧。投降并臣服于我纳萨力克的军门之下吧」

「――认真的吗？」

「真是失礼呢。安兹大人可没有想用杀戮和绝望来支配这条街哟。即使杀了人类对安兹大人来说也并没有什么好处。但即使这么说这条街的民众也不会信的吧，所以就由你在安兹大人的手下工作」

「……怎么回事」

「之后，也可能会有像之前那样向安兹大人投石的愚者。那时请由你来砍下那家伙的脑袋吧。作为代替，为了证实安兹大人不会让这座城里的无辜者受苦，就允许你在旁见证」

「……原来如此。作为监视者在身旁服侍吗？」

「有点差异啊。像刚才说的那样反逆者就由你杀掉。说来该是市民代表兼，法律的执行者的立场吧」

「我可没有遵从恶法的打算」

「我们也没有施行那样的恶法的打算。那么你要怎么办呢？你要是不将手中之剑为安兹大人献上的话，就得作为危险人物在这里杀掉啊。无论把多少人卷进来」

飞飞环视了周围。

「我有着旅行的目的，没有去当谁的部下的打算啊」

「那是答案的话也可以啊。那么，把居民都卷进来的大厮杀可以开始了么？」

「等等！别太早下结论。还没说我要怎么做呢。而且我还有一位搭档，她要怎么办？」

「那么就让那人一起侍奉好了，不可能有这以外的回答吧」

「虽然曾经的我会以旅行的目的为优先……但意外的好像对这城市涌出了眷恋的样子。不屈膝也不介意吧？」

安兹再次靠近对美女的耳朵低声说了些什么。

「允许，就是这么回事哟，飞飞。为了安兹大人而工作吧」

「……明白了。但是要是做了毫无理由就伤害这座都市里人类的事情，还请记住那时这把剑会向着你，你们的头砍去的这个事实」

「……那样的话这座都市的人类对安兹大人掀起反旗的时候，请也用那把剑砍下他们的人头吧。和是不是孩子没有关系呢。真是让人期待啊。在这城市的人们发起反乱的时候。还有你因杀死这座都市里的人类而痛苦的姿态。那么我们就先走了。之后还请你也跟过来」

安兹・乌尔・恭的队列继续不紧不慢地前进着。到了那格外长的队列通过，在当他们的身姿终于再也也看不见了的时候，人们从各自的家里涌了出来。真是让人不禁觉得还有这么多人的在啊，这般值得惊讶的数量。

每个人都在赞颂着飞飞之名。

就在飞飞像是害羞一样用两手抑下赞美的浪潮的时候，啪的响起了一声清脆的声音，那是母亲扇了孩子的脸一巴掌的声音。

「为什么你要做那样的事！」

反复的，拍打孩子的脸。

母亲和孩子都哭个不停。但即使那样也没有停手。

飞飞抓住了那母亲的手。

「能不能就到这里呢。有一点想要听一听的事」

「给飞飞大人添了麻烦什么的！这孩子他！真的是非常对不起！」

「不，还请不要在意。比起那个真是抱歉啊。啊啊，你也别哭啦。有些话想要问一下」

拼命的哄着哭泣的孩子的飞飞，问了他为什么要那么做。

大家，都想着孩子是想为父亲复仇吧，但孩子说他是被奇怪的男人教唆了以后，觉得扔石头才是正确的事的样子。

「原来如此……孩子的母亲，还是不要再训斥孩子的好。恐怕这是源于某种魔法的操控吧，大概是教国的阴谋吧。想要让我和安兹・乌尔・恭对决」

「……不，教国不会做那样的事吧。不是安兹・乌尔・恭的阴谋吗？为了让飞飞大人成为自己的部下」

飞飞对几年前开店的店主的话深深地点头了。

「虽然那个可能性也有啊。不过那样的话反而正好。我从此便能候在那家伙的身边，监视他的行动。如果他想加害于大家那就当场砍下他的头。作为替代，希望大家不要反抗安兹・乌尔・恭」

「那是为什么！只要有飞飞大人在的话……」

「――希望你不要再说下去。他们就是在等着这个。大家若是发动反乱的话那家伙一定会命令我把你们都杀掉吧。一开始就是那么期盼着的吧」

飞飞张开双臂，向着在场的所有人，以堂堂正正的态度说道。

「刚才的约束不能由我来打破。正因如此，要是他们不说些不讲理的事情，还希望大家能够接受。不过，要是有觉得不讲理的事情那请告诉我吧」

在理解了对于飞飞来说自己就是人质的事实后，市民们脸上纷纷浮现出悲痛的表情。

对着那样的人们，飞飞温柔地笑了出来。

「还请不要那么介意。首先，那家伙说不定会是个不错的统治者。先暂时观察一下状况如何。还有，若是教国行动了，说不定会出现煽动你们发起反乱的人。所以还请大家注意警戒。」

没有能从心底接受的人。

但是，也没有能提出反对意见的人。

安兹・乌尔・恭是不死者。能够信赖这憎恶生者的危险存在的人是没有的。然而不信任飞飞的人也是不存在的。何况，飞飞还是为了市民们而放弃了自己的目的。人们想要应和飞飞的厚意也是理所当然的。

聚集的每个人都对飞飞的话表示同意，在做出愿意把现在的话传达给自己周围人们的约定后，分散到街中了。

而作为事件的结局，耶・兰提尔就这样在周边国家根本无法想象的，不流血的和平统治下将历史延续下去了。



