<img src=../txt/1.jpg>


<font size=3 color=red>【内容简介】</font><font size=2>　　<br><br>　　【飞卢中文网A级签约作品：不朽之王】我来了，我看见，我征服！　　<br>　　在YGGDRASIL中创立下无数辉煌的男人，被世界称为不朽的王者。　　<br>　　[不朽之王]，世界高呼他的伟名。　　<br>　　创立下无数传奇！ (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)【感谢群友提供的订阅账号！！】　　<br><br>　　群<a href='http://jq.qq.com/?_wv=1027&k=2D4ieFN' target=_blank><font size=3 color=red>《最终№祸灵梦づ》</font></a>传送门！！！<p></font>


　　卷①  OVERLORD（装B者之王）


第一章落幕的游戏辉煌的传奇，不朽之王！
　　“这已经是能够收集到的最后一批货物了，我费了好大得劲才在好几个玩家手中收购到你需要的道具。完成这次交易后，我也会离开这个游戏。”
　　深夜十点，YGGDRASIL这个已经步入黄昏逐渐没落的游戏已经步入了运营结束的倒计时中。虽然明天夜里十二点这个运营了十二年的游戏就会结束运营，但是此刻游戏内已经还有这奋斗的玩家――比如说晓夜。
　　晓夜仔细浏览着对方交易过来的物品资料，在数量庞大物品中找到自己早先预定的东西后，眼中闪过一丝激动。不过他并没有着急着火的直接完成交易，而是在核对无误后才点点头说道。
　　“确实是我需要的东西，钱稍后就会打到你账上。”
　　站在晓夜对面的是身穿着银色全身盔甲的男人。在看到交易完成后顿时眼中闪过一丝激动。
　　这笔交易完成后自己能在晓夜手中拿到足足有六十万人民币。（PS：应该是等值的日元，但是为了简单直白的介绍，所以这里用软妹币啦。）虽然在六十万中要扣掉一大部分的本金，但是还是能拿到大约二十万的纯利润。
　　这可不是一笔小钱，按照现实自己的工作的话，这笔钱需要自己工作六七年才能拿到，然而在这只是跟晓夜的一笔交易而已。
　　这种交易已经不是第一次，算上这一次他已经跟晓夜交易了十几次了，每一次都是数十万现金的交易额，每一次都能让他赚翻天。
　　他是一名‘道具中转商’，就是字面上的意思。低价从玩家手中收取稀有道具，然后再高价卖给需求的玩家，赚取差价。
　　“如果不是因为能够搜集到的稀有道具已经都到了你手中，还有明天这个游戏就有倒闭了，要不然我还真想将这种交易一直维持下去。”
　　身穿盔甲的男人搓着手，讨好的说着。显然他将晓夜当成肥羊宰了，有试探晓夜是否在其他游戏中也会如此。
　　“呵呵。”
　　笑而不语的晓夜摇摇头什么都没说。他并非是什么人傻钱多，只不过是在YGGDRASIL这款游戏中各种稀有道具多的无法估计，而中转商有足够的资源和人脉可以省下自己亲手收集时耗费的时间而已。
　　而且，跟自己交易的中转商也并非只有他一个，足有十几个人。他，只是今天的最后一个而已。
　　晓夜操纵着游戏界面的转账工具将账户的钱划给中转商，在得到对方已经收到钱之后，才平淡的开口说道。
　　“钱已经转过去了，交易完成。那么，再见了。”
　　已经没有丝毫心思跟对方寒暄交谈的晓夜，在伸手紧了紧身上的法袍发动了转移魔法后，便消失不见。
　　“喂喂。”
　　“切，什么嘛，不过是一个疯子而已，竟然这么嚣张。”
　　感觉到自己被无视的中转商看着晓夜消失的地方嘴里咒骂这段时间所有玩家对晓夜的共有称呼，无聊的下线了……
　　疯子，这是在YGGDRASIL游戏在最后的一年里，所有玩家对晓夜的称呼。而在此之前他有着令整个YGGDRASIL游戏玩家都觉得耀眼的名称[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]。
　　第一个是晓夜的游戏和现实的名称。第二个是晓夜在获得世界冠军的称谓。第三个则是晓夜在游戏中的NPC和玩家对他的共有名称！
　　不朽之王！
　　全游戏一共九名的世界冠军中的第一，YGGDRASIL中最耀眼的魔法咏唱者，曾经数次强行开启YGGDRASIL游戏的新资料片，以一己之力独战世界冠军之三，更是游戏九十级到一百级的开启者。安兹・乌尔・恭的会长，曾经以一手之力硬生生将全游戏排行第九的公会拉到第一名的宝座！
　　无数玩家为之崇拜！更有不少人重新连号加入魔法咏唱者的阵营之中。
　　可以说整个游戏中的魔法咏唱者的辉煌，至少有一半是他造就的。
　　这个创立了无数辉煌的玩家，然而在游戏步入暮年，运营商宣布结束运营YGGDRASIL的时候，突然发疯。独自一人投入十几亿人民币疯狂的收购玩家手中的稀有道具和神器，稀有资料，世界级道具！
　　而那个时候无数的道具中转商纷纷产生，在玩家手中收购道具然后再一次性的卖个晓夜。
　　所有人都说晓夜，这个世界冠军第一，曾经的不朽之王，因为无法接受这个承载着这个记录着自己无数辉煌过去的游戏结束而疯了。
　　当然也有人思考，是不是晓夜收购道具里面有猫腻？然而在无数人的努力探讨和查询下，最终还是得出一个结论――不朽之王确实疯了。
　　他真的在毫无理由的疯狂在即将倒闭的YGGDRASIL游戏中投入大笔现金，收购昔日珍贵无比而未来毫无意义的稀有道具。
　　然而，被称为不朽之王的男人怎么可能会因为这种可笑的理由而疯掉，无数人在心中产生着疑惑。
　　真相，只有晓夜他自己知晓……
　　=
　　若是喜欢，求收藏，求书评，求建议，求支持。


第二章 不怕宅男太颓废，就怕宅男有目标
　　疯？
　　当然没有！
　　只有晓夜自己清楚，他等YGGDRASIL结束，已经等的饥渴难耐了。
　　前世不过是普通动漫宅男的他，在风雨交加的季节穿越来到了这个世界，浑浑噩噩的再次从幼稚园学起，一直到上大学的时候，得知YGGDRASIL游戏问世后才明白自己竟然来到了不死者之王的世界！
　　恍然大悟的他，从那天起就一直为游戏闭幕而准备奋斗着，这一准备就是十几年！
　　不怕宅男太颓废，就怕宅男有目标！
　　在得知自己来到不死者之王的世界后，一想到那个可能出现的未来，他就从原本的颓废生活中并发出无尽的活力！开始疯狂的学习考试、上班、赚钱！当YGGDRASIL游戏正式开始的时候他就疯狂的投入了进去，打怪升级，收集资料、合理的定制游戏职业，改变自身战术，等等。
　　别人为了娱乐而玩游戏，他则是为了改变人生而玩游戏！别人在吃饭他在疯狂的刷怪，别人在休息他在挥汗锻炼技术――不疯魔不成活，最终竟然前世不过是普通宅男的他硬生生拿到了世界冠军，不知不觉成为了人们口中的不朽的王者。
　　一直到运营商正式宣布游戏闭幕倒计时的时候，独自一人没有双亲的他就开始利用各种手段收集钱财购买游戏道具。一想到未来穿越后可能发生的各种事情，怎么都觉得钱不能够的他，最终还是走上了坑蒙拐骗的道路。
　　晓夜将十几年从工作游戏中赚到的钱财和自己曾经游戏第一人的名号作为凭借抵押，疯狂的从全国各个黑市借取高利贷！
　　以高利息为代价的晓夜在获取了大量的钱财后就转手疯狂的投入到了游戏中道具的收集上来，为穿越后打下坚实的基础！
　　至于还钱……额……抱歉，如果有一天你们真的能跨越世界找到我，没准我还是会换钱的吧……也许……大概的吧……打得过我再说？
　　温暖的金光从晓夜摊开的手掌中散发，仔细瞧看的话会发现散发光芒的物体并不是晓夜那张纤细的手掌而是躺在手心中的金色苹果。
　　[伊甸世界的禁、忌苹果]
　　这是晓夜手心中那看似金苹果样子道具的名称。已经回到所属公会安兹・乌尔・恭公会的晓夜紧紧的抓着手心中被称为禁、忌苹果的道具。
　　如果不是还在游戏中，如果不是他还有理智，要不然换成在现实他八成就会一不小心将来之不易的贵重苹果一不小心捏成橡皮泥。
　　没办法，他实在是不能不激动。[世界伊甸的禁、忌苹果]是全游戏只有200件的世界级道具中排名前二十的存在，拥有严重破坏游戏平衡的力量，如一定时间内行使与运行公司相当的能力，可以视作与游戏工程师同等的权限。
　　将人物等级清零，并将减少的等级化为同等数量的等级上限，这就是[世界伊甸的禁、忌苹果]的超然力量。
　　简单的做个比喻，晓夜现在一百级整，当吃下[世界伊甸的禁、忌苹果]之后会成为一级，但是他减少的等级会化为突破一百级等级限制的力量，让晓夜的等级限制达到二百级！
　　虽然有暂时等级清零的弊端，但是从长远上看，发展到二百级的晓夜无疑会成为整个游戏最恐怖的玩家，这就是被誉为‘二十’世界级道具的力量。
　　然而这个游戏中期可以卖出几十数百万的道具，现在也只卖五百块的白菜价……
　　想想就是爽啊……
　　发出这样感叹的晓夜毫不犹豫的点击了使用，将自己等级清零的同时也突破了游戏中一百级的上限！
　　‘还好商城中还有付费道具[经验药水]，要不然仅仅是二十几个小时的话等级还真是升不上去啊。’
　　感叹着在游戏中有钱什么都方便的晓夜，操控着游戏界面一边将一身的神器装备换成了白板布装扮，一边将无尽的背包内中的[世界原始之龙的本源]取了出来。
　　依旧是带着世界之名的道具，这就是游戏设计组的尿性，好像就是跟世界肛上了，凡是带着世界两字的东西，不管是魔兽、道具、职业等等都强悍的一塌糊涂，这个东西也是。


第三种，当自身魔法位冲破天际的时候也是一种痛苦。
　　[世界原始之龙的本源]是拿在手中无法形容的漆黑光团。漆黑的光团中闪烁着无尽的光芒，让晓夜甚至有种将整个星系都握在手里的奇异感觉。
　　同为‘二十’的世界级一次性道具，依然有着无法想象的力量。[世界原始之龙的本源]拥有者将使用者的种族等级提升数个层次的力量。
　　比如说现在晓夜的种族是异型类的根源龙人，吃下这东西后就会发生……提升种族阶级的现象吧……
　　（因为考虑到穿越后可能会发生的事情，晓夜无疑剔除了不死者选择了长寿种，因为系统限制无法选择龙族，晓夜退而求次选择了龙人。）
　　额……
　　什么都没发生？
　　晓夜一呆，如果不是YGGDRASIL游戏内存在的技术限制，否则晓夜一定会出现呆滞着眨着眼睛的无辜表情。
　　因为吃下[世界原始之龙的本源]后，晓夜预料到的升级种族阶级的情况并没有发生，反而系统界面上提示着‘请下线等待’的字样。
　　‘是因为需要系统生成一个新的种族或者新的龙类的阶级，所以需要时间吗？不，应该还要生成自己二百级后需要的职业、魔法等资料吧。’
　　没想到这种情况的晓夜一愣，若有所思的想着。然后紧接着就抱着‘明天没准又要穿越了，那么最后一次享受在自己家中的时间吧’这样的想法，果断点了下线。
　　不过，为什么是又？
　　下了线的晓夜，坐在空荡荡的房间内吃着外卖。这是因为房子里的家具前段时间都让他给卖了换钱了，一想到未来穿越后可能会遇到的情况，有点被害妄想症的他恨不得都去抢银行了。
　　明天……一切就看明天了！
　　异界啊，我来了！
　　吃完饭后躺在自己狗窝上思绪不停地晓夜迷迷糊糊的想着，渐渐地陷入了沉睡之中……
　　然而时间已经还在流逝，离着YGGDRASIL停运的期限越来越近。
　　第二天一早晓夜就已经被闹铃惊醒，在简单的洗漱之后，抱着最后一次吃家乡饭的他，硬生生走了两条街才买到一个世纪前大天朝卖的豆腐脑……（现在是二十二世纪。）
　　时间还来得及。
　　吃完饭回到家的晓夜在上线前特意看了一眼时间。当进入游戏后晓夜依然还坐在[安兹・乌尔・恭]公会的会长座位上，等级依旧是昨晚的一级，但是种族却已经变成了本源之龙。
　　点开种族介绍，瞬间界面就已经被无数的介绍所填满，晓夜只是简简单单地看了几眼介绍这个龙族很藕螅就随手关掉了。
　　他相信系统不会在这种时候坑自己一把。种族的事以后有的是时间探究，而现在他还有着更重要的事情――填补等级。
　　本来因为早已经有计划的原因，最后一天的时候晓夜只要悠闲地坐等着再次穿越就是了。但是他是在是没想到自己竟然有买到金苹果的一天，只能临时加上点任务了。
　　伸手在界面上滑【动】着账户购买付费道具，晓夜一边不停地磕着经验药水，一边开始动手制订自己的职业选择。
　　在这里不得不说一句，YGGDRASIL内的基本的职业种类，包括基本职业和高阶职业在内，轻松超过两千种。
　　每种职业的最等级只到十五级，因此如果想要达到综合基本等级极限的一百级，至少要练七种以上的职业。不过只要达成条件，还是有可能「多方涉猎」，只要有心，也能以相当没有效率，每个职业都只有一级的方式练到一百级。因此在这个游戏系统里，只要不是特意为之，就不会出现一模一样的脚色。
　　而现在晓夜的顶级是二百级，可供的选择就更多了。还有对魔法的选择，游戏中的魔法总数轻松超过六千多种，虽然这些魔法可以区分不同的系统，但是从中挑选自己需求的魔法依旧是一个庞大的工作。
　　值得一提的是晓夜以前可以使用一千一百多种魔法，一般来说普通的百级玩家只能使用三百种魔法，但是晓夜通过付费道具增加了一百个栏位，又通过各种PK仪式增加了七百多种，而现在等级上限达到了两百级需要选择的魔法位就更多了……
　　晓夜的右手噼里啪啦的在半空中系统呈现在自己面前的虚拟键盘上敲打着，左手而是在不停地磕着经验药水，忙得不行，这一会他甚至想把自己掰成三瓣，一个咳药水，一个选职业，一个选技能。
　　一百级后出现的数量庞大的顶级职业，外加数不尽的魔法选择。前者还好说，以他多年来的经验只不过是小小的考虑下就能顺手选择，然而后者――从浩瀚如海的魔法中选择出自己需要的2000多种魔法，（等级达到二百级后魔法位扩充。）还要考虑魔法之间的配合，自己可能会遇到的各种情况应该选择什么应对的魔法……
　　想想都觉得绝望！
　　有时候当自己的魔法位突破天际的时候，也会成为一种痛苦……


第四章 经验跟等级永远都无法阻止软妹币战士的步伐
　　“晓夜？你果然还是在这里啊。在YGGDRASIL的最后一天。”
　　突如其来的声音响起，原本空荡荡房间内突然出现一个身影。那是身披边缘绣有紫金色装饰，相当豪华的黑色学士袍的家伙。只是显露在外的头部，却是没有任何皮肉的骷髅头。大大的空洞眼窝闪烁赤黑光芒，脑袋后面散发有如光环的黑色光芒。
　　“哟。”
　　听到熟悉声音后抬起头来的晓夜平淡地看着眼前的家伙打了声招呼。这是飞鼠，种族异形类，职业死之统治者，自己的副会长，如果对方还玩这个游戏的话。
　　（之所以表情平淡是因为YGGDRASIL还没有可以让角色脸上出现表情的技术。）
　　“你还放不下吗？晓夜？他们都说你疯了，但是我不信，带领着我们走上辉煌的会长，传奇的不朽之王，怎么可能会因为这种可笑的理由而疯掉。”
　　飞鼠看着眼前自顾自忙碌的晓夜，响起昔日在晓夜带领下辉煌无比的[安兹・乌尔・恭]，再看看现在对方孤零零一个人坐在会议厅内的身影，有些复杂的说着。
　　“难得上一次游戏净说些这个，可是有些扫兴哦。”
　　敲打着键盘的手指微微一顿，晓夜抬起头来看着飞鼠，头顶上出现一个微笑的表情，轻笑着说道。
　　[我不是疯了，而是准备带着公会的NPC们拖家带口去穿越。]这种话你让我怎么说出来？
　　“说道放不下公会的，可不仅仅只有我吧？”
　　是啊，如果不是还对这个公会对自己曾经的回忆充满留恋，工作了一天的飞鼠怎么可能还在这个时候上线？他语气中的疲倦晓夜可是听的一清二楚。
　　“不过说起来，你跟直美关系怎么样了？”
　　不想在这个话题上多说的晓夜，轻描淡写的转移了话题，半带和祝福的询问着。　　本堂直美，飞鼠现实世界里的同事，四年前被晓夜用‘不应该放过每一个出现在自己身边的优秀女性’这样的话教唆着去追求一下试试，结果没想真的成了。不过也正是因为如此，这个重色轻友的家伙基本把时间都奉献给了爱人，而很少上线了。
　　偶尔晓夜想起前世动漫看到的那个穿越世界后纠结无比的飞鼠，也许现在这个生活更适合他吧。
　　“哦，直美啊，我们现在已经要结婚了哦，日子都已经定下了！你一定会来吧？”
　　果然，一说起自己的爱人，飞鼠就已经眉飞色舞的说着，他光亮的骷髅头上出现的得意表情任谁都看得出来。
　　“哦，如果有可能的话，我一定会去参加的。”
　　因为整个公会都是步入社会的成年人，所以大家的关系也更好一些，但是从飞鼠邀请晓夜参加婚礼上来说，还是能看得出来两个人关系比较要好的了。
　　‘虽然不一定回去，但是礼物我已经准备好了哦。也算是对你的补偿吧。’
　　晓夜心里想着。
　　“一定要来哦！啊……已经这么晚了，我差不多要下线了。”
　　还没聊两句，飞鼠就如同火烧【屁】股般的说着，不用猜都能够想到，这个家伙八成是跟女友在一起的突然想起今天游戏停运，百忙之中特地上线的。
　　“是呀，已经不早了哦，让女士等太久的男人可是不合格的哦，快去吧。”
　　看着飞鼠挠着头尴尬的样子，晓夜也能听的出来对方话里的遗憾，这个占据了自己人生十分之一快乐回忆的地方，也不是那么轻松就能放下的。
　　“那么……我下了。再见。”
　　看着飞鼠消失地方晓夜轻声说着‘再见’然而只有他明白，这声再见之后则是再也不相见了。不过，他早先就花钱从珠宝公司给飞鼠定下了珠宝，会在今天之后送到对方的家里，这算是一份早到的礼物吧。
　　YGGDRASIL对玩家的等级没有太多限制，虽然死后掉级是痛苦的，但是升级也是出了名的迅速的，尤其是在玩家基本上都到达一百级封顶之后。
　　然而对于晓夜来说则是异常痛苦的，因为他发现一百级之后每升一级是之前的总和，不过在海量的经验需求也难不过超级软妹币战士的步伐。
　　二百级在飞鼠走后就已经到达，同时自身的职业选择也随即完毕，剩下的依旧是还需要从海量魔法中选择适合自己的工作，不过有了职业跟等级的依托，晓夜也能更清晰的认知到自己需要什么魔法，所以对魔法的选择也迅速了起来。
　　当时间达到22:00:00的时候晓夜已经将自己两千多个魔法位全部填满，稍稍看了下时间的他，打着哈欠从座位上站了起来，但是紧接着他就楞了。
　　[不对啊，这尼玛怎么先到晚上十点了？老子明明只吃了早餐吧？怪不得飞鼠那个家伙说时间不早了。]
　　发出【呻】吟的他勉勉强强接受了少吃了两顿饭这个惨淡的现实。虽然说以前发疯锻炼自己法术技巧的时候在游戏里一玩玩一天是常有的事，但是在面临着穿越之前少吃两顿‘回忆慢慢的家乡饭’也是令人遗憾的事。
　　……
　　剧情过度，涉嫌了大量的游戏资料跟被禁资料，不过花下已经尽量精简，晓夜不日就会飞升请尽请期待。
　　最后，感谢各位的支持，~~
　　羞羞哒。


第五章 命运终将被掌握在自己手中
　　‘回忆终将逝去，而未来却在绽放光明。命运终将掌控在我的手中。’
　　房间内的墙壁上装饰着一根法杖，然而站起身来的晓夜再走到这根法杖面前的时候却陷入了往日的回忆中。往日在一起欢笑一起战斗的回忆不时闪过脑海，让他有些筹措，不过仅仅只是片刻，仿佛自嘲般摇摇头的他伸、出手来坚定地将法杖握在了手心。
　　‘既然早已经决定，又何须在最后婆婆妈妈！’
　　‘自己选择的道路，总要坚定地走下去。’
　　晓夜手中的法杖模仿赫尔默斯权杖的那根法仗缠、绕著七条蛇。痛苦挣扎的蛇口中，各自衔著不同颜色的宝石。握柄材质像是晶莹剔透的水晶散发蓝色光芒。
　　任谁一眼就能看出这根法杖的强大，而这正是各个公会只能拥有一件的公会武器，也可以说是安兹.乌尔.恭的象徵。
　　这是全体公会成员对身为会长的晓夜量身打造的武器，每一个细节每一份威力都使他们无数的汗水与时间拼凑起来的，但是它却一次都没有被使用过的装饰到了房间里。
　　因为只要公会武器遭到破坏，就代表公会瓦解，所以公会武器通常不会拿来发挥它的强大性能，而是安置在最安全的地方。即使是最顶尖的公会安兹.乌尔.恭也不例外。
　　不过从另一方面来说也是大家对晓夜的信心。哪怕是公会遇到无法力敌的敌人，身为会长的晓夜也能拿起这根法杖力挽狂澜。
　　晓夜离开名为圆桌的会议厅，一个人手持着名为[安兹・乌尔・恭]的公会法杖漫步在豪华无比的走廊上。
　　头顶的天花板每隔一定的距离垂吊华丽的水晶灯，发出温暖的光芒。宽广的道路铺著磨亮的地板，像是大理石反射来自水晶灯的光芒，闪闪发亮的模样像是夜空的星辰。
　　任谁都想不到这个曾经坑杀了数千玩家在游戏中臭名远扬的纳萨力克地下大坟墓竟然会是这个样子的吧。
　　那是因为曾经身为会长的晓夜对大家发出过‘再不疯狂我们就老了，所以在游戏中就不要矜持了兄弟们，去欢呼起来吧。’这样的言论。
　　于是第二天这个家伙带着四十一名成员偷偷摸进当时一个野、外副本，干掉了最终BOss后再利用高级付费道具伪装成了副本野怪，硬生生坑了玩家一周。
　　当时晓夜现在还记得那群推BOss的玩家们发现真相后茫然无比的脸上露出的懵逼表情。任谁也想不到自己推了整整一周的副本竟然是玩家扮演的。
　　不过也正是因此惹了众怒，让八家公会联合这公会、玩家、NPC等两千多人来报复，不过他们还没通过第三层墓园就团灭了。
　　一个原因是在晓夜带领下的[安兹・乌尔・恭]太生猛，另一个晓夜就是太阴险硬生生把第三层整成了迷宫到处都是陷阱，联合大军迷失在迷宫里还没回过神来就已经死没人了。
　　不过从那以后晓夜又有了另一个称呼，狡诈之王。
　　不知不觉晓夜已经穿过了第十层来到了名为‘所罗门之钥’的房间门前。
　　名为赛巴斯的管家带着战斗女仆团「昂宿星团」正恭敬的对晓夜行礼。
　　他们都是NPC，这是玩家组建工会获得高阶根据地后的福、利之一，可以自己制造守护工会的原创NPC。
　　而在他们身后的是高达五公尺以上的雄伟双开大门点缀著精雕细琢的雕像，右门是女神，左门则是恶魔雕像。设计的相当逼真，远远地就可以感觉到他们向是要从门里袭来。
　　如此逼真的雕像不仅仅只有两个。还有六十七个装饰在围绕着天花板周围出现的七十二个洞口中以所罗门魔法书上的恶魔为模型制造的家伙，之所以有六十七个而不是七十二个，是因为制作者在做到六十七个的时候就厌倦了。
　　它们并不仅仅只是摆着好看，而是这座大厅的最后守卫者，配合着天花板装饰着的五颜六色的魔法水晶，它们能够轻轻松松灭到数支顶级的一百级玩家小队。
　　“跟我来吧。”
　　对着赛巴斯等NPC命令的同时，晓夜也推开了所罗门之钥的大门。
　　眼前为之一亮，一个宽广而高挑的大厅出现在眼前。就算来了几百个人也不会觉得拥挤。抬头仰望的天花板相当高，墙壁以白色为基调，里面点缀金色为主的各种装饰。
　　数盏吊在天花板上的华丽水晶灯是由七彩的宝石打造，散发如梦似幻的炫丽光芒。
　　墙上插著绘有不同花纹的巨大旗帜，从天花板到地板共有四十一面旗帜随风飘扬。
　　大量使用金银色调的房间里，有个十几阶的楼梯，最上方是以巨大水晶切割而成，椅背高可参天的巨大王座。背后的墙上挂著会有工会标志的红色巨大旗帜。
　　这里就是位于纳萨力克地下大坟墓最深处，也是最重要的地方───王座之厅。
　　‘呼’
　　走进王座之厅的晓夜在内心中发出安心的呼气，刚刚他还在担心门前的两个雕像会不会攻击自己呢。因为曾经作死说过‘不给人惊喜的公会不是好工会’这样不负责任话的他。
　　像是搬了石头砸了自己脚一样，平日在公会里走着走着就会遇到各种各样的陷阱。比如说再走廊上庆幸的捡到一枚金币正在高兴呢，然后它炸了……
　　从那以后整个公会总会发出砰砰的爆炸声、打斗声，闹到最后晓夜不得不让所有人将自己在公会里放下的陷阱做出一个明确详细的说明书后才让能让人安稳的在公会里生活……
　　然而，当大家将自己的‘陷阱放置手册’统统亮出来后，顿时倒吸了口凉气，为自己还能活在[安兹・乌尔・恭]而感动。
　　……
　　感谢书友大大们的收藏、鲜花、评价支持~感谢八云君的588打赏~！


第六章 想想就想死
　　王座之厅。
　　这才是最适合用来见证辉煌的过去和迎接未知新世界的地方。
　　当晓夜行走在回荡着他脚步声的房间内，目光却不由自主地看向了位于王座一旁的NPC上。
　　那是一名身穿纯白礼服的美丽女性，面露浅浅微笑的脸庞有如女神。拥有跟礼服相反的光泽黑发，长发及腰。
　　虽然散发金色光芒的虹膜与直立的椭圆瞳孔有些异常，不过除此之外可说是无可挑剔的绝世美女。只是在她的头侧长出两根有如山羊的卷曲犄角。不仅如此，在她的腰际还可以看到黑色的天使翅膀。
　　可能是因为犄角的阴影，女神一般的微笑看起来也像隐藏内心的面具。
　　脖子戴著一条发出金色光芒，有如蜘蛛网的项炼，一直从肩膀覆盖到胸口。
　　纤细的手上套著发出丝绸光泽的手套，手拿像是短杖的奇怪武器。在长约四十五公分的短杖前端，有个黑色圆球在没有任何支撑的情况下，轻飘飘地浮在空中。
　　晓夜熟悉着她的名字――雅儿贝德。她是纳萨力克大坟墓所有守护者的总管，同时也是专门被当做自己副官制作出来的NPC之一，为的就是守护身为魔法咏唱者的自己。
　　这是公会大家们的心意之一。
　　不过已经坐在王座上的晓夜目光却并非放在雅儿贝德的绝美容颜上，而是对方手上拿着顶端漂浮着黑球的怪异短杖。
　　‘我确实记得这里拥有世界级道具，但是同时也有两个是怎么回事？'
　　如果不算上晓夜，安兹・乌尔・恭内应该存有十一个世界级道具，也是整个游戏拥有世界级道具最多的一个公会，因为排名第二的公会才只有两个。
　　安兹・乌尔・恭内的十一个道具晓夜都见过，大部分都藏在公会深处的宝物殿内，然而此时雅儿贝德在晓夜不知情的情况下持有秘宝，无疑就是公会成员私下给她的了。
　　对于以前的晓夜世界级道具无疑是能够伤害他的绝对武器，但是那也只是以前了，已经到达二百级的他绝对到了无惧世界级道具的程度。
　　一百级跟二百级的区别相差有多大，想想一级跟一百级之间的区别就能明白。
　　“膜拜吧。”
　　坐在王座上的晓夜高傲的俯视着NPC们，下达了正确的指令。被人膜拜的他没有半点不好意思，已经身为纳萨力克大墓的主人的他，拥有这样高傲的姿态才是正确的。
　　这种觉悟他早就有了。
　　‘话说，雅儿贝德现在被设定成了什么样的角色呢？’
　　晓夜好奇地打开了雅儿贝德的设定。虽然记忆有些久远，但是他记得原著里雅儿贝德被那个无良的家伙设定成贱人，而现在他的到来已经改变了历史，所以对雅儿贝德的设定应该会有些变化才是。
　　然而，历史总是惊人的相似。
　　雅儿贝德的设定依旧是‘同时是个贱人’，只不过前面却变成了‘深爱着晓夜，愿意为他付出一切，为他阻挡任何伤害，无论是灵魂和肉、体都是他坚定的守护者。同时是个贱人。’
　　‘啊呀，羞羞哒。'
　　捂着脸的晓夜颤、抖着手指关闭了雅儿贝德的控制界面，他发誓，自己绝对是抱着‘尊重友人’的想法而不是很超爱这样的设定而关上的控制界面。
　　不过这件事情给晓夜提了个醒，自己公会这群三观不正的家伙设计的NPC性格绝对有问题，别的不说，女仆团内爱吃人的母蜘蛛是什么鬼？喜欢将男人吞进体内的上位史莱姆是什么鬼？
　　打开战斗女仆团控制界面，勘察着她们设定的晓夜如果不是因为还在游戏内无法体现出现在的心情，要不然绝对是冷汗直流。
　　这群三观不正的家伙们！虽然知道公会内的成员们都是抱着发泄内心在现实世界内积存的压力而选择的异形类，但是也不用这样三观不正，想着给自己添堵吧？
　　游戏里这种设定还好说。放到现实世界绝对是毛骨悚然的，谁也不想自己抱着妹子啪、啪、啪的时候一不小心碰了一下对方绝美的面孔，结果脸面虫掉了下来露出跟母蜘蛛没差的面孔……
　　想想都想死啊！！！
　　……
　　今天是中秋节，祝大家节日快乐~阖家幸福！！
　　感谢书友大大们对花下一直以来的支持~


第七章 穿越总是来得不着痕迹
　　喜欢这张图片，不知道大家如何？
　　=
　　看了一眼时间的晓夜以超越自己想象的速度拉开女仆们的控制界面，同时双手化身残影般在键盘上敲打着，改变着女仆们的设定。
　　索留香・艾普西隆的上位史莱姆(也被称为初始混沌)种族还好说，只要改一下吃人的设定其他还是好的，艾多玛的蜘蛛人就需要大改了。
　　突然间发现公会内这么多‘问题NPC’的晓夜有些头疼，时间可是来不及了啊。
　　晓夜并没有改变艾多玛的外形，而是直接花钱购买高额的付费道具强行改变了艾多玛的种族，将蜘蛛人升级为刀锋女皇（参照星际争霸虫族）。
　　修正完女仆团的晓夜开始着手修改夏提雅等人。
　　同时觉得战斗女仆团等级太低的他，将账户里剩下的钱如流水般投入了游戏里，从商城里付费购买着公会NPC等级上限，提升着战斗女仆团的等级。
　　双手不停地在键盘上敲打，同时晓夜在内心中哀叹着，今天可真是出乎意料的忙啊。
　　然而晓夜却并没有注意到此时的时间。
　　23:59:31、32、33……58、59。
　　时间如同流逝般从他的指缝中流走，但是已经完全投入到修改设定中的晓夜却丝毫没有察觉。
　　00:00:00
　　‘嗯？’
　　奔驰在键盘上的双手突然一空，原本应该点上确定键的食指畅快淋漓的敲下却茫然无措的敲在了空气上，手指上的触感并没有想象中那样出现。
　　‘怎么回事？虚拟键盘和设置界面怎么不见了？’
　　从狂热的思绪中微微清醒过来的晓夜眨了眨眼睛，下意识地看了一下游戏界面右下角的时间却发现竟然消失了，甚至左上角的血条和蓝条也没了。
　　卧槽，老子的血条呢？！
　　下意识想大骂一声‘卧槽’的晓夜这才真正回过神来，这尼玛不会是在编辑NPC设置的时候不知不觉中穿越了吧？
　　这个穿越来的好突然？老子还没准备好呢！。
　　不过，吐槽的晓夜心中却也微微松了口气。说实在的，之前他还有点小忐忑，万一自己没穿越呢？那岂不会被放高利贷的那群奸商直接投河沉上三天三夜？
　　弄够如同计划般穿越实在是太好了。晓夜庆幸的想着的同时也开始感受身体的变化。
　　‘这就是拥有魔力的感觉吗？’
　　‘真是让人沉醉的力量，与游戏中虚幻的感觉不同，真实无比的强大力量。’
　　为了更清晰的感受着体内澎湃的魔力晓夜闭上了眼睛，那种澎湃无比的力量，那种仿佛完全可以掌握自己命运的力量，让他突然放声大笑。
　　这种感觉实在是太棒了！！！
　　为了获得这份力量他整整准备了十几年！无数个日夜在游戏中奋斗，无数次在黑市上跟高利贷商人斗智斗勇，换来的这份力量，值得，简直太值得了！让他甚至有流泪的感动！
　　为了过去自己的努力！为了让人期待的未来！
　　台阶下行礼的赛巴斯跟昂宿星团的女仆们在听到晓夜的大笑后更加恭敬地低下了头，只有一心系在晓夜身上的雅儿贝德抬起头来绝美的面庞上满是关心和疑惑。
　　此时此刻的他们已经不再是游戏中单纯的NPC，而是有血有肉有感情的生物。
　　“您怎么了？晓夜大人，是有什么事情做到不好惹您发笑了嘛？”
　　雅儿贝德绝美的脸庞上露出不安的表情，恭敬地低下头让瀑布般的长发划过肩头洒落在胸、前勾出惊心动魄的弧度。
　　此时将脸藏在阴影下的雅儿贝德在内心中却不停地自责，如果真的是因为自身做得不好而让晓夜大人发笑，那真是天大的失误。
　　无论是从她身为纳萨力克大总管的身份上，还是身为一个深爱着晓夜的女人上。
　　“不，当然不。雅儿贝德，你做得很好。”
　　晓夜将自己达成多年来愿望的那份兴奋收敛了起来。虽然被前一刻还是NPC的雅儿贝德询问有些异样，但是早有预料的他很快就平静了下来，微笑的对雅儿贝德说着。
　　“啊……能够得到晓夜大人您的夸奖，是我无上的荣幸。”
　　身为世界级道具的短杖应该被雅儿贝德收了起来，此时被晓夜夸奖的她双手捧胸，绝美的面庞上满是被夸奖的喜悦。
　　“不，这只不过是你应得的夸奖。”
　　真的是跟雅儿贝德在对话啊。内心中这样感叹的晓夜压下最后一丝异样，很快就投入到了身为纳萨力克大墓地主宰的位置上来。
　　晓夜抬手向雅儿贝德发出退下的命令，对方脸上露出遗憾的表情却依旧恭敬的退下。晓夜将目光放在了赛巴斯和昂宿星团身上。
　　“赛巴斯！女仆们！抬起头来！”
　　“是！”
　　声音完美的重叠起来，整齐的令人不可置信。紧接着管家和女仆们抬起头来恭敬地望着坐在王座上的无上至尊――晓夜。
　　……
　　今天本来想三更，但是家里聚会，陪着外甥玩了一晚上，没想到时间给耽误了。实在是万分抱歉。近期会调整一下改为一天三更，到时候会想想选择一个固定的时间。~
　　还有感谢书友大大们在团圆之夜对花下的支持跟鼓励。
　　最后谢谢八云君对花下的打赏。感激不尽。


第八章 命令。
　　台阶上的晓夜高傲无比地坐在王座之上俯视着赛巴斯众人，身为二百级魔法吟唱者的他身上散发着的巨大威压让台下的众人心中凛然【颤】抖的同时，更加恭敬与忠诚。
　　“赛巴斯！”
　　再次被叫到名字的赛巴斯脸上满是恭敬，忠诚的聆听着晓夜的命令。
　　稳坐在王座上的晓夜思考了一下脑海中计划无误后才摆出高高在上的姿态下达了命令。
　　“我感觉到大坟墓周围环境出现变化，所以我需要你离开大坟墓到周围勘察附近的地理状况和尽可能的搜集一些情报。如果遇到智慧生物的攻击不需要犹豫直接就地格杀，并且将尸体待会大坟墓内。”
　　对于晓夜来说尸体也是可以利用的资源，除了可以制作不死族外还可以交给专业的死者大魔法师收集尸体上的情报。
　　命令并没有结束，晓夜做出让赛巴斯稍等的手势后才继续下令道。只不过这一次却变成了昂宿星团。
　　“索留香・艾普西隆。”
　　听到命令后的一头金发的索留香以保持着单膝跪拜的姿势露出了恭敬聆听的态度。
　　“我需要你隐藏身形跟随在赛巴斯周围，除却需要你收集资料外，还要你仔细勘察大墓的周围是否有监视、探测魔法。如果赛巴斯遇到战斗的话更需要你出手将敌人可能会存在的同党歼灭。”
　　索留香的等级已经被晓夜用高额的付费道具提升到了满级的一百。身为暗杀者顶级职业影皇的她除了高超的暗杀技术更是拥有发现一切陷阱、侦测手段的能力。
　　所以晓夜才会让索留香隐藏在身为武僧的赛巴斯周围，为他查缺补漏。
　　当然，也隐隐有监视的意思。现在纳萨力克大坟墓的NPC们的思维不再是单调程序而是拥有了七情六欲，虽然相信赛巴斯不会毫无理由的背板自己，但是留下后手也是有必要的。
　　而且谁也不会想到晓夜会让身为下属的索留香去监视自己的上司吧。
　　‘不愧是无上至尊大人，竟然将一切计划布置的毫无漏洞。’
　　无论是赛巴斯还是索留香都没有意识到晓夜命令中的隐藏含义，只是单纯的佩服和崇拜晓夜命令的紧密毫无漏洞。
　　随后满是崇拜的赛巴斯跟索留香向晓夜恭敬一礼后，缓缓退下。
　　[那么接下来……]
　　晓夜目送着赛巴斯跟索留香的身影消失后，将自己的注意力放在了剩下的昂宿星团身上，目光在剩下的战斗女仆身上来回扫视仿佛在思考着什么。
　　因为专注在女仆身上的时间太过长久的原因，却让一旁雅儿贝德有些吃味，微微低着头的她隐藏着自己的小嫉妒。
　　“娜贝拉尔。”
　　最终晓夜将目光放在了身穿战斗女仆装的娜贝拉尔身上，拥有着与深紫色长发般配的冰冷容颜，是个拥有十足冰山美人气质的绝色美女。
　　无论是雅儿贝德、娜贝拉尔还是纳萨力克大坟墓其他的女仆也好，无一例外都是拥有完美容颜的绝色美人。不过想想也是很正常的事情，毕竟谁也不想自己设计出来的人物是个丑太婆吧。
　　无论是身材还是容颜都是完美无缺才是正常的。
　　“娜贝拉尔，我命令你带领昂宿星团的众人去八层的‘监天之眼’，命令守护那里的死者大魔法师们打开纳萨力克大坟墓内的防御系统，并且随时准备打开监视系统。”
　　在考虑到会带着纳萨力克大坟墓一起穿越之后，晓夜就在大坟墓内花重金购买原本在游戏中毫无用处的公会道具和付费道具。
　　建立纳萨力克大坟墓内的魔法防御体系也是很正常的。除此之外，更是还有魔法研究室、图书馆、炼金工厂等原本在游戏中毫无用处，但是在现实却重要无比的部门。
　　而晓夜之所以先命令‘监天之眼’只打开大坟墓内的防御系统，令探测系统延迟。是因为源于本身谨慎的性格，防止大坟墓周围会有监视魔法，探查到探测魔法开启时产生的魔力波动被对方察觉到大坟墓的位置而已。
　　虽然依稀记得原著里飞鼠穿越后的敌人都弱掉渣，但是晓夜却觉得在开始的时候小心一些也没什么。
　　至于为什么让众女一起去，完全是本着那群骷髅头要是不听话直接灭了的想法。这种程度的不死族，要多少造多少。
　　“遵命，晓夜大人。”
　　一直在待命的女仆们恭敬的回应道，表示了解命令。
　　“好了，开始行动吧。”
　　“是，我的主人。”
　　回复的声音响起后。昂宿星团的女仆们对坐在王座上的晓夜整齐的跪拜之后，转身离去了。
　　当巨大的们再次开启之后再度关闭。
　　昂宿星团的女仆们已经消失在了大门的另一边，而宽广的王座之厅内只剩下晓夜跟雅儿贝德两人。


第九章 自己开的戏，跪着也要演完
　　“雅儿贝德。”
　　最终，当王座之厅内只剩下晓夜跟雅儿贝德两个人的时候，晓夜将目光放在了这名绝色美女身上。在稍稍思考之后，便已经开口，用威严的声音向雅儿贝德命令道。
　　“到我的身边来，然后跪下。”
　　“啊……是！晓夜大人！”
　　一旁待命的雅儿贝德在听到晓夜的命令后露出顺从的微笑，在迈步靠近到王座之后带着尊敬的态度靠着晓夜的腿边跪下。
　　[好香啊……]
　　因为距离问题而闻到少女身上香味的晓夜在内心中下意识的感叹之后，便将这杂乱的思绪挥去。
　　“晓夜大人？有什么问题吗？”
　　脸上一直悬挂着发自内心般微笑的雅儿贝德，在看到晓夜一眨不眨地盯着自己面庞看后绝美的面庞上浮现羞涩的红晕，不解的询问着。
　　“是的。雅儿贝德。”
　　冷着脸的晓夜努力摆出自己最为威严的一面。体内澎湃的魔力随之涌动混合着变成龙族后天生的龙威不自觉的散发着，让紧挨着晓夜脚边的雅儿贝德受到了巨大的压力。
　　那种仿佛幼儿遇到嗜人的雄狮般的巨大压迫力，甚至连反抗的念头都让人生不起来绝望威压。
　　高坐在王座上的晓夜微微前倾着身子伸手挑起雅儿贝德圆润的下巴，以一种俯视的姿态注视着女人绝美的面庞，高高在上地说道。
　　“雅儿贝德，告诉我，我可以信任你吗？”
　　仿佛是被主人丢弃的宠物般，雅儿贝德绝美的面庞上露出了泫然欲泣的表情。感受到晓夜眼中凌厉目光的她内心中充满着惶恐。不由自主的思绪着――
　　[自己是不是做错了什么？是不是哪里表现的让晓夜大人失望了？竟然让晓夜大人无法在信任自己！真是罪该万死！]
　　“晓夜大人！是不是属下哪里让晓夜大人失望？！如果是属下哪里做错了什么，如果您愿意说明，我立刻改进！让您心生厌恶，无法信任，请您下令！我这就自裁！”
　　[雅儿贝德曲解了我的意思啊，是因为太过在意自己吗？这样的话……]
　　如果不是因为摆出一副威严的模样，晓夜肯定是头疼的捂着额头。雅儿贝德因为太在意自己而拥有一颗玻璃心，自己稍稍试探就会碎掉。
　　这实在是晓夜一开始没有预料到的事情，虽然已经知道了雅儿贝德对于自己的忠心，但是自己开的戏，跪着也要演完。
　　哪能说停就停。
　　“不，雅儿贝德，我的意思是，你是否忠诚于我？无论是其他玩家也好，还是别的什么也好，你是否只忠诚于我一个人？”
　　晓夜声音依旧威严如故，挑着雅儿贝德下巴的手指微微摩、擦，像是情人的爱、抚，又像是死神的利刃。虽然他的职业是魔法咏唱者，但是在二百级和种族加成下的力量，依旧可以轻松拗断雅儿贝德那纤细高挑的脖颈。
　　“晓夜大人！雅儿贝德是因为大人才被无上至尊大人们制作出来。属下存在的意义就是向您效忠，为您阻挡一切伤害跟麻烦，无论是属下的肉、体还是灵魂都永远属下晓夜大人！随时准备为大人献身！如果大人不嫌弃，雅儿贝德此生此世永远追随大人，永远陪伴在您身边。”
　　也许是受到了晓夜的刺激，激动地雅儿贝德在发出永久效忠宣言的同时，也发出少女隐晦的求爱。
　　只不过，晓夜却并没有听出话语内隐藏的含义。可以说是上辈子的晓夜是个宅男，这辈子前半生在疯狂练级，时间全投入到了游戏里想着怎么穿越，根本没怎么谈过恋爱，自然也没什么经验可谈。
　　“很好，雅儿贝德。对于你的忠心，我非常开心。不，是非常荣幸。”
　　满意的笑容出现在了晓夜英俊的面庞上，驱散了原本的冷漠。坐在王座之上充满威严的他俯身将面孔贴近在雅儿贝德那张梨花带雨的绝美面庞上，低头轻吻在对方白皙的额头上。
　　“这是我对你的奖励，雅儿贝德。”
　　[晓夜大人是试探我的忠心吗？]
　　得到晓夜承认的雅儿贝德，脑海中闪过这样的片段。身为大墓的总管统领所有守护者的她，智商绝对是不低的，之所以一开始没有发现是因为晓夜在她的心中太过重要而已。
　　可以说晓夜就是她活着的理由。
　　然而刚刚想明白事情的雅儿贝德，却紧接着就被晓夜的奖励而砸晕。
　　大脑中如同死机了一般，不停地回放着‘晓夜大人吻我了’这样的字段，莫名的电流不停从额头上涌出划过全身，让身为一百级战士的她失力的伏在了晓夜的双、腿上。
　　这也许是因为最开始内心中害怕被晓夜抛弃的惶恐跟绝望，也许是因为最后晓夜贴身的奖励，总之胖次莫名的――氵显了。


第十章 愚忠
　　当雅儿贝德起身离去的时候，端坐在王座之上的晓夜注视着对方窈窕有型的背影发出了这样的感叹。
　　[自己还真是够不成熟啊。]
　　之所以发出这样的感叹，是因为就在刚刚感受到雅儿贝德对自己坚定不移的愚忠后，感动至极的晓夜发出了充满歉意的发言。
　　“雅儿贝德。对于忠心耿耿的你，我这个不成熟的家伙竟然用了如此愚昧的试探你对我的忠诚。在这里我向你道歉。”
　　然而听到这句话的雅儿贝德却不顾自己无力的身体，在心中因为感动不停咆哮的同时，以完美至极的姿态向端坐在王座的晓夜献上了自己的君臣之礼。
　　‘啊！！！这是何等仁慈的无上至尊大人啊！竟然因为小小的充满善意的试探就向身为属下的自己表示歉意！啊啊啊啊啊啊！！如此仁慈的晓夜大人啊！！爱死！！爱死晓夜大人了！简直要氵显了！！！’
　　“请您，请您不要说出这样的话。晓夜大人！对于无比仁慈的您来说，需要大人试探是否忠诚的我们才是最不成熟的属下！”
　　这就是带着自责语气的雅儿贝德对于晓夜歉意的回答。
　　[被人效忠的感觉真是不错啊……]
　　想起对自己愚忠的雅儿贝德，晓夜心里感动至极的同时也感觉到了轻松了不少。
　　毕竟现实里统治一群NPC跟在游戏里当会长是不同的。在游戏里都是成年人的大家，都是用少数服从多数这样的法则来确定一切的，一般来说晓夜这个会长只是起着一个带头作用。
　　比如‘今天我们去屠新手村吧’这样的决定。公会成员就会有人自发的跳出来制订方案等东西，到时候晓夜只要举着公会旗子虐菜鸟就好了，其他的事情大家都会分工合作。
　　所以对于穿越虽然早有计划的晓夜，但是在真正穿越后对于活生生的NPC指挥起来心里还是有些小忐忑和倍感麻烦。不过好在现在有了雅儿贝德的帮助，相信这个纳萨力克大坟墓的大总管可以将一切事情都处理好。
　　[有了雅儿贝德的帮助，大坟墓内部自己设置的各个系统就能够顺利地运转起来，只要得到这个世界足够的情报，大坟墓就能在短时间内成为最可怕的组织。但是还有一点需要确定……]
　　[那就是……剩下的几个楼层守护者是否会乖乖的听话了……]
　　[虽然都是大家制作出来的珍宝，但是如果不听话的话也没有存在的必要了……]
　　已经下定决心的晓夜站了起来，低头看着自己修长的手指。
　　十只手指上带着八个戒指，只有两个大拇指上空无一物。
　　在YGGDRASIL中，通常左右手只能各带一个戒指。只不过晓夜利用永久有效的高价付费道具，让十只手指上都能带着戒指，而且还可以发挥所有戒指的能力。
　　当然这并不是只有晓夜比较特殊，只要是重视能力的玩家，大家都理所当然的花着这笔钱。
　　所以说，从这里也能看的出来YGGDRASLL虽然自由度超高，但是不平衡也是出了名的。有钱就是爹的真理在这里表现的淋淋尽致。而晓夜就是那个在游戏中最有钱的那个。
　　晓夜手指上其中一个戒指的模样跟王座背后墙壁上的红布刺绣标志一模一样。
　　这个戒指名字为安兹・乌尔・恭之戒。带在晓夜无左手的无名指上，而安兹・乌尔・恭的所有公会成员都拥有这个戒指。
　　这个戒指的能力可以让晓夜无限的在纳萨力克大坟墓里各个有名称的房间内瞬间移动，甚至可以从走廊移动到房间内。所以在这个具有隔绝传送魔法效果不能使用瞬间移动的大墓地内，拥有这个戒指是相当方便的。
　　而且必须拥有这个戒指才能进入宝物殿，因此没有这个戒指是万万不能的。
　　所以现在只需要使用这个安兹・乌尔・恭之戒，晓夜基本上能去大墓地的所有房间。（原公会成员玩家的房间是不能进的哦。貌似是因为有女成员防止被突然袭击什么的？）
　　至于魔法和魔法道具现在是否能够正常的使用这个问题，晓夜是从来都没有担心过得。先不提在原著里的情况，单说晓夜现在感知到的魔法波动是不会骗自己的。
　　使用这个戒指能力的同时，晓夜的瞬间被漆黑所笼罩。
　　然后──眼前的景色为之一变，周围变成阴暗的通道。在道路的尽头处可以看到落下的巨大栅栏，里面装置著类似白光的人工照明。
　　晓夜走在宽广的走廊上，往眼前的栏杆前进。
　　在这里，除了第四层和第八层之外的所有守护者都将来此集合！
　　……
　　是在感觉万分抱歉，更得有些晚。今天理发啊、帮忙老姐看孩子什么的各种忙，再加上晚饭觉得面条好吃，一不小心吃撑了，胃疼。所以有愧大家的期待了。
　　但是今天两更是不会变的，只不过第二更可能会有些晚，所以大家明天看也好？
　　至于加更啊，我其实有打算三更的，只是最近生活节奏略乱，等咱这两天调整一下，就改三更，怎么样？
　　最后感谢各位书友大大对咱的支持。谢谢。


第十一章 竞技场
　　夜空美景。
　　……
　　晓夜的脚步踏在石头制造的通道上，让原本寂静的通道里回荡着听起来十分悠闲的脚步回音。
　　插在墙壁上的火炬散发着昏暗的光芒，照亮着阴暗石墙的同时也让晓夜的身后产生了模糊不明的影子。晓夜的影子因为晃荡的火焰而扭曲不定，像是跳着诡异身形的舞步。
　　当靠近栅栏的同时，浓烈的青草跟泥土的味道也纷纷扑面而来，这是深林的味道。
　　晓夜深吸了一口气，然后深深吐出。味道，这是虚拟游戏中所没有作用的东西，然而在此时却是如此清晰。
　　现实摆在眼前再次提醒着晓夜，这是真实不虚的世界。原本在游戏里积累了十几年的经验，在这个世界可能并不适用。
　　毕竟再逼真的游戏，也只是游戏，不是真实的世界。
　　可是，在游戏里种族已经变成龙族的自己，现在会带给自己什么样的变化呢？
　　这个问题晓夜没有继续想下去，因为他觉得现在浪费时间想这种怎么也想不明白的事情，实在是太蠢。
　　察觉到晓夜接近，栅栏有如自动门在恰当的时机迅速向上开放。走进栅栏，映入晓夜眼帘的是个圆形竞技场，四周围绕著好几层的观众席。
　　圆形竞技场是个椭圆形空间，长径有一百八十八公尺，短径为一百五十六公尺，高则是四十八公尺。标准的古罗马帝国时期的竞技场。
　　实际上这里就是公会的大家按照古代罗马时期的竞技场建造的。
　　这里是纳萨力克地下大坟墓的第六层丛林，竞技场看似很大，其实也只是这里的一部分。在竞技场外的丛林里放养着数不清的魔兽――它们都第六层守护者们的玩具。
　　在这里值得一提的是。纳萨力克大坟墓的下一～三层―坟墓、地下四层―地底湖、地下五层―冰河、地下六层―丛林、地下七层―岩浆、地下八层―荒野，地下九层―皇家套房、地下十层―王座之间。
　　传闻在公会的所有成员都不玩游戏之后，身为会长的晓夜又创造出来了第十一层，甚至更多……
　　然而这个传闻是无法验证的，唯一能够让大家确定的是，至今谁都没有看到过晓夜创造出来的守护者……
　　因为无法验证，没有人去过第十一层，也没有人知晓是不是真的存在第十一层，于是这条流言就成了大坟墓的传说。
　　当晓夜走出栅栏的时候，抬头仰望着天空，印入眼帘的是一望无际的夜空，其中无数闪烁着绚烂光芒的银河在夜空中缓缓流动，美丽到了极点。
　　然而这里可是大坟墓的第六层，位于地下，所以眼前的这片天空，是虚假的。
　　但是因为用上了大量的数据资料，花了大把的钱，这里的天空不但会随著时间出现变化，甚至还会出现具有日光效果的太阳。
　　因此按照晓夜的看法这简直就是天然的魔法养殖室，用于培育各种魔兽植物。
　　在很长的一段时间里，某在位时间超长的会长大人曾经有一段时间患上青年中二病，有着将大坟墓打造成宇宙飞船，驾驭着大坟墓征服无尽星辰大海的天真想法。
　　不过后来因为游戏中各种限制，让他不得不放弃这份天真的想法……
　　“晓夜大人！”
　　温柔婉转的女声打破了竞技场的寂静，将仰望夜空的晓夜从过去的思绪中拉回到现实中来。他已经看到了站在竞技场中央的六道身影。
　　[集合的好快，有些出乎意料啊。这样的话就没有时间检测一下现在自己释放出的魔法威力了啊。]
　　脑海中闪过这样想法的晓夜微不可查的啧了一声，对于魔法吟唱者来说，无法精确自身数据是一件非常愚蠢的事情。
　　然而这种事情偏偏就发生在了他身上，没办法，谁让他刚刚到达二百级就穿越了呢，根本没办法弄清楚自身的实力。
　　原本他想着先到竞技场中打几个草人看看自身实力，结果却没想到属下们竟然这么称职的等待着自己到来。
　　[这应该是雅儿贝德的功劳吧。]
　　已经走到竞技场高台上的晓夜目光扫过恭敬的站立在守护者面前的雅儿贝德，心里暗赞的想着。
　　[楼层守护者竟然比自己用安兹・乌尔・恭之戒瞬移还快，应该是雅儿贝德让他们直接使用传送门的原因吧。]
　　当看到晓夜站在高台上俯视着大家之后，站在守护者最前端的雅儿贝德已经开口下达了指示――
　　“各位，向至高的无上至尊献上忠诚吧！”
　　（小说里曾经表露过大坟墓内有几个特殊的场所可以使用传送，而动漫里夏提雅曾经在此使用传送门，所以估计大坟墓几个作为战斗的场所都是可以自由传送的地方。PS：大坟墓常年不间断的运行着阻挡传送魔法的结界。）
　　=
　　第二更，虽然有些晚，但还是这一天啊，哈哈哈哈……OTZ。
　　请饶恕我吧。
　　有没有发现我放了坑？六层丛林不就是魔法养殖室？虽然有点大。七层岩浆不就是动力室？四层地底湖不就是水源？一至三层不就是兵源？
　　最后感谢二货的千赏和苍月的百赏。


第十二章 安兹・乌尔・恭将永耀天下
　　“各位，向至高的无上至尊献上忠诚吧！”
　　所有守护者一起、点头，整整齐齐的排在雅儿贝德身后，都露出无比恭敬的表情，场内的气氛顿时严肃起来。
　　哪怕是晓夜，在所有守护者恭敬的眼神中也不由自主的挺起腰板以严肃的态度回应着守护者们的忠诚。
　　站在最旁边的夏提雅向前迈出一步。她身穿着看起来很柔、软的黑色礼服，拥有着绝色的容颜，年纪看起来十四、五岁甚至更小，略带稚气的她简直就是集可爱与美丽于一身的美女。
　　“第一、第二、第三楼层守护者夏提雅・布拉德弗伦，参见大人。”
　　下跪，单手放在胸、前，恭敬地深深行礼。在行过君臣之礼的夏提雅之后，科塞特斯向前迈出一步：
　　“第五楼层守护者科赛斯特。参见大人。”
　　浑身散发着冰冻寒气，长相如同螳螂跟蚂蚱合体的异形科赛斯特，如同夏提雅一样向晓夜下跪献上君臣之礼。
　　紧接着上前行礼的是黑暗精灵双胞胎：
　　“第六楼层守护者亚乌莅・贝拉・菲欧拉。参见大人。”
　　“同、同样是第六楼层守护者马雷・贝罗・菲欧雷参、参见大人。”
　　一样地低下头恭敬的行礼。虽然夏提雅、科塞特斯等人体型不同，但是跪下后的排列却非常整齐。
　　“第七楼层守护者迪米乌哥斯。参见大人。”
　　身穿西装犹如一位精明商人，却浑身散发着邪恶气息的迪米乌哥斯，在伴随着冰凉的音色和优雅的姿势后随之献上了自己忠诚的君臣之礼。
　　“守护者总管雅儿贝德，参见大人。”
　　最后，站立在守护者最前方的雅儿贝德向晓夜微微一笑后，跟其他守护者一样，恭敬地跪下行礼。
　　随后雅儿贝德继续开口地说道。恭敬的低着头以清澈的声音继续向晓夜报告道。
　　“除了第四楼层守护者高康大与第八楼层守护者威克提姆，各楼层守护者都已下跪参见……遵从您的一切指示，最高无上的统治者大人，吾等在此献上全部的忠诚！”
　　面对低下头的众人，嘴角带笑的晓夜身上散发着巨大的威压。身上与生俱来的龙威跟身为二百级魔法吟唱者的绝对实力压迫的守护者们冷汗直流，却依旧保持最忠诚的姿态。
　　[这个威压是什么鬼啊！]
　　看着下方瑟瑟发抖的马雷，晓夜只能在心中报以苦笑。因为力量过于强大和来到异界之后他根本没有时间完美的掌控自己的实力，也就造就每一次认真起来身上就会不自觉地散发着厚重的威压。
　　不过现在看来也不是什么坏事，至少也能在属下的心中确立自己的威压。
　　“很好。”
　　短短的两字被晓夜以高傲的声音吐出，紧接着他用威严的声音向守护者们下令。
　　“抬起头来，看着我！”
　　沙――所有守护者一起抬起头来，整齐的令人难以想象。
　　在众多守护者注视下的晓夜用凛然的目光――扫过守护者的面庞，他看到的不是儒弱与胆怯的躲避，而是包含恭敬与忠诚目光的对视。脸上不由得露出了傲然的微笑，晓夜以无比高傲的姿态夸奖道。
　　“很好，这才是我纳萨力克大坟墓内守护者应该拥有的身姿。”
　　忠诚、高傲、勇敢、坚毅、强大、永不退缩的信念。
　　回应每一位臣子的忠诚是君王应有的责任。而听到夸奖的守护者们都不由自主地露出有荣乃焉的自豪表情，对于他们来说，无上至尊的夸奖就是对于他们最大的肯定。
　　雅儿贝德抹去脸上悬挂的笑容，以凛然坚毅的表情恭敬的回应着晓夜的夸奖：
　　“虽然我们的力量对于晓夜大人来说微不足道，但是只要晓夜大人下令，不管任务有多艰难，我等――所有楼层守护者一定全力以赴，就算粉身碎骨也在所不惜。在此发誓绝对不会让至高无上的造物主，安兹・乌尔・恭的晓夜大人蒙羞。”
　　“在此发誓！”
　　配合雅儿贝德的声音，其他的楼层守护者也齐声附和。声音当中充满力量，不管面对多少人都无法阻止这份有如钻石一般坚、硬的忠诚与决心，仿佛是回应着晓夜对于自身的期待般坚定不移。
　　“哈哈哈哈……”
　　对于守护者们坚定不移的誓言，傲然站立的晓夜突然放声大笑着，笑声有些孤独、有些怀念、有些孤独。
　　突然觉得眼前有些模糊的他，眼见站立的不再是安兹・乌尔・恭的守护者们，而是一起欢声大笑的公会成员们。他仿佛看到了昔日公会成员们还未厌倦离开之时，聚集了大家所有心血的安兹・乌尔・恭是整个游戏最耀眼也是最强大的存在，安兹・乌尔・恭的旗帜永远在夕阳下飘荡。
　　[过去的光辉，现在依旧存在。期待吧，我逝去的旧友们。安兹・乌尔・恭的旗帜永远在阳光下飘荡永不降落。]
　　[以不朽之王之名宣誓，安兹・乌尔・恭将永耀于天下！！！！]
　　……
　　改了好几遍总觉得写不出那种气质来，唉唉唉。


第十三章 大坟墓
　　过去的幻影只是在眼前一闪而过，但是仿佛决定了什么的晓夜察觉到守护者们对自己充满关心的眼神，深吸了一口气后将脑海中早已经组织好的语言说出。
　　“守护者们，据我所掌握的资料中显示大坟墓现在卷入了不为人知的事情当中。虽然原因已经被我知晓，但是大坟墓现在究竟发生了什么变化还需要大家探知。”
　　“所以我需要大家全面搜索自身管理的楼层，将详细的报告交给雅儿贝德，方便统计管理。”
　　守护者们脸上神情严肃，脸上看不出任何惊讶。在听到晓夜讲完后众守护者们才同时领命。
　　“晓夜大人，我会尽快搜查第四层和第八层。”
　　雅儿贝德扫视了一眼身后的守护者们后，低头行礼的请示。
　　第四层和第八层虽然有着守护者，但是这两个楼层的守护者却别较特殊。第四层的守护者是一个没思想的巨大哥雷姆（相当于魔像），第八层的守护者则是自爆狂，动不动炸你全家。都是相当不靠谱的存在，所以只能由雅儿贝德操劳。
　　“那么地面的部分就交给我负责吧。”
　　当晓夜同意雅儿贝德的请示后，紧接着夏提雅雀雀欲试的接口。
　　“不用了，塞巴斯正在探查地面部分。”
　　听到这话，当时在场的雅儿贝德脸上没什么表情，但是其他的守护者们却纷纷露出一丝惊讶。
　　之所以这么惊讶，是因为在纳萨力克大坟墓内持有武器最强攻击力的是科塞特斯，全身装甲防御无懈可击的是雅儿贝德，而在两人之上的是流露出真面目且格斗方面堪称大师的赛巴斯。
　　然而如此强力的赛巴斯竟然被派去完成如此简单的探查任务，可见晓夜对这件事的重视，因此也让大家感觉到了强烈的危机感。
　　“现在大墓的具体的计划需要得知外界详细的情报才行，但是还需要几个任务需要你们完成。”
　　听到单独分配任务的众守护者们挺直了腰板，认真地聆听着晓夜的任务。
　　“夏提雅，考虑到可能遇到的危险，所以我需要你命令第一至第三层的‘亡灵之语’死亡领主们利用墓园制造‘亡灵军团’，构建大墓地的第一道防线。”
　　“是，伟大的无上至尊大人。”
　　夏提雅恭敬一礼，表示自己已经明白晓夜的意思。
　　在穿越前晓夜考虑到将来可能会遇到的攻击和侵略，于是他在大坟墓的第一至三层构建了由一群高阶亡灵法师组成的军团，名为‘亡灵之语’。
　　这群由十几位70-80级别的死之统治者和无数30-50级左右的死亡大魔法师组成的高阶亡灵法师军团，在纳萨力克大坟墓里担当着重要的角色。
　　它们的基本用途不是上战场跟敌人硬肛，而是维护纳萨力克大坟墓正常运转。
　　不需要食物，不知疲倦，可以全天二十四小时工作，它们被广泛的运用于纳萨力克大坟墓的各个基础设备，为组织添砖加瓦。
　　无论是炼金工厂，还是大墓地的魔法防御体系的监控和管理都能发现它们的身影。
　　当然更关键的是，它们还能源源不断的的为大坟墓制造各种亡灵军团。上到骨龙、死亡骑士等高阶亡灵，下到骷髅兵、骷髅弓箭手等低阶炮灰。只要这群高阶亡灵法师还活着，亡灵大军要多少有多少，根本不怕损耗。
　　你能想象一群入侵者杀入大墓地后，挥血如雨的跟骷髅兵和死亡骑士组成的亡灵海死磕。然而一大波淫笑的亡灵法师却蹲在战场后面用魔法源源不绝的召唤者死亡骑士填入战场的场景么？
　　“亚乌拉、马雷，我需要你们将第六层的魔法养殖场运转起来。”
　　紧接着晓夜将目光放在第六层的守护者亚乌拉和马雷身上，下令地说道。
　　“是，无上至尊大人。”
　　两人同时向晓夜一礼，点头领命道。
　　第六层的魔法养殖场种植和培育着大量珍贵的魔法植物和魔兽，为大墓地源源不断的提供着珍贵的魔法材料和美味的食材。
　　整个大墓地本身就像是完整的基地般可以源源不断的产生各种资源。
　　一道道命令传下，晓夜相信很快大墓地就会如同他当初设想的那般顺利运转起来，而以后的事情就不需要他费心费力的思考了，相信雅儿贝德有足够的能力管理好。
　　最后，晓夜扫视了一圈依旧跪在地上的守护者们，轻笑的邀请道。
　　“最后，大家有没有兴趣跟我比试一场？”
　　……
　　额，昨晚码到一半不小心睡到了，今天不补上。
　　对了，大家国庆节放假快乐，我也看看能不能多码一些，以上。


第十四章 战斗就拼上自身的一切是也
　　“比试？”
　　“是这样没错，想必大家都已经察觉到了。因为力量骤然增加的原因，现在的我没办法完美的掌控自身的力量，所以我需要练习和掌控体内无法抑制的魔力。而战斗不正是最好的练习途径吗？”
　　看到众多守护者脸上浮现的莫名其妙的表情，晓夜无奈地叹了口气的解释道。对于一个魔法吟唱者来说无法衡量自己的实力是大忌，所以他需要尽快的对自己有一个清晰的认知才行。
　　而战斗正是最佳的认知自己实力的方式，还能在守护者面前展示自身的实力，可谓是一举两得了。
　　听到晓夜解释的守护者们脸上露出惊叹的表情，仿佛内心在说‘不愧是至高无上的至尊大人，原本深不可测的力量竟然又增强了’什么的。与此同时他们也将满是羡慕的目光放在了队形最前面的雅儿贝德身上。
　　身为大坟墓防御力最强的雅儿贝德无疑是晓夜最佳的练习对象。或者说最佳的靶子？
　　“晓夜大人，就由属下斗胆陪大人练习吧？”
　　意识到这一点的雅儿贝德脸上闪过一丝自豪和开心的表情，但紧接就充满严肃和认真的向晓夜请示地说。
　　对于雅儿贝德来说能够成为晓夜的陪练也是一种无上的荣耀，也是一件需要自己用不容一丝差错的严谨态度对待的事情。
　　“不，雅儿贝德，是你们一起哦。我需要你们一起来于我战斗，不容一丝犹豫和放水，拼上性命的战斗！如果心里还抱有‘对至尊大人出手是大不敬’这样的想法，不使用全力的的话，是抱着瞧不起我的心态吗？”
　　“既然是战斗的话不拼上全力的话就根本没有任何意义。而且，还是你们想被我一不小心杀死？”
　　晓夜淡金色眼眸散发着凌厉的目光如同剃刀般――扫过守护者们的脸庞，凝声的说着。
　　虽然忠心是好事，但是在上场前就抱着不用全力这样的想法，他们以为自己面对的是谁？
　　“晓夜大人，属下罪该万死！请大人责罚！”
　　雅儿贝德带领着守护者们整齐的向晓夜低下头发出自责的呐喊，请求晓夜惩罚自身所犯的错误。
　　“很好，那么就让我看看你们的决心吧。”
　　在台上轻轻一跃的晓夜在空中一个翻身后轻松的降落在竞技场的中央，面对着背向守护者们轻笑地说道。带他们回过神来看向自己的时候晓夜轻笑着做出请的手势。
　　“来吧！与我一战！”
　　看到站在场中央的晓夜，众多守护者对眼前的无上至尊大人恭敬一礼后，默默站起将属于自身的武装召唤了出来，同时互相对视一眼，在一瞬间互相做着默契的交流。
　　‘对无上至尊大人手下留情，是对无上至尊大人的侮辱是也。’
　　‘晓夜大人的强大根本不需要我们留手，第一次向晓夜大人表现自己，我想各位也不想输的太难看吧？’
　　‘那么，上吧！让大人看看我们的觉悟！’
　　‘哈哈哈，那么我先上了！'
　　“晓夜大人，人家可不会留手哦，哈哈哈哈，狠狠的来【蹂】躏人家吧！”
　　已经手持滴管【长】枪身穿全身盔甲的夏提雅带着银铃般的娇笑，待枪尖指向场中的晓夜后便脚下一顿后瞬间冲【刺】起来！
　　‘身为魔法吟唱者的晓夜大人竟然没有持有苍穹法杖，甚至也没有为自己施加任何的法术，实在是太大意了，不，拥有不朽之王之称、身为公会最强的晓夜大人不应该会犯下这么简单的错误，是因为对自己本身的实力拥有绝对的自信吗？’
　　率先攻击的夏提雅看似有勇无谋但是脑海中却闪过无数的战术，但是看到面对自己攻击依旧毫无反应的晓夜，忍不住将内心中的警惕升到了最高！
　　竞技场上坚【硬】的大地在夏提雅脚下却脆弱的可怜，每一次跨出都会发生轰隆的爆炸声，大地在她脚下破碎的同时也将她【娇】小的身影加速到最高。
　　[还是太天真的，夏提雅。]
　　看着冲上前来的夏提雅，晓夜虽然感受到了对方传来的惊人压迫感，但是却依旧冷静的思考着。虽然并没有学过魔法，但是脑海中却纷纷闪过无数的魔法知识，甚至凭借着以往的经验，在一瞬间就闪过无数的对策。
　　最开始两人的距离也不过只有三十米而已，在夏提雅的惊人速度下可以说是短的惊人，然而就算如此夏提雅依旧发动了魔法。
　　‘高阶传送术’
　　红色如风般的身影瞬间消失，再次出现的时候已经距离晓夜只有短短的三米而已！甚至神器滴管的【长】枪那锋利的枪尖只需要夏提雅轻轻向前一送便可以将晓夜穿个透心凉！
　　……
　　今天国庆看看能几更吧~祝大家玩得愉快，国庆萌萌哒。~


第十五章 每一个法师都有一个狂战的心！
　　00：00：05
　　‘结束了？怎么会这么轻易？’
　　眼看着滴管【长】枪上闪烁着寒光的枪尖马上就要触碰到晓夜的身体，夏提雅【美】艳的俏脸上露出不可置信的神色，怎么可能？战斗就这么轻易的结束了？
　　然而，虽然脑海中是这么想着，但是夏提雅动作上却丝毫不慢。重重的在地上一踏，将大地跺碎的同时，也将手中的神器滴管长【枪】丝毫不留情面的捅向了晓夜。
　　‘不!不好！’
　　长【枪】划过空气，夏提雅看到的却是晓夜脸上带着淡淡的微笑，散落在额前的白色发丝被风压吹过有些飘逸，隐藏在刘海下的淡金色眸子带着仿佛欣赏艺术品般点评的目光扫过自己的全身，唯独没有的是紧张和恐惧。
　　这一瞬间，她内心中就升起了不详的预感。
　　‘不净冲击盾！’
　　下意识的将原本不多的特殊技能使出。磅礴的负能量瞬间在夏提雅身前爆发，当做冲击波攻击对手的同时也能挡下敌人的攻击。
　　“太晚了，夏提雅。”
　　仿佛验证了夏提雅心中的预感般，晓夜清朗的声音从紫色能量洪流中传出，紧接着被包裹在黑色魔法光芒的手硬生生穿破了‘不净冲击盾’产生的负能量冲击，硬生生将滴管长【枪】抓在了手里。
　　‘怎么可能？！’
　　夏提雅不可置信地看着眼前的这一幕，超近距离的情况下承受了自己‘不净冲击盾’的晓夜大人，怎么可能会毫发无伤？！甚至竟然能正面硬生生抓住自己还在突击中的【长】枪？！
　　这真的是身体薄弱的魔法吟唱者么？
　　[魔法最强化・不净之盾！]
　　[魔法最强化・黑暗之身！]
　　[魔法最强化・龙力术!]
　　一连三个经过魔法最强化的法术正是晓夜正面硬肛夏提雅的原因！
　　用负面能量组成的的[不净之盾]和[黑暗之身]抵消夏提雅‘不净冲击盾’的冲击，然后在用龙力术加持自身的力量以求抓住对方的长【枪】！
　　二百级的基本属性和龙族基本力量综合后的晓夜，再加上龙力术的加持究竟有多暴力？
　　低喝一声的晓夜抓着滴管【长】枪在夏提雅的尖叫中硬生生将这位一百级的守护者轮了起来，然后随手一扔将准备抽冷鞭的亚乌拉活生生砸飞！
　　00：00：15
　　当两人还在空中眩晕的时候，已经是展开恶魔之翼、尾巴上燃烧着地狱之火的迪米乌哥斯已经一个‘高阶传送术’出现在了晓夜身后。
　　‘有破绽！’
　　低吟着一声迪米乌哥斯眼中闪烁着邪恶的光芒，毫不犹豫的向晓夜的背后展开了攻击！
　　“恶魔诸相：豪魔的巨腕！”
　　恶魔的手腕瞬间变大数倍，巨大化的手臂比原来长了一倍，甚至垂到了地上！迪米乌哥斯挥动着如同凶器般的手臂狠狠击向了晓夜的后背！
　　[气爆冲击盾]
　　九阶魔法被晓夜吟唱着发出，体内的魔力如同海淘般汹涌而出瞬间点爆了背后的空气，产生了巨大的爆炸，狂暴的冲击波瞬间形成向迪米乌哥斯冲去！
　　‘守护！’
　　远处一身装甲的雅儿贝德瞬间使用技能出现迪米乌哥斯身前，想要代替迪米乌哥斯强行挡下大气爆炸所产生的冲击波！
　　两位守护者之间的配合可以说是近乎于完美无缺的，然而晓夜区区九阶的魔法却强大的超乎所有人所料。汹涌澎湃的白色气浪如同滔天巨浪般硬生生将大坟墓内防御力上无懈可击的雅儿贝德拍飞后，随后也将正在甩动着恶魔巨腕的迪米乌哥斯淹没。
　　‘怎么可能！这个巨大的威力！’
　　被拍飞的两人不可置信的想着。晓夜特殊职业带来的[气爆冲击盾]两人当然知晓，虽然跟夏提雅的特殊技能名字上差不多，但是却没有‘不净冲击盾’带来的负面伤害，只能屈居于第九阶魔法。
　　正是因为知晓这个魔法的信息，所以两个人才有信心挡下。然而两个人却没想到，这个九阶魔法却在晓夜手上强大到了这种地步。
　　00:00:30
　　一个魔法拍飞两人的晓夜目瞪口呆地看着眼前的这一幕，老实说这是他二百级后释放的第一个勉强算是攻击类的魔法，然而却没想到竟然有这么大的威力。
　　要知道，原本他仅仅是想着推迟两个人攻击一两秒钟而已。
　　这下好了，原本为了接下来所准备的魔法是用不上了，然而在此时他却听到了远处少女娇弱的呼声。
　　“大地之握！”


第十六章 游戏结束，晓夜胜利！
　　“大地之握！”
　　手握神器级法杖‘世界树之影’的马雷，从开战后就一直兢兢战战念着咒语，生怕无上至尊恶魔大人瞧上自己一眼，将自己拍飞。在好不容易念完咒语后的她，终于提起勇气大声呼喊着特殊技能魔法的名称。
　　（游戏里应该是法术读条，现实改为念咒。）
　　[难道茶壶两姐弟俩没告诉你们，放法的时候不要喊名称么！]
　　以无可奈何的态度叹了一口气的晓夜，战斗时百忙之中对着已经被他设定上改为正宗萝莉的马雷微微一笑，将少女惊得浑身【颤】抖后，坏嘻嘻的丢了个[法术反制]。
　　原本晓夜脚下的不停翻滚蠕动的泥土瞬间回归原状，而马雷那汹涌而出的魔力竟然在晓夜的魔法下瞬间倒流，两股魔力碰撞下无疑发生了魔法反噬。
　　在施法时正中[法术反制]所产生的魔法反噬，在游戏中体现的是沉默三秒，三秒内无法使用技能。然而在现实中的马雷却是吐了一口血，娇弱的晕了过去。
　　“马雷！”
　　看到妹妹这幅模样的亚乌拉顿时郁闷的叫道。不是因为担心，而是觉得妹妹实在是太不争气，明明晓夜大人都没有用全力地说。
　　“哎哎呀呀呀，晓夜大人爱的拳击！”
　　被加持了[魔法最强化・龙力术]的晓夜一拳打飞的雅儿贝德，在空中双手捧着脸陷入了莫名其妙的状态中，将刚刚爬起来的亚乌拉再次砸飞。
　　这倒霉的孩子。
　　‘不愧是无上至尊晓夜大人！’
　　浑身散发着冰冷寒气将身体周围方圆二十五米全部笼罩，更是将大地化为了光滑的冰面。身体庞大的双足巨形虫人科塞特斯四只装备锋利钩爪的手臂上带着华丽的臂甲，手中更是握着四柄神器太刀！
　　看着在场中身为魔法吟唱者的晓夜却如战士般所向披靡，科塞特斯感觉在此时体内冰冷的血液仿佛都燃烧了起来！狰狞的口器中吐出冰冷的冻气，更是发出了嘶吼的长鸣！
　　‘既然身为战士，就应该拼上全力与之厮杀！这才是对至高无上的至尊大人献上的最高敬礼！’
　　00:00:45
　　身体庞大科塞特斯提着四把神器以常理的速度向晓夜冲了过去！巨大的身体如同溜冰运动员一般在光滑的冰面上滑行，迅速接近着跟夏提雅【纠】缠的晓夜。
　　这是晓夜曾经创立的冰面行走之术！专门用来放风筝的战术，却被科塞特斯拥在了拉近与晓夜之间的距离上！
　　大太刀斩神刀皇瞬间斩出，锋利的刀法连空气都为之斩开，奏出大气的悲鸣声――寂静的音色。
　　赤手空拳跟夏提雅【纠】缠的晓夜再次用[气爆冲击盾]将夏提雅弹开，紧接着口中念叨着神秘的魔法咒语，伸手指向科塞特斯脚下光滑的冰面。
　　[地陷术]
　　大地瞬间崩裂坍塌，在晓夜庞大的魔力支持下以科塞特斯为圆心周围二十米瞬间坍塌形成了巨大的坑洞。
　　大地塌陷后冰面自然崩裂，而滑行在冰面上的科塞特斯立刻失去立足之地的向下坠落。
　　‘可恶！’
　　威力巨大的地陷术将大半个竞技场内的地面破坏，同样也将夏提雅等人笼罩在魔法范围内，好在她们距离法术中心够远，有时间各显神通的纷纷使用出各种道具或者魔法飞行在空中。
　　‘我等战士，怎么可能就此认输！’
　　嘶吼长啸的科塞特斯强行踩着坠下巨坑的土石，挥动着太刀向晓夜冲去！
　　[没那么简单！]
　　区区地陷术当然不能成为阻挡守护者们的手段，晓夜看着冲向自己的科塞特斯，嘴角露出得逞般的笑容。
　　[传送术！]
　　[重力术！]
　　[解除！]
　　[禁空术！]
　　[高阶传送术！]
　　一连串的法术从晓夜口中吐出，原本站立在地面上的晓夜突然一个[传送术]出现在科塞特斯头上，给自己加了一个[重力术]后一脚踩在了科塞特斯的头上，以惋惜的口味说出‘下去吧’后，狠狠地将科塞特斯踹了下去。
　　紧接着解除了身上[重力术]的他，一个[禁空术]将飞在天上的夏提雅等人打了下来，让原本拖着亚乌拉等人飞在半空中的夏提雅和迪米乌哥斯失控的坠落在地。
　　随后在极端时间内完成这一切的晓夜从容不迫的一个[高阶传送术]回到了安全的地面上，悠闲地看着众守护者们狼狈的掉入因为[地陷术]形成的巨坑内。
　　00:01:00
　　身处在巨坑内无法飞翔，甚至连传送术都会被打断的守护者们被站在地面上的晓夜用火球术打的狼狈不堪，只能无奈投降。
　　游戏结束，晓夜VS六位守护者。
　　晓夜胜利。
　　……
　　哎呀呀，求鲜花，求收藏，求打赏啦啦啦啦~
　　本书已经写了两万多字咯，感谢各位书友大大一直以来对本书对花下的支持~
　　万分感谢。


第十七章 天可怜见，我只是因为顺手。
　　当战斗结束后，晓夜驱散了半空中的[禁空术]才让众守护者们有些狼狈的从巨坑中爬上了地面。
　　“属下们实力不济，请晓夜大人责罚。”
　　浑身脏兮兮的雅儿贝德来不及收回穿在身上的盔甲，便带领着守护者们单膝跪在晓夜面前，低下头沮丧自责地说道。
　　如果不是身上穿戴着全身盔甲，要不然所有人都能看得到原本雅儿贝德那张绝美的容颜上难堪到了极点！
　　‘虽然大家都没有尽全力，但是集合了大坟墓六位守护者的力量却依旧被晓夜大人用玩闹一般的手段打败。虽然输给无上至尊大人并不丢人，但是输的也实在是太难看了。’
　　‘而且，让晓夜大人看到这么无能的属下，会不会很失望？’
　　‘最关键的是，如果这样继续下去的话，大家跟晓夜大人的距离只会越来越大。最终当大家跟不上晓夜大人步伐的时候，晓夜大人也会如同其他离去的至尊大人一样，将大家抛弃吧……’
　　‘不！不！不要！不要被晓夜大人抛弃啊！比起感受没有晓夜大人时候的孤独，我宁愿死在晓夜大人面前啊！’
　　【颤】抖的雅儿贝德这样思考的同时，其他守护者们也考虑到这一点，向晓夜底下头颅的阴影中隐藏着的是他们不安、恐惧、自责的面孔。
　　“晓夜大人！虽然属下没有开口的资格，但是还是斗胆请晓夜大人在给我们一个机会！我们绝对不会再让晓夜大人失望的！”
　　身处在半恶魔形态，背负着恶魔之翼、外表如同青蛙一般的迪米乌哥斯低着头不敢看晓夜一眼，以完成无上至尊大人期待为使命的他，实在是害怕看到大墓地内至高无上的主宰脸上可能露出的失望表情。
　　有一部分的异形类种族具有数种不同的形态。在纳萨力克大坟墓中，晓夜、赛巴斯和雅儿贝德也有其他的形态。
　　像这种具有数种形态的部分异形类种族，在玩家中的人气中历久不衰，有很多人都喜欢这些异形种族。这些种族在人类形态和半人类形态时候有弱化，但是在完全异形形态的时候获得强化。
　　以前晓夜还是龙人种族的时候就有人类和龙人两种形态。至于现在变成龙族后，晓夜虽然还没【探】索，但是也应该相差不大才是。
　　[唉？唉唉？这……这是怎么回事？]
　　晓夜目瞪口呆地看着守护者们的反应，过了好半天后才有些哭笑不得的明白过来。原来守护者们认为输的太难看了，担心自己觉得他们太没用，所以心里中正陷入无尽的自责和惶恐中。
　　你们真的是想太多了啊。晓夜在心里默默地叹了口气。
　　不过，有这种属下还真是自己的幸运啊。
　　忠心耿耿已经无法形容他们了，真要用文字来形容的话，那就是愚忠吧。
　　哪怕让他们毫无理由自裁也依旧会招办的愚忠。
　　老实说，刚刚结束战斗后的晓夜真的有些失望。只不过并非是对守护者们，而是对自己。
　　原本是打着以‘熟悉自身魔法’为目的而战斗的，却没想到打到最后自己竟然一不小心因为走神，下意识的抬手释放了一个魔法连招，竟然就这样结束了战斗。
　　[天可怜见啊，自己是无心的。唉，都怪自己手贱下意识的就将法术连招放了出来。]
　　晓夜真的是没有怪罪守护者们的意思，因为在战斗的时候他已经清晰地感觉到了守护者们跟他的差距有多大。
　　曾经在100级时站立在玩家顶峰的晓夜，当然能够清晰地衡量100级跟200级之间的差距。虽然看似只是相差100级而已，但是这两者之间的差距有多大，想想都能知道。
　　晓夜跟守护者们战斗的时候就像是100级大号欺负一群1级小号一样。虽然看似大家都用的一个等级的技能，但是200级的晓夜被动属性加成摆在这里了。
　　“雅儿贝德，抬起头来看着我。”
　　虽然是这么想，但是照顾属下情绪也是作为一个君王应该负起的责任啊。晓夜走到雅儿贝德身前，伸手挑起对方包裹在头盔里的下巴，让雅儿贝德的视线看着自己。
　　“你认为我对你们很失望吗？雅儿贝德？”
　　“或者应该这么说，大家都认为我只是个对属下实力失望，就会将属下轻而易举抛弃的主人吗？”
　　“这样的我，值得你们效忠吗？告诉我！雅儿贝德，还有大家！”
　　……
　　今天本来想三更，但是有点事情耽误了，所以一回家就开电脑直接码子，来不及说。万分抱歉。
　　应该十点半左右会还有一更，至于第三更咱码码看看，要是不行的话就补在明天，怎么样？
　　至于主角图，本来想着写到主角需求的剧情的时候再发，但是大家都想看看，咱就陆续发出来怎么样？


第十八章 伟大如我，燃烧的演技
　　“请、请您，请您不要这么说，晓夜大人！”
　　就在所有守护者无颜面对晓夜的时候，一道近乎于哀鸣的声音响彻整个竞技场。
　　“身为造物主的您，留在我们身边、无比仁慈的您，请求您，请求您不要说出这样贬低自己的话！您是我等竭智尽忠的至尊，您是我等应该拼死效忠的主宰。所以再次请求您不要说出这样贬低自己的话！”
　　“而我等由无上至尊大人所创造，即使拥有绵薄之力也理应向晓夜大人尽忠。然而如此拙劣的我们，却连让晓夜大人尽兴战斗的力量也没有。”
　　“让造物主失望的我们，没有存在的必要。所以请您下令，让我等自裁！”
　　在雅儿贝德发自肺腑的呐喊中，众守护者们再次屈膝趴跪在晓夜面前，脸上都不由得露出决然的表情。
　　在此刻哪怕是晓夜下令让他们自裁于此，他们也会毫不犹豫的向自己动手。
　　迪米乌哥斯更是【羞】愧至极，原本应该向晓夜大人尽忠才是自身应有的本分。而刚刚自己竟然厚颜无耻的向晓夜大人请求饶恕自身的失误，实在大大的失态！自己真是罪该万死！
　　“所以说啊，怎么跟你们说，你们都不会明白呢。真是的……”
　　察觉到守护者们决然态度的晓夜无奈的小声【呢】喃着。
　　[看样子没办法了，上绝杀吧！]
　　下定决心的晓夜无奈的在脸上浮现自认为有生以来最高傲的表情。如同高高在上的君王般俯视着自己的臣子，威严如海般下令道。身上冒出的澎湃龙威也随之向守护者们压去。
　　“抬头看着我！我愚蠢的守护者们！是谁允许你们擅自低头的？！”
　　恨不得将脸埋在地上的守护者们【羞】愧地抬起头来看着晓夜想要说什么，却被晓夜不耐烦的挥手打断。
　　“守护者们，你们告诉我，向我如此伟大的存在会是制作出一群垃圾的饭桶吗？”
　　“当然不……”
　　守护者们的还未说出再次被冷笑的晓夜打断。
　　“那么，守护者们！你们告诉我！向我如此伟大的存在，会是随便抛弃部下的蠢货吗？！”
　　晓夜的声音如同雷霆般威严无比的回荡在竞技场上，将守护者们说的哑口无言，却在心中呐喊着。
　　‘不，如此伟大，如此仁慈的您，当然不是会抛弃部下的至尊！’
　　“守护者们，你们再给我诉我！被伟大无比的我所制造出来的你们，有什么资格称自己是拙劣之品！？是想否定我的心血吗！？”
　　晓夜冷笑的声音回荡在守护者们的心田，将晓夜当成无上至尊不容受到一丝亵渎的他们，很自然的将内心中的感情宣泄而出，羞【愧】无比的说着。
　　“伟大无比的无上至尊大人，您是我们无比仁慈的造物主，完美无缺的主宰。”
　　头重重的磕在地上，无论是雅儿贝德还是其他的守护者们，再次向晓夜献上无比虔诚的君臣之礼，大声呼喊出内心想要说出的话。
　　虽然紧闭着双眼，但是却已经眼泪不可抑制的流出。
　　无比聪明的他们当然已经猜到了晓夜话语中表达出来对他们的珍视。
　　“所以啊，雅儿贝德也好，还是大家也好。都不要再妄自菲薄，你们都是我的心血啊，是我珍贵的至宝啊。”
　　“所以啊，无论如何我也不会抛弃你们。”
　　“所以啊，身为伟大如我这样至高无上的存在创造出来的心血，你们也不会是拙劣的存在。”
　　“如果不想让我失望，那以后就做到不让再我失望就好了。如果觉得自身力量不够，那么就努力变得再强大不就好了？”
　　“不是吗？大家。”
　　身上如同天灾般威严的龙威消散的一干二净，微笑的晓夜单膝半蹲在雅儿贝德身前，眷恋般的【抚】摸着对方【坚】硬的头盔，无比想念雅儿贝德原本柔顺的长发，嘴上却温柔的说着。
　　在察觉到晓夜抚【摸】而带起头来的偷看的雅儿贝德眼里，带着温醇笑容的晓夜如此的温柔。让她心脏不由自主的快速跳动起来，隐藏在盔甲阴影下的绝世容颜上还带悬挂着丝丝泪珠，然而那双金色美眸却失神的陷入了晓夜的温柔中。
　　‘伟大的您呀，至高无上的您呀，威严高傲的您呀，无比仁慈的您呀，无比温柔的您呀。无论如何我也要用一生来祈求，想要跟随在您身边、陪伴在您身边。’
　　‘请原谅如此自私、不自量力的雅儿贝德吧，因为无论如何我也要跟随在您身边，晓夜大人……’
　　……
　　原本想要十点半写完，发布的。但是实在是高估愚蠢的自己了，写出来后改了好几遍才勉强合格，原因是写着写着忘记一开始自己想好的台词了。
　　最后，呈上来给诸位大人们赏阅。


第十九章 水晶卧室
　　“简直要死了……”
　　当‘竞技场比武’事件告一段落之后，晓夜以传送的方式直接消失在了众守护者们的视线中。使用安兹・乌尔・恭之戒回到位于大墓的第九层自己寝室的晓夜，孩子气般的将自己砸在了寝室内【柔】软的大床上，抱着枕头不停地翻滚着。
　　晓夜的寝室真的是神奇到了极点。因为墙壁并非是大坟墓内突显阴暗色彩的灰色花岗岩石墙，而是蓝色的透明水晶。晶莹奢华的蓝色水晶墙面上雕刻着精致至极的神秘花纹，仔细瞧看是一条纤细优雅的龙的图案。
　　而蓝色水晶墙壁内还生活着无数拇指大小色彩斑斓的小鱼，它们不停地在水晶墙壁内的水流中游动着。从天花板游到墙壁，又从墙壁内游到脚下的水晶地板内，充满活力的身影就像是一道道美丽的流光。
　　如果是现实的世界一定不可能会存在这如同建设在水中的神奇房间，然而在游戏中却是稀疏平常的事情。只要你公会内有着足够多的数据资料够你设计编辑，甚至想要住在岩浆里游泳也不是什么大不了的事。
　　只不过大多数人都不会做这种奢侈的事情罢了。
　　只是没想到，在大坟墓穿越后竟然连这样逆反自然规律的房间都能被具现出来。不过仔细想一下连NPC都能化为活人，自己竟然成为了200级的魔法吟唱者，出现个超自然的房间也不算是什么事。
　　【柔】软的床上散发着透彻心扉的幽香，这是浅蓝色薄被上散发着名为‘幽月’气息的原因。
　　‘这是由清莲丝混合着珍惜幽月棉，制作出来珍惜棉被。散发着幽幽的气息，可以使人快速入睡的同时拥有缓慢增加精神力的特效’
　　这是在游戏中这条被子上显示的介绍。看起来很牛但其实并没有卵用。因为这就是运营商坑钱的手段，商城卖的付费家具。
　　在游戏中就算盖着它睡一百年，属性也不会增加半点。
　　至于现在效果如何，晓夜不是很清楚，但是散发的香味确实很好闻。
　　像这种在游戏中带着高大上介绍的家具不说在纳萨力克大坟墓内有多少，单说晓夜的房间里就比比皆是。在房间内丝毫不显眼的桌子都是用的生命古树的主干制作的。桌子上通体漆黑闪烁着无数星光的水晶杯子都是用星辰晶沙制作的，听说在游戏中的历史上，这种东西是用来做神器的……
　　或许在游戏中毫不起眼的它们，在现实中大方异彩也说不定。毕竟现在已经不是身处在游戏中了啊，而是真实的世界啊。
　　[可是依旧没有半点卵用啊……]
　　想要借助胡思乱想让自己平静下来的晓夜重重一叹后结束了自己散发的思维。之所以这么心烦意乱，还是因为在竞技场内发生的事情。
　　因为像这种守护者们动不动就因为自己失望而想要自裁的事情已经发生了好几次了。之前雅儿贝德是这个样子，现在的六位守护者们也是这样。
　　虽然心里知道是因为他们太过在意自己的态度而已。但是也正是因为这个样子，晓夜才会更加烦躁。
　　为什么就不能明白呢？你们是我们大家的心血啊，使我们大家曾经珍视的珍宝，不是土地里的一堆烂泥。
　　如果你们都想要这么轻易的死去的话，那么留在异世界独自一个人的我怎么办呢？
　　那将是一件多么【寂】寞的事情啊。
　　想到自己一个人生存在这个陌生的世界上，晓夜就打心底里抵触。因为这种事情已经发生过一次了，那种对于整个世界都无比陌生的孤独和【寂】寞，他已经不想再体会了。
　　正如守护者们在意晓夜一般，晓夜也无比的重视守护者们。因为守护者们是他过去奋斗过的见证，让他感觉到在这个陌生的世界中自己并不孤单……
　　[希望那些家伙经过这一次，能够稍稍成长一些吧。]
　　[你们是我重要的伙伴和不可缺少的属下啊……]
　　……
　　晓夜
　　外表：人类
　　种族：本源之龙。
　　职业：魔术师lv5魔法师lv10奥义法师lv15元素法师lv15
　　一部分的资料，随着情节放出怎么样？


第二十章 守护者之间的对话。
　　竞技场。
　　在晓夜使用安兹・乌尔・恭之戒瞬移离开之后，六位守护者们依旧跪在地上，没有任何一个人起身，低着头，脸上满是羞愧欲绝的表情。
　　气氛依旧压抑到了极点。
　　晓夜震耳欲聋的话依旧回荡在耳边，六位守护者们心里不由得这样想到。
　　‘如果我们都因为自裁而死去的话，那么还有谁能为晓夜大人尽忠呐？’
　　‘如果我们就这样死去的话？那么仁慈的晓夜大人应该会多伤心？’
　　想到这里的守护者们，脸上隐藏的羞愧越发的浓厚起来，为了辜负晓夜大人的期待而羞愧，也为了自身的短浅。
　　过了一会之后，一声叹息突然打破了竞技场上压力的气氛，雅儿贝德率先站了起来。
　　已经卸下武装的她，低着头，像是努力隐藏着自己的情绪。白色的礼服上因为先前的跪拜和后来的战斗而沾满泥土，不过她一点也不在意，只是展开翅膀抖落了沾染在羽毛上泥土。
　　察觉到雅儿贝德起身，其他人才纷纷站起来，但是却没有人开口。
　　“各位，今天实在是太失态了！”
　　“身为被无上至尊创作出来的我们，竟然露出这样如同丧家犬般的丑态，实在是让晓夜大人蒙羞！”
　　“甚至力量儒弱到让晓夜大人尽兴都做不到！只会让晓夜大人失望的我们，存在的意义是什么？我想各位都应该清楚吧！”
　　虽然是疑问句，但是却说得斩钉截铁。
　　“本应该当场自裁谢罪的我们，之所以还站在这里全因为晓夜大人的无上仁慈！让我们得以拥有再次向晓夜大人尽忠的机会。”
　　“所以各位，我想大家不会再让晓夜大人失望了吧。”
　　雅儿贝德绝美的脸庞上冰冷一片，白皙的脸颊上还残留着眼泪的痕迹，但是此刻却没有人在意这一点。因为如同刀锋般犀利的眼光从守护者的脸上刮过，那是雅儿贝德所散发的杀气。
　　‘让晓夜大人失望一次已经是最大的不敬，是身为守护者最不应该触犯的不可饶恕的罪孽。虽然无比仁慈的晓夜大人包容身为属下的我们，容忍我们所犯的过错，但是我却不允许大家再次让晓夜大人失望！’
　　‘如果谁要是再让晓夜大人失望，哪怕是让晓夜大人埋怨和伤心，我也绝对会杀了他！’
　　这就是雅儿贝德目光中所表达的含义！
　　“我等绝不会再次让至高无上的至尊晓夜大人失望！”
　　面对雅儿贝德的冰冷目光，守护者们丝毫不退让的对视着，没有一丝逃避。虽然没有说出‘如果自身让晓夜大人失望了，不用晓夜大人下令，我也会自裁’这样的话，但是眼眸中闪过的决然已经表达了自己的决意。
　　“很好，我相信大家不会再让晓夜大人失望的！如果我让晓夜大人失望，我也不会犹豫！”
　　雅儿贝德目光不好痕迹的在迪米乌哥斯身上不着痕迹的停留了一会，像是在警告着什么。
　　察觉到这一点的迪米乌哥斯只能报以苦笑，他明白显然是自己向晓夜大人求饶的话引起了这位总管大人的不满。
　　‘如果犯了错就应该以命赎罪，然而竟然还不要脸的请求晓夜大人的饶恕，实在是罪该万死。’
　　这就是雅儿贝德的看法。之所以向前在迪米乌哥斯向晓夜求饶的时候不发火，只不过是在晓夜面前极力忍耐罢了。
　　经过大家保证后，守护者们之间的压抑的气氛才挥之一空，气氛变得柔和起来。
　　“姐、姐姐，晓夜大人真的好强……”
　　抱着法杖的马雷感觉到气氛缓和之后，才小心翼翼地说道。而正是因为有马雷的开头，众多守护者们纷纷说出对晓夜的看法。
　　“是啊，不愧是晓夜大人。我感觉到在战斗的时候晓夜大人根本没有用全力啊。不，应该是说晓夜大人根本没有用力气才对。”
　　“虽然说无上至尊拥有超越我们的力量，但是却没想到竟然强到了这种地步。”
　　“不，听说就算是在无上至尊大人们当中晓夜大人也是最强的存在呢。”
　　讲到这里，亚乌拉忍不住开口讲道。“正是因为如此，我们才应该更加努力才行！”
　　“需要变得更强，才能追赶着晓夜大人的步伐啊。”
　　“回应我们的想法，展现身为统治者的气度……真不愧是我们的造物主，站在四十一位无上至尊的顶点，统领着我们无比仁慈的晓夜大人。”
　　听到雅儿贝德的发言，所有守护者部浮现陶醉的表情。虽然马雷脸上的表情比较像是松了一口气的感觉。


第二十一章 争吵。
　　“不过，话说回来。还真是安静啊，夏提雅……”
　　从一开始就感觉不对劲的迪米乌哥斯恍然大悟般的说着。原来是因为夏提雅一直都沉默的原因。而听到迪米乌哥斯提问的大家，也不由得将目光转向了夏提雅身上。
　　却发现夏提雅依旧还跪在地上。
　　“怎么了，夏提雅？你是怎么了？”
　　再次呼喊一声后，夏提雅才抬起头来。眼神迷离，仿佛还在睡梦中一般呆滞。
　　“发生了什么事？”
　　看到夏提雅这幅模样的众人，忍不住满是担心的开口询问着。
　　“感受到了晓夜大人惊人的威严。好帅啊……忍不住感觉到了兴奋……【内】裤有些不妙啊……”
　　“……”
　　鸦雀无声。
　　大家面面相视，不知道该说什么。所有守护者们不禁想起，在守护者当中拥有最多性癖的夏提雅，其中的一个就是受虐癖……
　　想到这里的守护者们不禁纷纷用手扶着额头，一时间不知道该说些什么。
　　只有马雷无法理解这句话的含义，有些一头雾水。虽然守护者们大多数只是对夏提雅特殊性癖的无奈，但是依旧表示理解，然而只有一个人不肯罢休。
　　没错，那就是雅儿贝德。嫉妒的情绪在心中酝酿到无法抑制，让雅儿贝德忍不住破口大骂。
　　“你这个贱人！”
　　听到这句包含轻蔑的话，感觉到雅儿贝德敌意的夏提雅扬起唇角，露出与外表年龄不相符的妖艳笑容，丝毫不认输的反击道。
　　“哈？感受到身为无上至尊大人之首的晓夜大人散发的威严和仁慈，本身就是对我们的奖励。在这种情况下没有氵显掉才是有问题。难道你根本不是外表清纯，而是没有丝毫【性】欲？哈，大嘴猩猩！”
　　“……七鳃鳗！！”
　　两个人彼此不服的互相瞪着。在一旁看着的守护者们虽然知道两人不可能因此而打起来，但是眼神中还是不自觉地露出不安的情绪。
　　“我的外表可是由无上至尊创造的呀，我对自己的外表没有丝毫的不满呀。”
　　“我也是一样。”
　　夏提雅慢慢起身走向雅儿贝德，两人之间的距离渐渐拉近。但是即使如此，互瞪着的眼神也没有丝毫移开。不仅如此，两人甚至越来越近，碰撞彼此的身体。
　　“不要以为你是守护者总管，可以陪伴在晓夜大人身边就算赢了呀！如果你这样想的话，那就笑掉人家的大牙了呀！”
　　“哼。没错，我就是这样打算的，在你发配边疆的时候，趁机取得完全的胜利！”
　　“……哎呀哎呀，什么叫做完全的胜利？教教我吧，总管大人！”
　　“身为贱人你应该很清楚是什么意思吧！”
　　两个人针锋相对吵得相当激烈。最关键的是哪怕两个人吵得这么激烈，两个人的目光依旧没有移开，目光紧紧地瞪着彼此的眼睛。
　　啪嚓！雅儿贝德展开黑色翅膀做出威吓的动作。然而夏提雅也丝毫不甘示弱的发出黑色雾气。
　　“啊……亚乌拉、马雷，女人之间的事情就交给你们女人自己解决了。如果发生什么事情我们会出手组织的，到时候你们通知一下我们就好了。”
　　看到这一幕的迪米乌哥斯挥手说着，不着痕迹的拉开了与两个互相瞪视的女人之间的距离。科塞特斯也一同离开，显然也不想遭到波及。
　　只有马雷无辜的眨着眼跟在姐姐身旁。
　　“等一下！！”
　　“等一下啊！迪米乌哥斯！你这是想把责任推给我吗！！”
　　‘这种事情不要只交给我们两个人啊，可恶！’
　　看着两人之间争斗还有升级的可能，亚乌拉不甘地看着迪米乌哥斯离去。
　　“真是的，为什么会因为这种事情而吵架啊。”
　　身为武痴的科塞特斯完全不能理解两人之间发生的事情。
　　“我个人倒是结果很感兴趣。”
　　“什么结果？迪米乌哥斯。”
　　“对之后的事情发展啊，比如说大墓地的未来什么的。”
　　“为什么会这么说？”
　　面对科赛斯特的问题，迪米乌哥斯想了下后，结合着科赛斯特的性格，这么说道。
　　“伟大的统治者总需要继承人吧？虽然说得有些不敬，但是如果有一天晓夜大人出现了什么意外的话，这样的话也能了留下让我们继续效忠的继承人吧？”
　　“确实是大不敬！我们守护者的义务就是向晓夜大人效忠，避免让晓夜大人发生不幸的事情！”
　　“这个我当然知道，但是科赛斯特，你难道不想为晓夜大人的子嗣效忠吗？”
　　“嗯……这个……我当然是很想向晓夜大人的子嗣效忠。”
　　说到这里，科赛斯特脑海中忍不住幻想着晓夜的子嗣奔跑的模样。
　　不止如此，他甚至还想到了，传授晓夜子嗣剑法、为了保护幼主而拔剑、战斗，甚至听从晓夜子嗣的命令等等。
　　“唔……太棒了，太【美】妙了，这样的时光……”
　　看到科赛斯特陷入幻象中的样子，迪米乌哥斯受不了的扭头将视线从他身上挪开。
　　……
　　抱歉，第三更太晚了。
　　今天花花倍受打击。为什么这么说呢，因为晚上接到了初中同学的电话，他说他要结婚了。‘卧槽？这尼玛一定是手机坏了’这是我当时产生的第一个想法。
　　遥想当年的老同学，近时已经快要结婚，而我却依旧是个默默无闻的单身狗。别人老婆孩子暖被窝，而我却依旧默默的依靠着五指姑娘。
　　不由得悲从心来，已经是泪满衫啊。


第二十二章 某王的生活日记，异界的第一夜（一）
　　“话说，夏提雅和雅儿贝德现在还在吵吗？”
　　将注意力从科塞特斯身上挪开的迪米乌哥斯怀疑的问着。
　　为什么带着怀疑的态度？原因是哪怕是迪米乌哥斯自己都不相信两个人就会这么轻易的将吵架结束……
　　果真是如此。哪怕是听到迪米乌哥斯提问的夏提雅和雅儿贝德也没有时间回答这个看似愚蠢的问题。只有亚乌拉带着颤抖的马雷满是疲倦地回答道。
　　“已经吵完了……但是两个人又产生了新的争论……”
　　“那就是谁是正室这个问题……”
　　“这是因为身为纳萨力克大墓地的至高无上的至尊，只有一个妃子反而奇怪。只是现在的问题是，究竟是谁才有资格成为正室……”
　　“……这个问题虽然说是很有趣，但是还是下次在讨论吧。好了，雅儿贝德，还是快给我们下令吧。还有许多事需要处理。”
　　听到迪米乌哥斯提醒的雅儿贝德伸手将散落在脸庞的发丝缕到耳后，回复了往日优雅的姿态。
　　“也对，为了不让晓夜大人再次失望，确实是需要赶紧下令才行。夏提雅，这件事情我会在近日之内找机会和你好好聊聊。得花些时间‘好好’讨论才行。”
　　“我没有异议呀。雅儿贝德，没有什么事情比这件事更需要‘好好’讨论的了。”
　　夏提雅毫不示弱的说着。
　　“很好，那么我开始拟定接下来的计划了。虽然赛巴斯还没有回来，但是如果有计划变动的话我会另外通知你们，现在就按这个计划来吧。”
　　看到雅儿贝德恢复了总管大人的模样，所有楼层的守护者们行礼致敬。只不过是低头行礼，没有跪拜。
　　这当然是向身为守护者总管的雅儿贝德致敬的意思。这是因为在四十一位无上至尊所创造的角色当中，她身居高位，被无上至尊们赋予了守护者总管这个地位。所以其他的守护者们才会向雅儿贝德行礼，表现出符合对总管地位的礼节。
　　已经对大墓地了如指掌的雅儿贝德，下达了命令。
　　“首先……”
　　“额……吃的是好饱，虽然说食材很奇怪……”
　　晓夜抱着略撑的肚子，感觉幸福的无法走动了，只能懒散的靠在床头上。为什么不是躺在床上？那是因为他害怕一躺下的话，塞进胃里面的晚餐就会发生有些不妙的事情。
　　之所以发出这样的感叹，还是需要从头开始说起。
　　回到房间后躺在床上的晓夜突然发出了‘好饿’的感叹。这是在YGGDRASIL游戏中所没有的感觉，因为游戏中的玩家根本就没有五感。
　　如此真实的身体反应，让晓夜的感觉有些微妙，因为他感觉到了超乎寻常的异样感。首先是无法形容的饥饿感，其次是对食物的选择，要是真要仔细一说详细说明的话，那就是龙族的饥饿体质可能有些微妙啊……
　　他甚至有种想要将床头旁的生命古树主干制作的桌子吞下去得想法，原因是他感受到了桌子内留有庞大的生命之力。
　　饿了就要去吃，这是很理所当然的事情。
　　当然晓夜没有丧心病狂到啃木头的程度，虽然那个木头是生命古树材料的。
　　大墓地内有专门的厨师，这是晓夜穿越前考虑到各种情况所以特意创造出来的。因为游戏中没有五感的原因，所以在大墓地内厨师职业不受关注也是很正常的事情，虽然这个职业可以制作的料理吃下去可以增加特殊的buff，也就是增益状态。
　　不过如果真的要说的话，大墓地内在晓夜创造前，其实还是有厨师的……由莉・阿尔法，战斗女仆中的大姐姐，是拥有厨师lv1级别的女人。
　　当然等级低这不是关键，关键的是她的种族是一名无头骑士……你能想象由僵尸进化来的无头骑士做出来的食物多好吃吗？
　　反正晓夜是想象不能。所以他创造了自己的专属厨师。
　　本着财大气粗，坑谁也不能坑自己的原则，晓夜创造出来的厨师等级高的有点吓人。
　　职业：厨师lv15，黑暗料理师：lv15，点心师：lv15，厨神：lv15，食神：lv15.总共75级的厨师，哪怕是在游戏中放眼望去这就只有这一份了。
　　要知道晓夜再给昂宿星团的战斗女仆们升级前，最高等级的也只有娜贝拉尔而已。
　　（原本娜贝拉尔是63，经过晓夜使用付费道具后已经升级为100级跟守护者们同等级。）
　　……
　　第四更，虽然已经到了凌晨转钟了，虽然困得要死。
　　但是还是想着写完再睡，总不能老打自己脸吧，虽然咱也没什么脸。
　　最后，原谅我吧。拖到这么晚。


第二十三章 某王的第一夜，生命之泉。（二)
　　[全羊宴]
　　这是就是晓夜在异世界大墓地中第一次品尝到的料理。虽然名字很普通，完全没有高大上的感觉，但是全羊宴却是跟满汉全席齐名的中华美食，而食材也是[清灵羊]。
　　高达45级别的魔物，在游戏中是生活在清灵森林里的一种特殊羚羊，是食草动物基本无害，但是却有着肉质鲜美等特点。当然这个肉质鲜美等特点是游戏中的介绍，运营商的胡诌，因为玩家根本没有五感，所以游戏怎么说就怎么是咯。
　　但是就结果而言大厨制作的[全羊宴]确实是美味中的美味。之所以得出这样的结论是因为整整七只羊进入了晓夜的胃里。
　　事实证明了一切。
　　晓夜自己都不清楚自己为什么能吃这么多，而吃下这么多后为什么还能安然的活在这个世界上。想不明白的他理所当然的将锅丢在了种族上。
　　身为一条龙，吃的多也是很正常的事情吧？
　　“晓夜大人，到是沐浴时间了。”
　　身为战斗女仆的娜贝拉尔并没有如同往日一般穿戴外敷装甲，而是正统的女仆装的模样，推开晓夜卧室的房间后，对着靠在床头上懒散的晓夜优雅一礼，无比恭敬地说道。
　　虽然大墓地内拥有数量极多的女仆，但是真正有资格陪伴在晓夜身边照顾晓夜的却不多，只有昂宿星团的战斗女仆团们有这个资格。
　　无论是日常照顾晓夜生活，还是在关键时候为晓夜挡刀，都是她们的使命。
　　“唔……好快。稍等一下。因为比起这个还有更重要的事情，赛巴斯和索留香安全返回了吗？”
　　距离晓夜将赛巴斯派出去执行任务已经过了三四个小时了，考虑到赛巴斯的速度的话，按理说应该早早返回大墓地才是。
　　虽然他还依稀记得原著中飞鼠所去的世界中的生物都是一群弱鸡，但是万――不小心自己穿越的不是原著中的世界，而是100级都是平民满地走的世界怎么办。
　　娜贝拉尔及时打断了晓夜的联想。
　　“赛巴斯大人和索留香在两个半小时前安全返回，而且已经向雅儿贝德大人做出了详细的报告。因为得到雅儿贝德大人的命令，所以并没有打扰大人的休息。”
　　“原来如此。”
　　晓夜了然点头，他相信已雅儿贝德的能力应该能够完美的处理好任何事情。而且如果什么事情都需要他一手操办的话，那么要属下的意义又何在呢？
　　也许正是因为明白这一点，雅儿贝德才并没有让赛巴斯两人打扰自己吧。
　　“我明白了。既然如此，我就去沐浴好了。相信雅儿贝德会处理好一切。”
　　打着[相信属下能力，而且吃饱后泡澡也是不错选择]的晓夜很自然的选择了抛开为大墓的未来而操心的这项责任，安心的去沐浴了。
　　晓夜卧室内连接着专属于他自己的浴【室】。虽然【浴】室房间内的装饰异常的豪华，墙壁上雕刻着精致的花纹更是点缀着蓝红色的水晶和宝石，天花板上更是没有吊灯而是换成了夜晚天空中闪烁着无比明亮绚烂银河般的美景。
　　然而可以说是豪华无比的【浴】室内，浴池却是简朴的可以成为可怜了。
　　大概长宽都是四米左右的池子，外围被一圈白色玉石所圈起，里面流淌着代表着生命活力的翠绿色水流，丝丝清新的香气在水池中飘散而出。这是重病伤员哪怕嗅一口都会感觉到身体莫名健康起来的香气。
　　“晓夜大人的浴池竟然是传说中的生命之泉，真不亏是至高无上的至尊大人。”
　　然而看到这个简朴池子的娜贝拉尔却是一副被吓到的模样，绝美精致的容颜上露出惊叹的表情，目光无比膜拜地看着无奈揉着鼻头的晓夜。
　　[没那么夸张，虽然说确实是生命之泉没错，但是它在游戏中的价值并没有你想象的那么大……]
　　虽然很享受那拉贝尔露出的膜拜表情，但是晓夜心里却满是对所谓生命之泉的无奈。
　　生命之泉，无论是在动漫、电影、小说里都是传说级别的稀有泉水，在YGGDRASIL游戏里自然也是。
　　还没有公会获得领的那一会，生命之泉在YGGDRASIL也是传说级别的存在，因为它拥有一滴生命泉水增加10滴血的惊人效果。
　　一滴十血看似加的不多，但是一杯泉水的量回复玩家的血量绝对是惊人的。然而这种泉水却是不能在战斗中使用的。更有着离开生命之泉之后泉水的回复生命力的效果就会随时间流逝而减少的致命缺陷。


第二十四章 某王夜生活・沐浴日记(三)
　　在战斗中无法使用生命泉水回血。
　　这无疑是巨大的缺陷。既然无法在战斗中使用的话，那么生命泉水其实就跟平日玩家战斗后补血用的面包没差了。既然战斗后能用便宜到廉价的面包补血那么干什么要花巨资磕随着时间流逝而效果降低的生命泉水呢？
　　所以，哪怕是在玩家建立工会后，运营商特地在商城中加入了公会特殊建筑物――生命之泉，也无人问津。
　　（虽然是公会特殊建筑物，但是运营商卖的太贵。所以除了晓夜购买外，无人问津。）
　　生命之泉效果很好，但是实在是太过鸡肋了。性价比太低。
　　到最后，珍贵无比的生命之泉，在晓夜眼里也只能沦为【浴】室里的装饰物了。
　　这是因为哪怕是在游戏中泡温泉玩家也感受不到任何好处。无论是体验还是状态增加。
　　从无限空间中取出神器级太阳宝石随手丢进生命之泉中，灼热的宝石瞬间让原本冰凉的泉水瞬间升腾起来，嘶嘶热气飘荡在空中，让【浴】室中增加了几分朦胧感。
　　“哎呀……真是舒服啊。”
　　将身上穿着的法袍等衣物脱下后随手塞进无限空间内的晓夜，光溜溜的躺进生命之泉内感受着超乎寻常的舒适感。
　　在YGGDRASIL游戏中玩家基本空间装备是空间背包，虽然有着无限装东西的能力，但是却有着不能超过限定重量的界限，可以说是非常不便的，所以晓夜才会直接在游戏商城内购买超贵的无限空间。
　　嘛，只能说是运营商坑钱的又一种手段了。
　　‘怎么办？！！'
　　看着晓夜已经进入生命之泉的娜贝拉尔陷入了两难之中，照顾主人沐浴也是身为女仆的责任之一，然而晓夜大人拥有的珍贵无比的生命之泉，怎么能让身为女仆的自己而玷污！
　　“不进来吗？”
　　温和的声音响起，娜贝拉尔闻着声音看去却看到晓夜面带微笑地看着自己说道。
　　“照顾主人沐浴，也是身为女仆的责任吧。难道要一直站在一旁看着吗？”
　　晓夜在女仆面前【裸】露者身体却没有半点意思，这是一件很神奇的事情。因为这辈子和上辈子都是死宅的他在面对美女的时候紧张的要死才对，然而现在却是镇定自若。
　　可能是因为拥有了强大力量的影响，也有可能他已经完美的适应了自己身为主宰这件事。总之，哪怕现在的晓夜也没有意识到，自己已经与以前不同了……
　　他不再是大门不出的死宅，也不宰是游戏中的游戏狂人，而是纳萨力克大墓地至高无上的至尊主宰。
　　“可、可是……”
　　“没什么可是的吧……”
　　晓夜带着狡猾的笑容，站在生命之泉边缘的他伸手抓住娜贝拉尔女仆装边缘狠狠一拉，在女仆尖叫声中拉进了泉水里。
　　身为满级100级战斗女仆的娜贝拉尔有一百种方式将突然袭击的家伙打成翔，但是在晓夜面前却如普通人类少女的反应并没有两样。
　　‘这可是至高无上的无上至尊大人啊，可是怎么能这样！？’
　　做工精致豪华的女仆装被泉水浸氵显后紧紧贴在肌肤上，曲线玲珑如同精致艺术品一般的【娇】躯暴露在晓夜面前，更是有着若隐若现的肉色。
　　然而娜贝拉尔毫不在意自己身材完美的暴露在晓夜面前。而是在心中抱着一种将‘晓夜大人珍贵的生命之泉玷污了’这样的绝望心情。虽然她并没有抱怨‘都是晓夜大人的错’这样的不敬念头。
　　但是却莫名的在脑海中闪过昔日无上至尊贰式炎雷曾经说过，‘晓夜这个家伙怎么能这么腹黑’这样的话。
　　‘晓夜大人不是单纯的想要看自己惊叫时候的表情吧。不，不对，自己怎么能产生这样大不敬的念头！’
　　“抱歉，晓夜大人，属下玷污了大人宝贵的生命之泉，属下实在是罪该万死。”
　　娜贝拉尔来不及在意自身衣物的情况，已经下意识的单膝在泉水中跪下，丝毫没有在意泉水的水平面已经淹没了脖颈。如果没有晓夜伸手挑着娜贝拉尔的下巴，恐怕这位女仆已经低着头将脸埋进泉水里了。
　　“这种东西已经无所谓了。生命之泉的话虽然不能要多少有多少，但是在大墓地内却是有很多。甚至更高等的永恒之泉也有不少。所以这种事情并不需要太过在意。”
　　曾经身为亿万土豪的晓夜有资格说出这样装逼的话。别的不说，单是在第六层――丛林生命之泉，就有不少口专门用来养花养树……
　　“可是……”
　　“没什么好可是的！那拉贝尔，我现在命令你脱衣服然后服侍我！”
　　“是！晓夜大人！”
　　[哎呀呀，真是的。]
　　终于能安稳下来了。半躺在泉水中的晓夜靠在边缘处温润的玉石上，舒适地叹了口气。半睁着眼偷看着娜贝拉尔脱衣服的晓夜，已经掌握了对属下交谈的重要技巧。
　　如果想要属下老老实实听命令的话，只要强硬一些就好了……
　　可是现在问题来了，自己让娜贝拉尔服侍自己只是想让她知道，她娜贝拉尔比生命之泉重要一千倍。而不是真心想让她服侍自己啊啊啊啊……
　　头疼啊……


第二十五章 某王的夜生活（四）
　　[嘛，我就知道会变成这个样子……]
　　发出这样感叹的晓夜此时正全身【赤】裸、浑身僵硬地躺在娜贝拉尔的怀里，在暗叹吐槽的同时，心里也是很微妙的。
　　[身为无上至尊、大坟墓的主宰，偶尔犯点错误，不，应该是说偶尔放纵一次也应该是理所当然的事……情……吧？]
　　将脑袋枕在【柔】软山峰上的晓夜，在脑海中胡思乱想着在这种环境下对于男人来说很正常的奇思妙想。
　　因为晓夜原本穿在身上神器级别的法袍上恒定着‘清净之风’，这个用来驱除包括灰尘、轻微伤痛、低级诅咒诅咒、瘟疫、疾病等‘不净’魔法的原因，所以晓夜身上基本上不会出现灰尘或者脏污，一直保持着洁净无垢的状态。
　　而正是因为知道这一点的娜贝拉尔在微微脸红的帮助晓夜稍稍擦拭身体后，就开始为晓夜按摩起来。
　　白嫩修长的手指轻轻在晓夜肩膀上揉捏，混合着充满生命活力的泉水辅助，让晓夜原本僵硬的身躯慢慢放松了下来，眯着眼的他舒服的想要【呻】吟。
　　不过，此时晓夜并没有将注意力全部放在娜贝拉尔温柔的按摩，而是关注起体内的变化来，因为他感觉到了身体产生渐渐产生的异样感觉。
　　仿佛像有什么东西不停地在向体内涌入一样。
　　[是生命之泉！]
　　晓夜清晰地感觉到生命之泉内蕴含的庞大生命活力，此时正在以温和缓慢的方式向体内渗透，融入自己的身体中。并不仅仅是自己，晓夜还能感觉到自己身后的娜贝拉尔的情况也跟自己一样，被无数的生命活力所拥簇着。
　　与在穿越前还是人类时迟钝的身躯不同，穿越后的晓夜能够清晰的感知到体内所具有的强大魔力，那是种很微妙的感觉，让人感觉到体内充满了力量。
　　这份超越常人的感知力是源于晓夜超然的魔法力量、超高的身体素质和龙族体质。只是这份超然的感知力晓夜还并没有全部开发出来，现在展现出来的只是他力量的小小一部分而已，竟他穿越后还没有时间详细的探究体内拥有的全部力量。
　　生命之泉蕴含的生命活力不停地融入晓夜和娜贝拉尔的体内，强化两人的身体素质，增加着两人体内的生命力。
　　增加人体内的生命力是一件很抽象的事情，但是如果用游戏中的术语解说的话就是――生命之泉在缓慢的增加两个人的属性和血条上限（生命值上限）。
　　[没想到在游戏中鸡肋无比，只能用来补血的生命之泉，在现实中竟然还有这种作用……]
　　[不，这应该是很理所当然的事情吧。生命泉水的介绍本来就是充满无尽生命活力的泉水，只是在游戏中的运营商限定了生命之泉的能力而已，所以在穿越后拥有其他功效也是很理所当然的事情。]
　　[只不过自己在穿越后并没有太多时间来思考这些事情而已。回想起先前娜贝拉尔重视生命之泉的态度，想必娜贝拉尔应该是知晓生命之泉的全部作用吧……]
　　想明白前因后果的晓夜懒懒地打了个哈欠，此时因为在生命之泉内享受娜贝拉尔服侍的原因，让他慵懒的不想去考虑太过麻烦的事情。
　　[自从穿越后还没有正经点的休息，一直在整顿守护者们和思考着大坟墓的未来。现在想起来还真是有些累了。]
　　脑海中这么思绪着的时候一股困意也不可抑制的从体内涌上来，让晓夜再次懒懒地打了个哈欠。考虑到‘大坟墓现在有雅儿贝德在管理应该并不会出什么乱子，而且身边还有娜贝拉尔守护应该很安全’，感觉到真的很疲倦的晓夜并没有抗拒这股困意，很安心的从娜贝拉尔的怀里沉沉睡去。
　　因为身为200级的晓夜身体素质高的吓人，更别说身怀着龙族体质的加成，所以一般来说以晓夜的身体素质哪怕是跟人对轰魔法三天三夜也不应该感觉到疲倦才是。
　　事实上也是如此，这股困意并非是来于【肉】体的疲惫，而是来自精神上的疲倦和此时体内产生的微妙变化。
　　前者是因为在穿越后对自身实力和地位、周围环境产生的不适应，需要一段时间磨合适应。后者是因为在充满生命活力的生命泉水诱导下沉睡在晓夜身体深处的龙族本源正在缓慢觉醒。
　　……
　　明天同学结婚，也就是六号，因为在外地所以今天就要赶过去。
　　虽然还有一些时间码子但是……花花码字太过苦手，慢的要死，所以在有限的空闲时间，只能尽量码。
　　所以今天应该是两更，一更上午一更晚上吧？明天的话要看什么时候回家了。
　　缺更的话一定会补的，哪怕是卖肾。
　　万分抱歉。Orz


第二十六章 这一切都是巧合。
　　当晓夜睡着好一会后，带着严肃认真表情帮助晓夜按摩放松的娜贝拉尔才察觉到这个事实。
　　‘晓夜大人睡的好安详。在沐浴时睡着，一定是为大坟墓内的大家们操劳的愿意感觉到疲倦了吧。啊……为了属下们而操劳的晓夜大人，真是大坟墓内至高无上的仁慈主宰啊……’
　　仿佛明白晓夜是因为什么而疲倦一般，小心翼翼打量晓夜睡姿的娜贝拉尔在心里由衷的感叹着。
　　娜贝拉尔一边小心翼翼的伸[出]双手扶着睡着的晓夜一边弯着腰从水中站了起来，翠绿色泉水流淌在光滑白嫩的肌肤上缓缓滴落在水面上带【起】点点涟漪。
　　苗条纤细却又凹凸有致的窈窕身材毫无遮拦的暴露在空气中。娜贝拉尔【伸】出双手穿过晓夜的脖颈和双【腿】，展现出于纤细身材并不相符的力量，将熟睡的晓夜以公主抱得方式抱了起来。
　　虽然娜贝拉尔的职业是法师，但是等级100级的娜贝拉尔在等级加持下的身体基本素质也是高的吓人的，将晓夜以公主抱的方式从泉水中抱出也是轻而易举的事情。
　　走出泉水后的娜贝拉尔小心的将晓夜半抱在怀中，空出的右手从无限空间内取出干净的浴巾。虽然娜贝拉尔对于自己的行为打心底里觉得羞怯和激动，但是依旧态度认真严肃的擦拭着晓夜身躯上的水珠。
　　贴身服侍至高无上的至尊晓夜是每一个女仆最大的梦想，也是最大的荣誉。所以当能够亲手服侍晓夜大人的时，女仆们从心里感觉到激动是理所当然的事情。
　　虽然对于身为法师的娜贝拉尔来说，使用魔法将晓夜身上的水珠驱逐会更加轻松一些。但是对于娜贝拉尔来说亲手服侍晓夜大人才是女仆应尽的责任。如果是为了省事而对晓夜大人使用魔法的话，则是对晓夜的大不敬！
　　更重要的是如果使用魔法的话，晓夜一定会被使用魔法时产生的魔力波动所惊醒，毕竟魔法师对魔力波动的感知异常敏【感】，甚至比身体的听觉、触觉还要【敏】感。
　　好不容易将晓夜全身擦拭干净的娜贝拉尔面色平静到面瘫的想要将沉睡的晓夜抱起送入寝室的床铺上，却没想到当自己推门走出【浴】室的时候正巧碰到推门而进的雅儿贝德……
　　场面的气氛顿时压抑起来。
　　在百忙的工作中偶然听到晓夜大人正巧在沐浴的雅儿贝德，以自己最快的速度美美的洗了个澡、换了身新衣服，保持自身没有一丝无垢后。
　　打着向‘晓夜大人报告大墓地最新情况’的借口，梦想着获得晓夜的夸奖，然后获得两个人单独在一起的美好时间。
　　‘当然如果推门进入晓夜大人卧室的时候，晓夜大人还在沐浴那就真的是太好了。那样的话自己就能顺理成章的向晓夜大人展现自己完美的身材，服侍晓夜大人沐浴了，如果接下来晓夜大人对自己【伸】出……哎呀……那就太完美了。’
　　正是这么想的雅儿贝德在充满期待的推开晓夜卧室门的时候却看到无比让人嫉妒心痛的一幕。
　　晓夜大人竟然躺在了娜贝拉尔的怀里……
　　‘啊！啊啊啊！！！不、不不不不、为什么会这个样子！！！’
　　雅儿贝德原本含笑的绝美容颜上顿时僵硬起来，嘴角都在微微抽搐，肉眼可见的嫉妒情绪在身上散发，紧握的双手仿佛要将手套都要捏碎一般。
　　梦想在此刻破碎，怀春的少女受到了沉重的打击。
　　‘雅儿贝德大人，晓夜大人在沐浴的时候睡着了，所以属下准备服侍晓夜大人就寝。’
　　因为考虑到熟睡中的晓夜，娜贝拉尔面无表情的用大墓地内的通用口语，向娜贝拉尔认真严肃的报告着。
　　然而此时处于极度崩溃情绪的雅儿贝德显然不可能及时回应娜贝拉尔的报告。
　　深深吸了口气，雅儿贝德仿佛想要用这口气将快要爆炸的火山压制下去般。勉强恢复一丝冷静的雅儿贝德对娜贝拉尔回答道。
　　‘我有东西忘在外面了，马上回来。’
　　说完后的雅儿贝德已经来不及在意娜贝拉尔的回应了，如同风一般的推门离开。
　　紧接着面无表情的娜贝拉尔就听到门外传来大山崩塌般的轰鸣和‘啊啊啊啊啊啊’的女声。这是哪怕晓夜隔音超好的寝室也无法阻挡的天灾般的声音……
　　……
　　昨晚十点多才回家，本来想码两章章试试，但是实在是又困又累，不在状态。所以只能拖到今天，十一点多才起，洗了把脸，吃了点饭，就开干。
　　这是第二十六章，貌似原本的被禁了，这是修改后的。
　　最后看到书评内大家对花花的支持，花花里真的是暖暖的。
　　感谢大家对本书对花花的支持，万分感谢。


第二十七章 醒来的时候真的很梦幻，所以需要确认。
　　大概一分钟左右之后，雅儿贝德带着往常惯有的优雅微笑，仪态万千地回到了安静的房间之内。
　　‘究竟发生了什么事？’
　　恢复往日优雅的雅儿贝德认真的向娜贝拉尔询问道。而已经将晓夜服侍就寝的娜贝拉尔在小心翼翼的为晓夜掖好被角后才表情认真严肃的将前因后果仔仔细细的向雅儿贝德回报道。
　　‘原来如此，我已经明白了。'
　　听到娜贝拉尔回报的雅儿贝德在心里发出一声安心地叹息，万幸不是自己想象的哪样杀深入……
　　但是就算如此，也好嫉妒啊……为什么陪在晓夜大人身边沐浴就寝的不是自己啊！
　　‘既然晓夜大人已经入睡，那么我就不打扰晓夜大人休息了。娜贝拉尔，你一定记得要‘老老实实’的服侍晓夜大人。’
　　‘是，雅儿贝德大人！’
　　两个人的交流都是使用不出一丝响声的口语，在快速交流完后。雅儿贝德深深地看了一眼向自己恭敬一礼的娜贝拉尔，握紧手极力压抑着内心中不断涌出的嫉妒，面色僵硬的推门而出。
　　哪怕是心中嫉妒到了极点，雅儿贝德也不曾向娜贝拉尔下达‘不准触碰晓夜大人’这种不合理的命令。这就是纳萨力克大总管的素质，一切以无上至尊晓夜大人的意愿与利益至上。
　　当房门关闭，雅儿贝德离开后的卧室之内再次只剩下娜贝拉尔和熟睡的晓夜两人。娜贝拉尔罕见地露出苦笑的表情。
　　在大坟墓内雅儿贝德大人喜欢无上至尊晓夜大人是中所周知的事情，而雅儿贝德大人是个大醋坛子的事情也是同样出名。
　　而今天竟然没想到竟然让雅儿贝德看到自己服侍晓夜大人就寝，真是太不妙了……
　　想到这里，守候在晓夜床边、正在穿衣服的娜贝拉尔心里哀声叹了口气，只能选择性逃避的将这件遗忘了。
　　‘不过即使是如此，哪怕是被雅儿贝德大人嫉妒，但是如果能一直服侍在晓夜大人身边，那真的是太好了。’
　　娜贝拉尔打心里想道。
　　当晓夜从沉睡中醒来的时候，睁开眼睛映入眼帘的是望着自己出神的娜贝拉尔。
　　“您醒了吗？晓夜大人。”
　　“是的，娜贝拉尔。”
　　刚刚醒来就被人用敬语称呼，晓夜显得有些不习惯。还未从睡梦中完全清醒过来的晓夜不自觉的被娜贝拉尔认真严肃的态度所感染，下意识的以高高在上的语气回应道。
　　“需要属下服侍您起床吗？晓夜大人。”
　　先前的轻声询问只是试探晓夜大人是否真的从睡梦中醒来，但是得到确定的答复后的娜贝拉尔顿时微微俯身向晓夜恭敬一礼，认真地询问道。
　　“当然。”
　　晓夜点头肯定地说道。却在娜贝拉尔微微弯腰服侍着自己起身的时候突然伸手将对方晃荡在眼前的调皮白兔握在了手心。
　　也许是因为对于晓夜没有任何防备心的原因，娜贝拉尔在近乎于偷袭的情况下，完全没有反应之力。所以中招也是理所当然的事情。
　　“呀……啊……”
　　娜贝拉尔发出可爱的声音，顿时让晓夜愉悦起来，开心的眯着眼睛打量着脸红害羞的娜贝拉尔。也许是因为性子认真有些古板的娜贝拉尔总是面无表情的板着脸，所以晓夜总是忍不住放纵一下自己、出手调戏着自己的贴身女仆。
　　期待着冰山美人，发出少女般可爱的声音，打破往日惯有的形象，也是男人惯有的劣根之一。哪怕是晓夜也不能免俗吧。
　　不过在手中下意识运动的同时，感受着清晰地触感晓夜在心里忍不住暗叹地松了口气。
　　[这确实是穿越了，并非是异常美好的梦境而已。]
　　晓夜心中再次对自己说道。
　　“呀……啊……晓、晓夜、大、大人？”
　　电流般的感觉穿过全身，让娜贝拉尔无法在晓夜面前维持自己形象的不停发出可爱的声音的同时也疑惑的歪着头羞涩地看着俊美脸上还残留着邪笑的晓夜，不解的询问道。
　　“没什么，只是做一个实验而已哦。”
　　[哎呀呀，手感还真是出乎意料的好呢，看来娜贝拉尔还是很有料的嘛……]
　　晓夜讪讪的收回握着白兔的右手。因为从睡梦中醒来看到娜贝拉尔绝美的脸庞让晓夜产生了不真实的感觉，所以才会突然出手想要确认一下。现在的自己是否还身处在梦中。昨日自己见到的一切是否只是自己不切实际的美梦。
　　下意识留恋般的活动着灵活的手指，晓夜仿佛在回味着刚刚【迷】人的触感。却让看到这一幕的娜贝拉尔羞涩的想要挖个地洞将自己埋进去，但是却又不能在无上至尊大人面前做出失礼的动作，一时间窘迫的要死。
　　……
　　今天第一更。
　　想要求一下鲜花、收藏，但是想到昨天的断更，总觉得有些不要脸皮的样子。
　　所以只能讪讪的说一下，今天自己会尽力码子的。


第二十八章 白痕武士服(法袍)
　　‘请您不要突然做出这种动作，要不然属下会很困扰的。’
　　这种话娜贝拉尔怎么也说不出口。因为她无论如何也生不出埋怨责怪晓夜的想法。所以娜贝拉尔最终只能按下心中的羞涩，美眸盯着晓夜认真的说道。
　　“请您以后在需要属下的时候，一定要提前告知属下，让属下做好心理和身体上的准备。”
　　“啊……嗯，是，我知道了。”
　　面对娜贝拉尔真诚的目光，晓夜只能心虚的笑着点头应道。
　　‘啊，真的是太好了。’
　　看到至高无上的晓夜大人并没有因为自己的任性要求而生气，感觉到自己一时失言娜贝拉尔顿时送了一口气。打心底里为自己能够拥有一位仁慈的主人而高兴，同时也为自己竟然任性的向仁慈的晓夜大人提出不敬的要求而自责着。
　　‘对于身处在大坟墓内，被无上至尊大人们创造出来的大家来说，至高无上的晓夜大人的意愿和命令就是所有人生存在这个世界上的使命和意义。’
　　‘让自己的身体感受到晓夜大人的触摸，本应该是至高无上的荣誉。想必哪怕是雅儿贝德大人受到晓夜大人的这样【抚】摸也一定会十分开心和自豪吧，然而自己竟然还敢斗胆想晓夜大人提出自己任性的要求……’
　　‘自己实在是太无礼了！’
　　娜贝拉尔自责的想着。
　　“娜贝拉尔你在想什么？”
　　娜贝拉尔内心中纠结的思绪清晰地写在脸上，向她这样单纯的女性，内心中的想法实在是太过好猜。
　　[是因为自己竟然向无上至尊提出要求而恐惧着？]
　　结合着先前的见闻，晓夜觉得自己差不多已经猜到娜贝拉尔内心中的想法了。心里忍不住为自己刚刚起床就已经开始替属下着想而感动的。
　　全然忘了引起这一切的究竟是谁。
　　“晓夜大……”
　　“你究竟想要窥视我的【裸】体到什么时候？虽然我并不介意让你欣赏，但是我还是有些害羞的。”
　　坐在床沿上的晓夜一丝未挂，打断了娜贝拉尔话后看着对方还在直勾勾地看着自己，忍不住开口调笑地说道。
　　其实他是真的被娜贝拉尔认真的目光盯羞涩了。
　　“啊，晓、晓夜、夜大人，是属、下该、死！”
　　在看到晓夜脸上悬挂的笑意后。娜贝拉尔顿时害羞的撇过头去，虽然说对于女仆来说哪怕是看到主人裸【体】也应该面色如常的服侍在主人身边才是，但是此刻的娜贝拉尔却脖子都已经红透。
　　仿佛要缓解自身的尴尬和羞涩般，娜贝拉尔转身走向晓夜房间隔壁的服饰间里为晓夜挑选今天着装的衣物。
　　服饰间内整整齐齐的摆放着各种物品，虽然摆放整齐，但是物品却多到想要溢出来一般，几乎到了没法让人立足的地步。从法袍、法杖这种晓夜能够装备的物品，到买了之后完全用不到的全身盔甲、双手大剑等等，可谓是样样俱全，应有尽有。
　　在YGGDRASIL游戏中，打到魔物会掉落内含电脑数据的水晶，将水晶装到外装之后，将会创造出数不清的专属原创道具。因此如果有喜欢的外装，很多人都会忍不住购买。
　　当然也有很多人会直接购成品装备。
　　娜贝拉尔走进服饰间内，如同走迷宫般的绕过饰品区、武器区、道具区来到服饰区内。当绕过最后一排装满道具的架子时，印入眼帘的是如同服装海洋般的场景。
　　身为专属于晓夜的昂宿星团中的一员，娜贝拉尔脑海中清晰的记录着服饰间内服饰区中晓夜收集的法袍样式和数量。
　　四十六种不同样式的法袍，十七万件包含着从最低阶到神器级别的法袍武装。这些法袍大多数都是晓夜从玩家手中以超低价收购而来，小半部分是晓夜在游戏生涯中的心血。
　　值得一说的是，在游戏中的武装会根据资料的大小来区分，资料越大武装的阶位越高。从最低阶开始依序为下级、中级、高级、最高级、遗产级、圣遗物级、传说级等等。
　　虽然晓夜收集来的衣物法袍多到挑花眼，但是娜贝拉尔还是很轻易地为晓夜挑选好了今天着装的衣物。
　　“那是白痕？”
　　“是的，晓夜大人。”
　　“这样啊，娜贝拉尔还真是有眼光呢。”
　　得到晓夜夸奖的娜贝拉尔脸上带着红晕的服侍着晓夜穿着衣物，而晓夜则是满是感慨回忆地看着娜贝拉尔手中拿着的白痕。
　　这件法袍记录着自己在游戏中的一段辉煌的岁月啊。
　　那个时候游戏中的等级上限才是70级。晓夜在做隐藏任务的时候得到了一块特殊的数据水晶，可以将武王、剑圣、武士等职业的外装‘武士服’制作成魔法师可以穿的法袍。
　　虽然外观是武士服的模样，但是内在却是法袍，所以有很强的迷惑性。正是明白这一点的晓夜在穿上【白痕】之后在腰间加上了武士刀的道具，整日装成近战职业在竞技场上厮混。
　　为了增加自己演技晓夜甚至学了‘魔剑士’‘战法师’等职业，已进入竞技场就跟人拼刀子，一旦明白对方的套路，晓夜就会直接使用高阶魔法偷袭。这种新奇的战术让晓夜屡屡得手，轻而易举的得到竞技场第一人的宝座。
　　当然随之而来的还有各种负面呼声什么‘这逼开挂，没见过剑圣还能丢七阶魔法的！’‘卧槽，这逼是GM吧’，等等。甚至向运营商投诉晓夜开挂的事情也时有发生……
　　……
　　第二更？
　　晓夜
　　外表：人类
　　种族：本源之龙。
　　职业：魔术师lv5剑士lv1魔法师lv10奥义法师lv15元素法师lv15战法师lv5魔剑士lv5


第二十九章 恋爱中的雅儿贝德。
　　在娜贝拉尔服侍下穿好白痕的晓夜，随手将悬挂在墙壁上充当装饰物的神器级别太刀取下后挂在腰间。
　　“你说我现在像不像是一位武者？”
　　对自己一身行头感觉到满意的晓夜，眯着淡金色眼眸，微笑着向正在伸手抚平衣物上的褶皱，做着最后整理的娜贝拉尔询问道。
　　“请原谅我的失礼，晓夜大人。穿上白痕的您，完全是一位帅气的武者形象。”
　　看着眼前英气逼人的晓夜，娜贝拉尔由衷的发出感叹。
　　往日身穿着法袍的晓夜给人的感觉是高贵、神秘、强大、睿智。而此时身穿着武士服的晓夜则是英气逼人，如同凌厉的刀锋一般。
　　不同的职业身穿着不同的职业外装，给人的感觉是不一样的。这是因为各种职业所培养的气质、日常习惯、思维模式、行为动作都是不同的，强行穿着其他职业的外装就算是身材合适，但也会让人感觉到别扭。
　　然而身为魔法师的晓夜身穿着武士服却没有丝毫矛盾的地方，显得十分的契合，就像晓夜本身的职业就是武士一样。
　　[看来以前的演技还没丢掉。]
　　握住刀柄将太刀从刀鞘中拔出，银白色刀身如同闪电般在空中穿过，晓夜帅气的在空中耍了个刀花后精准的【插】入刀鞘中，整个动作一气呵成带着流畅的美感。
　　晓夜满意地看着自己的表现。现在的大坟墓对于外界的情报少的可怜，或许自己伪装成武者隐藏实力会有意想不到的效果。
　　当然更关键的是，虽然对于一个魔法师来说，冷静是最关键的地方。但是偶尔也想要热血一把，冲上去跟敌人硬肛啊。
　　“晓夜大人，在您入睡的时候雅儿贝德大人曾经来过。因为考虑到大人正在休息，所以雅儿贝德大人并没有打扰大人休息。”
　　仿佛没有看到晓夜正在兴头上一般，娜贝拉尔低着头恭敬的向晓夜报告道。
　　“哦？”
　　“雅儿贝德报告的内容你知道吗？娜贝拉尔。”
　　说起正事，晓夜收起了自己想要继续玩闹下去的心情。淡金色眼眸看着恭敬的向自己行礼的娜贝拉尔，嘴上询问的同时，心里也在思考着现在大坟墓可能发生的事情。
　　但是考虑到雅儿贝德并没有打扰自己休息，想必就算发生了什么事情，雅儿贝德她们也应该可以处理好才是。
　　对于晓夜的询问，娜贝拉尔只能用摇头来回答。雅儿贝德来也匆匆、去也匆匆显然不会对娜贝拉尔多说什么。
　　“这样啊，我知道了。你去通知雅儿贝德到王座之厅，我会在那里见她。”
　　“是，晓夜大人。”
　　娜贝拉尔向晓夜恭敬一礼，表示自己已经明白后便缓缓退出房间。
　　[希望，雅儿贝德会告诉自己一些好消息吧。]
　　讨厌麻烦的晓夜打心里这么想着。没有兴致步行到王座之厅的他，直接使用了安兹・乌尔・恭之戒传送到王座之厅内等待着雅儿贝德的到来。
　　“你说晓夜大人醒来后要见我？”
　　雅儿贝德的声音有些走音，惊喜万分地看着眼前恭敬的娜贝拉尔，嘴角不由自主的挂上满是幸福的开心笑容，甚至身后的黑色羽翼都忍不住扇动了两下。
　　就在刚刚，带着晓夜命令的娜贝拉尔在大坟墓第一层找到了正在视察奴仆工作的雅儿贝德，并且恭敬的传达了晓夜的命令。
　　“工作的事情先放在一边，现在得赶紧准备衣服和洗澡才行。”
　　雅儿贝德【摸】摸自己的衣服。
　　不眠不休地在各地工作，把衣服弄脏了，发尾也缠在一起，翅膀也是一样。
　　不过这么一点脏污对于绝世美女雅儿贝德来说，丝毫不减半点风采。就像是一亿分扣了一分一样没什么大不了，对她的美貌没有任何影响，但是对雅儿贝德来说，这副模样完全不及格，不能让最爱的人看见。
　　“我的记得最近的【浴】室是在……夏提雅哪里？……可能会遭到怀疑啊，算了不管了，只能牺牲一下了，你们快去我的房间把我的衣服拿来！动作要快！”
　　感觉时间紧急的向外奔跑着，雅儿贝德却被一旁的三魔将所叫住。
　　这三位魔将是直属于迪米乌哥斯的手下，在雅儿贝德命令迪米乌哥斯来到第一层帮助夏提雅警戒可能出现的外敌的时候，跟随着迪米乌哥斯一起来到这里。而叫住雅儿贝德的就是三魔将之一的嫉妒魔将。
　　“雅儿贝德大人，虽然失礼，不过现在的这个打扮应该比较好吧？”
　　“你在说什么？”
　　闻声的雅儿贝德扭头怒气冲冲地反问道。眯着的眼睛散发着寒光，她认为对方是故意让她以肮脏的样貌见晓夜。
　　“不是的，我只是认为像雅儿贝德大人这样的美女，展现出为了晓夜大人拚命工作的模样更能够给予良好印象。就结果来说，反而是对雅儿贝德大人有利，不是吗？”
　　其他的魔将也接着建议。“如果因为雅儿贝德大人洗澡而让晓夜大人等待的时间太长的话，一定会引起晓夜大人的不满吧。”
　　一旁的娜贝拉尔看着出现在眼前的场景，是在不知道该说些什么的她只能无奈的低着头看着脚下的地面。
　　‘嗯？’
　　感觉魔将说的话也有些道理的雅儿贝德沉思着自己应该怎么办才好。
　　“说的有道理……看来因为太长时间没跟晓夜大人见面有些慌张了。不过……已经有二十七个小时没有跟晓夜大人见过面了，你们不觉得二十七个小时实在是太长了吗？”
　　“是的，太长了。”
　　善于谎言、精通心里学的魔将们顺着雅儿贝德的话说道。
　　“虽然晓夜大人最开始的时候已经建立好了完整的体系，但是想要完全的运转起来还需要一段时间。真想要尽快完成，回到晓夜大人身边警戒……算了，不发牢骚了，快点见到晓夜大人才是最正确的事情，晓夜大人现在在哪？”
　　“在王座之厅。”
　　已经等待许久的娜贝拉尔回答道。
　　“我知道了。”
　　虽然雅儿贝德回答的声音有些冷淡，不过脸上却不由自主地露出想要见到晓夜的腼腆笑容，甚至背后的翅膀还可爱的拍动着，【急】促的向里面走去。
　　只不过当走到娜贝拉尔身旁的时候，雅儿贝德像是征求意见般的询问着。
　　“娜贝拉尔，你觉得我穿的这么脏反而能够增加晓夜大人的好感吗？”
　　……
　　看到汗大大说过度写的太干巴巴。细细思考来觉得也是，还是燃起来比较爽啊。
　　想写写感情戏，调戏下冰山美人，但是感觉有些苦手，写的可能有些僵硬了。希望以后会更好一些。接下来会到村子的剧情。
　　至于之后的剧情线需要说一下，在村子后的戏码，应该就是去要塞城市，然后就开始游离原著的剧情了。我会在原著剧情的资料上尽自己所能给大家展现一个拥有不一样感觉世界。
　　这是今天的第三章。已经十一点二十了，今天的最后一章吧。欠下的更一定会补的……吧?
　　其实我一直想要把更新定在固定的时间段，但是最近一直都不能确定下来，只能先辛苦大家了。万分抱歉啊。
　　以上。


第三十章 为自己鼓掌。
　　当雅儿贝德推开大门走进王座之厅内时，映入眼帘的是高坐在王座之上身穿白色武士服的晓夜。此时大坟墓的无上主宰晓夜正微微斜靠在王座上，右手慵懒的托着倾斜的脸颊，纯白的短发肆意散落着，淡金色眼眸无意间散发着天神般的威严，注视着姿态优雅、款款走上前来的雅儿贝德。
　　正中红心。察觉到晓夜视线的雅儿贝德心脏不自觉的跳动起来，甚至连步伐都不着痕迹的加速着，仿佛想要快一些、更快一些的靠近着心中的无上主宰，至爱的晓夜大人。
　　‘晓夜大人好帅。’
　　眼神痴痴的注视着坐在王座之上的晓夜，雅儿贝德在心中由衷的感叹着。
　　“属下雅儿贝德参见，纳萨力克大坟墓至高无上的主宰，晓夜大人。”
　　缓步走上台阶，雅儿贝德臣服在晓夜身前，单膝跪下向晓夜献上的君臣之礼仿佛千锤百炼般完美无缺，带着优雅的美感。
　　[被雅儿贝德这样的绝世美人膜拜，是每一个男人的梦想吧。然而这样的绝世美人却因为自己的命令而四处奔波劳累，甚至连身上沾染的污垢都没有时间清理，自己果然是太过懒怠了。]
　　看到雅儿贝德身上的灰尘和污垢，晓夜中有些愧疚。虽然自己在穿越前已经设计好了完整的运转系统，但是想让这些功能全部发挥出来，还是需要雅儿贝德的协调才行。
　　“雅儿贝德，真是辛苦你了。让你这样美丽的女子四处奔波，我也很愧疚。然而现在情况紧急，所以很抱歉，还请你继续为纳萨力克多努力一阵子。”
　　“只要是为了晓夜大人，多么辛苦都没有问题！只是让晓夜大人您看到这身脏兮兮的样子，真的是很抱歉。”
　　听到脏兮兮这几个字，晓夜看着雅儿贝德倒是不觉得脏，也不觉得会有损雅儿贝德的美貌。
　　“没有这回事，雅儿贝德，你的美貌不会因为这点污垢就会失去光彩。对了，要不然就这样吧。雅儿贝德，我允许你自由使用我房间内的【浴】室，这算是我对你的奖励之一。”
　　晓夜买的生命之泉有很多，但是大多数都被封存起来，小半部分在纳萨力克大墓地内都有着特殊通途不能随便使用。所以能肆意支配的只有充当晓夜【浴】室温泉的那一口。
　　考虑到生命之泉可以增强体质的作用和雅儿贝德的忠诚与功劳，晓夜觉得跟雅儿贝德这样的绝色美女公用一个温泉(生命之泉)，也应该没什么。
　　[唉，为了大墓地的未来将自己的浴【室】都要奉献出去，像我这样仁慈的君王纵观历史也只有我了吧。]
　　晓夜在心中感叹着自己的伟大和广阔的胸怀。连他自己都被自己的行为感动了。
　　‘能够与晓夜大人共用一个【浴】室，共用一个【浴】室。啊……哈哈……可以与晓夜大人一起沐浴……一起沐浴……’
　　脑海中不自觉的联想到与晓夜大人一起沐浴的场景，雅儿贝德白皙玉如的脸颊染上了潮【红】的色彩，双眼迷离的幻想着会出现的场景，呼吸都不自觉的【急】促起来，扭动的身躯带动着浑圆的【玉】兔上下摇摆，在空中带起一条条优美的弧线。
　　思考问题的晓夜显然没有注意到这一点，继续按照自己的想法说着。
　　“不仅仅只是如此，雅儿贝德，我还有件东西要给你。”
　　“啊……能够得到您的赏赐是属下至高的荣誉，只是不知道您要奖励的……是什么？……东西呢？……”
　　微微低着头的雅儿贝德以毫无抑扬顿挫的平淡语气询问着，但是跪拜在晓夜身前的【娇】躯却是微微【颤】抖着，显然是强行压抑着心中的激动和兴奋，不想再晓夜面前表现出自己的失态。
　　晓夜【伸】出手平摊在雅儿贝德面前，一个崭新的安兹・乌尔・恭之戒出现在手心。
　　“我相信身为守护者总管的你，应该很需要这个道具。”
　　“这、这、这个真的要奖励给我吗？晓夜大人！安兹・乌尔・恭之戒，只有无上至尊才能持有的至宝之一，您真的要奖励给我吗？”
　　雅儿贝德看到晓夜手心的安兹・乌尔・恭之戒，真的被吓到了。哪怕是身为纳萨力克大总管的她也无法在心中至爱的晓夜大人面前维持自身优雅的姿态，不停颤【抖】着身躯，激动地询问道。
　　“雅儿贝德，我希望你能收下，因为我觉得你有持有它的资格。我相信你，会永远忠诚于我，陪伴在我身边不是吗？”
　　雅儿贝德的失态让晓夜惊讶。这个戒指确实是公会专用的，总数只有一百的特殊道具，这些戒指已经分配给了四十一个人，哦不，应该是四十二个人，所以还没有确定下使用者的戒指只剩下五十八个人，现在应该是五十七个人了，因为有一个已经属于雅儿贝德。
　　……
　　关于安兹・乌尔・恭，总共的无上至尊人数的问题，是个坑啦。以后会找机会天上。之所以没有一口气说出来是因为觉得放在后面会更合适一些。
　　以上，今天的第一更，花花先去吃饭。


第三十一章 冰冷思维
　　“啊……晓夜大人，晓夜大人。当然，当然了。我的忠诚奉献于您，我的身体和心都必然属于您，我一定会永久跟随您，陪伴在您身边啊，晓夜大人。”
　　接过安兹・乌尔・恭之戒的雅儿贝德发出【煽】情的【呻】吟，将戒指紧紧握在手心。再也无法维持往日优雅身姿的雅儿贝德，整个人失态的扑进晓夜的怀里，将脸颊紧紧贴近晓夜的胸膛上，发出恍如做梦般的【呢】喃。
　　“啊，至高无上的晓夜大人……我心中的至爱……请您下令吧，下令让我将自己的一切奉献给您。啊……”
　　动情下的雅儿贝德，显然是进入了幻象之中。
　　“啊……晓夜大人，衣服的话应该怎么办呢？是晓夜大人动手脱，还是让我自己来？如果晓夜大人喜欢让我穿着衣服的话，我也无所谓的。只不过因为工作的原因衣服有点脏，那么，晓夜大人可不可以给我点时间，让我换洗个澡换身衣服。哎呀，还是我们一起去沐浴呢？和晓夜大人在【浴】室迎接自己的第一次，感觉也是不错的想法呢？”
　　“究竟应该怎么样呢？晓夜大人。”
　　雅儿贝德的激动是晓夜没有想到的。晓夜看到雅儿贝德似乎有些湿润的眼睛里，浮现着自己的身影。她的脸颊泛着红晕，体温急速上升，让拥抱着雅儿贝德的晓夜感觉仿佛是在抱着柔【软】的温玉般爱不释手的同时，不停扭动着身躯的雅儿贝德也带个晓夜惊人的触感。
　　[回应属下的求爱也是君王的责任呢，既然如此的话，那么就稍稍给你点奖励吧，雅儿贝德。]
　　脑海中莫名的浮现这样的思绪。仿佛是给自己接下来的行为寻找借口般，晓夜在内心中这样的说服自己。
　　他【伸】出双手捧住了雅儿贝德【火】热的双颊，低头【含】住了渴求的樱唇。
　　当两人唇分的时候，晓夜看着眼前雅儿贝德泛着水光的【迷】人眼眸。‘求求您，给我更多一些’‘求求您，占有我吧。’从雅儿贝德满是渴求和欲望的美眸中，晓夜读懂了对方传达过来的心意。
　　[冰冷思维]
　　面对一位绝色美人发出的渴求信号，世界上不会有男人想要去拒绝。所以打心里觉得自己是一个男人的晓夜，也无法拒绝。所以他施加了[冰冷思维]，强行将脑海中升腾的欲望和混乱的念头斩掉，只剩下冷静的思维能力。
　　“可以了吗？雅儿贝德。”
　　晓夜轻语地说道。散发着淡金色光芒的眼眸再也没有一丝【情】欲的欲望，剩下的只有代表着冷静的平淡。被这样眼光注视的雅儿贝德，唤醒了埋没在情【欲】中的冷静。
　　“咦？晓夜大人……”
　　“冷静下来了吗？雅儿贝德。现在可不是做这种事情的时候呢。”
　　用近乎于冷酷的语气说出平淡话语的晓夜，其实内心中已经在哀叹自己的惨淡的人生。在这种情况下依旧还要维持自己高高在上的形态，对于一个拥有正常生理需求的男人来说实在是太过残酷了一些。
　　当然，更重要的是，现在确实不是专注于自身【情】欲的时候。――还有更重要的事情要做。晓夜的大脑冷静的思考着。
　　“非、非常抱歉！明明面临着紧急状况，我竟然忘记了自己的职责，只顾着自己的欲望。”
　　一边说着，一边向后退却的雅儿贝德想要下跪道歉，却被晓夜挥手阻止。
　　“不，雅儿贝德，这并不是你的错误。得到向你这样绝色美女的求爱，对于身为男人的我也是一件非常自豪的事情。只不过现在的我们并没有时间享乐。”
　　“……晓夜大人……”
　　得到晓夜夸奖的雅儿贝德露出往日惯有的优雅笑容，显然她只将中间这一段听了进去。雅儿贝德带着深情眷恋的目光注视着晓夜，背后的翅膀无法抑制的煽动着。
　　兴奋的情绪哪怕是在心中尽力抑制，也无法完全压下。因为这是来自至高无上的至尊晓夜大人的夸奖，是作为女人的最高荣耀。
　　“咳咳。好了，雅儿贝德，你还有东西向我报告吧。”
　　“是的，晓夜大人。”
　　迅速恢复冷静的雅儿贝德，投入到大坟墓总管的状态中，压下内心中升起的无尽爱恋，向晓夜尽职尽责的报告着。
　　“大坟墓的最基本系统已经可以正常运转。”
　　“因为墓园每日出产的魔物尸体是随机的，所以亡灵之语利用尸体制作出来不死者的实力也无法固定……”
　　“等等。你是说亡灵召唤术需要尸体才能够使用？”
　　晓夜突然打断了雅儿贝德的回报，他敏锐地抓住了报告中最重要的地方。
　　“是的，晓夜大人。”


第三十二章 人类村落的出现。
　　墓园是YGGDRASIL游戏中的特殊建筑物，有着在固定时间内随机制造出各种魔物尸体的功能。因为纳萨力克大坟墓的前三层的主题是坟墓，外加穿越前晓夜考虑到在异界可能发生的技能改变，就在大坟墓前三层建设了很多墓园。
　　这里再次证明了晓夜的前瞻性和未雨绸缪的重要性。
　　在这个世界中亡灵召唤术出现了改变。游戏中使用亡灵召唤术可以随时随地在任何土地上召唤出来各种不死者，然而现在使用亡灵召唤术却需要尸体当做媒介这个限制。
　　也就是说，在这个世界上如果身边没有尸体的话，是不能召唤出不死者的。而且因为尸体的素质不同，召唤出的不死者也有着等级上限的。
　　如此以来，可以无限制造出各种魔物尸体的墓园在大坟墓的重要性已经不言而喻。
　　[这样看来，还应该继续探究现实和游戏中的区别才行。]
　　将这一条记在心里的晓夜，向等待的雅儿贝德示意，继续报告下去。
　　“因为第六层丛林内拥有生命之泉的原因，亚乌拉和迪米乌哥斯两人完全可以让生活在第六层的魔物们正常繁殖下去，形成可观的规模，建立好成型的养殖场。”
　　“只不过因为时间太短，还无法确认各种魔物的具体用途。相信不久之后就会有详细的报告。”
　　无数的信息详细的记录在脑海中，身为大坟墓总管的雅儿贝德在强大的身体素质的加成下，过目不忘只不过是最基本的能力。
　　哪怕她的职业是战士属性基本都加持在【肉】体上，但是100级的基本智力加持依旧可以让她的大脑思维速度依旧是普通人类的几倍十几倍以上。
　　（PS：思维运算速度并非是智商。）
　　所以仅凭着记忆就可以向晓夜做出完整的报告根本就是轻松到极点的事情。从无数信息中挑选出最重要的关键点向晓夜报告，节省主宰的时间，也是大坟墓总管的基本职责。
　　“大坟墓的魔法防御系统和监视系统已经正常运转。现在大坟墓的地上部分已经被大型幻术所覆盖，相信仅凭肉眼的话是无法发现大坟墓真身的。”
　　“监视系统已经将大坟墓周围十公里全部纳入掌控之中，在这十公里内的所有事物都无法逃脱大坟墓的监视，而且在接下来的计划中监视范围会再次扩大。”
　　听到这里的晓夜微微皱眉，有些担心。无论是大坟墓内需要运转的正常魔法系统和具有各种功能的建筑物都需要大量的魔力供应。
　　如果全天二十四小时张开大型幻术笼罩大坟墓地面建筑物的话无疑会消耗大量的魔力，这无疑会对大坟墓的魔力供应系统产生巨大的压力。但是如果间断性张开幻术的话，又根本没有效果。
　　“如果全天二十四小时张开大型幻术的话，不会对大坟墓的魔力供应系统造成压力吗？”
　　对于这个问题晓夜直接问了出来。因为大坟墓的情况没有谁比身为总管的雅儿贝德更清楚，与其自己苦苦思考还不如直接问出来的方便。
　　“没有问题，晓夜大人。大坟墓第八层的永恒之井完全可以负担起整个大坟墓需求的魔力，而且经过计算现在整个大坟墓所需要的魔力只占永恒之井输出魔力的百分之五……”
　　说到这里的雅儿贝德满是崇拜地看着晓夜。正是因为晓夜之前在游戏中的建立的各种建筑才让大坟墓得以快速的运转起来。
　　‘真是无比英明、睿智的晓夜大人啊。’
　　雅儿贝德在心里感叹地想到。
　　永恒之井。只在商城中出现的特殊建筑物，与生命之泉是同一类别，以可以无底洞般提供给公会建筑物所需求的魔力而著称着。价格嘛……换算成人民币的话是一百万人民币。
　　因为这吓死人的价格，所以在游戏中的大多数公会都是使用魔力烘炉等特殊建筑物来供应公会的日常运转。
　　当然这点钱对于土豪夜来说根本不叫事，仅仅是大坟墓明面上的永恒之井他就准备了两三个之多。
　　有钱就是任性。
　　“晓夜大人，有件事需要您亲自定夺。在大坟墓的周围发现了人类生活的村落，需要我们动手将他们全部杀死吗？”
　　如同蜂蜜般甜美的嗓音从雅儿贝德口中流出。晓夜看着眼前依旧带着温柔笑容的雅儿贝德，却感觉到莫名的怪异。
　　是的，是怪异。
　　回想起来雅儿贝德再说出杀死人类村落时候眼眸中是一片平静淡漠的，仿佛杀死一群人就如同碾死一群蚂蚁般轻松写意，丝毫不放在心上。
　　然而最关键的是，晓夜发现自己心中竟然也没有半分波动。与雅儿贝德拥有着相同的平静和……淡漠……
　　[自己在不知不觉中已经将人命不看在心上了吗？]
　　[顺其自然吧。]
　　没有办法对自己的心里变化做出详细的解释，晓夜只能对自己这样地说道。
　　不过，无论如何他还是对在异界出现的人类抱有很大的兴趣。
　　“雅儿贝德，我需要详细的情报。”
　　……
　　第三章太晚了……饶恕我吧。


第三十三章 不为钱财、不为粮食，有着不为人知目标的屠杀。
　　晓夜端坐在王座上，看着出现在眼前使用魔法制造出来的场景。大约有圆桌大小的圆盘上呈现着呈现着缩小了无数倍的草原，只要稍稍放大就可以看到青草微微晃动，随风摇摆，显然不是静止的画面。
　　[监天之眼]
　　这就是纳萨力克大坟墓的魔法监视系统，可以将以纳萨力克大坟墓为中心的方圆十公里内的景象全部纳入掌控之中。就像是在天空中有着一颗人造卫星全天候无时无刻的将所有拍摄到的东西传送到大坟墓的监视系统内，再用全息立体影像呈现出来，而且还是风雨无阻、毫无延迟的那种。
　　这玩意就像是现实世界中的黑科技，魔法世界的人造卫星。
　　监天之眼上的景色随著时间的流逝，太阳渐渐升起，驱走草原的黑暗。眼前这副诗情画意的乡村光景，和过去的纳萨力克地下大坟墓所在地，赫尔海姆那种绝望的景色大异其趣。
　　晓夜伸手点在监天之眼呈现在面前的立体影像上，广阔无痕的草原景色顿时消失，取而代之的是放大了晓夜伸手点开的那片区域。
　　原本如同微尘般的青草顿时变大，甚至还能出现草原羊在肆意奔跑吃草的场景。
　　手指胡乱的在面前的景色上乱点着。晓夜渐渐弄明白了这个东西的使用方式。
　　虽说监天之眼可以将以大坟墓方圆十公里的景色全部呈现出来，但是也可以点击一处将其放大和缩小，用于更精确的观察。
　　弄明白这一点的晓夜有些莫名的感怀，这玩意简直就像是几十年前玩lol或者魔兽争霸时候的小地图嘛……
　　脑海中回想着雅儿贝德交给自己的资料，晓夜在监天之眼呈现的全息立体影像上点了个大坟墓已知的人类村庄的位置。
　　原本大草原的景象再次一变，产生变化的全息立体影像再次出现的时候是一个缩小了无数倍的村庄景色。与想象中悠闲简朴的村庄气息不同，映入晓夜眼帘的是一片残破景象――
　　村子到处都是一片灰烬和残渣，倒立的墙壁和燃烧到漆黑的木质房梁，烈焰燃烧时产生的灰烬和黑烟依旧盘旋在空中久久不散。
　　因为监天之眼的强大功效，尽管呈现在晓夜眼前的残破村庄已经缩小了无数倍，但是在强化后的视力加成下依旧能够发现街道上和残骸中被灼烧到焦黑的人类尸体。
　　虽然是在现实中第一次看到这样的场景，但是不知为何，晓夜却依然感觉不到任何的不适，内心中依旧充满了令晓夜自己都感觉到怪异的平静。如果真要形容的话，就如同自己还是人类的时候看到了一群蚂蚁尸体。只有平静和淡漠而已。
　　“你怎么看？赛巴斯。”
　　晓夜放大了眼前的图像，仔细观察着暴露在空气中的人类尸体。想到房间内还存在的另一个人，便好奇的询问着。看看对方会对此事怎么看待。
　　“晓夜大人，在属下看来，这是人类的互相厮杀产生的结果吧。”
　　如果是在满是人类的地球上得到这种答案，晓夜一定会嗤之以鼻，这么明显的事情谁看不出来？但是这里可是异界，什么东西都可能存在，在这种情况下赛巴斯能够有着确定的答案，不由得让晓夜感觉到好奇。
　　“你怎么发现的？”
　　之所以好奇，是因为这个结果跟晓夜的想法相同。
　　“晓夜大人，您已经知道了，就不要让塞巴斯献丑了。”
　　虽然是这样说的。但是赛巴斯在微微一礼后已经伸手在图像上点了几下，顿时出现了一个躺在地上浑身烧焦的人类尸体和充满各种脚印的土地。
　　“果然你我的猜想是一样的。”
　　晓夜看到眼前的景象点点头，伸手接过赛巴斯的动作，在人类的尸体上点了两下放大了尸体伤口的位置，呈现出来的是穿透身体的剑伤。
　　“能够造成这样的伤口除了长剑外，实在是让我想不到其他的武器。而且加上散落在村子道路上的脚印也跟平日间我们人形时候是一样的。得出凶手是人类也是理所当然的事情。”
　　还有一点没说，如果是亚人种的话，狗头人或者哥布林之类的一定会有着收集人类尸体当食物的习惯，而现在人类的尸体上显然并没有受到爪击之类的伤口。
　　但是，得出来的答案并不仅仅只是于此。详细的所有尸体都翻个遍的晓夜，继续点出几个尸体来，上面呈现的是同样的剑伤。再加上散落在村庄泥土道路上残留的虽然大小不一样，但是遗留在土地上的脚底花纹却相同的脚印。
　　这样的话，答案就显而易见起来。
　　“全部用的都是长剑，身穿着同样种类的鞋子，凶手应该是同属于一个组织，而且从有些尸体身上还残留着金属制饰品和死去的牛羊来看，凶手的目的并非是钱财也不是粮食，那么就只有一样了，他们是单纯的屠杀。”
　　得出这样的答案以晓夜的经验和智商并不难办，毕竟上辈子也是看过无数的电视剧、电影、小说积累下无数经验的人。
　　不过虽然得出这样的结论，但是凶手的目的依旧不明，因为得到的情报太少。无论是单纯因为享乐而杀人，还是抱有什么不可告人的秘密都有可能。
　　随着晓夜的推理结束，房间内的掌声突然响起。掌声当然是来自赛巴斯。
　　“完美的逆向推理。仅凭着遗留在现场的情况就能大体猜出对方的情况，晓夜大人，赛巴斯实在是太佩服了。”
　　=
　　求鲜花啦，求收藏啦~求肛啦。


第三十四章 没有利用价值就没有存在的价值。
　　“完美的逆向推理。仅凭着遗留在现场的情况就能大体猜出对方的情况，晓夜大人，赛巴斯实在是太佩服了。”
　　对于赛巴斯的称赞，晓夜心中虽然觉得并没有什么大不了的。但是考虑到不打击属下的积极性，晓夜还是坦率的收下了赞美。
　　因为纳萨力克大坟墓还处在繁忙的阶段，无数的事情还需要雅儿贝德亲自决定和办理，所以即使心中充满了不舍，雅儿贝德还是不得不离开晓夜身旁。
　　所以晓夜的身边换成了身为管家执事的赛巴斯。
　　[既然出现村庄和未知身份的杀人组织，那么这附近还应该还留有活动过的痕迹才对。想起来，雅儿贝德交给我的资料中大坟墓的周围并非只有这一个村庄，唔……希望他们还没有被摧毁吧。]
　　想到这里的晓夜开始动手寻找其他的村庄。终于在离着大坟墓十公里的西南方，再次寻找到了村庄的景象。
　　村庄的附近有座森林，四周种有麦田，是个充满乡间【风】情的村庄。从外观上得到的信息来看，这个村子的文明程度并不高。
　　“咦……”
　　朴实祥和的气氛并没有在村子中出现，反而到处弥漫着慌乱的景象。
　　伸手再次放大展现在身前的景象，清晰的立体图像出现在晓夜和赛巴斯面前。
　　身穿全身板甲的骑士骑在奔跑的战马上高举着手中长剑，然后朝着面前身穿粗糙服装的村民重重挥下。
　　鲜血从背后汹涌而出，奔跑中的村民失去平衡的重重摔倒在地，然后被紧接着冲过来的战马踩在脚下。
　　这根本就是屠杀。
　　骑士们每挥出一剑，就会有一名村民被砍倒在地。从画面上看村民们根本没有招架之力，只能拼命逃跑，然而最终却只能被骑着战马的骑士追上，然后被挥剑杀死。
　　‘啧’
　　晓夜咋了下舌，虽然对于面前上演的这场单方面屠杀有些看不惯，但是也并没有其他的想法。
　　因为在这些骑士展现自身实力的同时，也向晓夜暴露了很多情报。
　　至少这个世界没有强大到连普通人都有可能是100级的地步。从画面上做出的估计，眼前的骑兵实力等级应该是5级左右才对。
　　但是这个估算并不明确，因为在晓夜看来影响一个人实力的除了等级还有装备、技能之类的外在因素。
　　从这些个骑士们都身穿着制式全身板甲来看，晓夜推测他们是直属于某个国家的军队，在这里屠杀敌国农民。
　　想到这里，就能够很理所当然的继续推测下去。这些骑士也许是一个国家的常备兵种，也有可能是精锐兵。但是就算晓夜以偏概全、以管窥天，总归来说这个国家的实力应该不会超过70级才对，没准连60级左右都没有。
　　之所以得出这样的结论，是因为在YGGDRASIL游戏中，一个文明国家的基本兵种等级越高，总体水平和最高战力等级就越高，反之也是如此。
　　得到这样的结论，让晓夜在心中松了口气，总算不用继续提心吊胆了。先前的时候他还真怕，突然会冒出一群100级的农民提着锄头什么的将自己的老家给一锅端了。
　　晓夜再次伸手，全息立体影像照映出村子的其他角落。
　　出现在晓夜眼前的影像是两名骑士正要把垂死挣扎的村民从另一个骑士身上拉开。被强行拉开的村民，双手也被抓住，站在原地无法动弹。紧接着先前被村民抱住的骑士泄愤般的刺出手中的长剑，锋利的剑身贯穿他的身体，从另一边剌出。怎么看都像是必死的致命一击，但是长剑依然没有停止。一剑、两剑、三剑――像在发泄怒气般不断挥砍村民。
　　最终玩烦的骑士一脚将村民踢飞，然而就在村民一边吐血一边倒下的时候，晓夜有种在这一瞬间与村民对视了一眼的感觉。
　　这怎么可能？
　　如果是普通的村民的话，应该不可能发现这个魔法才对。因为在他身边站立的骑士们都没有发现这个魔法，那么比他们弱的村民就更加不应该发现这个魔法才对。
　　难道是自己的错觉？这只不过是偶然现象？
　　躺在地上的村民嘴角流淌着鲜血，拼命张开【嘴】巴。双眼中的焦点已经模糊不清，不知道在看着何方，明显是在垂死挣扎，却依旧开口不放弃的说出人生中的最后一句话。
　　‘请救救我的女儿。’
　　[有趣。]
　　虽然不知道对方究竟有没有发现正在观看的自己，但是对方最后死去的时候说出的话语在晓夜看来，就像是对方正面请求他一般。
　　“您打算怎样做呢？”
　　仿佛是看准时机般，赛巴斯开口向晓夜询问道。
　　并没有直接开口回答，晓夜饶有兴致的用手指敲打着扶手，一边思考一边反问道。
　　“你认为他们还有利用的价值吗？”
　　“很遗憾，就算拯救了眼前正在逃跑的村民们，对于我们来说也没有任何的利益。”
　　虽然赛巴斯有想要拯救这些村民的想法，但是对于晓夜的询问，他依旧诚恳的说出自己内心中认为最正确的判断。
　　“既然没有利用价值，那么为什么要救他们呢？”
　　……
　　最近身体不适很好，趴在床上码字。所以经常会晚发，哦哦哦，突然想起来貌似一直都是晚发的，想到这里也是醉了。
　　但是不管如何，还是表示歉意。愧对大家的期待。唯有用【菊】花补了。


第三十五章 哪怕是石头我也能将它榨出油来利用！
　　“既然没有利用价值，那么为什么要救他们呢？”
　　对于晓夜漫不经心的询问，冷静的赛巴斯说出了冷酷无比的答案。
　　“自然是没有被拯救的价值。”
　　没有利用价值的东西，自然就没有存在的必要。――大概就是这个意思吧。
　　但是即使是没有任何的利用价值，但是也并不代表着晓夜就会不出手相救。
　　而且晓夜对于一个东西究竟有没有利用价值，他有着自己的判断。
　　“赛巴斯。一个事物究竟有没有利用价值，并非是在于这个东西本身。而是在于使用它的人。”
　　“晓夜大人的意思是，这些脆弱的人类虽然看起来没有任何用处，然而在我们手中却能产生相应的利益？”
　　“当然。”
　　看着眼前景象中产生的大屠杀，晓夜丝毫没有紧迫感，不紧不慢的给赛巴斯补课。
　　“你瞧，虽然这些人类（村民）儒弱不堪，甚至连大坟墓最低级的骷髅兵都不如。但是对于我们来说依旧有着可观的利用价值。活着的人可以用来询问这个世界的信息，也可以用来做实验。哪怕是死了的人也可以用来喂魔物，召唤不死者，不是吗？”
　　哪怕是石头也要将它榨出油来，这就是刻在晓夜骨子里的玩家天性。
　　【贪】婪，是使人进步的阶梯。
　　听到晓夜科普知识的赛巴斯露出恍然大悟的表情，看待晓夜的目光中充满了无比敬佩的光芒，佩服的向晓夜躬身一礼。
　　“晓夜大人真是深思熟虑，属下真是佩服至极。”
　　看着赛巴斯脸上露出‘学到了什么’的表情。晓夜有些感叹，自家的守护者们还是太单纯了一些。如果换成[安兹・乌尔・恭]的公会成员，别说是一个普通的人类村庄了，就算是一片荒地，他们也能挖地三尺看看下面有没有谁家祖坟什么的。
　　“不仅仅只是如此。你不觉得很奇怪吗？从村子中展现出来的文明水平，这些士兵身上的全身板甲和战马应该不便宜才是，但是为什么会被用来屠杀敌国农民这样没什么难度的事情呢？他们的目的是什么？”
　　“您是说，他们屠杀农民只是表面现象，其实暗地里另有目的吗？”
　　“当然。唔……呵呵，没准我们还能吊到一条大鱼呢。”
　　脑海中翻滚着残存的记忆，虽然因为时间太过久远让晓夜记不清原著里面的剧情了。但是他还是依稀记得在这个村子内会出现一个拥有‘王国最强’称呼的男人。
　　一个国家最高端的战斗力，不亲眼看看怎么能行。
　　想到这里，已经决定动身的晓夜想一旁待命的赛巴斯命令道。
　　“赛巴斯，将大坟墓内警戒等级提升到最高。我要先走一步，你帮我通知一下雅儿贝德，让她全副武装后过来见我。唔……考虑到可能出现的突【发】情况，所以让索留香带领几个善于隐藏或者具有隐形透明能力的手下，围住整个村子。”
　　“不要放跑任何一个穿盔甲的人类，他们都是重要的资源，不能浪费。”
　　没有下达让支援部队接应自己的命令。因为在晓夜看来连他都解决不了的问题，大坟墓内的手下们来多少都没用。
　　“遵命，不过保护晓夜大人的任务请交给我负责。即使属下能力微弱，关键时候也可以为大人抵挡危险。”
　　“不。雅儿贝德在我身边已经够了。而且大坟墓内也需要人手来防御。”
　　正是因为考虑到可能出现的危险，晓夜才会让全副武装的雅儿贝德来到自己身边。在大坟墓内也只有雅儿贝德和自己最为契合，因为她本来就是为了辅助自己而被创造出来的。
　　[话说起来，只有100级的雅儿贝德对于自己的辅助能力已经微乎其微了。也是时候增加手下实力了，我记得貌似无限空间内还有几套世界级别的盔甲？也许找个机会奖励给雅儿贝德才行。]
　　[但是更重要的是想办法提升他们的等级才行……]
　　心里这么思考的晓夜，看到眼前的全息立体影像中有一位少女牵着比她更小的小女孩儿在林间奔跑，后面跟着的是几名挥舞着长剑的士兵。
　　看样子这些士兵并没有想要放过她们的意思。随着小女孩儿的跌倒，后面追杀的士兵们追了上来，挥剑砍砍伤了少女的背部。
　　情况紧急，来不及多说的晓夜挥手施法间小声说出了魔法的名称。
　　[传送门]
　　没有距离限制，传送率为零的移动类空间魔法。在游戏中也被统称为瞬移魔法。
　　抬腿迈入传送门内，眼前的景象顿时一变。
　　……
　　最近真的不是很舒服。OTZ……看来是撸多了？


第三十六章 光明？我就是。
　　明明只差一点了……
　　感受着后背传来的【火】辣痛感，安莉拼命忍耐着想要抱怨的冲动。
　　明明、明明只差一点就能逃出升天了，明明自己和妹妹已经用尽全力了……然而最终还是被全身板甲的骑士们追上。
　　安莉怀中拥抱着不停颤【抖】的妹妹，回头看向带着狞笑、缓慢走向自己的骑士们。感受着对方高高在上的眼神中带着玩弄玩物般的戏虐笑意，让她忍不住想到了森林种玩弄猎物的老虎。
　　骑士手中持有的长剑上还带着安莉自己的血液，背部上的疼痛也随着心脏的跳动而扩散全身，受伤【部】位的灼烧感刺激着安莉的神经。
　　那种不曾体验过的剧痛不禁让她打心里产生恐惧的同时，也想要不停地呕吐。
　　呕吐或许是身体抵消反胃感觉的一种自然反应吧。
　　不、自己没有时间呕吐，也没有时间抱怨自己命运的不济。哪怕疲劳的感觉不停地涌上来，身体也已经到了极限，但是自己依旧不能休息，无论如何，也要将自己年幼的妹妹逃出去。
　　无论如何都要让她活下去！――凭借着这个信念，安莉才可以坚持到现在。
　　然而挡在眼前的骑士们，仿佛是嘲笑着安莉的信念与决心。高举的长剑闪烁着冰冷的光芒，沾染了安莉鲜血的剑身闪烁着无情的光芒，骑士隐藏在头盔下的面庞上带着舒爽愉悦的笑容。
　　那种可以欺凌弱小，看着弱小之人在自己面前毫无反抗之力，只能瑟瑟发抖求饶的爽快。简直比【做】爱还要舒爽。
　　或许正是因为带着戏耍的心情，骑士的长剑落下的有些缓慢。但是就算是这样，在安莉的眼中依旧是太快了，快到让她无法想到可以解救妹妹的办法。
　　实在是想不到解救妹妹的办法，那么只能以自己的身体为盾牌了。让对方的长剑刺入自己的身体，用这样的方法尽量给妹妹争取一些逃脱的时间。
　　‘身为姐姐的自己只能为妹妹做这种事情。’这个想法让安莉露出苦笑的同时，又下定了决心般地露出了决绝的微笑。
　　无论如何，只要让妹妹可以活下去，可以逃脱这个如同地狱般村庄。安莉可以赌上自己的性命――不，是自己的一切！
　　不过，即使是心里有了觉悟。但是安莉依旧忍不住对即将到来的疼痛而感觉到恐惧，忍不住闭上了双眼，在漆黑的世界中，迎接自己最后的命运……
　　‘叮当。’
　　想象中会感受到的剧痛并没有到来，反而耳边清晰地听到金属碰撞的清脆声音。
　　就像是隐藏在内心深处不切实际的幻想般，骑士挥向自己的长剑被路过的英雄而挡下。
　　“即使是身处在地狱，也不要闭上向往光明的双眼，虚伪的欺骗自己会坦然面对黑暗的来临。因为，也许下一刻内心所向往的希望，也许就会带着温暖的光明而来。”
　　在一阵金属碰撞的声音消失后，让人感觉温暖的嗓音在耳边响起，让原本紧闭着双眼可以坦然面对自己死亡的安莉情不自禁地睁开了双眼，看向在黑暗中拯救了自己的英雄。
　　映入眼帘的，是一位身穿着华丽服装的俊雅少年，拥有着如雪般纯白的短发，拥有着淡金色眼眸的双眼微微眯起，让人感觉到少年的善意。
　　帅气、阳光、温暖、优雅……
　　在安莉看来无数向往美好的形容词都可以用来形容站立在眼前的少年。然而此刻的安莉虽然看着站立在眼前的少年，但是在脑海中却回荡着眼前少年将自己从充满绝望的黑暗中带回到光明世界的那句话――
　　‘即使是身处在地狱，也不要闭上向往光明的双眼，虚伪的欺骗自己会坦然面对黑暗的来临。因为，也许下一刻内心所向往的希望，也许就会带着温暖的光明而来。’
　　‘然而，这个世界上真的有光明吗？’
　　回想起村子内那如同地狱般的场景，想起为了让自己姐妹逃生而选择用生命来争取时间的父母。虽然感觉对于眼前拯救了自己的少年有些不敬，但是在内心中澎湃的愤恨却无法抑制的涌出，让她情不自禁的询问着。
　　“这个世界上真的有光明吗？”
　　“有哦。”
　　面带温暖微笑的晓夜轻声回答着少女的询问。无论如何，一个可以为妹妹而不顾生死的姐姐，总是感觉到敬佩，让晓夜也不禁耐心了一些。
　　“光明永远都存在于这个世界上，此刻他正站在你面前。”
　　“光明？我就是。”
　　“也许我不能拯救所有人，但是有一点我知道，我可以拯救你。”
　　“所以，我就是你的――光明。”
　　……
　　我就是你的――光明。送给这个可以为了妹妹而牺牲自己性命的姐姐。
　　送上主角图。我不会说我一直存着这张图就是为了发在这里。
　　这个世界上真的会有光明吗？
　　这个问题其实我没法回答，就像是同学朋友、家长父母们问我的‘你丫到底有女朋友吗？’
　　我虽然在心中说，我丫的女朋友多得是，无尽的二次元之海无数的软妹子都是我的女朋友。
　　然而，我确实是没有女朋友。但是，虽然我现在没有，我今后总会有女朋友的。
　　所以，各位有梦想、有追求的大家，请不要放弃自己的迈向前方的步伐，因为就结果而言，只要我们不停地走下去，总会完成自己的梦想和追求。
　　无论是将粉木耳变成黑木耳，还是将软妹子养成为女痴汉。
　　最后，原谅我如同老婆婆般扯着一大堆心灵鸡汤，因为此刻我的心灵就是鸡汤。
　　最终，今天还是两更如何？噗，是不是一瞬间感动都消失了的样子？来打我吧。


第三十七章 断裂的头颅与膜拜的尸体。
　　“光明？呵呵。别开玩笑了，想要将她们两个野丫头救下，问过我们没有！”
　　“说的倒是好听，不过是一个贵公子而已，竟然也敢这么嚣张！”
　　在骑士的眼中身着豪华的晓夜无疑就是这个世界贵族中的一员，像贵族这种阶级无论是放在哪个人类国家都是无能、软弱的代表，虽然最开始时骑士的长剑被晓夜挥动的刀鞘而挡下，但是也并不能改变骑士们对晓夜是个战五渣的看法。
　　然而向这种银枪蜡头现在竟然也敢跳出来玩英雄救美的桥段，这根本就是不将他们两个放在眼里的嚣张态度。
　　‘别开玩笑了！老子可是教国的精锐骑士！’
　　带着内心中的咆哮。感觉到自己尊严都被践踏的骑士挥动着染血的长剑，看也不看在地上瑟瑟发抖的姐妹两人，大步向晓夜冲去！
　　[哈。从某种程度上来说被小看了吗？]
　　看着气势汹汹的骑士，没有丝毫紧张感的晓夜自嘲的想着。他回头看了一眼背后依旧在运转的[传送门]，原本再他的想法中如果对手太强，他就抱着两姐妹逃跑的，然而从现在看来，对方确实是如同他所预料的那般是个弱鸡。
　　并不是故意隐藏实力，而装的向弱鸡而已，是其本身就是个弱鸡。
　　而且，从对方的眼神和神态中看的出来，这些骑士们并不认识[传送门]这个魔法。所以才无法正确的认知双方的实力，觉得自己是个战五渣吧？
　　嘛，有时候无知也是一种幸福吧。
　　‘蠢货’
　　这是晓夜在心里给对方行动的评价。因为在他的认知中，连对手的情报、底细都不清楚就贸然的挥剑冲上来攻击，这种家伙连基本的战术素养都没有，除了‘蠢货’貌似也没有更好地形容词了。
　　[不过也正是因为这个世界上蠢货太多，所以坏人们、不，好人们才会过得更加舒适啊。]
　　打心底里认为自己是个好人的晓夜微微下倾姿势的同时，右手已经握在了太刀的刀柄上。
　　粗糙的触感从刀柄上传来，摆出攻击姿态的晓夜注视着骑士隐藏在头盔下的狰狞面容，眸子散发的杀气越发的凌厉，嗜血的笑容不知道什么时候已经在嘴角弥漫。
　　[风息・斩铁]
　　魔武技的名称被晓夜轻声吐出。当太刀从刀鞘中被拔出的那一瞬间刀身上已经被呼啸的旋风所站绕着，被魔力聚集的旋风因为太过集中而呈现青色的光芒。
　　这是风元素实质化后的颜色。
　　风和魔力环绕着晓夜持剑的手臂，让太刀以惊人的速度斩出，这是经过长期锻炼后骑士们的动态视力都无法捕捉的攻击。
　　锋利的太刀将精铁打造的长剑轻而易举的斩断，紧接着厚重的板甲也无法阻止太刀的锋芒，被轻而易举的斩开。
　　因为考虑到身边还有姐妹两人的存在，晓夜并没有选择将对方拦腰斩断这样可以造成视觉盛宴的方式，而是将对方的头颅摘了下来。
　　太刀缓缓归鞘，晓夜的斩击快的惊人，骑士的动态视力无法捕捉到晓夜的动作。在他们的眼中晓夜的太刀根本就没有出鞘过。
　　挥动着长剑的骑士虽然已经死亡，但是在惯性的驱使下依旧向晓夜的方向奔跑着。因为奔跑产生的抖动，被斩断的长剑随着大地的重力从剑身上掉落在地，无法固定在脖颈上的头颅更是不堪的在地上翻滚着。因为头上还带着头盔的原因，与地面碰撞的时候发出沉闷的‘砰砰’声。
　　无头骑士的身体终于因为惯性的消散而摔倒在地。匍匐在地上的身体像是在对晓夜献上自己的跪拜之礼。然而令人诡异的是脖颈上断裂的伤口却没有一丝鲜血流出。
　　这是因为[风息・斩铁]的被动效果，被斩伤的伤口上会盘旋着一层风元素，阻止着鲜血从伤口中喷出的同时，也会阻止治疗魔法对伤口的恢复。
　　这个被动效果持续时间很短，只有三秒左右。如果是在游戏中，这个被动可以用‘治疗效果减半’来解释。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“迪恩怎么会突然死掉？难道你这个家伙还是个魔法咏唱者吗？！”
　　因为晓夜的斩击超过了骑士肉眼可以捕捉的极限，所以在剩下的骑士眼中同伴的突然死亡无疑变得诡异起来。
　　“蠢货，你怎么会问出这样白痴的问题。你认为敌人会回答你的问题吗？”
　　晓夜迈步向前，将两名少女挡在了自己身后。在稍微确认姐姐身上的破旧衣服还有背部渗血的伤口之后，他带着玩味的笑容看向了另外一个骑士。
　　“不过，我就是要炫耀一下。”
　　“[风息・斩铁]，魔剑士最基本的招式，用魔力沟通风元素暂时强化自己的身体素质和武器伤害，达到先发制人和伤害加深的效果。”
　　或许是察觉到晓夜笑容中散发出来的恶意，骑士惊惧的推后了一步。
　　“魔剑士？用武器的魔法咏唱者吗？这种东西怎么可能会有啊！”
　　“当然有啊。因为我不就是吗？”
　　对于骑士的无知，报以怜悯之心的晓夜轻声地回答道。
　　……
　　额，最近的身体确实不怎么好。
　　昨天其实真的不想断更，因为花花觉得回应大家的期待，是一件乐在其中的事情，被大家催更是让花花有种被认同的自豪和开心。
　　但是一直以来身体确实不怎么好，昨天【菊】花残，大出血啊，大出血。花花虚的不行，连走路都觉得疼，发晕。实在是没精力打开电脑，缩在床上一天。所以只能无奈的断更。
　　感觉非常的抱歉，愧对大家的期待。看到有书友在书评里说花花会太监这事，花花是不会太监的。只是最近真的身体不舒服。
　　今天本来想去医院的，但是原本的医生今天不值班只能拖后，而且也不知道是不是昨天大出血的原因，今天身体觉得好了很多，嗯，觉得诡异的轻快了很多，所以就开开心心的打开电脑码字了。
　　最后，【菊】花残绝对不是被爆的，绝对不是！


第三十八章 当敌人太弱的时候，只会怪罪自己下手太重。
　　从晓夜的笑容中，骑士感受到得非常大的压力。那种从容自信的态度，让骑士感觉自己就像是狮子注视下的猎物，只能被动的等待着被宰杀的命运。
　　从晓夜出现的那一瞬间，骑士们的位置就已经发生了改变。
　　猎杀者摇身一变，变成了猎物。
　　‘该死’
　　骑士心中咒骂着该死的现实。为什么身为精英士兵已经成为骑士的他，会在一个看起来不过十几岁少年的目光下感觉到惊惧，不、虽然很不想承认，但是应该是――恐惧才对。
　　冷汗浸氵显了内衣。骑士感觉到在对方的目光下，连时间仿佛都被无限延长了，每一分每一秒都感觉到度日如年。明明对方笑的很阳光，但是却让骑士感觉不到半分的温暖，反而寒冷到了极点。
　　到达极限了。
　　骑士反击晓夜的意识消失殆尽，甚至连提剑的力气仿佛都已经没有了。隐藏在盔甲下满是岁月痕迹的面孔上全是冷汗，因为口中的干燥让他不自觉地咽了下口水。
　　‘他杀了迪恩，不能就这么放过他！’
　　‘即使自己打不过他，但是只要回到村子里召集大家，一定能行。只要大家一起上，一定能干掉这个家伙，为迪恩报仇！’
　　自欺欺人般的念头在脑海中涌动，骑士选择性的遗忘了眼前少年的恐怖。或许是因为脑海中不停涌动的‘只要召集大家一起上，一定可以砍翻眼前这个家伙’念头的原因，骑士莫名地感觉到原本因为恐惧而无力的身体，突然涌起上了一股热流。
　　‘首先要活着回到村庄！’
　　下定决心的骑士，头也不回向村子的方向跑去。虽然看起来骑士奔跑的身影还有几分气势，但是在晓夜眼里却是狼狈不堪，如同败家之犬。
　　“只会欺凌弱小，却不敢面对强敌吗？真是让是失望啊，如果（这个世界的）士兵都是这幅欺软怕硬的性格，那真是会轻松不少吧。”
　　发出这样感叹的晓夜下沉重心，微微前倾着身子做出奔跑【冲】刺的姿势，右手也重新握在了刀柄上，准备随时发动攻击。
　　――他可从来没说会放过敌人啊。
　　[土岩・大地之剑]
　　右手猛然将收拢在刀鞘中的太刀拔出，随着腰部的扭动，刀身朝下的太刀被晓夜高举在空中。魔力弥漫在刀身上，将闪烁着金属色彩的刀身染成了厚重的土【黄】色。
　　仅仅是一个拔刀的动作，却让人有种无比厚重的感觉，仿佛晓夜从刀鞘中拔出的不是金属做的太刀而是厚重的大地。
　　仿佛不堪大地重力的束缚，晓夜手中的太刀狠狠地砸下，刀身划破土壤镶嵌在了大地中。
　　魔力在不停地涌动，透过大地汇集到了逃跑的骑士四周。紧接着骑士身边的土地不停地翻滚起来，数把土质的刀身捅破地表从四面八方向骑士刺去。
　　从外表上看，这些拥有泥土外表的刀身跟晓夜【插】入大地中的太刀一模一样，甚至连刀身上的精细花纹都完美重现了出来。
　　土质的刀锋无法穿透骑士穿戴在身上的厚重板甲，但是却携带着的力量将板甲打出巨大的凹陷，同时也将包裹在板甲内的【肉】体打的糜烂不堪。
　　鲜血混合着破碎的内脏不停地从口中涌出，被数根大地之剑击中的骑士像是破败的人偶般无力的眺望着村庄的方向――那里寄存着他杀死晓夜的希望。
　　哪怕是在临死前也依旧嘟囔着，‘怎么可能……’‘我要赶回村子……’‘报信……’之类的幻想。
　　[好弱。]
　　晓夜看着已经死去的骑士，充满遗憾的想着。如果可以他真的想把各种手段施展一个遍，完整的试探一下异界士兵的抗击打能力和身体抗性的情况。
　　只不过对手实在太过脆弱，无法让他玩个尽兴。
　　太刀从大地中拔出，甩掉了上面沾染的泥土后，缓缓地归入刀鞘中。晓夜身上携带的这一把并非是神器级别的战斗武装，只不过是遗产级的装饰品而已
　　刀名――华凰。
　　这是从玩家手中购买的成品，因为拥有华丽的装饰和刀鞘、刀柄上镶满了各种漂亮的宝石，觉得有收藏的价值才买了下来。因为觉得等级太过低级所以一直觉得除了当做装饰外没什么用处，却没想到还能有用到的一天。
　　因为有着隐藏实力的想法，所以晓夜才会想要挑选一下最低级别的武装。然而遗产级的华凰就已经是晓夜手头最低级别的武器了。
　　本来还想着用[道具制造]会不会做出一把低级别的武器来，却没想到在200级的基础加成下，哪怕是做把菜刀都是传说级的……
　　想想也是醉了。
　　“呀……”
　　……
　　哎，菊、花残，我不想说太多啊。因为都是泪。


第三十九章 名字叫做安莉的少女。
　　“呀……”
　　拥抱着妹妹的少女发出压抑的【呻】吟。这也许是因为看到追杀自己的凶手被晓夜杀死，自己的安全得到了保障，所以才无法压抑背后伤口产生的疼痛吧。
　　确认附近没有敌人后的晓夜，才将注意力放在了少女身上。看到少女背后破旧的衣服上渗满鲜血，苍白的面庞上满是冷汗，明明如此疼痛却依旧暗自忍耐不让自己发出【呻】吟来打扰自己战斗……
　　――[你没事吧……]
　　这种明明知道对方情况，却依旧毫无诚意问出的话语，晓夜无论如何也说不出来。虽然自己可以用淡漠的态度去杀死敌人，哪怕是面对敌人痛苦的呻【吟】和哀求眼神也依旧可以做到内心中毫无波澜，不会心软，也不会有着怜悯之心。
　　然而对待敌人无比冷血的自己，却依旧为眼前这个穿着简陋却可以为了妹妹奉献自己一切的少女而感觉到钦佩，产生微微好感。
　　“很疼吧。”
　　晓夜没有给少女拒绝的机会，半蹲在少女身旁丝毫不在乎对方衣物上沾染的泥土等污物，伸手小心地掀开被已经被鲜血染红的粗糙布料，仔细观察着少女还在渗血的伤口。
　　“没……没什么的。”
　　或许是害怕衣物肮脏简陋的自己玷污了眼前身着干净的少年，安莉目光躲闪着不敢触碰拯救了自己的英雄，但是对方身上属于男性的气息却不断地传来，让她苍白的脸上暗自浮现了一丝红晕。
　　因为拯救了自己和妹妹的恩人还在身边，心里充满安全感的安莉并没有着急带着妹妹远离这个已经化身地狱的村庄。
　　[没什么的……吗？]
　　不是带着逞强、倔强的，[我不痛。]
　　也不是得寸进尺的，[求求你，帮我治疗吧。]
　　而是带告诉自己这点痛苦可以忍耐，不想麻烦自己的，[没什么的。]
　　[眼前的这个少女，还真是朴实的可爱啊。]
　　正是因为明白对方话里的意思，晓夜对于少女充满朴实的回答感觉到莞尔。很难否认，这样的少女真的很容易得到别人的好感。
　　目光仔细观察着少女伤口，晓夜突然伸【出】手指触碰着少女伤口旁边已经染血的肌肤，或许是扯到了伤口，也或许是因为感觉到了晓夜的动作，少女发出微微的【呻】吟。
　　“真的没什么吗？”
　　“……”
　　对于晓夜略带笑意和责怪的询问，心里感觉到别扭和不好意思的安莉只能用沉默来应对，低着头的面庞上却带着羞涩的红晕。
　　[咦……]
　　晓夜对少女的反应感觉到有些奇怪，不过却并没有多问的意思。将手伸入无限空间内，在如同无尽的道具海洋中不停地翻找着，好不容易才从里面掏出一瓶红色药水。
　　MinorhealingPotion。俗称红药、血瓶等等，顾名思义这玩意在游戏中就是用来补充生命值（HP）的药水。不过一般来说像是这种药水只有在战斗的时候才会使用，因为战斗结束后除了土豪没人会用豪放到使用血瓶来直接补血，大多数都会选择自然恢复，或者吃面包等食物回血。
　　这瓶低阶治疗药可以恢复50点HP，在游戏前期会经常的使用，但是中后期已经不会有人在战斗中使用这种低阶治疗药了。之所以晓夜手中还有超多的存货，全是因为他收购的时候很多中转商都是白送给他的。
　　“喏，喝吧。”
　　晓夜很理所当然的将治疗药水递给少女，却看到盯着药水的少女眼眸中满是迟疑。
　　[难道是因为怀疑瓶子内装的是血、或者是染料恶作剧？所以不敢喝吗？]
　　晓夜看了一眼手中的治疗药水，如同鲜血般鲜艳的药水在瓶子中不停地晃荡着。老实说，如果不是事先知道这是治疗药水的话，换成晓夜自己也会迟疑要不要将这玩意喝下去吧。
　　所以晓夜并没有责怪少女对自己的不信任，而是好心的解释道。
　　“怎么了？嗯，虽然看起来很很显眼，但是确实是治疗药水，纯草药制造的哦。”
　　老实说，晓夜也不知道治疗药水是什么材料做的，但是并不妨碍他一本正经的骗人。
　　“太……太贵重了。我、我不能喝的。”
　　[纳尼？！不过是低阶治疗药水而已，这种东西完全是要多少有多少，我家洗澡用的泉水效果都比这个强。]
　　少女的答案让晓夜有些惊讶，看着对方摇头拒绝、不好意思接受的样子，哭笑不得的晓夜将手中的治疗药水强行塞进少女的手里，态度强硬的让安莉无法拒绝。
　　“你想不想喝，这是你自己的问题，与我无关。但是现在你必须得喝下去，因为这是我的命令，你不能拒绝。”
　　‘真是的……怎么能这么霸道。’
　　虽然有些埋怨着晓夜的霸道，但是安莉心中却是满是甜蜜。对于晓夜手中的瓶子内的红色药水究竟是毒药，还是治疗药水这种问题她根本就没想过，很自然的听从了晓夜的命令将药水接了过来。
　　“姐姐……大哥哥好帅。”
　　对于伏在耳边小声低语的妹妹所说出的话，安莉并没有否认，却打开瓶子喝下了治疗药水，用来缓解和掩饰自己的羞涩。
　　……
　　发的有些晚，状态不太好。这一章从八点开始码，弄到现在十点四十了。说状态不太好有点装逼的样子，把锅都丢给菊、花了。虽然说是有状态不太好的原因，更多是自己码子效率问题吧。
　　手慢菜如鸡，这种形容说的就是花花了。虽然脑海中已经想好情节，但是码出来依旧需要很大的精力，对于人物、对话、细节等描写，反反复复花花要推敲好几遍，修改好几次。很多时候画个几十分钟其实也就才码出二三百字的样子，实在是感觉不到时间的流逝。
　　花花真的是很用心。
　　好了，不说这些装逼的话。今天偶然看到朋友们聊天，说着飞―卢现在下达了政策命令，所有写同人的作者，要有百分之八十的原创。否则不给于推荐。
　　然而听到这条消息的花花，只能耸耸肩，虽然咱们喜欢走原创路线，但是并没有卵用啊，推荐这种大神才会得到的东西跟花花完全无缘。
　　今天依旧是二更，只是第二更会很晚，大家不要等了，明天早上起来一定能见到。


第四十章 雅儿贝德的姗姗来迟
　　“不会吧……”
　　一口气将药水喝光的安莉露出不可置信的表情，扭过头想要查看已经不痛的背部，却正好跟晓夜探究的目光相对，满是羞涩的躲开了晓夜的视线。
　　“已经不痛了吗？”
　　手指触碰着少女暴露在空气中的光滑肌肤，晓夜向扭过头去的安莉询问道。这里在安莉喝下治疗药水前还是不停渗出鲜血的伤口，然而在喝下药水后这个足有手掌长的伤口却已经完全愈合。
　　甚至原本伤口上疤痕都没有留下一点，如果不是伤口旁边还残留着血迹，否则谁也不会相信少女的背部曾经承受过长剑的攻击。
　　[大约两秒左右。]
　　这个治疗药水起作用的时间有点鬼，药效惊人，基本上是喝完瓶子内的药水后伤势就已经痊愈。无法理解这一切原理的晓夜，只能安心的将锅甩在了魔法黑科技身上。
　　“嗯，已、已经没关系了。”
　　听到晓夜询问，安莉在细细感受后得出了肯定的答案。
　　“是吗？那真是太好了。”
　　虽然对安莉有些好感，但是晓夜想要帮助眼前的少女并非是单纯无目的，而是也有些收集异界人类身体资料的想法。
　　然而在他仔仔细细的观察过少女的皮肤、伤口中显露出的肌肉纹理等结构后，无奈的得出完全没有什么用处的结论。
　　上辈子的晓夜不过是个宅男，又不是学医的，怎么可能会清晰的明白人体详细的结构啊。他要是能对比出地球人类和异界人类的【肉】体结构那才是炸天了。
　　[不过，如果弄一些人类到大坟墓的话，家里的那些个骷髅头一定有办法得到详细的异界人类的资料。]
　　对人体学不怎么精通的晓夜不甘心的想着。怎么可能这么简单的资料收集都会发生挫折，也许应该将这种事情交给纳萨力克大坟墓那些个亡灵法师才对。因为这些家伙各个都是解刨分析生物结构的大师。
　　“虽然很感谢您的救助，但是对我使用这样贵重的物品真的没关系吗？”
　　可以一瞬间治疗背后剑伤的药剂安莉根本就没有听说过，但是却并不妨碍她认识到治疗药剂的价值。
　　虽然因为见识不多，无法正确的对治疗药剂的价值做出准确的评估，但是在安莉心里，向这样贵重的药剂跟定比她的命值钱多了。
　　没错，虽然晓夜并不知道这个世界的具体情况。但是在安莉的眼中，这个药剂的价钱却比她的命值钱很多，因为这个世界的人命并不值钱，农民的性命更是如此。
　　正是因为明白这一点，所以安莉才会对晓夜用如此贵重的物品治疗自己的伤口而感觉感动之极。
　　“没关系哦。”
　　看着少女热泪盈眶被感动到极点的样子，微笑的晓夜很自然的【伸】出手【抚】摸着少女的头发做出安抚的动作，说出了这样的回答。
　　“没关系的，请不要妄自菲薄，因为在我眼中你比这瓶药水要贵重无数倍。”
　　这是晓夜心中的真实想法，低级治疗药剂这种程度的道具他的空间内要多少有多少，甚至还可以命令大坟墓内的骷髅头们（亡灵法师）无限量的制造出来。
　　所以这种可以无限供应的东西在他的眼中价值很低，完全没有眼前这位活生生的异界少女重要。
　　然而就这样的大实话，却更是让安莉感动，若非还要照顾年幼的妹妹，若非还担心着留在村庄内生死未卜的父母，大概她算当晓夜的女奴都会毫不在意的同意吧。
　　至于当做晓夜的妻子、小妾、情人这样的想法她根本就没有过。在安莉的眼中，向她这样乡下的村女能够成为晓夜这样尊贵大人的奴仆已经是一种荣耀了。
　　安莉这种想法如果被大坟墓内的守护者们知道，一定会非常开心的接纳安莉这个识趣的人类吧。
　　就在这个时候，晓夜身后还未关闭的[传送门]中一道漆黑的身影从中现身。
　　这是一位身穿着全身盔甲的人物，从外观上看起来就非常像恶魔。长满尖刺的漆黑铠甲包覆全身，没有露出半点肌肤。带著长有爪子的金属手套，一只手拿普黑色鸢盾，另一只手轻松拿著发出绿色光芒的巨斧。血红色的披风随风飞扬，里面的罩衫也是相得益彰的血红色。
　　这道身影曾经从纳萨力克大坟墓的竞技场中出现过――没错，她就是全副武装的雅儿贝德。
　　晓夜曾经的最佳战场搭档。
　　“准备花了一些时间，十分抱歉。”
　　雅儿贝德悦耳的声音，从有角全罩头盔底下传来。
　　雅儿贝德的职业是最擅长防御的黑暗骑士，在纳萨力克大坟墓三位近战职业NPC中，雅儿贝德拥有着绝对防御，也是拥有纳萨力克最强攻击晓夜的盾。
　　“没关系，来的正好。”
　　“谢谢您的谅解。不过，要怎么处置这些苟延残喘的下等生物呢？为了避免弄脏晓夜大人的双手，还是由我来代劳吧。”
　　环视战场的雅儿贝德看到四周残破无比的尸体，有些责备因为自己的迟到竟然让尊贵无比的晓夜大人，亲手杀死这些肮脏的人类，实在是太失礼了！
　　‘杀死这些肮脏的人类，简直是在玷污晓夜大人的双手！’
　　“赛巴斯，没有给你详细说明这里的情况吗？”
　　莫名地感觉到事情有些诡异，按理说赛巴斯应该不是连简单说明情况都做不到的人。然而在看到雅儿贝德竟然选择沉默以对后，顿时‘卧槽’的恍然大悟，肯定是雅儿贝德根本没听赛巴斯的解释吧？！
　　“原来如此，我明白了。眼前的敌人是倒在地上那些身穿铠甲的骑士们。”
　　没有责怪雅儿贝德的鲁莽，晓夜对于雅儿贝德有着异常的溺爱，总是会无理由的包容对方的小失误。
　　“那么……”
　　微笑的晓夜准备互相介绍两人……
　　……
　　第二更，已经快一点了，困得要死，真的是尽力了。实在是不想断更啊啊啊。
　　不过还是太晚了，orz。
　　不管怎么说花花都会努力的，努力写好这本书。
　　话说最近总是被别的作者针对，指责本书肯定会太监，抄袭别人剧情，封面简介太烂、涉H给编辑惹麻烦，写的剧情跑题，总是写游戏里怎么样，偏离异界主线，主次不分什么的。
　　虽然没想过攀比什么，但是被人这么指责还真是感觉到哭笑不得。看到说本书写的是文言文风格也是666了。
　　额，不能算是抱怨，只是说出来博大家一乐，笑笑就过去。以上，大家晚安


第四十一章 简称
　　“啊啊啊啊啊……救救我！快来个人救救我啊！！……”
　　原本应该守卫在村庄门口防止村民逃离的艾利恩此时狼狈至极的向村子内部逃窜着。仿佛承受了非人的攻击，艾利恩虽然依旧身穿着厚重的全身板甲，但是此时却已经被鲜血所染红。这个鲜血并非是别人的，而是他自己身体内流出来的血液。
　　鲜红的血液从体内溢出染红破败的盔甲，随着奔跑抖动而不停的滴落在村庄的泥土上，在地面上形成道道鲜艳的红线，像是在为后来者规划着前进的道路。
　　此时的晓夜正不紧不慢的跟随在艾利恩的身后，陪伴在身边的正是身穿着全身盔甲的雅儿贝德，至于安莉姐妹则被他留在了森林里，因为临走时施展了魔法所以也不怕有人会在伤害到两人。
　　艾利恩身上的伤口正是出自晓夜的手笔。就在刚刚出现在村庄门口的晓夜和雅儿贝德二人在看到村庄门口守卫的几个骑士后，晓夜以迅雷不及掩耳之势拔刀砍死其他几人，只留下转身逃跑的艾利恩。在艾利恩身上留下足以让对方无法快速奔跑的伤害后，就放任艾利恩向村子里面逃跑、搬救兵了。
　　这是利用艾利恩的呼喊将村庄内的骑士们聚集起来，因为只有这样才更容易将对手一网打尽，毕竟晓夜并没有太多耐心将时间浪费在这种战力不足五的弱鸡身上。
　　不过此时的晓夜虽然步伐非常悠闲，像是出来游玩一般，但是脸上却是无比纠结。就连跟在他身边的雅儿贝德都有些异样的沉默。
　　[果然，真的不应该让两个女人做互相介绍的。]
　　这一切的原因都出在晓夜作死让两个女人互相介绍上。先不提看到雅儿贝德一身狰狞盔甲后产生惧意的安莉姐妹，单说将人类比喻为蝼蚁、看到后都想要厌恶到碾死的雅儿贝德，基本就是无法跟人类正常交流的存在了。
　　所以理所当然的这是一场并不愉快的交流。对雅儿贝德产生惧意的安莉在晓夜目光的鼓励下磕磕绊绊的做出自我介绍，而后对于人类不耐烦的雅儿贝德一边对晓夜说‘竟然胆敢玷污晓夜大人身边的空气，晓夜大人请允许我砍死她’一边挥动着神器级战斧砍向安莉的脑袋……
　　虽然最终被晓夜挡了下来，却也将两姐妹吓得不轻。
　　一般来说雅儿贝德虽然看不起人类，但也不会厌恶到这种程度，仅仅是说句话就想要挥斧砍死对方。怎么想都会觉得这件事情有些怪异，雅儿贝德的反应实在是太激烈了点。
　　然而晓夜并不知晓，雅儿贝德向安莉挥动战斧的原因并非是出自内心中对于人类的轻蔑跟厌恶，而是这样思考的――‘这个低等的人类女人竟然敢得到晓夜大人的关心，实在是太危险了，还是早点消灭的干！干！净！净！的才好。’
　　没错，雅儿贝德之所以挥动战斧只不过是因为内心中产生的强烈嫉妒而已。当然这一点晓夜并不知晓，他只是单纯的认为雅儿贝德非常厌恶人类而已……
　　“晓夜大人，我竟然破坏您重要的计划，十分抱歉。”
　　如果对异界人类女【性】感兴趣也能被称为计划的话，那确实算得上是破坏了。
　　耳边突然传来雅儿贝德充满自责的道歉，让陷入沉思中的晓夜回过神来，他扭头看了一眼有些别扭的雅儿贝德轻笑起来，摆手不在意地说道。
　　“还在因为刚刚那场不太成功的交流而自责吗？这并不是你的错，没有事先了解雅儿贝德你讨厌人类就擅自让你们接触，这个错误应该由我来承担。”
　　“而且在我眼里雅儿贝德比那个人类少女要重要无数倍，就算你出手杀了她们我也不会责备你的。试验品的话，在这个世界上相信要多少有多少，比起……”
　　晓夜的话突然戛然而止，并没有继续说下去，因为他突然感觉到身边的雅儿贝德十分的异常。
　　“雅儿贝德……重要、无数倍……无数、倍……呵呵呵……晓夜大人……”
　　只将晓夜前半句话听进去的雅儿贝德害羞的扭动着身体，选择性的念着晓夜说过的话。
　　虽然因为身穿着全身盔甲让晓夜看不到雅儿贝德美丽的容貌，但是这异常的模样实在是太明显。
　　“雅儿贝德。”
　　“雅儿贝德？直接叫我晓夜好了，晓夜大人的话就太过见外了。”
　　好不容易才将雅儿贝德从异常状态中唤醒，晓夜轻松地说出这样的话。
　　老实说晓夜并不喜欢自己身边的人叫自己‘晓夜大人’什么的，因为这样的话实在是太孤独了。虽然会让人有种高高在上的虚荣，但是他并不需要着这种方式来满足自己的自尊。
　　“咕、咕呼……！可、可以吗？以简称呼唤晓夜大人的名字……这、这实在是太不敬了。”
　　雅儿贝德听到晓夜的话后连呼吸都混乱起来。但是晓夜却看着前方还在逃窜的艾利恩，他已经感觉到整个村子在动员起来了，骑士们听到了队友的呼唤，正在聚集起来。
　　将几分注意力放在前面，晓夜一边无所谓地说道。
　　“没关系哦，雅儿贝德，我允许你用简称来称呼我。”
　　对于自己最亲近之人，为自己而生的雅儿贝德，让她用简称来称呼自己，对晓夜来说确实是没什么大不了的。


第四十二章 真想要仔仔细细的虐杀这些家伙
　　“遵命……但是无论如何也请让我在重要场合用尊称在称呼您，我的主人、晓夜大人……哈、哈哈。对、对了……”
　　“该、该不会，呵呵呵呵……只有我、只有我比较特别，可以这样称呼吗？”
　　完全忘了现在身处的场合，雅儿贝德再次陷入了极度的兴奋中，情不自禁的扭动着自己的身体，显然是害羞了。
　　“是、是这样没错，只允许你使用简称来称呼我。”
　　雅儿贝德的问题让晓夜一愣，在细细思考后点头回答道。
　　相对于雅儿贝德对自己的亲近、忠诚和爱情，大坟墓内的其他守护者们对自己产生的不过是敬畏、忠诚等情绪而已，自然没够资格、也没有必要用简称来称呼自己。而较为亲近的昂宿星团的女仆们当然是称呼自己为晓夜大人更有情趣一些。
　　这么想来的话只有雅儿贝德用简称来称呼自己也就是理所当然的事情了。
　　“呵、呵呵，只有我是不、不同的，只由我可以用简称、称呼、我心中的挚爱。”
　　“雅儿贝德，好了，冷静下来。”
　　当跟着走进村子中央的时候，察觉到身边的雅儿贝德还处于兴奋异常的状态中，晓夜有些头疼的低声呵斥道。
　　“是……晓、晓夜大、晓夜，我实在是太失态了。”
　　察觉到状况的雅儿贝德迅速从兴奋无比的状态中冷静下来。再仔细观察周围环境的情况后，察觉到并没有可以威胁到晓夜大人的力量，放下心来的雅儿贝德厌恶地看着对面的人类骑士们，手持鸢盾上前一步将晓夜半挡在身后。
　　为晓夜抵抗敌人的攻击就是雅儿贝德在战场上的职责，哪怕对手是多么的弱小。
　　这里是村庄的中央，被当做广场使用的这个场所周围聚集了六十几名被骑士们抓来的村民，正露出恐惧的表情看着骑士们一行。
　　一群小孩子躲在稍高的木制台座后面。几个孩子手中甚至还手持着木棍正对着骑士们，但是去没有摆出攻击的姿态，因为仅仅是将木棒拿在手中就已经用尽全力了。
　　骑士们攻击这个村子时，从四面八方将村民赶到中央广场。在搜查过房子后，为了还有人藏在地下密室，预定洒上炼金术制造的油加以烧毁。
　　然后还有几个骑士在村庄周围警戒，击杀企图逃跑的家伙。这种方式已经顺利使用过好几次了，然而这一次却遇到了不速之客。
　　此时在村庄的广场，足足有十八位骑士聚集在这里。这应该是村庄内所有的骑士了，毫无疑问他们都是被艾利恩呼救声喊来的。
　　“啊……队、队长……救、救命。敌、敌人……冒险者。艾科思他们都死了……啊……”
　　浑身是血，已经筋疲力尽的艾利恩连手中的长剑都丢掉了。在看到自己的战友后终于让紧绷的神经和身体得以松懈下来，在用尽所有力气说出话后就晕倒了过去。
　　大量失血和恐惧压【在】他的身上，能够强撑着走到这里已经是用尽了全力。
　　“切，废物，真是丢人。”
　　身为骑士队长站在队伍最前方的贝留斯厌恶地看了一眼倒在地上昏迷过去的艾利恩。这些低贱的平民就是排不上用场，虽然心里这么想着，但是贝留斯依旧对身后的骑士们挥手命令道。
　　“你们几个赶紧把这个废物抬下去治疗。”
　　待几个骑士将艾利恩抬下去后，骑士队长贝留斯将目光放在了静立在不远处的晓夜和漆黑的骑士――雅儿贝德身上。
　　身穿华丽布袍，一看就知道出身高贵的剑士和全身盔甲的女战士。单从外观上就会让人觉得是很怪异的一对冒险者，因为冒险者怎么可能会穿着这样在战场上才会用得到的全身盔甲。
　　哪怕是一个精英战士都会发现这两个人来历不凡，从而加以小心。
　　然而这样观察敌人信息的战术素养贝留斯根本就没有过，他只不过是一个仗着家里有权有势来军队里镀金的贵公子而已。
　　他只是用嫉妒的目光看了一眼帅气潇洒的晓夜后，就将全部的目光放在雅儿贝德身上。这个身穿全身盔甲的漆黑女战士虽然因为头盔而无法看到里面的面貌，但是以他多年的经验发誓盔甲里面的女人绝对是一位极品美女。
　　【贪】婪的目光扫视着雅儿贝德，贝留斯完全是一副想要将雅儿贝德吞下去的样子，甚至隐藏在盔甲内的【下】体都已经高举。刚刚想要【强】奸一位漂亮村女而没有得手的火气完全被激发起来，甚至更加高涨了。
　　毫无疑问的他想要占有雅儿贝德。
　　“你们已经是村庄里所有的骑士了吧？”
　　对方贪【婪】的目光让晓夜有些不爽，向前迈步将雅儿贝德挡在身后，晓夜带着微妙的笑容询问道。
　　“你这个家伙是什么人？”
　　“如你们所见，是两位路过的冒险者。在路过村庄的时候看到你们这些冷血无情的恶魔正在残杀无辜的村民，只是有些干不过眼的想要路见不平，拔刀相助而已。”
　　看到对方并没有回答自己问题，晓夜也不在意，心平气和的他面带着微笑满嘴胡扯地说道。冒险者这个词汇还是他从刚刚那个晕倒的骑士口中听说的，但是并不妨碍他现学现卖。
　　“不过是两个普通的冒险者吗？真是找死！给我杀了那个男的，活捉那个全身盔甲的女战士！”
　　听到对方称呼自己为冒险者的时候，有些小聪明的贝留斯完全放下心来对身后的骑士们下令道。这个破国家能有什么厉害的冒险者？他已经迫不及待的想要尝试一下女战士的滋味了！
　　“哎呀呀，又被人瞧不起了呢。”
　　“晓夜大人，这些蝼蚁根本不配弄脏您的手，请交给我来吧。”
　　如果不是因为晓夜大人还在身边，需要保持自己淑女的形象。雅儿贝德早就想要动手将这些低贱的人类砍成肉泥了，不过是区区蝼蚁而已竟然也敢用这么恶心的目光看着自己，真是罪该万死！
　　“不……雅儿贝德，保护自己女人是男人应该承担的责任，所以这场战斗你不要插手只需要站在后面警戒就好了。”
　　“我呀，真的好想仔仔细细的虐杀这些家伙呢。”
　　右手握向刀柄的晓夜带着微妙笑容地说道。
　　……
　　第二更……我发现了我的能力就是特娘的两小时一更！灏　
　　剧情有些慢热，花花觉得每天两更肯定会看的不爽，不过就是提不起速度来，可能是需要调整调整吧orz。
　　花花也想多更的。


第四十三章 区区蝼蚁应该在面对雅儿贝德的时候献上自己膜拜才对！
　　“我呀，真的是好想仔仔细细的虐杀这些家伙呢。”
　　右手握向刀柄的晓夜带着微妙笑容地说道。虽然晓夜并没有暂时将雅儿贝德收入房中的想法，但是在他心里雅儿贝德却已经是独属于他一个人的所有物。
　　然而眼前的弱鸡竟然胆敢在他面前向雅儿贝德露出【垂】涎【贪】婪的目光，企图侵占他的珍宝，这绝对是触碰了他的逆鳞！！
　　[雅儿贝德只属于我一个人的。区区蝼蚁的你们看到雅儿贝德应该跪地膜拜献上你们的生命才对，竟然还胆敢生出不洁的思想，真是罪大恶极。]
　　[不过是一群烂泥而已，这么想早死。但是我就偏偏不让你们死的那么痛快，伟大仁慈的我将赐予你们永恒的生命，让你们永恒的活着，永恒的感受生不如死的滋味。]
　　“既然你这么迫不及待的想死，我就送你上路！你们还看什么？！赶紧给我上砍死那个小白脸！”
　　看着晓夜笑眯眯的将雅儿贝德挡在身后，贝留斯眼中满是嫉妒。恶狠狠地撂下狠话后发现自己身后的骑士们并没有想要率先动手的意思，心中不禁一阵烦躁，暗骂这些贱民骑士不听话的同时，不耐烦的挥手再次督促的下令道。
　　骑士们犹豫的看这样晓夜两人，虽然都是没什么见识的士兵，但是仅从两人外观上就能得出两个人并不好惹的结论。如果是两个普通的市民他们不介意听从队长贝留斯的命令，为虎作伥，做一次忠诚小弟，但是眼前两人明显是不好惹的，所以才会犹豫不决，不知道自己该不该出手。
　　但是不管在怎么犹豫不决，终究还是要出手将两个突然出现的冒险者杀死。毕竟他们是教国军队中的精英骑士，听从教国的命令，应该将一切会影响到计划的意外因素全部抹杀，而眼前的两个冒险者就是意外因素，就是应该要抹杀掉才行。
　　‘要怪只能怪这两个冒险者多管闲事吧。’
　　思考到这里的时候骑士们已经下定了决心，心中说着漂亮话为自己打气。虽然贝留斯在他们眼中只不过是个废物，没什么威望，真不想听他的命令。但是这一次出手并非是为了这个贝留斯队长，而是教国的神圣任务！
　　握住剑柄将长剑从剑鞘中拔出，离着贝留斯最近的两个骑士已经率先高举着长剑向晓夜冲了过去。
　　‘保护自己女人是男人应该承担的责任，心、心爱的女人，晓夜大人……晓夜，呜呜呜、哈哈哈、’
　　被晓夜挡在身后的雅儿贝德双手捧着脸，满是幸福陶醉地看着晓夜的背影，手上的战斧早已经被她丢在一旁，甚至连现在身处在什么地方都已经忘记了，害羞的扭动着身体的同时【呢】喃着。
　　“哎呀、保护雅儿贝德的晓夜大人、哈哈、哈哈哈、晓夜大人心爱的女人、哈哈，晓夜大人的背影好帅啊。咕噜……”
　　“晓夜――拔、刀。”
　　将太刀缓缓从刀柄中抽出，带着诡异笑容的晓夜目光淡漠地看着挥动着长剑冲向自己的骑士们。放弃了以一击必杀为目的的快速杀人术拔刀斩，而改为普通的对砍。
　　手握着粗糙刀柄的晓夜将剑身垂在身边，这代表着他要慢慢的砍人、细细的砍人。
　　[痛感加深]
　　细微的光芒进入还在奔跑中的骑士们的体内，谁也没有发现晓夜在暗中释放的法术，哪怕骑士们也只是感觉异样的感觉在体内一闪而逝，只当是自己产生错觉了。
　　[痛感加深]这个小魔法并没有直接击伤敌人的力量，但是却有着将敌人受到伤害时产生的痛觉翻倍的力量。因为并不算是什么厉害的魔法，所以哪怕是一个简单的净化术或者法术抵抗都可以无视这个法术，但是显然眼前的骑士们并没有这个能力。
　　“那么，盛宴开始吧。”
　　心中记录下骑士们的魔法抵抗能力，感觉到[痛感加深]起作用的晓夜露出看上去十分阳光、超级温暖人心的阴险笑容，轻声念出着魔武技的名称。
　　[风息・花月舞]
　　[奔雷・电蛇雷走]
　　[合体技・风暴雷舞]
　　风和雷的力量完美的融合在一起，爆发出来的魔力风暴将整个广场都笼罩在内，形成的风压像是要将人们都吹飞一般。
　　当强烈的风压消散之后，晓夜的身体和手中的太刀都被无尽的风暴所笼罩在内，就像是穿了一身不停旋转的风暴而形成的衣服一般，只不过在这身风暴形成的衣服内不停地闪烁着无尽的银色雷霆。
　　‘咕噜’
　　吞口水的声音异常响亮，被晓夜爆发出来的风压所阻挡住前进步伐的骑士们看着眼前笼罩在风暴内的少年，长剑虽然依旧被紧紧握在手中，却已经没有将刀锋指向对方的勇气。


第四十四章 挥动的太刀，爆发的风暴
　　强大的令人窒息。哪怕是还没有跟眼前这个被风暴笼罩的少年发生战斗，但是仅仅是站在对方面前都已经感觉呼吸变得困难起来。
　　很难想象刚刚那个带着腼腆笑容的少年，战斗起来时候爆发的压力竟然如此让人恐惧。
　　恐惧与慌乱在心中蔓延，骑士们突然发现自己对神灵、对教国的神圣信仰，此时此刻在少年的面前突然也变得不坚定起来……
　　冲上前去与少年厮杀，还是后退――不，身为教国骑士的他们已经完全没有了退路，就算是逃跑回到教国中依旧逃不过被处罚的命运。
　　站立在广场中被无穷的风暴【缠】绕着，晓夜就像是古希腊传说中的风暴之神。淡金色眼眸中散发着威严凌厉的目光，目光轻轻扫过站立在原地不敢上前的骑士们，晓夜仿佛嘲笑他们的儒弱一般，露出了高傲的笑容，不屑的声音传入骑士们的耳中。
　　仿佛在嘲笑着他们的儒弱，也在践踏着他们身为神灵战士，教国骑士的尊严。
　　“害怕了吗？骑士们。”
　　“然而别着急，更恐怖的事情才、刚、刚、开始……”
　　一字一顿的声音让骑士们感觉到压力的同时，隐藏在盔甲下的面庞上也感觉到【火】辣辣的痛，就像是被人扇了一巴掌一般。身为教国骑士的他们竟然仅仅是看着对方的身影就已经失去前进的勇气，如果传出去他们一定会成为整个教国的耻辱，人类的笑柄吧。
　　然而事实就如同晓夜所说的一般，对于骑士们将要面临的恐惧才刚刚开始。
　　晓夜突然的身影消失在原地，再次出现的时候已经站在开始时冲向晓夜最快骑士的面前。这并非是什么瞬移之类的法术，只不过是在魔武技[合体技・风暴雷舞]加持在晓夜身上极致的速度而已。
　　超越骑士们肉眼动态视力，如同瞬移一般的速度。
　　“该死！怎么这么快！”
　　看到晓夜刺向自己的刀锋，骑士隐藏在头盔下的眼瞳一瞬间缩到了极致，在心中咒骂的同时也想要控制身体向后躲避着对方的攻击。
　　然而，太天真了。
　　即使骑士的大脑对身体下达了躲避攻击的命令，但是也绝对快不过晓夜的攻击速度。
　　被风暴包裹的刀身并没有划过骑士的脖颈，直接夺取骑士的性命。并非是做不到，而是不想骑士死的这么轻松而已。
　　刀锋轻而易举的穿透厚重的板甲和骑士的【肉】体，太刀透体而过，晓夜直接将骑士串在了太刀上。【缠】绕在太刀上的暴风瞬间暴走，化为无数细小的风刃和闪电透过骑士的伤口纷纷涌入对方的体内。
　　“啊、啊啊……啊啊啊啊、痛、痛、痛死了啊啊啊啊。求、求求求求你杀了我吧！！杀了我吧！！”
　　风刃和闪电在体内不停地奔走，比刀割还要痛苦十倍的感觉让骑士非常没有骨气的嘶吼求饶起来。感觉比身处在地狱还要恐怖十倍，骑士眼角无法控制的流出痛苦的眼泪，甚至不停抽搐的身体也失禁了。
　　“杀了我、杀了我、杀了我啊啊啊啊！！！”
　　不停挣扎的骑士向晓夜【伸】出手想要将对方抓在手中，但是却只不过是徒劳而已。串在太刀上的骑士哀嚎着向晓夜求死，活着对于他来说实在是太痛苦了。
　　很难想象一个身经百战的骑士竟然会表现的如此不堪。比败家之犬还要狼狈。
　　骑士的求饶和痛苦的哀嚎在广场上不停地回荡着，所有的骑士都呆呆地看着发生在眼前的这一幕，甚至连冲上去将同伴救下来的勇气都没有。
　　当玩腻了的晓夜甩动太刀将对方丢在地上后，浑身发出烧焦臭味道的骑士已经晕厥了过去。受伤的骑士在这种痛苦下依旧没有死亡绝对是个奇迹，但是这是不过是晓夜控制后的结果。
　　经过训练后的晓夜绝对可以完美的掌控自己体内的魔力，可以做到给与对方最大的伤害却又控制到不伤害到对方性命的程度。
　　‘咕咚’
　　咽口水的声音在寂静的广场上异常的响亮，在此时此刻无论是村民还是骑士们看向晓夜的目光都充满了无尽的恐惧，这是对绝对力量的臣服。
　　绝望的序幕才刚刚开始。
　　仿佛察觉到晓夜在寻找下一个虐待的目标，感觉到晓夜目光的骑士们瞬间崩溃了。想要退后远离晓夜的步伐逐渐加快，骑士们选择了逃跑。
　　“现在才想要逃跑不觉得太晚了吗？”
　　略带调侃的声音在耳边响起，慌乱逃跑的艾伦顺着声音看过去才发现跟在自己身边――面带着讥讽微笑的晓夜。
　　晓夜挥动着手中的太刀瞬间将艾伦和他身边的战友拦腰斩断，在太刀划过身体的一刹那传递到体内的电流不停撕扯着身体让他们不禁发出痛苦的哀嚎。紧接着，两人的上半身就重重的摔倒在地，激起一阵肮脏的尘土。
　　鲜血并没有从两人伤口中流出，因为晓夜暗中控制【缠】绕在刀锋上的闪电将他们腰部的伤口完全封住，以防对方因为流血而死。
　　他不会让这群亵渎了雅儿贝德的蝼蚁死的太过轻松，哪怕对方仅仅只是幻想。
　　……
　　一直在想，要是写到战士长的时候这个愚忠的家伙要是太嚣张会一激动将对方秒了吧。后来想想也不会，那个家伙单纯的说还是非常有礼节的人。但是不管怎么说这家伙最后还是要死的，这货太愚忠了。总是国王怎么着、怎么着的。
　　细细研究世界观，发现这是一个挺有意思的世界。比如说这个世界的哥布林，听说这玩意是人类和猿猴的后代，我也是服了。
　　前期可能会慢热一些，等到骑士这个剧情完了，没准主线就会加速起来，先征服王国，没办法，这个国家的贵族实在是太2B，要花花是晓夜肯定会忍不了，管你丫在王国多畔让鹆嗽偎怠
　　五湖四海除臣服之外皆灭杀，数天之下唯我独尊。王国后、教国啊、帝国什么的人类国家，还有什么狮人啊什么异族，统统轮个遍。
　　哦对了，还有一件事，现在才发现自己没有签约，想想浪子姐(编辑)一直没呕花，过两天过去抱个【大】腿，问问情况。至于上架的事请不要着急，暂时很长时间之内应该都不会上架。
　　如果不把更新时间稳定下来，更新量提上去，花花实在是没脸上架。愧对大家了。


第四十五章 你们祈求的话，神灵就会降临吗？
　　昔日身为教国骑士团的荣耀早已经不见，甚至连在贫贱村民们展现自己高高在上的姿态都已经无法保持。教国骑士团的各位们如同慌乱的老鼠般在晓夜的刀锋下狼狈的逃窜着。
　　身为教国骑士的隆德斯・迪・葛兰普已经不知道咒骂过自己信仰的神多少次了。大概在这几十秒钟，已经骂了超过一辈子的次数吧。如果神真的存在，现在就应该现身打倒眼前这个邪恶的存在。但是现在为什么对虔诚的信徒隆德斯见死不救呢？
　　神并不存在。
　　一直以来，总是看不起说这些傻话不信神的人。如果不信神，那么神官施行的魔法又是如何成立。然而现在看来真正愚蠢的人，其实是自己吧。
　　到现在为止，无论是自己怎么祈求、呼喊神灵都没有现身。神灵真的不存在……他不得不这么想。
　　看着眼前步伐悠闲向自己走来的晓夜，隆德斯干燥的口腔咽下紧张的口水，冷汗在脸上不停地留下，但是他也没有一丝一毫想要逃跑的念头。
　　“喝……”
　　大吼着给自己打气，隆德斯提起手中被汗水浸氵显的剑柄挥动着长剑向晓夜斩去。没有进行躲避，也没有出手格挡，晓夜带着嘲笑的笑容任凭对方挥剑劈砍着自己。
　　毫无意义，这种攻击根本无法对晓夜造成任何的伤害。
　　精铁打造的长剑刀锋还未接触到晓夜的身体就已经被【缠】绕在晓夜身边的风暴弹飞，风暴内雷霆闪烁着银色火花顺着长剑蔓延到隆德斯体内。
　　铁是导电的，这个物理规律哪怕是在这个也依旧通用着。
　　看着眼前浑身跳跃着电弧不停哀嚎的隆德斯晓夜随后挥动太刀用刀背砍在对方身上，将敌人直接击飞。而且力量还把握到不至于杀死对方的程度。
　　战斗的时候故意的放水，晓夜就是想要戏弄这些骑士，就是想要欣赏他们垂死挣扎的模样，让他们明白有时候仅仅是将目光放在不该看的人身上，都是一种罪孽。
　　然而就算是明白晓夜在玩弄自己，虽然心里充满了对方玩弄自己尊严和身体的愤怒，但是骑士们却悲哀的发现，自己只能默默承受。
　　因为如果是想要逃跑的话，晓夜会毫不犹豫的挥动暴风与闪电站绕着的太刀，将对方斩断。
　　最先想要逃跑的骑士是叫利利克的家伙。平时脾气很好，但是喝了酒后会发酒疯的男人，在逃跑的时候瞬间被砍断了四肢，只能被削成人棍的摔倒在地上痛苦的【呻】吟。
　　这种情况只要看过两次，大家即使心里明明知道对方在玩弄自己，心里再不情愿也不敢逃走。
　　反击无效，挥动的长剑根本无法伤害到晓夜反而会被对方身上的闪电击伤。逃跑的更是会被砍掉四肢，削成人棍。
　　在这种情况下骑士们发现也只剩下了一条路。那就是被玩到死。
　　虽然骑士们都戴著全罩头盔，无法看到底下的表情，但是每个人都清晰的明白自己接下来的命运了。广场周围响起成年男子有如小孩般的委屈哭泣的声音。一直以来恃强凌弱的家伙们，也没有想到自己会沦落到这种下场，更没有自己充当玩物的觉悟。
　　“神啊……请救救我吧！！”
　　“不，不要让这个恶魔过来了，神啊，救救我吧！”
　　几个骑士像是在晓夜玩弄下崩溃了一样，跪在地上无力的哀求着。听到同伴呼喊神灵的祈祷声，被晓夜击飞的隆德斯也挣扎的从地上爬起来，放声咒骂着神灵的不消灭眼前这个恶魔和祈祷着神灵的降临。
　　看着眼前崩溃的骑士们，晓夜心里有种莫名哭笑不得的感觉。
　　他实在是没办法明白，为什么眼前这些个家伙脑子中装的究竟是什么东西。宁愿向神灵祈祷，也不愿意跪地向他求饶。
　　难道这个世界所谓的神灵会因为信徒的祈祷而降临吗？但是现在看来这貌似是不可能的事情啊，神灵这种东西真的存在吗？
　　晓夜有些期待了，这个世界的神灵究竟是什么东西？不管如何，屠神应该是很容易发财的事情吧？
　　“呐，你们祈求的神灵会出现在我面前将杀死我吗？如果你们神灵不出现的话，他们家在哪？怎么找过去干掉他。听说神灵这种家伙应该都是很富有的吧，神器、圣器什么的遍地是？女儿呢？”
　　无数被骑士们称呼为亵渎神灵的话语被晓夜吐出，看着骑士们看向自己的呆滞目光，晓夜无辜的耸耸肩。他记得前世自己看的奇幻小说上西方神灵不应该都是很有钱、很【淫】乱的家伙吗？
　　那么宰了他们，抄着这些神灵的老巢，抢他们老婆、女儿不是很正常的吗？
　　就像是屠龙者整天吼着去干掉【巨】龙、抄【巨】龙老家，玩家整天念叨着干掉魔物爆数据水晶一样。他晓夜想要跟异界神灵对砍抄他们老家、抢他们妹子有什么令人惊奇的吗？
　　晓夜完全感觉自己玩家的冒险之魂和【贪】婪之心完全爆发了。
　　……
　　一直觉得屠神是一件很有意思的事情，然而这个世界并没有神，真是遗憾啊。


第四十六章 神没有任何用处，因为他不会拯救你们。能决定你们生死的只有我。
　　“呐。告诉我吧，你们所祈求的神灵在哪里？你们所期待拯救你们的家伙在哪里？！”
　　微笑着说出亵渎神灵语言的晓夜，将身为身为骑士队队长的贝留斯踩在脚下，右手握着刀柄将刀尖垂直在对方身上，仿佛随时都要落下。
　　“神灵？那种东西谁会知道啊！！你们这些个家伙还看着干什么？过来救我啊啊啊！！我还不想死啊！”
　　踩在身上的脚如同天柱一般稳如泰山，任凭怎么挣扎都不会挪动分毫。贝留斯看着离着自己越来越进的刀锋，死亡和疼痛的阴影笼罩心头，声音都失控起了几分，发出尖锐刺耳的求饶声。
　　――贝留斯队长。
　　虽然大家都身穿着骑士盔甲而无法看清楚里面的面容，但是用这种口气说话的也只有他一个。隆德斯面容扭曲地看着狼狈如狗的队长，大家之所以这么惨都是因为这个混蛋。
　　为了下流的【欲】望而想要【侵】犯村女，甚至与对方的父亲起了冲突之后寻求大家的帮忙。把他拉开之后又到处迁怒，朝对方的父亲不停挥剑――他就是这种人。不过他在国家里算是有钱的资产家，为了镀金才会加入部队。
　　如果仅仅想要【侵】犯村女也就算了。但是现在看来大家之所以这么凄惨，都是因为这个混蛋男人想要触碰一旁看戏的女战士才会激怒眼前这个如同魔神一般的少年！
　　“我不是可以随便死在这里的人！你们快点帮我争取时间！以身为盾保护我！”
　　贝留斯继续发出难听的声音，被晓夜踩在脚下直面死亡的恐惧让他化为了对手下无能的愤怒，忍不住不停地呵斥命令的让手下的骑士们拯救自己。
　　但是却没有一个人行动。还能睁眼的骑士们默默地看着贝留斯被晓夜踩在脚下，虽然贝留斯身为队长，但是却连一点声望都没有，没有谁会为了这个废物去牺牲自己的生命。
　　“咦……”
　　晓夜饶有兴致地看着脚下的男人，身处在他的脚下直接面对锋利的刀锋，却依旧充满勇气的对自己的手下们下令，貌似一点也不害怕自己一个心情不爽就砍死他的样子。从这方面来说不得不佩服这个家伙的胆子够大，真是够了不起的。
　　不过晓夜也并没有想要直接砍死贝留斯的想法，他喜欢看着对方恐惧的样子。
　　此时的晓夜绝对与平时睿智、温和、甚至有点孩子气的样子不符，充满了邪恶、高傲、残暴、黑暗的气息。
　　就算是对方会触动晓夜的逆鳞――雅儿贝德，但是以他的性子也只不过会直接将对方杀害，然后直接【血】洗对方一族斩草除根而已。绝对不会出现以虐杀为乐的情况，以和平年代出生的晓夜，是无法用平静的态度做出虐杀这样血腥的事情。
　　然而，现在已经不是晓夜穿越前的和平时代了，晓夜也不再是穿越前身为人类的时候了。现在的他是根源之龙，拥有无数至高头衔的魔法咏唱者，传奇的不朽之王。
　　在潜移默化中，晓夜无论是心理还是世界观都已经发生了改变，这是不争的事实。然而即使是发现了自己人生观和世界观产生的改变，晓夜也没有矫情到要死要活的非要证明自己是个文明人，自己还是个人类要做好人什么的。
　　因为在他看来，这种改变并不是什么坏事。因为他喜欢现在自己的无所顾忌，前生和今世受到文明和法律的太多束缚，现在的肆无忌惮真的让人感觉很爽。
　　“钱，我给你们钱。两百金币！不，五百金币！只要你们将我从这个恶魔手中救下来，我给你们多少钱都可以！”
　　就在晓夜愣神思索自己人生观变化的这一会，在危险中的贝留斯智商骤然增加。――他竟然已经学会向手下提出赏金了。
　　提出的赏金在骑士们看来是很高的价格了，不过在这种时候没有谁会接受这样的任务。因为这简直像是从五百公尺的断崖跳下去还能存活，就给予赏金一样。
　　没有那个白痴会做这种事情。
　　“看来你人缘就跟你的智商一样，都惨的可以啊。”
　　没有人来救这个家伙是意料之中的事情，这种货色还有人冒着牺牲的危险冲上来救援才叫有鬼了。
　　小命明明在自己的手中，竟然还嚣张的向别人求救，这个家伙真是愚不可及啊。
　　嘲笑着贝留斯智商的晓夜决定给对方一点提示，伟大如他这样的男人，哪怕是想要将对方碎尸万段却依旧会赋予对方活下去的希望，这就是他的仁慈啊。
　　然而有时候仁慈，何尝又不是冷酷呢？因为希望过后，才会更容易绝望……无比冰冷，无比黑暗的绝望。
　　将悬在对方上空的太刀向下轻轻一送就穿透了对方的身体，将贝留斯钉在了地上。狂风撕裂着贝留斯的【肉】体，闪电灼烧着贝留斯的血肉，无法形容的痛苦涌上心头化成了让旁观者都会感觉到毛骨悚然的凄惨哀嚎。
　　收敛输入太刀内的魔力，让刀身上的风暴和闪电消散的无影无踪，晓夜抬腿重重的踩在冒着烧焦味的贝留斯身上，将对方强行还昏厥中唤醒。
　　“你认为哀求这些蝼蚁一般的骑士，会有用吗？”
　　“你认为祈祷你们口中的神灵，会有用吗？”
　　“不，不会。没有丝毫用处。因为他们惧怕我、恐惧我、畏惧我、不敢直面面对我，所以没有谁会来拯救你，哪怕是神也没有丝毫用处。”
　　“所以，能够救你的只有我。所以，哀求吧，大声的哀求我！真诚的哀求我！哀求我放过你，祈祷我放过你！”
　　右手慵懒的搭在剑柄上，晓夜丝毫不在意贝留斯因为疼痛而【颤】抖不已的身躯。他高高在上的俯视着脚下无比痛苦的骑士，高傲的大声笑道。
　　“求我，我就放过你。”
　　“怎么样？很有意思吧？”
　　晓夜笑得无比微妙。
　　……
　　真的没有想过要放过贝留斯这个家伙，竟然用这么肮脏的眼神看待吾家的雅儿贝德，处以凌迟之死都太过便宜他了。我觉得贝留斯认为自己能逃过一劫的时候，又掉进更黑暗的深渊中一定会很有意思。怎么样招待他下辈子都已经想好了，甚至下下辈子都已经预定了。
　　一直有主角什么时候变成龙这个问题。只能说会变的，但不是现在。因为现在没什么必要变成龙出来拉风一圈啊。
　　其实是一直都会看大家的书评，但是因为现在这个菊、咳咳，这个病啊，时间比较紧急，所以没有――回，但是平时大家的问题杂家也会在章节最后放出来的嘛。
　　今天都给大家补上精了，今晚尽情撸吧。


第四十七章 放心吧，你们安全了
　　“求、求求您、放了我！放了我什么都可以给您！”
　　微弱的哀求声从口中发出，虽然已经虚弱的快要死掉，贝留斯依旧不忘记在求饶的时候加大筹码。
　　“好啊，我放过你。”
　　晓夜的回答出乎所有人意料的简单。将贝留斯钉在地上的太刀被他拔起，随手甩掉刀刃上的污物后，微眯着眼睛的晓夜，笑眯眯的注视着看着自己的骑士们，说出了一样的话语。
　　“你们呢？怎么样？如果向……咦？”
　　话还没说完。长剑已经被主人丢弃，乱七八糟地摔在地上，紧接着骑士们也随之向晓夜求饶。果断的令他目瞪口呆，晓夜还觉得自己需要再费一点工夫才能让骑士们开口求饶呢。
　　[真是一群没有骨头的家伙啊。]
　　晓夜得出这样的结论真是冤枉这些骑士了。身为教国骑士团的他们拥有对神灵的绝对信仰，哪怕是在战场上流尽最后一滴血，也不会退缩。
　　但是现在骑士们对于神灵的坚定信仰和身为战士的骨气都已经被晓夜恐怖的身姿碾压破碎了，即使是放他们活着回家，相信这些骑士下半辈子也绝对会活在晓夜的噩梦中。
　　“哎呀呀，真是无聊的战斗啊。根本就没有尽兴嘛，甚至连活动筋骨的程度都没有到达啊。”
　　骑士们混合着恐惧和渴望的目光畏惧地看着晓夜，然而感觉到这些家伙目光的晓夜却有些意兴珊阑。太没骨气了，太没意思了，欺负这样的蝼蚁真的是很容易让人感觉到无聊和厌倦。
　　“晓夜大人说的是，这些下等生物根本就没有任何用处。”
　　雅儿贝德恭敬的站立在晓夜身后，俯视着如同败家之犬一样的骑士们，轻蔑不屑地说道。
　　“竟然胆敢抬起头来直视晓夜大人，你们的胆子还很大啊。”
　　听到这话的骑士们默默地跪下，垂下头看着脚下的地面。这副摸样根本不像是跪拜君王的臣子，反而像等待斩首的囚徒。
　　“我说过的话向来算数，在这个村子内我会放过你们。”
　　“所以滚吧。”
　　感受到晓夜目光的骑士瑟瑟发抖，像极了受惊的小兔子。就算是得到了可以离开的许可，也没有一个骑士敢率先起身。
　　“滚！把这些躺在地上碍眼的家伙也一起带走！”
　　将声音提高了几分后，骑士们才敢站起来带着深受重伤的战友们落荒而逃。
　　“真是麻烦。”
　　看着骑士们狼狈的身影，晓夜小声抱怨。如果不是因为顾及村子里面还在看着的村民们，要不然他就直接一个传送门将这些骑士丢进大坟墓内了。
　　“晓夜大人！真的要放过他们吗？”
　　雅儿贝德在晓夜身后小声询问着。即使是得到了可以直接简称晓夜姓名的权利，也依旧习惯着使用尊称。
　　“临走前我命令索留香带着会隐形的手下将整个村庄围了起来，不会放走任何一个骑士。”
　　“原来如此！晓夜大人真是深谋远虑！”
　　晓夜的解释虽然简洁，但是雅儿贝德却已经明白了晓夜话语中的意思。
　　那群骑士是逃不掉的！他们一定会被等待在村庄外面的索留香她们抓住。然后这些骑士们就会被送往大坟墓内的各种实验室，参与活体解刨等一系列的实验。
　　在没有让大坟墓内的那群骷髅架子满意前，这些家伙想死都难。毕竟大坟墓内还有精通信仰系的魔法吟唱者。
　　‘回去一定要，好！好！招！待！这些卑贱的下等生物！。’
　　想到最开始这些人类看向自己的恶心目光，雅儿贝德将金属制的护手捏的咯咯作响。
　　“怎么了？”
　　感觉到身后传来异样的声音，感到疑惑的晓夜开口询问。
　　“没，没什么！”
　　“嗯？那好吧。接下来要跟这些村民正面接触，你不喜欢人类，就一旁看着不说话好了。”
　　“是！晓夜大人！”
　　伸手拍了拍衣服山沾染的灰尘，晓夜走向了村民。而雅儿贝德跟晓夜身后，发出金属铠甲碰撞的声音。
　　随着晓夜越走越近，村民脸上露出的惶恐不安的表情越发的浓厚，眼中的恐惧更是要溢出来一样，甚至有些胆小的还不着痕迹的向后迈步。
　　晓夜虐杀玩弄骑士的景象可能对于这些村民来说太过震撼人心了一些，没准在村民的心中晓夜已经跟残杀村民的骑士画上了等号吧。
　　察觉到村民内心中对于自己的恐惧，晓夜不着痕迹的皱了皱眉。无论是报以什么样的目的，但是毕竟自己还是拯救了这些村民，但是这些家伙对自己的恐惧是怎么回事？
　　[是因为自己太过强大，所以身为弱者的村民对自己产生了恐惧吗？还是因为先前对骑士的玩弄？]
　　心中这么思索着。晓夜迈向村民的步伐停了下来，让自己跟村民之间保持一段距离后，才露出笑容温和的开口道。
　　与强者之间拉开距离可以让弱者产生安全感，而笑容则会让人安心，降低别人的警戒心。这些生活中的小技巧，晓夜很早就已经领会到了。
　　“你们已经得救了，请放心吧。”


第四十八章 文明世界
　　“你们已经得救了，请放心吧。”
　　“您、您、您是……”
　　听到晓夜率先开口后，一个看起来是村民代表的家伙上前询问。即使是晓夜已经尽力做出亲和的姿态，也依旧没有消除他眼中的警惕。
　　[你的警惕有什么意义……]
　　即使是想要抢劫或者屠村的话，这些村民也无法对晓夜造成任何有效的抵抗，所以无论怎么想这些村民的警惕都没有任何意义。
　　在没有任何反抗能力的情况下，弱者对于强者的任何警惕和戒备都是毫无意义的事情，只会让人觉得可笑。
　　如果不是对接下来可能发生的好戏抱有期待，晓夜完全可以直接将这些村民强行弄回大坟墓，也能获得自己所需要的情报。
　　“就如同最开始跟骑士所说的一样，只不过是看到有人袭击村庄所以过来帮忙而已。”
　　“喔喔喔喔！！……”
　　一阵嘈杂的声音从村民口中爆发，村民们脸上露出安心的表情，但是也依旧没有对晓夜完全放下警惕。
　　[还不够吗？强者的无偿帮助会让弱者产生不安？可是原理何在啊？就算我抱有不良目的，你们有那个能力阻挡吗？]
　　也许是明白村民们不安的原因，晓夜干脆说给自己找了个出手的理由。
　　“……当然了，我并不是无偿帮助，冒险者出手并非是免费的，所以我需要取得相应的酬劳。”
　　晓夜说的比较含糊，因为对于这个世界信息知道太少，说的太多太详细反而容易露馅。给予村民们自己想象的余地，套取村民知道的情报，才是最好的说话方式。
　　再说出以金钱为目标的时候，晓夜明显的发现村民们眼中的怀疑和不安正在逐渐消退。显然晓夜为了金钱才会出手拯救的世俗发言，让他们稍微消除一些怀疑。
　　“以、以现在村子的情――”
　　村民们面面相觑村子的现状可能拿不出让冒险者满意的报酬。
　　“报酬的事情并不着急，毕竟现在大家还有一堆事情要处理吧。报酬的话晚一些，没什么关系的。”
　　笑容灿烂的晓夜毫不在意的摆手说道。让村民们露出了不好意思的尴尬笑容，毕竟向恩人拿不出救命的报酬，并不是一件多么光荣的事情。
　　骑士虽然已经被赶走，但是却在村庄内留下来一堆烂摊子。破坏的房屋需要修理，毁掉的家具需要制作，死去的村民需要安葬，这一切的一切都需要人手。让还活着的村民们来不及为死去的亲人而太过伤痛，就已经投入到了为了生存而应有的劳作当中。
　　晓夜在村民忙碌的时候，在村子内到处闲逛，看似是在散步的模样，但是确实在暗中仔细的观察村子内部的情况。
　　村庄是一个文明的基础，在前世科技文明的世界中，哪怕是再过偏僻的村庄，也能看到科技产品的身影。所以哪怕这个村庄再过不起眼，但是也能借村庄看到这个世界文明的身影。
　　大多数房子内都摆放着农具，根本没有机械器具的身影。再从村民的穿着和房子上分析，很容易就能得出，这个世界科技并不发达。
　　想想也是正常的事，晓夜从骑士的口中得到了魔法、魔法吟唱者的名字，相信这个世界是有着魔法的。在魔法的世界里，科技并不发达往往都是正常的事情。
　　村长邀请晓夜在他家见面，商量的无疑就是报酬的问题。老实说，晓夜根本不在意金钱的事情，他也不认为村子能拿出多少钱给他，他想要知道的是这个世界的信息。
　　这才是他看中的事情。
　　村长是一位白发苍苍，皮肤黝黑的男子。这也符合晓夜心中对的村长形象，正常的来说一个村庄的村长应该是学识最多的人，这源于村长人生中对知识见闻的累积。
　　很少有村民的见识和知识会超过村长，这也是晓夜没有直接选择向村女姐妹询问世界信息的原因。
　　[人类魅惑术]
　　[人类控制术]
　　在房间里面刚见面，晓夜在确定周围没有其他人后就果断向村长和跟随在身边的村长夫人使用了控制系魔法。
　　想要从村长口中得到信息的方式有很多，但是基本上常用的不过是两种，一个是在说话交流的时候套取信息，一个是直接使用魔法控制强行获取。
　　晓夜无疑是选择了后者。第一个方式太过麻烦，而且他身后还站着看什么人类都不爽的雅儿贝德，为了保证正常交流，使用魔法控制大脑强行获取信息也是无奈的事情。
　　介于直接使用魔法的原因，整场交流都充满了轻松的氛围，贯彻党的和谐交流的精神，晓夜从文明的起源、人类的繁殖配偶的性取向到家里能种几口田、年产多少粮等革命性问题――问起。
　　只不过村长能回答出来的问题并不多，毕竟见识是硬伤，晓夜询问人类进化史这样的话绝对不是一个落后村庄村长可以打出来的问题。
　　[嘛，不过这已经是意料之中的事情了。]
　　虽然详细问题并没有得到多少回答，但是通用的基础信息还是知晓了不少，让晓夜对这个世界有了基础的认知。
　　……
　　剧情有些拖拖拖拖了，我觉得是自己更新太慢的原因。更新问题咳咳，最近好些了，试试加些更新……


第四十九章 安葬
　　晓夜询问的问题有很多，而且也非常细致。上到国家分布和生物种类，下到农田养殖都有问道。
　　虽然使用语言可以交流，但是毕竟说话的方式并不一样。晓夜习惯性的会在语句中带着游戏名词和科技文明的词汇，让村长经常无法识别晓夜话语的意思。
　　这也是晓夜为什么果断使用魔法控制思维的原因，如果直接交流的话很容易就会让别人生出严重的违和感。
　　说起来很奇怪，明明是两个不同世界的人，经常使用的语言也是不同类别的，但是在一见面的时候就可以正常的交流。
　　晓夜身上恒定着语言类魔法，可以入侵别人大脑读取对方使用的语言。这不过是小法术而已，并不算太过惊人。YGGDRASIL游戏中有九个不同的世界、数百种不同的种族，使用的语言自然也不一样，所以这种语言类魔法在魔法咏唱者手中非常常见。
　　不过这个世界的人也会吃名字叫做翻译Xm的食物，不知道是谁给他们吃得。
　　神奇的要命。这玩意可以将不同种类的语言转换成对方可以理解的话。
　　所以无论如何基本交流是无碍的。
　　村长知道的并不多，但是最基本的常识还是有的，邻近大坟墓身处在大草原上，周围的相连着耶斯提杰王国、巴哈斯帝国和斯连教国。
　　耶思提杰王国和巴哈斯帝国经常对着干。而斯连教国整天喊着人类至上，热衷于清除异族。明面上对旁边两个国家的战争是带着看戏的态度。
　　但是晓夜认为，斯连教国也不是什么好鸟，刚刚那些骑士就是斯连教国假扮的，想挑起耶思提杰王国和巴哈斯帝国战争的目的异常明显。
　　这个世界和YGGDRASIL游戏中一样，也有魔物的存在，森林里也有魔兽。在这个世界中生活着森林精灵、矮人等人类，也有哥布林、兽人、食人魔亚人类，貌似也有亚人类组成的国家。
　　这个世界国家和地理位置的格局跟YGGDRASIL游戏不同，但是在各种事物的称呼上却是跟YGGDRASIL一样的，比如说对魔物、魔法咏唱者等称呼都不难看出这个世界跟YGGDRASIL游戏有着千丝万缕的关系。
　　[这里绝对不是游戏中的世界。]
　　对于这一点晓夜是肯定的，那么接下来很容易就会得出一个结论。
　　[穿越到这个世界中的玩家并非之后自己一个人。]
　　[自己是因为在关服时没有下线所以才穿越的，那么其他人也有可能会穿越也是有可能的。]
　　因为来到这个世界的时间不长，所以没办法收集太多的信息和资料。但是从村长的话语中和骑士们所透露出来的消息可以肯定一点。
　　那么就是YGGDRASIL中的游戏名词在这个世界是非常常见的事情，甚至到了家喻户晓和习以为常的地步。那么，其他玩家穿越到这个世界的时间肯定比自己早，而且早很多。
　　这些早来的玩家肯定做出了什么惊天动地的事，甚至到了成为这个世界历史一部分的程度。
　　信息资料不足，晓夜无法继续推断下去。乡村偏僻的村长眼界不够，无法给自己太多的情报，这是晓夜早已经有心理准备的事情。
　　他并不着急，因为晓夜记得在原著中这个村庄会有什么战士长的出现。他肯定是个好人，会给自己带来足够的情报的。
　　如果他不是好人的话，那就把他变成好人也是一样的。
　　[不过，如果这个世界还存在玩家的话。那么，跟他们相遇一定会变成很有意思的事。]
　　想到如果有玩家穿越到这个世界，并且跟晓夜相遇，那么他们的表情一定会很精彩的吧。毕竟身为土豪夜的晓夜大神，基本上席卷整个游戏所有玩家大半的装备和道具，带着近乎整个游戏八成资源穿越的……
　　更别说晓夜的等级和手中的世界级道具已经突破天际，大坟墓还拥有完整的生产体系了……
　　简直惊天一般的差距。
　　这也是很正常的，毕竟穿越前的晓夜已经将其他玩家也可能会穿越也纳入了思考的范围内。
　　不过，这个世界上到底还存不存在其他的玩家。终究还是需要时间来验证。
　　当晓夜跟村长‘商谈’结束后，村长大人紧接着就去安排死去的村民安葬了。
　　村长并不会有被法术控制时候的记忆，也不会记得晓夜曾经询问过的问题。因为在晓夜解除魔法的时候，村长脑海中会自动产生一段虚假的记忆。
　　葬礼在村庄郊外的公共墓地举行，墓地是在一个由破旧栅栏围起来的空地，里面竖著好几个刻有名字的圆形石碑。
　　当天埋葬所有遗体在晓夜看来是有些心急了，但是也有可能是为了防止产生瘟疫或者是有着特别的宗教习俗，但是究竟如何，晓夜并没有多问。
　　在安葬亲人的村民中，也有安莉和妮姆的身影。姐妹两人的双亲在晓夜进入村庄前就已经死了，对此晓夜只能表示无能为力。
　　不，也不能这么说。
　　冷眼看待这一切的晓夜，拥有数种将死去的人类复活的方法，但是他并没有使用的理由。
　　出手拯救这个村庄已经是仁至义尽了，如果使用魔法将死去之人复活的话，晓夜就会有种亏本的感觉了。
　　……
　　今天回到家就晚上十一点了，心想着怎么着都不能断更就开始稀里哗啦的码子，然后等码完这一章已经转钟到第二天了，唉唉唉，


第五十章 王国最强战士长葛杰夫
　　当葬礼举行到一半的时候索留香就已经来到了晓夜的身边，并且告诉晓夜那群骑士已经安全的送往亡灵法师们的实验室了。
　　处于隐形状态的索留香根本不是这群村民可以发现的存在，所以并没有人注意到晓夜身边突然多了个人。
　　“晓夜大人，除我之外，属下还携带了八百名仆役，随时可袭击整个村庄。”
　　“带的是什么？”
　　“八肢刀暗杀虫。”
　　得到这样的答复，晓夜忍不住咋了下舌。八肢刀暗杀虫是可以隐形的，身穿着忍者装的黑色蜘蛛魔物，八只脚上长着锋利的刀刃。
　　而且八肢刀暗杀虫是49级别的魔物，虫巢生产的基本兵种。用800只八肢刀暗杀虫屠杀整个村庄的话，实在是大材小用一些了吧。
　　[不对啊，这个思路不对啊。自己把这些家伙叫过来可不是让他们来屠村的。]
　　感觉自己思路被带偏的晓夜叹了口气。自己太过相信赛巴斯的传话才能了，竟然让雅儿贝德和索留香都不知道自己的目的究竟是什么。
　　“不，索留香。我需要你们继续监视村庄周围的情况。如果有情况的话我会通知你们。”
　　晓夜说了几句打发索留香继续监视周围的情况后，便坐在村庄边缘抬头看着美丽的夕阳景象，等待着剧情中战士长的到来。
　　这算是一个实验，如果战士长如同原著剧情般一样来到了村子内，那么说明记忆中的已经模糊的原著剧情还有利用的可能。
　　如果战士长并没有到来，说明原著中带来的情报已经不足以相信了。
　　其实晓夜更期待第二种可能性，因为未来是未知的所以才更加的有趣，这是身为玩家追求冒险的本性。这也是晓夜一直以来没有使用魔法回忆前世记忆的原因所在。
　　当晓夜等的不耐烦的时候，就发现村长带着几个村民在角落里说话。看起来非常不正常，因为几个人脸上都带着紧张的表情。
　　送情报的好人来了。
　　晓夜眼睛微微发亮，带着一直安静陪在自己身边的雅儿贝德走了过去。
　　“……怎么了吗，村长？”
　　看到晓夜到来，村长的脸就像是看到希望一般亮了起来。
　　“喔喔，晓夜大人。其实好像有骑著马，外表好像战士的人正在接近。”
　　“原来如此。放心吧，我不是袖手旁观的人。”
　　看到村长几人脸上露出的不安表情，露出笑容的晓夜挥手消除了几人的不安情绪，说出让村长几人期待的话语。
　　村民们集合后不久骑兵们就来了。村口尽头接二连三的出现骑兵的身影，很快骑兵们就驾驭着战马排列整齐的进入了广场。
　　[啧，这是哪里来的一群土匪。]
　　将这群骑兵比做成土匪完全是晓夜的玩笑话。原因是进入村庄广场的这群骑兵虽然都骑着战马，但是身上的装备却是凌乱无比。
　　有的穿着皮铠，有的穿着金属铠甲，甚至还有没穿防御装备的。甚至每个人的备用武器也不同，从单手锤到弓箭应有尽有，完全没有统一武装的模样根本不像是正规军队，反而像是从哪个凹槽里跑出来的土匪。
　　整支队伍大概有二十多人，虽然被晓夜笑称为土匪，但是队列还是相当整齐的。当队伍停下的时候，一名男子骑着马离开了队伍向晓夜这边赶来，看样子应该是队长了。
　　队长是个拥有相当彪悍外形的男人，目光在轻轻扫过村长后就放在了雅儿贝德身上，看起来在全身武装的雅儿贝德身上感受到了相当大的压力。
　　不过他紧接着就注意到了雅儿贝德站立的位置明显是在保护着身旁如同贵公子般的少年，立刻以锐利的目光看向晓夜。
　　不，准确的说，这位骑兵队长的目光放在了晓夜挂在腰间的太刀上面。
　　这个世界的魔法武器都是非常昂贵的，在价格昂贵的同时，魔法武器的性能是普通武器所不能比拟的。
　　但是有一种武器是例外，距离王国相当遥远的南方――有一座沙漠中的都市。偶尔会有削铁如泥的武器从那里传来，即使没有施加魔法，性能依旧远远凌驾平凡的魔法武器，因此往往都是价值连城，金额高到真的会令人瞠目结舌。
　　这种武器哪怕是身为王国战士长的葛杰夫也仅仅只是听说过，然而他现在在这里见到了。
　　――在这个看起来像是贵族公子的少年身上，他见到了被称之为【刀】的武器。
　　仿佛是看够了一样，骑兵队长气势满满的开口道。
　　“我是里・耶斯提杰王国的战士长葛杰夫・史托罗诺夫。奉国王之令，为了征讨在附近作乱的帝国骑士，前往各个村庄巡逻。”
　　平静沉稳的声音在广场上响起，让人不自觉的会信任对方话语里的真实性。
　　听到这话的村民们喧嚣起来，显然这位战士长是个异常有名的家伙。
　　“王国的战士长……根据商人的说法，他是过去曾在国王的御前比武大会，技冠群维的人，目前负责指挥直属国王的精锐士兵。”
　　村长向晓夜解释的同时，晓夜明显的抓住村长话语里的信息。
　　[战士长指挥直属国王的士兵――直属王国，也就是说还有不直属国王的士兵咯。]
　　结合到先前得到的信息，很容易得出王国内国王和贵族并不齐心的结论。
　　[有点意思啊。]
　　测谎魔法传来的结果是对方并没有说话，也就是说眼前的这位战士长葛杰夫就是真人。看着身为王国最强战士身穿着一身杂牌武装的模样，晓夜笑的很微妙。
　　身为战士长的装备竟然还没有先前那批骑士穿在身上的板甲好，这本身就说明了很多问题。
　　“你是这里的村长吧。可以告诉我旁边的人是谁吗？”
　　葛杰夫的目光看向村长开口询问晓夜的来历。村长刚想开口回答就被晓夜挥手打断。
　　“不用这么麻烦。我叫做晓夜，是为四处旅行的冒险者。因为路过的时候看到村庄遭受到骑士的攻击，所以才出手相助。”
　　听到晓夜解释的葛杰夫立刻下马，身上的金属铠甲发出喀啦喀啦的碰撞声，站在地上深深低头。
　　“谢谢你救了这个村庄，大恩大德实在无以为报。”
　　空气仿佛都在震动。不仅仅是战士长身后的骑兵们，就连村民们都震惊地看着葛杰夫的动作。
　　在这个阶级差距异常明显的世界里，人权都是异常模糊的，甚至在其他亚人类国家都会将人类当做一种食材。
　　在这种情况下身为战士长这个特权阶级的葛杰夫竟然向地位明显有差距的冒险者低头行礼，绝对是让人异常惊讶的事情。
　　不过这也看的出这位战士长葛杰夫是个人格魅力非常的男人。
　　“不用客气，我出手并非是免费的，村子也会支付我酬劳。”
　　对于晓夜的话葛杰夫深感佩服，因为他知道这只不过是晓夜的谦虚话而已。一个边缘地带的村子能拿出的酬劳绝对不高，如果说冒险者真的是因为这点报酬就出手对付敌国士兵的话就太可笑了。
　　“夜阁下真是位优秀的冒险者，虽然耽误夜阁下的时间有点抱歉，但是可否告知关于袭击村庄那些恶徒的事吗？”
　　“当然。对方是穿着全身板甲的骑士，从外观上看是制式装备。至于袭击村庄的骑士……他们都逃跑了。”
　　葛杰夫对晓夜的称呼是西式的，也就是名+姓的方式，让习惯中式称呼的晓夜有些不习惯。不过这也不算什么大事。
　　“制式装备吗……”
　　葛杰夫并没有询问敌人逃跑的原因，而是对制式装备沉吟不已。让身穿着制式板甲装备骑士攻击王国村庄的应该是帝国，但是也不排除是教国假扮的可能。
　　当然，晓夜明确地知道就是教国假扮的。
　　“这位是……”
　　正当葛杰夫将目光放在身穿着全身盔甲的雅儿贝德身上的时候，一名骑兵急急忙忙的跑进了村子，看他气喘呼呼的模样，看起来像是有要事禀报。
　　隔着战士长还有一段距离，赶过来的骑兵就已经高声喊道。
　　“战士长！周围出现好几个人影。他们围著村庄渐渐逼近！”
　　……
　　第二更，干到凌晨两点半了，真的不想断更啊啊啊啊啊啊。
　　不行了，头都疼了，杂家去睡觉了。感觉尽量缩短介绍了，但是感觉还是有很多，更是实在是太晚，没办法表示歉意，这一章三千字。
　　看在凌晨时分带病拼命码子，就放过杂家吧……


第五十一章 老子可不是基佬啊，喂，别用这种目光看着老子。
　　“看来，来者不善啊。”
　　晓夜和葛杰夫站在村子边缘的房屋内，透过屋内的窗户向外边瞧看，很容易就发现了站在外面的敌人。
　　敌人来的太过巧合了。身为王国最强战士长的葛杰夫刚刚来到村庄内敌人就已经出现了，如果说敌人只是恰巧碰上真是太假了，很显然就是为了葛杰夫一行人来的。
　　但是明白这件事的晓夜并没有直接说出来，而是带着看戏一般心态的他很期待葛杰夫的表现。王国最强战士长究竟拥有什么样的能力。
　　“确实是这个样子啊……”
　　面对晓夜略带微妙笑意的面庞，葛杰夫有些默然地说道。看到敌人出现后展现出来的实力，哪怕他都觉得辣手到了极点，甚至死在这里也不是没有可能。
　　虽然在视野范围内出现的敌人只有三个人，但是观察到对方的移动时展现出来的战斗素养和装备职业与葛杰夫手下的杂牌军队根本就不是一个水平的。
　　不，应该说是对方的能力远远凌驾在葛杰夫手下的骑兵们才对。
　　对方三个人保持着等距离向村庄缓慢靠近。对方手中并没有手持武器，也没有穿戴盔甲等沉重的装备，然而正是这样才更不能小看他们。
　　因为这个世界上很多魔法咏唱者都不喜欢穿戴沉重的武装，显然对方就是这种人。因为悬浮在对方身边，身上长著闪亮翅膀的魔物，就已经表明了他们的身份。――魔法咏唱者。
　　而他们身边的魔物也有着响亮的名字――天使。
　　天使。
　　从异界召唤而来的魔物，很多人相信他们是神的使者。特别是在斯连教国。虽然无法证明天使究竟是魔物还是神灵的使者，但是从现在看来，这些关于宗教的理论都不重要。
　　重点是在葛杰夫的认知中，天使很强，比同等级的魔物都要强很多，它们具有特殊能力，甚至还有些会使用魔法。
　　天使就是绝对难缠的敌人。
　　不过也要看是哪种天使，并非所有天使都是难以战胜的对手。
　　这次的天使装备闪亮的护胸甲，手拿火焰长剑。是葛杰夫不认识的天使。
　　“对方的目的是什么呢？如果是为了财物的话，这个村子并没有什么值钱的东西吧。”
　　晓夜淡金色的眸子注视着沉默的葛杰夫，明明心里已经有了答案却依旧要问出来的样子谁都能看得出来。
　　“如果不是觊觎财物的话，那么答案只剩下一个了。夜阁下已经猜到了不是吗？”
　　“敌人的身份已经确认了吧？”
　　身处在高位被人嫉恨是很理所当然的事情。所以‘为什么对方会特意伏击你’这种蠢问题晓夜根本不会问出来，
　　“从对方有这么多可以召唤天使的魔法吟唱者看来，他们很可能是斯连教国的人……而且进行这样的任务，很明显就是特殊情报部队……传说中的六色圣典。无论从人数还是本领来看，都是对方比较占优势呢。”
　　表示敌人棘手的葛杰夫无奈的耸耸肩。虽然表面非常沉着，但是不过内心却是十分焦虑与愤怒。
　　敌人是六色圣典之一的阳光圣典，专门负责歼灭亚人村落的特殊情报部队，因为平日里战斗机会很多，所以他们的行动一向是以一丝不苟、训练有素而著称。
　　阳光圣典的人数很少，加上预备役总人数也不会超过一百人，也就是说进入阳光圣典的门非常狭窄。
　　首先至少必须能够使用第【三】级的信仰系魔法，也就是普通魔法吟唱者所能学会的最高等级魔法。此外还需具备优越的体能、强韧的精神，以及深厚的信仰。
　　无疑，他们是战斗精英的精英。
　　然而面对这群战斗精英的葛杰夫，手下率领的骑兵们甚至都没有像样的装备都没有，这个差距根本就是让人感到绝望的。
　　‘甚至不惜动用贵族派卸下了自己的装备，还真是难为他们了。’
　　想到领命出战时王国贵族们的出面阻挠，让自己和属下们将最好的装备留在了王国内，葛杰夫内心中的怒火就如同烈焰般熊熊燃烧。
　　‘然而自己人手不足、甚至没有像样的装备、对敌人的攻击没有任何准备，根本无计可施。但是无论怎么样都好，自己这里也许还有一张王牌。’
　　葛杰夫思考到这里将目光放在了陷入沉吟中的晓夜。
　　[那是火焰大天使吗？从外表看起来是没错了。这个世界无论是对魔法职业着的称呼、还是召唤系出来的魔物都跟游戏相同，那么……]
　　思考中的晓夜察觉到突然从身旁传来的目光，不禁有些好奇地看了过去，发现葛杰夫目光炯炯有神地看着自己，不禁下意识的后退了一步。
　　[这个目光太可怕了，老子可不是基佬啊。喂。]


第五十二章 敢于为牺牲的人，就叫做英雄
　　“夜阁下，请问愿不愿意接受我的雇佣。”
　　葛杰夫满是希望的话语让晓夜在心里松了口气，原来是自己误会了对方？
　　“报酬方面的话，保证可以达到你的期望。”
　　葛杰夫说完这句话后就看到晓夜吹着口哨抬头看向了天花板，右手却有规律地敲着悬挂在腰间的刀柄，发出哒哒的声音。
　　‘――嘶’
　　倒吸一口凉气的声音响起，葛杰夫目瞪口呆地看着晓夜挂在腰间刀鞘上露出显露出来的宝石。那是数十块拇指大小的各色宝石拼成的头顶双角下有五爪如同长蛇般的陌生魔物。
　　虽然葛杰夫只是一个战士而不是贵族，但是好歹也是经常进入王宫有见识的人，对方刀鞘上镶嵌的绝对不是假货而是高纯度的珍品。
　　这种拇指大小的高纯度宝石绝对是价值数百金币或者更高的奢侈品，甚至听说在很多炼金实验甚至魔法上都需要这种宝石，珍贵的程度不需要多说，仅仅是一颗都足以武装5个人以上的骑兵小队。
　　要知道，这可是包括全身板甲、优秀战马、长剑、副武器、粮草等一些列的不菲花销啊。
　　然而现在竟然有数十颗同等品质的镶嵌在对方的刀鞘上，这种奢侈已经让葛杰夫无话可说了。然而刚刚自己竟然还大言不惭的说可以赋予对方期望的报酬，葛杰夫现在都为自己说过的话而脸红啊。
　　虽然晓夜没有明确的说出拒绝，但是行动上已经表明了一切。心里明知道这一点的葛杰夫，依旧满是不甘的询问。
　　“能不能请你身旁的女士出手呢？”
　　“她是不可能出手的。”
　　“这样啊……那么根据王国的法律，强制徵召如何？”
　　“不得不说这是愚蠢的选择。如果你选择强制的话，我稍稍拒绝一下也是很正常的事情吧。”
　　虽然晓夜脸上依旧带着笑容，但是葛杰夫却毫不怀疑如果自己真的想要强制使用国家权力的话，对方会直接挥刀砍了自己的。
　　两个人目光相视，葛杰夫最先挪移开了目光。
　　“真是可怕啊。还没和斯连教国的人交手呢，就要在这里全灭了。”
　　“全灭？战士长阁下真会开玩笑。”
　　晓夜笑的很腼腆。如果真要动手的话，全灭这些骑兵这种事情自己可不会做。怎么说对方都是一种宝贵的资源啊。晓夜向来不是浪费资源的人。
　　眯着眼的葛杰夫看了一眼笑容突然腼腆起来的晓夜，面无表情的再次挪开了目光。
　　刚刚他所说可不是玩笑话，葛杰夫的直觉强烈的告诉自己对方的实力无比恐怖，如果自己动手的很可能会被砍成渣。
　　葛杰夫相信自己的直觉，因为很多时候身为战士的葛杰夫经常被自己的直觉所救。
　　‘这位少年究竟是何方神圣？’
　　葛杰夫打量着晓夜和他身边的雅儿贝德的同时，也在回忆着跟对方接触时所说过的话。
　　举止优雅、谈吐不凡，这位看样子不过十几岁的少年浑身散发的气质甚至比自己所见的贵族们还要高贵。不，虽然这个想法有些大不敬了，但是葛杰夫也不得不承认，这位少年身上散发出来的气质甚至比国王还要耀眼。
　　腰间更是还悬挂着价值无法估量的刀鞘和外国才会有的[刀]。身后的女战士也并非凡人，仅仅是看着对方盔甲上偶尔闪过的黑光就能猜测这是这件全身盔甲时魔法装备，而且看样子比王国之宝还要珍贵的样子。
　　天啊，这位少年究竟是什么人！
　　细思则恐，葛杰夫眼中的震惊已经到了无法掩饰的地步。拥有这样财力和实力的人究竟可能会来自哪里，这样葛杰夫怎么也想不明白，心里更是遗憾对方没有出手帮助自己。
　　如果对方可以帮助自己的话，那么想要从阳光圣典手中活着逃出去也不是没有可能的吧……
　　无论如何晓夜都不会答应葛杰夫的请求，因为他实在是想看看双方究竟能打到什么地步。一个是王国最强战士长，一个是教国六色圣典之一，无论如何都应该会很有意思的吧？
　　当夕阳落下的黄昏时分，葛杰夫准备带领着手下的骑兵们全力突围。从战术上来说，这根本就是一个愚蠢的决定。因为对方都是魔法咏唱者，甚至还会召唤天使，在平原地形下正面交锋，葛杰夫一行人无疑会死得很惨，毕竟对方的优势有很多。
　　然而在这种情况下葛杰夫依旧选择正面突围。不是他不清楚诱导对方进入村庄，进行巷战才最有利。而是他想着将自己当做诱饵，让村庄里的村民们可以趁机逃跑。
　　这样勇于为他人牺牲的情操，实在是让人钦佩。但是也仅仅只是如此了，如果不出意外的话，身为阳光圣典目标的葛杰夫，无论如何都会死在这里。
　　明知道这样做自己是死路一条却依旧选择牺牲，这就是所谓的英雄吧。
　　……
　　老实说，最后这一段改了很多遍，想了很多时间，因为总觉得很难表达。
　　葛杰夫无论从哪里看都是一个正直的英雄。敢于为人民牺牲，敢于为王国效忠，是一个拥有高尚情操的人。在美剧、美国电影、漫画中有很多这种类型的英雄。
　　然而这种英雄无疑是让人钦佩的，因为他们敢于为人民牺牲，敢于为人民奋斗。
　　想这种英雄，除了有主角光环的基本上没什么好下场，敢于牺牲的人死的往往都是最快的。
　　写葛杰夫有种很复杂的心情，钦佩这样为人民【服】务的人，为人民牺牲的。但是也厌恶对方的行为，他为国捐躯的时候有没有想过父母，有没有想过亲人。
　　这样的英雄担起国家的责任，却放弃了对于父母亲人的责任。
　　他们是国家的英雄，是人民的英雄，但是绝对不是父母的、亲人的。
　　【服】务两个词竟然是禁词，简直就是想不通啊，吾等泱泱大国，却害怕[服]务俩字，传播【色】情？。
　　最终，想想每次在结束的时候唠叨好多，真是庆幸自己没上架，要不然肯定是骗字数的货。


第五十三章 诱饵中的诱饵。
　　战马们不安地敲打着前蹄，骑兵们能够感受到胯下战马的激动情绪。
　　哪怕是没有太多智慧的战马，都已经感受到了即将踏入死地的危险感觉。
　　敌人分散人数将整个村庄围了起来，所以挡在村庄路口的敌人只有四、五人而已。
　　葛杰夫无法确定敌人有没有在村口埋下什么埋伏。但是他并不在意这一点，因为他们已经没有了退路，更没有其他的选择，有的只有强行突围这一条路。
　　所以就算对方在村口埋下了埋伏，他也只能带领着属下冲进去。
　　“冲击敌人后，立刻将对方的包围网引诱过来。之后立刻撤退，不要错失机会。”
　　战前再次诉说着自己的计划，明明是愚昧无比的手段，但是手下的骑兵们却没有任何一个人提出反对。
　　听到手下们充满气势的回应，葛杰夫皱着眉头沉默不语。他也不知道这里面会有多少人能够在战后生还。
　　他们并非潜力比人强，没有天生的超能力，只是一群在葛杰夫的训练之下努力的人。但是他们每一个都是葛杰夫的心血结晶，如果死在这里那真的是太可惜了。
　　骑兵们明知道自己的计划充满危险，但是依旧选择跟随着自己。葛杰夫想要对部下们开口道歉，是自己将他们带入了危险中，然而在看到部下们脸上的表情后，葛杰夫却将自己想要开口的话重新咽了下去。
　　因为他看到自己部下脸上没有害怕、也没有怨恨，有的只是为了国家、为了人民、为了自己的队长无所畏惧，原因付出一切的忠义表情。
　　“请不要在意，战士长！”
　　“是的，我们是自愿来到这里，誓死和战士长并肩作战！”
　　“请让我们保护国家、人民还有同伴吧！”
　　仿佛察觉到葛杰夫内心中的愧疚，骑兵们纷纷开口。
　　‘自己还能说什么呢？’
　　拥有这样的优秀的部下，葛杰夫已经无话可说了。
　　双手紧紧拉住缰绳，葛杰夫回过头去凝视着前方的敌人，双眼中满是决然，他已经无所畏惧。
　　“冲吧！将敌人碎尸万段！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　响应着葛杰夫的高升呐喊。骑兵们跟随在葛杰夫身后，策马向前奔驰。
　　全力奔驰的快马如同弯弓射出的利箭，在草坪上留下不屈的直线。
　　敌人就在眼前，纵马奔驰的葛杰夫从背后取下弓箭，弯弓搭箭瞄准了敌人的头颅。
　　准心不停地晃动，但是葛杰夫却没有丝毫慌乱，神态从容的拉弓射箭。利箭从弯弓中射出，划过一条虚线后不偏不倚的射中了目标，但是却没有丝毫的作用。
　　“啐！果然没用啊。魔法箭或许能刺穿，不过……没有的东西就是没有，在这边发牢骚也没用啊。”
　　绿色的魔法阵从敌人的前方出现，将利箭弹开。看到这一幕的葛杰夫咋了下舌，有些无奈。魔法咏唱者果然不是好对付的存在，如果想要射穿敌人的防御魔法的话可不是普通利箭就可以做到的，必须得使用魔法箭才行。
　　然而这种东西消耗性的魔法武器，即使是他也使用不起。
　　将手中无用的弓箭随手丢弃，葛杰夫拔出长剑冲向前方的敌人。
　　而受到攻击的魔法咏唱者也开始酝酿魔法进行攻击。
　　完全看不出对方会使用什么魔法，葛杰夫只能摆开姿势全力防御，没有任何一个人会小看魔法咏唱者的力量。
　　想象中的攻击魔法并没有到来，脚下的战马却突然高声嘶鸣，前脚高高抬起，在空中猛踢双蹄。
　　战马的突然发狂让葛杰夫惊出了冷汗，长久的骑马经验让身体自动做出了反应，双手紧紧抓住缰绳，身体向前倾斜，靠着超越常人的身体素质才让葛杰夫免于从战马上摔落的下场。
　　但是平静下来后原本奔驰的战马却在原地一动不动，显然是中了对方的精神控制魔法。
　　跟在葛杰夫身后的部下纷纷避开葛杰夫。从他的两旁奔驰而过。
　　“战土长！”
　　队伍最后面的部下放慢速度，伸手想要把葛杰夫拉上马。然而这时盘旋在空中的天使却挥动着燃烧的长剑俯冲而下，目标正是下马后的葛杰夫！
　　剑光一闪而过，这位王国最强的男人挥动着长剑将天使斩伤，却错过了手下【伸】出的援助之手。
　　“不用管我！快走！”
　　高声嘶吼，对部下下令后的葛杰夫以锐利的目光看着受伤后重新站立起来的天使。
　　对方身上的伤口并没有想象中的那么严重，回想起刚刚砍在对方身上传来的异样感觉，葛杰夫已经明白除了特殊武器，要不然任何攻击打在对方身上都会大幅度减轻伤害。
　　“不过如此！”
　　力量在身体中凝聚，葛杰夫发动武术技能「集中战气」使剑身上闪动着微红的光芒，再次斩出攻击后轻而易举的将冲上前来的天使斩为两半。
　　身体早到毁灭性的打击的天使在空中消散，无数光芒从天使身体中涌出的场景带着惊人的美感。
　　虽然将眼前的天使斩杀，但是身骑着战马的部下们却已经冲出敌人的包围圈，消失在了远方。
　　阳光圣典的魔法咏唱者们并没有去追击离开的骑兵，而是将葛杰夫包围起来，自始至终他们的目标只有杀死葛杰夫而已，至于那些离开的骑兵，他们并不在意。


第五十四章 绝境中的绝境，葛杰夫的无力
　　“啧，有意思。”
　　在双方战场不足十米的地方，晓夜和雅儿贝德两人旁若无人地站在那里饶有兴致地看着双方展开的战斗。
　　无论是葛杰夫还是阳光圣典的魔法咏唱者们都没有发现战场外的晓夜两人。因为晓夜亲手施展的隐形术，绝对不是他们可以发现和解除的。
　　离开村庄前晓夜向索留香下达了保护村民的命令，所以他并不担心村庄内众人的安全。
　　以自己和骑兵作为诱饵让村民得以逃脱阳光圣典的追杀，然后在突围的时候以自己为诱饵吸引阳光圣典的注意，让部下们得以逃脱敌人的包围。
　　诱饵中的诱饵，这就是葛杰夫的计划。
　　“您好像很看重这个人类？”
　　“唔……与其说看重这个人类，不如说看重这家伙的身份更确切一点。”
　　“对方的身份？”
　　“是啊，身为王国最强战士长，统领王国精锐部队，国王的近臣。你不觉得这个身份和位置对我们来说很有帮助吗？”
　　“所以您才会屈尊与他交流？”
　　“是啊，我想要从交流中明白对方在王国中的确切位置。”
　　说着，晓夜目光带着若隐若现的笑意注视着战场中的葛杰夫，也许对方的位置可能会给自己带来意想不到的惊喜。
　　就在晓夜和雅儿贝德交流的这一小会，战场中出现了新的变化。
　　冲出包围的骑兵并没有选择离去，而是重新返回战场与葛杰夫并肩一战。
　　随着分散在村庄周围的魔法咏唱者们纷纷赶回战场，在天空中飞舞的天使也越来越多。
　　虽然天使和葛杰夫部下的骑兵们实力差不多，但是拥有特殊防御的天使却有着压倒性的优势。更别说在天使身后还有魔法咏唱者们释放出来的魔法攻击，更是将骑兵们完全逼进绝境。
　　随着骑兵们相继倒地，局面也越发的严峻起来。无论葛杰夫怎么施展武技，也无法扭转逐渐陷入绝境状况。
　　“即刻反射。”
　　“流水加速。”
　　“六光连斩。”
　　武技行云流水般的被葛杰夫使出，眼前的天使也相继被斩杀，但是无论葛杰夫怎么斩杀，眼前冲向自己的天使也没有丝毫的减少。反而因为部下逐渐死去，围在葛杰夫身边的天使反而越来越多。
　　手中的长剑越来越重，原本平缓的呼吸也逐渐喘息起来，心跳的絮乱让身体越来越疲惫，葛杰夫已经无法向最开始的时候无所顾忌的使用武技了。
　　“很精彩。不过……到此为止了。失去天使的神官再次召唤新的天使，全力对史托罗诺夫发出魔法。”
　　随着天使重新出现，局面开始崩溃，骑兵们被一边倒的屠杀。面对这样的局面哪怕是晋升为英雄领域的葛杰夫也已经无力回天，面对出现在远处被无数护卫网包围的指挥官，葛杰夫眼中闪过一丝决然，嘶吼一声的他提起手中的长剑毅然的向对方冲去！
　　但是距离实在是太遥远了，自己也已经快没有力气了……
　　“猛兽想要突围了。让他知道什么叫不可能吧。”
　　冰冷的话语再次响起，天使接二连三的阻挡在葛杰夫的面前，远处的魔法咏唱者更是开始吟唱，手中释放出无形的冲击波。
　　无形的攻击接二连三地打在身上，葛杰夫露出首次露出苦笑的色彩。如果对方的攻击数量稀少的话，自己可以根据对方的眼神和攻击的轨道躲开敌人释放的魔法，但是面对超过三十多道的魔法攻击，葛杰夫根本无计可施，甚至光保护持剑的双手和头部都已经用尽了全力。
　　遍布视线的天使再度手持着炽热的火焰长剑冲向摇摇欲坠的葛杰夫。咬着牙硬抗对方释放的魔法，葛杰夫提起【颤】抖的长剑再次使出六光连斩将冲向自己的天使斩杀后，终于无力的摔倒在地。
　　力量仿佛已经消失，无论葛杰夫再怎么努力的想要爬起来，但是身体却没有丝毫的反应。
　　“给他致命一击，但是不要单独下手，让所有天使确实送他归天。”
　　冰冷的声音再次响起，葛杰夫死定了。
　　紧咬的牙关发出叽叽叽的刺耳声。
　　葛杰夫并不怕死。在他挥剑夺走众多生命后就已经有了心理准备，自己早晚有一天会死在战场上。
　　但是他却无法接受自己会死在这里。
　　袭击了数个村庄，杀害了无数的村民，仅仅是为了将他引入陷阱之中。葛杰夫无法接受自己会死在这些无耻之辈的手中，更无法接受现在无力的自己。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊！别小看我――！”
　　葛杰夫挤出全身的力量发出呐喊，甚至连牙床都已经被咬破，鲜血从嘴角留下。再次从无力的身体中压榨出微弱的力量，葛杰夫以强大的意志驱动着无力的身体想要缓缓站起。
　　然而这个时候一只脚突然从天而降，将原本已经快要起身的葛杰夫从新踩进了泥土里。身体重重的砸下，口吐鲜血的葛杰夫眼中一片茫然。
　　――这个突然出现在身后的敌人是谁？
　　……
　　咱是小受？不能相信啊！要崛起，要攻击！咱是大魔王，咱是大BOss！咱要邪恶，咱要heitai！！！！


第五十五章 将要崛起的王朝、日不落的帝国
　　清风吹过的空气携带着鲜血的气息，草原上突然呈现出两个原本并不存在众人眼中的身影。
　　‘啪……啪……’
　　鼓掌的声音在嘈杂的战场上响起，阳光圣典的魔法咏唱者们停下了向葛杰夫攻击的吟唱，呆呆地看着突然出现在眼前的一男一女。
　　“精彩，真是精彩的战斗啊。哪怕是面临死亡也毫无畏惧、勇于战斗的战士长，头脑冷静不给敌人一丝希望的指挥官。你们表现出来的战斗素养真是让我眼前一亮，你们――有这个资格被我称赞。”
　　突然出现在战场上的少年哪怕是面对魔法咏唱者们的杀人目光和漫天飞舞的天使们也没有丝毫的畏惧，高高在上的话语就像是高贵的帝王在赏识卑贱戏子们的表演。
　　明明是拼上性命与荣耀的战斗，却被别人当做成为杂耍般的表演，无论是阳光圣典的魔法咏唱者们还是被踩在脚下的葛杰夫内心中都不可抑制的升起被践踏尊严的愤怒。
　　然而即使是愤怒无比，但是葛杰夫依旧对少年所说的话有种莫名熟悉的感觉。如果他没有记错的话，能够说出这样嗓音的人，在半个小时前他还跟对方交流过才对。
　　那个名字叫做晓夜，身边还跟着一位女战士的冒险者。让他感觉无比危险的男人。
　　只不过，葛杰夫有些不明白。晓夜之前给他的感觉是一位举止彬彬有礼、实力深不可测的男人才对，但是为什么现在对方展现出来的态度如此高傲？
　　难道现在的高傲才是对方的本性，那么之前对方表现出来的优雅举止都是骗人的吗？如果不是的话为什么晓夜会突然出现将他踩在脚下，如果是的话，对方欺骗玩弄他的意义又是什么呢？
　　葛杰夫想不明白。
　　“晓夜……阁下？”
　　即使虚弱无力，即使没有丝毫反抗之力的被踩在脚下、性命任由对方所操控，葛杰夫依旧咳着喉咙中涌出的鲜血试探着晓夜的态度。
　　他想要弄明白对方的目的，他想要知道晓夜这么做是为了什么，会不会对王国不利。
　　哪怕是濒临死亡也依旧挂恋着王国和衰老的国王，这就是他的忠义。
　　“是我没错，战士长阁下。”
　　将葛杰夫踩在脚下，晓夜那怕已经决定利用对方的身份，却依旧保持应有的礼节。
　　虽然晓夜知道脚下的葛杰夫根本不会看到自己所做出的姿态，但是他依旧如故。因为在葛杰夫的身上，晓夜看到了麾下守护者们的一丝身影，那是对效忠之人的愚忠。
　　对于葛杰夫的忠义，他表示尊敬。
　　看着突然出现在战场上的两人，斯连教国特殊情报部队阳光圣典队长尼根的目光中满是惊异。
　　其中一人是武者的装扮，从相貌中可以判断对方的年轻，而腰间挎着的奢华武器代表着对方尊贵的身份和财力的富有。
　　另外一人则是装备漆黑全身铠甲。是相当不得了的铠甲，绝非随处可得的廉价品。光从外观就可知道是一流的魔法道具。而尼根敏锐的发现这位女战士明显落后了少年半个肩的距离，明显是以少年为主的模样。
　　尼根并不认为突然出现的两个人是葛杰夫的同伴，因为对方将葛杰夫踩在脚下已经表明了一切。不明白对方的目的是什么，所以尼根挥手让天使们撤离，守护在己方周围。
　　“……哈，大家好，斯连教国的各位们。我的名字叫做[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]，是安兹・乌尔・恭的主宰者。见到我――你们应该感到荣幸。”
　　自大的发言。
　　虽然双方的距离有点远，但是在清风的吹拂之下，声音却非常清晰。想起先前对方出现时所说的狂妄之言，尼根给晓夜打上了自大狂的标签。
　　心中有些不悦，尼根皱着眉头看着晓夜。在斯连教国也没有几个人敢用这样嚣张的话语跟他说话，而且什么安兹・乌尔・恭这样的组织他根本没听说过，想必根本不是什么大组织。
　　用不朽之王这样的称呼点缀自己的姓名，眼前的少年实在是太狂妄了。哪怕是传说中八欲王也没有这个胆子使用这个名字吧。
　　尼根冷笑地看着晓夜。虽然厌恶对方的嚣张，但是以往的谨慎性格还是让他做出理智的判断。且听对方还能说出什么样自大的话来，从中收集一些情报也是好的。
　　做出理智判断的尼根，用下巴示意晓夜继续说下去。
　　[没有听说过吗……]
　　在尼根冷笑的脸上，晓夜很容易读出这样的信息。说的也是，自己和公会的名字在游戏中无比耀眼，但是在异界默默无闻也是很正常的事情。
　　不过没关系。晓夜紧紧握住双手。
　　“没听说过吗？没关系。默默无闻、无人知晓的历史很快将会成为过去，在不久的将来这个名字将凌驾于世界之上，安兹・乌尔・恭的旗帜将插遍整个世界！”
　　“日不落的帝国，不朽的王朝将由我创立！”
　　让人澎湃的话回荡在平原上，诉说着晓夜的誓言和野望。在这声音下，跟随着晓夜的雅儿贝德感到心情澎湃，甚至有种现在就出手将阻挡在晓夜面前任何障碍都粉碎至渣的冲动。她要摧毁所有跟晓夜敌对的家伙，她――想要亲手将安兹・乌尔・恭的旗帜插在这个世界的大地之上。
　　独属于晓夜的安兹・乌尔・恭的旗帜。
　　……
　　嘛，今天花了好长时间才弄好签约合同。杂家明明填完了表格，却依旧不停地核对了一遍又一遍，总觉得不放心……
　　想想也是醉了啊，逼死强迫症啊。
　　以后的计划花花是这样想的。签约后保持7-10天的每天三更，回馈对大家的支持，也是表达歉意，从前段时间开始状态就不太好，更新时间更是不定期的拖后。
　　上架后嘛，想象中是想着最低4-5章每日，但是总觉得有愧意，别的作者总有打赏加更，这样的话花花从来没说过，也没做过。大家依旧这样打赏支持花花。
　　所以在花花的想法里，上架时候前三天每天六更算是爆发，之后，想着上架后按照现在的打赏加更，一万一更的话自己有点野了，就算5000一更也感觉自己诺难子。
　　最后花花想着感谢大家的支持，一千打赏一更，现在有1.9万打赏嘛，所以想着1000赏一更，一共十九更，但是以花花的码子速度，实在是忧心啊。只能每天加一更试试，慢慢补。
　　不过，这只是初步的想法，毕竟花花的码子速度……咳咳。只能说会尽力的。


第五十六章 命运只掌握在强者手中
　　明白了。
　　葛杰夫已经完全明白晓夜的目的是什么了。如果晓夜想要将自己的组织变成一个帝国，无疑会对现存的国家下手。这样才能更快的发展自己的势力。
　　柿子挑软的捏。想要征服全世界的话，先从最弱的国家下手无疑是最明智的想法。
　　然而不巧的是，葛杰夫所在的里・耶斯提杰王国就是周围国家中最软弱的存在。晓夜想要对里・耶斯提杰王国下手也就是理所当然的事情。
　　该死的……
　　得出这样结论的葛杰夫惊起了一身冷汗，明明身体已经疲惫到了极点甚至想要晕厥过去，但是现在却因为震惊使精神上出现无比清醒的状况。这样扭曲的身体状况不会让人感觉舒适，只会感觉到恶心想吐。
　　之所以会这样，是因为惧怕，是因为恐惧，是因为胆寒。深入骨髓的寒冷让葛杰夫清醒无比。葛杰夫仿佛看到了自己国家的灭亡。
　　虽然并不明白晓夜身处的组织究竟有多强大，但是葛杰夫却没有丝毫怀疑晓夜对王国的危险性。
　　晓夜太强大了，单体的强大足以让葛杰夫感觉到恐惧。拥有这样强大实力的人所掌控的势力绝对不会弱小到哪里去，晓夜身边的女战士已经证明了这一点。
　　面对晓夜这样的敌人，王国根本无法抵抗。里・耶斯提杰王国已经腐朽了，国王年岁已高，没有了昔日的雄心正在逐渐衰老。贵族们整日享乐荒淫无道，整个王国甚至连能够拿的出手的军队都没有。
　　拿什么来抵抗？
　　这样日益衰弱的王国怎么能抵抗在雄狮率领下的狮群？
　　完全没有希望。
　　想要完全占领一个国家并不是简单的事情，但是即使是这样葛杰夫也看不到王国未来的希望在哪里。
　　凄惨绝望的笑容从葛杰夫的嘴角露出。哪怕是面对死亡他也可以勇于面对，哪怕是面临绝境他也可以手握长剑毫不放弃，但是现在自己连生命都被别人掌控，甚至连死亡的权利都被晓夜掌握――
　　这样的自己还能做什么？只能等待晓夜来宣判自己的未来？只能眼睁睁地看着王国的灭亡？
　　如此儒弱的自己，只能闭上眼睛等待死亡了吗？！！
　　痛苦无奈地闭上双眼，哪怕是面对死亡都坦然面对的男人，现在却只能绝望的等待命运的抉择。
　　――然而这份命运，却掌握在晓夜的手中。
　　比起葛杰夫对于自身王国未来的担忧和绝望，尼根却对晓夜的话嗤之以鼻。
　　“无知真是悲哀，连幻想的野心也愚蠢无比。”
　　冷笑悬挂在脸上。征服世界这样嚣张的宣言即使是信仰六大神的斯连教国也没有勇气喊着出。
　　这个世界太过庞大了，在这片土地上生活着无数的种族，人类只不过是其中的一支而已。就整体而言，人类的实力虽然说不上是弱小，但也不算太强大。
　　甚至在人类活动区域的边缘地带，人类经常受到其他种族的攻击和狩猎，在那些野蛮的异族眼里，人类只不过是食物而已。
　　在亚人类的族群中，甚至有将人类婴儿做成菜肴宴请朋友的习俗。哪怕是知道这种事情的发生，以消灭异族为己任的斯连教国也没有向血腥野蛮的异族发动亡国战争。
　　因为异族太过强大了，哪怕有着六大神传承的斯连教国也只能憋屈的欺负欺负人类境内的异族部落而已。
　　连教国都没有力量向异族国家宣战，那么区区不知名的组织也敢喊着征服全世界的口号，在尼根看来真是可笑。
　　这不过是无知者的意淫而已。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　在夕阳下的日光中，站在草原上的晓夜无视了尼根看向自己的轻蔑眼神，突然发生大笑着。
　　像是发现了什么好笑的事情一样，无法抑制自己情绪的晓夜甚至都笑弯了腰。
　　“哈哈哈……我到底在做什么啊。我为什么要将自己的想法告诉你们啊，真是太可笑了不是吗？”
　　“区区蝼蚁的你们怎么可能会明白翱翔在天空之上【巨】龙的想法啊。说了一些让你们无法理解的事情，真的是我的错啊。”
　　征服世界并不算是一件简简单单的事情，对此晓夜早已经有了清晰的认知。但是即使是如此他也没有放弃过征服世界的想法，因为他相信没有任何人类或者事物可以阻挡自己的前进的步伐。
　　这个世界终将会被他征服，晓夜相信自己可以做到这一点。然而眼前的阳光圣典的诸位们却无法相信，因为他们根本就不能理解晓夜的强大。
　　即使是以‘在任何情况下都可以冷静思考，并且做出最正确判断’为著称的阳光圣典指挥官尼根，在听到晓夜发出笑声后都无法再次保持冷静。
　　对方的话分明是在【赤】裸裸的嘲笑践踏着自己的智商和自尊。甚至在这一瞬间，尼根都有一种放弃打探对方情报，直接动手下令让天使将这个自大狂砍死的冲动。
　　不过，好在优秀的职业素质让尼根硬生生压下了脑海中闪过的冲动想法，强迫自己从暴怒中冷静下来。
　　“好了，说一些你能理解的话，你们带来的天使应该是使用【三】级魔法召唤出来的吧？”
　　简直就是明知故问。
　　尼根脸上越发的不屑和不耐烦，甚至觉得自己选择想要获取对方的情报根本是一种错误的想法。
　　没有理会尼根脸上的表情，晓夜自顾自的问下去。
　　“你们招唤的魔物似乎和YGGDRASIL相同，甚至连名字也跟游戏中是一样的。要知道YGGDRASIL魔物的名字都是来源于神话故事……天使系和恶魔系自然也是来源于现实中的神话故事。”
　　“天使和恶魔经常会出现在与天主教相关的事物中，然而这个世界却是没有天主教的。这绝对是相当不自然的事情……”
　　“……好吧，看来这件事情你们也不知道。”


第五十七章 纵然赐予你死亡，也是强者对你怜悯
　　“你自言自语的行为可以结束了！赶快把葛杰夫那家伙交出来！”
　　完全不知道对方在说什么，感觉到火大的尼根向晓夜露出轻蔑的笑容。
　　“在原本的计划中是不可能让知情的家伙逃脱的，也就是说我们不会放过任何一个知情者。所有知道是我们杀死葛杰夫的家伙们都应该死去。”
　　“但是，少年，我给你一个机会。只要你跪在我面前向我求饶，让我高兴起来的话我就放过你怎么样？！”
　　放过晓夜离开这里是不可能的，尼根绝对不会让任何一个知道实情的家伙活着离开平原。之所以这么说，完全是因为他想要羞辱晓夜，想要看对方求饶时候的丑态而已。
　　只有这样才能平息尼根内心中熊熊燃烧的怒火。
　　“呵呵，你可以啊人类，竟然有胆量这样对我说话。”
　　完全明白自己是不可能用温和的态度从对方手中获取情报的晓夜气势和态度顿时发生变化，强硬高傲地看着满面嘲讽的尼根。
　　“实在是太嚣张了啊。明知道葛杰夫是我的猎物却依旧敢大言不惭的想要杀死他，真是让人感到不悦啊。难道你们的家长没有告诉你们，面对强者的时候应该态度恭敬吗？”
　　傍晚的夜风清冷起来，激烈的吹动晓夜身上的衣袖。这股风在划过晓夜身旁后被吹到了尼根他们面前。
　　明明只不过是草原上的风正巧刮过晓夜的身边而已，但是被冷风环绕的尼根却莫名地感觉到彻骨的寒冷，仿佛在冷风中环绕的并不是草原的清新气息，而是置于死亡中的绝望深渊。
　　尼根赶紧摇头想要甩开盘旋在脑海中的错觉。身处在魔法咏唱者中心的他，被无数天使包围的他怎么可能会陷入死亡的危机中。
　　“……太、太可笑了。应该尊敬强者的是你们才对吧！面对如此强大的力量，仅仅是你们两个家伙能够做的了什么？你们只配跪地求饶！”
　　面对晓夜的恐吓，尼根还是不改冷嘲热讽的态度。身为斯连教国王牌之一的阳光圣典指挥官他，怎么可能在面对一个区区少年的恐吓就感觉到害怕！这根本是不可能的事情。
　　――不过，只要在晓夜面前。再不可能的事情，都会变为可能。
　　“真的是死不悔改啊，事到如今你们也没有发现，谁在是最强的存在吗？竟然还敢冒犯身为无上至尊我的尊严，真是罪该万死啊。”
　　“不过，即使是这样，仁慈的我也决定给你们一次机会。死吧，如果你们恭敬的向我跪拜然后献上自己的生命，自裁于此。我就饶过你们的不敬，让你们免受永恒的地狱沉沦之苦，痛快的死去。”
　　晓夜向前跨出一步。
　　仅仅只是一步而已，但是磅礴的气势却冲天而起。晓夜的身影在阳光圣典的所有人眼里变得无限大起来，仿佛占据了整个天地。让尼根等人不自觉的向后退缩。
　　至于躺在地上的葛杰夫早已经晕厥过去，虚弱无力的他根本无法承受晓夜身上爆发的气势。
　　“……啊啊啊啊……”
　　尼根周遭传来好几道嘶哑的声音。
　　这个声音充满了恐惧。
　　充满令人难以置信的强者气势。尼根还是第一次感受到如此强烈的气势，仿佛将整个天地都踩在脚下的霸气让他都不自觉的退缩畏惧。
　　所以尼根完全可以理解部下的恐惧。
　　身经百战，不知在生死边缘【游】走多少次，夺走多少生命的强者尼根，也能从晓夜身上感受到散发出令人透不过气的强大压力。所以部下们的感受应该更加强烈，也是理所当然的事情。
　　他到底是何方神圣？
　　在这一刻，尼根在心中不自觉的相信了对方先前所说过的话语，或许眼前的这个少年根本没有说谎，也没有自大的吹牛，而是在诉说的一个事实而已。
　　[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]，也许这个名字真的代表着辉煌的人生。但是拥有这样耀眼的名字的人，绝对不可能是无能之辈，为什么自己从来就没有听说过对方的存在？
　　焦虑的情绪明显的摆在尼根原本僵硬冷峻的面庞上，说明这个以冷静著称的男人已经无法控制自己内心中的情绪了。
　　无视了满是焦虑的尼根，带着冷然表情的晓夜看着前方的阳光圣典的诸位，目光中满是冰冷。
　　“现在明白了吗？我说的每一句话都是真实的。因为身为弱者的你们根本没有任何让我说谎的资格。”
　　晓夜俊美的面庞上带着妖异邪魅的微笑，仿佛是将死之人看到的最后曙光一样，看似光明，但是却无比的黑暗。因为它会将人们拖入死亡的深渊……
　　身体莫名的发抖，冷颤从尼根的脚底窜到头顶。他曾经在无数次的生死边缘感受过的这股感觉，这是死亡的预感。
　　“让天使突击！别让对方靠近！！！”


第五十八章 本源之龙・黑暗
　　“让天使突击！别让对方靠近！！！”
　　近乎于哀嚎的嗓音被尼根吼出，声音嘶哑的向部下下令道。
　　漫天飞舞的天使向前逼近，尼根并非是想要鼓舞部下的士气，只是想要用逼近的方式让晓夜感到压力。
　　光之翼被张开到极限，数只火焰大天使得到命令后挥舞这烈焰长剑向晓夜冲去！
　　防御、躲避、攻击，或者依靠身后站立的女战士雅儿贝德，尼根想象中晓夜可能会做出的动作都没有发生。他只是冷笑地看着在天空飞舞的天使，目光轻蔑仿佛看待的并非是天使，而是一群会飞的臭虫而已。
　　“臭虫，是谁允许你们敢在我的面前飞舞？！跪下！天空是我的领域岂是你们可以玷污的！”
　　束缚在体内的龙威瞬间爆发，化为升腾的龙吟滚滚而出，化为磅礴的压力向天使压迫而去。仿佛是被从天而降的陨石击中一样，悬浮在半空中的天使瞬间重重地砸在地上，身体不堪抗衡晓夜散发出来的龙威而无力的跪倒！
　　原本冲向晓夜的几只天使更是凄惨，坠落的身体携带着【冲】刺时产生的惯性，硬是生生在草地上刮出深深的伤痕，拖着泥土和青草躺在了晓夜面前。
　　就像是古代在殿堂上对至高无上的主宰施行双膝跪地滑行十米、再五体投地膜拜的泥腿子。
　　眼睛要从眼眶中瞪出来了，懵逼的尼根呆呆地看着眼前发生的这一切。没有魔法波动、没有出手攻击，仅仅几声命令就将飞舞在天空上的天使坠落在大地上，这种力量真的在这个世界上存在吗？……
　　无法理解。
　　为什么会发生这样的事情？
　　尼根茫然地看着晓夜，无法相信出现在眼前的事情是真实的。但是却不得不承认，自己真的没有眼花。
　　‘这个不可能……’
　　‘怎么会这样！’
　　‘没办法操控了！’
　　部下充满不可置信的嚷嚷声传入尼根的耳中，紧接着他就发现了，身边的部下无论怎么控制召唤出来的天使也无法让它们在行动一下。
　　仿佛是中了什么束缚类的魔法一般。再怎么输送魔力，再怎么控制命令它们行动也没有丝毫的反应。
　　“……这一定有骗人的花招吧！”
　　“就是啊，魔法咏唱者怎么可能没办法操控自己召唤出来的天使啊。”
　　斯连教国的特殊部队发出狼狈的大叫。经历过各种危险，身经百战的他们也从来没有遇到这样诡异的事情。
　　魔法咏唱者连自己召唤出来的天使都没办法控制，传出去一定让人笑掉大牙的吧。
　　仿佛被人看出了心中的疑惑跟不解，平淡的声音传进了尼根等人的耳中。
　　“无法理解吗？其实很简单。正如我所说，我是本源之龙，是跟世界树同等级的存在。虽然很不想承认，但是现在的我掌管着天空和黑暗的领域。我是天空的主宰，如果我不同意的话，没有任何事物可以在我面前飞翔。”
　　“事实就是这样。”
　　晓夜的种族虽然是本源之龙，但是在当初选择职业的时候并不清楚穿越后发生的变化，所以他将大量的等级投入到了职业等级当中，忽略了种族等级。导致种族等级并不高，只有龙lv5，本源之龙lv15，加起来种族等级只有区区的20级而已。
　　但是穿越后因为周围环境和自身的心情的改变，让晓夜的本源之龙产生了进化，变成了龙lv5，本源之龙lv15，本源之龙・黑暗lv1。
　　本源之龙只是最初阶级的形态。因为环境和心情的改变，本源之龙可以进化为黑暗、光明、大地、火焰等各种不同的元素形态，还可以进化成为奥秘、星空、宇宙等更多的高等级形态。
　　每种形态所掌管的领域是不同的。本源之龙掌管着起源、天空的领域，而起源之龙黑暗则在原本的领域上增加了黑暗、阴影等领域。所以现在的晓夜是天空、黑暗的主宰，只要等级上没有超过他的人，能不能飞翔就是他一句话的事。
　　晓夜的发言一样的让人感觉到不解。这就是尼根等人的悲哀，即使晓夜说出了实话，他们也无法理解。不过正是因为如此，他们对晓夜所掌握的神秘力量更加畏惧。
　　‘咕噜……’
　　尼根咕噜的吞下口水，张了张口，却无法下达让天使们集体攻击的命令。因为根本没有任何意义，所有的天使在晓夜面前甚至连动弹的权利都已经失去。
　　“好了，无聊的游戏到此为止吧，你们已经玩够了不是吗？”
　　说话的晓夜向所有跪在自己面前的天使们【伸】出张开手掌的右手，紧接着他五指收拢仿佛要将敌人的生命抓在手心一般。
　　“我可是要出手了哦，一定要看清楚，我――是怎么把它们全部杀光！”
　　如同冰柱刺在背上时产生的寒冷恐惧，让人感觉到想呕吐。哪怕是身经百战的屠杀者尼根感觉到不曾体验的莫名感受。
　　紧接着他就听到晓夜吐出的冰冷词汇。
　　[阴影绞杀！]
　　……
　　主角的龙形态想必大家等很久了。之所以没有变身的情节是因为就现在而言根本没有变身的必要，之后的剧情肯定是会有的。恶龙囚禁美丽的公主，霸占城堡什么的~~
　　先放下图，让大家过【过】瘾。这是黑暗形态，还有光明啊，大地啊，宇宙啊，秩序，黑暗，奥秘，各种各样的形态啦啦啦啦~~~
　　话说黑暗形态是不是很酷~？


第五十九章 事情总是发生在一瞬间。
　　[阴影绞杀！]
　　大地在抖动。
　　身下的影子如同绳子般将天使们紧紧束缚，紧接着化为实质黑绳的影子【抽】动起来将天使们绞成粉碎，化为无数的灿烂的光点消散在空中。
　　“这不可能……”
　　无法相信眼前发生的这一切，不知道是谁无法隐藏内心中的不可置信，无声的呻【吟】出声道。
　　仅仅是一击而已，数量超过四十以上的天使瞬间被漆黑的暗影所吞噬。
　　这无疑是让人毛骨悚然的事情。要知道这并非是让魔法咏唱者解除了召唤魔法，而是直接使用高段位的魔法将四十只以上的天使硬生生抹除。
　　尼根所知，哪怕是六色圣典中最强大的漆黑圣典成员，也可以消灭这么多的天使。也就是说眼前的少年晓夜是跟漆黑圣典成员同等级的存在。
　　但是漆黑圣典的人可以一招秒杀这么多的天使吗？可以仅凭着话语就可以让天使无法飞翔吗？
　　――不可能。
　　不需要太多的思考，结论很轻易的被结下。
　　漆黑圣典的成员也无法做到晓夜完成的事情。尼根无法再思考下去，因为他害怕，如果自己继续思考的话，甚至连出手攻击对方的勇气都会消散殆尽。
　　尼根将手【伸】进怀里，触碰到怀里魔法道具传来的冰冷感觉，这是他信心所在。是晓夜无论展现的多么强大，他也觉得自己不会输的原因。
　　坚信只要有这个道具，一切都没问题。
　　因为这是传说中超越常规的魔法道具，拥有媲美魔神力量的强大道具。
　　在世界上，有三种超越规格的魔法道具。
　　一种是五百年前，曾经短暂统治这个世界的八欲王留下的遗物。
　　另一种是在被八欲王消灭之前，统治世界的龙族，其中最高等级的龙王使用魔法创造的龙之秘宝。
　　最后一种是建立斯连教国的基础，由六百年前降临的六大神遗留下来的至宝。
　　这个世界只有这三种道具可以拥有超越一切的力量。它们无疑是珍贵和强大的。
　　而收在尼根怀里的，正是斯连教国里也只有少数人拥有的至宝之一，也是尼根的必胜杀手锏。
　　只不过，不到万不得己尼根是不会动用的。因为很多至宝使用一次就会消散，根本无法再生和循环使用。所以这种用一次就少一次的东西，必须要谨慎使用。
　　虽然尼根心里依旧充满信心，但是并不知道指挥官还有王牌没有使用的部下们却已经快崩溃了。
　　“这究竟是怎么回事啊？！”
　　“对方是怪物吗？！”
　　召唤出来的天使根本没有丝毫的用处，阳光圣典的魔法咏唱者们抛弃了继续召唤天使的常规作战方式，选择了使用自己最信任的魔法向晓夜展开轮番的轰炸。
　　「迷惑人类」「正义铁锤」、「束缚」、「火焰之雨」、「绿玉石棺」、「神圣雷射」、
　　「冲击波」、「石笋突击」、「开放性创伤」、「中毒」、「恐怖」、「诅咒」、「盲目化」……
　　各种各样的魔法被阳光圣典得诸位们使出，形成了绚烂的魔法风暴将晓夜笼罩在内。
　　没有躲避、也不需要躲避，站在魔法攻击形成的风暴内的晓夜根本没有任何反应手段，但是白痕法袍上恒定的防护罩却自动张开，将所有的攻击挡了下来。
　　站在防护罩内的晓夜安然自若，平静地看着对方释放的魔法。这些都是他所熟悉的魔法，都是游戏中魔法咏唱者们前期经常使用的攻击手段。
　　不仅仅可以一招杀死所有召唤出来的天使，更是面对狂风暴雨一般的魔法攻击也可以毫发无伤。
　　这究竟是什么样的怪物啊？
　　尼根感觉自己就像是被困在噩梦中一样，面对着可怕的恶魔。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　无法置信的惨叫从嘴里发出，召唤出来的天使没有任何效果，甚至连最自信的魔法攻击也无法奏效。长期在战斗中养成的自信完全崩溃，发狂吼叫的阳光圣典的家伙从身后拿出，随身投石器投掷向晓夜投掷铁球。
　　既然魔法攻击无效的话，那么就换物理攻击的吧。也许这个家伙就是这样想的。
　　但是尼根感觉这个家伙的行为完全蠢毙了，连众多魔法都无法打破的防护罩，区区铁球又能有什么用处？
　　能够轻而易举就将人类骨骼打碎的铁球，隐藏在众多的魔法中飞速向晓夜击去。
　　瞬间。
　　事情的发生只有一瞬间而已。
　　看到铁球攻击的雅儿贝德瞬间出现在晓夜的身前，脚底落地时产生的强大力量将地面踩得隆起，雅儿贝德顺着这股停顿时产生的冲击力挥动着战斧将飞翔在空中的铁球精准地打了回去。
　　“啥？……”
　　头颅被击回的铁球打爆，投掷铁球的魔法咏唱者无头的尸体无力的摔倒在地。看到这一幕的家伙们完全是一副见到鬼的表情。
　　……
　　额，怎么说呢，我去了一些难以形容的细节，感觉没有前面那几章写起来那么生涩艰难的感觉。这一章从11点17开始写正好转钟结束，仅仅花了40分钟。以前的话需要一个多小时才行。以前的话需要反复的思考一些细节，比较艰难，确实很花时间。
　　虽然大体上感觉这一章和前几张差不多，但是确实是减少了一些细节。
　　不知道大家更喜欢哪种风格，前几章哪种详细的，还是这一章比较简练的。


第六十章 监视权天使与异能
　　“头、头被铁球打碎了！”
　　“什么？！……铁球？该不会是投掷过去的铁球吧？”
　　跑过去观察同伴尸体的家伙惊叫着。这家伙为什么会被自己投掷出去的铁球爆头啊？！
　　仿佛察觉到众人的骚乱一般，晓夜的声音跟随着清风传到他们的耳边。
　　“抱歉啊，看起来我的同伴给你们造成了相当的困扰呢。那么我来解说一下吧，刚刚我的部下使用技能将铁球反击回去，只不过因为速度太快超过了你们肉眼可以捕捉的程度，造成了相当于瞬移的效果。”
　　“虽然你们对自己施加了防御远程攻击武器的魔法，但是只要攻击超过防御魔法的上限也会被击破的吧。所以没必要大惊小怪的。”
　　向阳光圣典的家伙们解说完的晓夜，扭头将目光放在了雅儿贝德身上。
　　“虽然算是偷袭，但是这样简陋的攻击根本无法伤害到我，所以……”
　　“――请等一下，晓夜大人，想要和无上至尊大人战斗怎么说也需要一些战斗力的吧，像铁球这样简陋的攻击，实在是太失礼了吧！根本没有资格当做您的对手！”
　　“哈哈，要是真的这么说的话尼根他们根本没有资格跟我战斗啊，不是吗？”
　　“别太小看人了啊！监视权天使，上吧！”
　　随着尼根的命令，一直静立在他身边一直没有动作的天使开始行动起来。
　　监视权天使是穿着全身铠甲的天使。一只手拿著巨大钉头锤，另一只手则是举着圆盾。如同长裙一般的衣物将双脚遮住。
　　监视权天使是比火焰大天使更加高级的存在。拥有提升视野范围内我方防御力的特殊能力，只不过这个特殊能力只会在静止的时候产生作用，移动的话就会失去特殊能力，所以一般来说让监视权天使静止待命才是正确的选择。
　　这也是为什么监视权天使没有被晓夜的魔法消灭的原因。不过虽然逃过了一劫，但是出于晓夜目光下的监视权天使也跟火焰大天使一样，失去了飞行能力。只能步行冲向晓夜展开攻击。
　　翱翔在天空中的天使竟然站立在大地上如同步兵一般展开攻击，这无疑是相当滑稽的场面，但是却没有人可以笑得出来。
　　斯连教国的象征，拥有神灵使者之名的天使如今却如同凡人一般在地上行走，斯连教国的人感觉到由衷的悲哀。
　　“雅儿贝德退下吧。”
　　接受命令后的天使行走到晓夜的面前展开攻击，巨大的头锤在手中挥舞，丝毫没有怜悯的向晓夜狠狠砸下。
　　足以将人类打成粉碎的攻击被晓夜不耐烦的挥手当下，在尼根等人难以置信的目光中，毫发无伤的晓夜旁若无人的继续挥手阻挡着监视权天使的攻击。
　　就像是逗弄幼童的成人，监视权天使的攻击如论如何也不会对晓夜造成任何的伤害。
　　“可以了吗？那么换我来攻击吧。”
　　[晓夜的格斗擒拿掌]
　　从名字中就能看得出来，这是晓夜在游戏中自创的法术。闪烁着紫色魔力光辉的巨大魔力手掌从晓夜面前出现，将躲闪不及的监视权天使抓在了手心。
　　比人类的体型还要庞大监视权天使像是小鸡一般被握在魔力手掌中，无论怎么挣扎也无法逃脱手掌的束缚。
　　随着晓夜的控制，巨大的手掌猛然握紧，将手心中的监视权天使捏成了光辉的残渣，化为无数的光点消散在空气中。
　　“又、又是一招？”
　　“咦？！！！”
　　“这也太、太夸张了吧！？！”
　　阳光圣典的人群中传出尼根怒吼，甚至连他自己都没有注意到自己将内心中的话吼了出来。因为晓夜再次用事实刷新了尼根的人生观。
　　监视权天使的攻防比例是3:7，在使用魔法召唤出来的权天使类别中，监视权天使的防御能力是最高的一种。
　　而尼根天生具有的异能[强化召唤魔物]，可以大幅度强化尼根召唤出来的魔物，所以很少有人可以击败尼根召唤出来的监视权天使。
　　在遇到晓夜前，尼根这辈子还没遇到可以一招就能放倒监视权天使的人。哪怕是漆黑圣典的那群超越人类极限的家伙也不行。也就是说晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王的实力完全超过了人类。
　　“这种事情太夸张了，怎么可能有人用一招就击败高阶天使！根本就不是人类可以做到的！你就是何方神圣啊！晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王你绝对不是默默无闻的人，你究竟是谁！？”
　　尼根根本失去了往日的冷静，不愿意承认现实所发生的一切般的吼叫着。


第六十一章 最高级别的天使?！传说中的起源天炽天使？
　　晓夜漠然地看着眼前已经快要被现实逼疯的男人，如果他没有记错的话，在最开始的时候自己曾经自报过家门，但是从现在看来，这个家伙根本就没有认真听人讲话啊。
　　正是如此才会落到这种下场吧。
　　“……为什么觉得不可能？监视权天使这样的垃圾来多少我都可以一招秒杀，是谁规定了监视权天使无法被人秒杀？是你的无知，还是这个世界的无能？”
　　“如果我没记错的话我曾经做过自我介绍，但是现在看来你并没有好好听人讲话啊。很遗憾，我不会再告诉你一次，没有对家畜介绍家门的理由不是吗？”
　　“不过有一件事我可以告诉你，我晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王，并非是假名。”
　　我已经决定了，以此之名。
　　永远的辉煌下去，永远的站立在世界之巅。
　　晓夜的话语中充满的自傲和强大让尼根越发的心烦，他依旧无法从晓夜的话中得到准确的情报，更无法反驳对方所说的事情。
　　这样的感觉让尼根无比难受，对方将准确的情报放在他的面前，他却无法理解，这样的事情他还从来没有经历过。
　　“队、队长，我、我们应该怎么办才好？……”
　　“这种事情你看着办！老子不是你妈！”
　　部下不安的询问引起了尼根发泄似得怒吼。说完后尼根才发现自己究竟说了些什么，有些无奈地叹息，自己这样的失态并不能帮助部下从恐惧中脱离，反而会将情况弄得越来越糟。
　　在强大的敌人面前惊慌失措，可是相当不妙的事情。必须重整旗鼓让部下们恢复信心。
　　夕阳西下，光明逐渐离去，黑暗即将吞噬整个世界。笼罩着整个天空的黑暗就像是‘死亡’巨兽张开的巨口，想要吞噬整个世界。
　　随着黑暗的到来，让周围的气氛越发的压抑。尼根努力压制内心中升起的不安和惶恐，对部下下令道。
　　“保护我，想要活命的话就拼尽一切给我争取时间！”
　　说完的尼根【伸】出有些发抖的手从怀中取出水晶。得到掩护命令的部下们，动作没有往日的矫捷迅速，慢的就像是被锁链束缚的牛车。
　　开玩笑，用身体抵挡这样的怪物真的有用吗？连监视权天使都能够一击秒杀的怪物是人类能够用身体阻挡的？
　　根本挡不住的吧。慢慢腾腾的挪动着身体挡在上司面前，尼根的部下们看到晓夜并没有趁机展开攻击，顿时松了一口气。
　　他们并不怕死，但是真的不希望自己会被对方一招秒掉，死的没有任何意义。
　　尼根手里拿着的是封印着魔法的水晶，可以召唤最强的天使。召唤出来的这个天使曾经独自消灭一个在两百年前将大陆闹到天翻地覆的魔神。
　　这可是轻轻松松就能消灭掉一个城市的最高阶天使啊。
　　使用召唤出这个天使的魔法，所消耗的财力和物力是根本没有办法统计的。但是即使需要付出的代价是无比巨大的，不过尼根在此刻也觉得有完全有使用的必要。
　　[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]这个神秘人物，绝对值得尼根召唤出最高阶天使将其消灭。而且最重要的是，因为自己舍不得使用而被杀死的话，那么封印水晶岂不会被对方夺走？那样的话才是最糟糕的结果。
　　尼根不停地用各种理由说服自己使用封印水晶，来掩饰自己内心中的恐惧，害怕自己跟死去的部下一样，变成一堆没有丝毫意义的肉块。
　　“我要召唤最高阶天使，快点替我争取时间！”
　　看到希望的部下显然动作都快了几分。
　　晓夜并没有在意敌人突然升起的希望之火，莫名地看着尼根抓在手中的水晶，低声说着在尼根等人看来非常莫名其妙的话。
　　“咦……这不会是封印着魔法的水晶吧……从成色上看貌似还很厉害的样子？不过这玩意不是YGGDRASIL游戏中的特殊道具吗。真是越来越有趣了啊。刚刚尼根喊着召唤的是最高阶天使？……我记得最高阶天使是炽天使级别的？”
　　“不知道对方召唤的是恒星天炽天使、还是至高天炽天使？难道该不会是混沌天炽天使吧？卧槽！召唤最高阶的天使不会是传说中跟九耀世界吞噬魔同等级别的起源天炽天使吧？！”
　　恒星天炽天使是玩家90多级刷的魔物，至高天炽天使是100级玩家也要慎重的魔物，至于起源天炽天使那已经是150级以上的世界级怪物了……
　　[对方的魔法水晶有点鬼啊，没听说过游戏中有能召唤出至高天炽天使以上级别的魔法水晶啊。]
　　晓夜有些茫然，自己没听说过有这种吊炸天的玩意啊。
　　就在晓夜还在愣神的时候，尼根已经按照规定的使用方式将手中的水晶破坏，释放出了闪亮的光芒。
　　一瞬间仿佛释放着纯白光芒的太阳再次出现，照耀着整个世界，将草原大地都染成了耀眼的白色，还有淡淡的芳香飘进鼻腔。
　　……
　　今天吃到肉了。哈哈哈哈哈哈哈，我吃到肉了啊！！已经啃了两个多星期的玉米、芋头、地瓜什么的了！肉的味道啊，感动啊啊……


第六十二章 做贼做惯了，总怕贼惦记
　　传说中的最高阶天使，降临！
　　望着出现在战场上的纯白光球，尼根兴奋地欢呼着。
　　“看啊！这就是最高阶天使的尊容！威光主天使！”
　　那是拥有着数对翅膀的天使，虽然在众多的翅膀中可以看到拿着王板的手，但是令人感觉到怪异的是却看不到这只天使的头颅和双脚。虽然外貌异常的诡异，但是从对方身上散发出来的神圣气息让任何人都可以感觉到这就是天使。
　　因为在天使现身的一瞬间，周围的空气就变得清净了很多。
　　这是至高无上神灵的善良化身。看到威光主天使现身后场上响起了疯狂的赞叹和喝彩，尼根的部下们仿佛看到希望一样变得热血澎湃。
　　这下子一定可以杀死晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王了吧。
　　这下感到恐惧的应该是晓夜了吧！这次就让他知道自己在神灵的力量面前，是何等的弱小吧。
　　比起尼根等人的欢呼，晓夜目瞪口呆地看着出现在面前的威光主天使。
　　“怎么……怎么会是威光主天使？嗯？唔……卧槽？……没错了，原著里面出现的就是威光主天使？！”
　　“有没有搞错啊，这就是用来对付我的最强杀招吗？！……”
　　看着浮现在面前的威光主天使，晓夜脑海中残缺的记忆开始涌动，浮现出原著动漫中闪过的画面。因为时间太过久远的原因，让前世的记忆有些模糊，所以看到面前出现的天使才将埋藏在大脑深处的记忆勾引出来。
　　不过，就算晓夜清晰地记着原著中的剧情他也不会对尼根手中拿出的魔法水晶感到任何轻蔑。也不会因为原著剧情带来的优势就变得肆无忌惮起来。
　　并非是因为晓夜太过怂逼、太软弱，只不过是源于他身为魔法咏唱者的那一份谨慎和对未知未来的戒备。
　　因为没有谁能百分之百的确定未来所发生的事情，哪怕是神灵也做不到。
　　难道晓夜知道原著中尼根拿出来的是封印着召唤威光主天使的魔法水晶，就会有所松懈？
　　不可能，在晓夜的眼中未来是未知的，可以猜测、可以预判，但是绝对不可以百分之百的确信自己的猜测就是对的。自己过去中所知道的未来就是真实的。
　　未来一定会按照过去自己从原著动漫看到的那样发展。这样的天真想法，晓夜从来都没有过。
　　如果晓夜天真过分的相信着过去所知道的一切，永远不思考现在和未来可能产生的变化。那么他也不会从游戏中走到辉煌，站立在数十万玩家的顶峰，拥有不朽之王的无上荣誉的称号。
　　如果原著剧情发生改变，尼根手中拿着的并不是威光主天使的魔法水晶，而是起源天炽天使的呢？如果尼根是个阴逼，嘴上喊着‘老子要召唤最高阶天使了！’但是实际上放出来的却是超位魔法[次元斩断]呢？
　　谁能保证未来发生的事情就跟过去所知道的原著剧情一样呢？
　　没有人能够做出保证。因为在晓夜进入YGGDRASIL游戏后，历史已经发生了改变。
　　未来的轨迹会变得更加精彩，也更加绚烂。
　　永远不要因为对方的弱小就产生轻蔑，也永远不要因为对方的看起来很弱小就将自己立于危墙之下。哪怕对方丢过来一个小火球也要老老实实地拿出正规的防御手段，因为你永远也不知道小火球里面究竟有没有隐藏[吞噬魔火]等危险玩意。
　　值得一提的是，在低阶魔法中隐藏些高阶魔法是晓夜的惯有手段。也许正是因为自己太过阴险的原因，晓夜总会带着有色眼镜看待别人，总觉得别人丢过来的小火球里面都藏着些什么……
　　不过即使是这样，晓夜在看到对方召唤出威光主天使后也为自己刚刚暗地里对自己和雅儿贝德使用15阶的防御魔法[世界之障]而感觉哭笑不得。
　　面对威光主天使就是用出15阶魔法实在是有些大材小用了一些，但是只要处于保护自己安危的立场上，再过大材小有也值得。
　　不过在尼根看来，晓夜脸上摆出的惊讶和蛋疼完全就是恐惧和绝望的表现。
　　“没错！这就是最高阶天使的模样，你会害怕也是可以理解的。本来觉得将他用在这种地方有点浪费，不过我判断你有被他杀死的价值。”
　　在尼根的眼里晓夜无论再怎么神秘，再怎么厉害，也绝对不可能有匹敌威光主天使的力量。
　　胜负在他召唤出威光主天使的时候就已经决定了，要怪就怪晓夜太过自大的让自己将杀手锏召唤出来吧。
　　“真是……无聊啊。”
　　“什么？”
　　“我说，你的行为真是无聊啊。不过是区区威光主天使而已，竟然也能让你们充满信心？真是可笑，你们有多么无知才会以为这种东西就可能伤害到我？”
　　晓夜轻视的态度让尼根的大脑有些反应不及。
　　这种轻视的反应，这种轻蔑的态度，根本不将最高阶天使放在眼里让尼根愤怒的大叫。
　　“不！不可能！绝对没有这种事！不可能会有人比最高阶天使还要强！这可是连魔神都能打败的存在！面对人类无法胜过的对手――虚张声势！一定是虚张声势！”
　　……
　　不知道是不是自己写的不清楚的原因，记得在书中好几次都提到，因为时间太过久远所以记忆太过模糊。而且主角也认为未来是应该创造的，而不是遵从过去的原著剧情。当然哪一章里面并没有这么说，但是也只这个意思。
　　唉，怎么说呢，再次看到主角明明知道剧情，却还是一副白痴样这样的话。只能再次做出解释，就放在这一章里了。
　　老实说，最开始并没想这一章要这么写，但是害怕未来大家还会有这样的疑惑，所以做出详细的解释。写的有些艰难，前前后后那一段用了有几十分钟改了好几遍才觉得可以入眼。
　　这应该是最后一次在文中解释主角以前原剧情的记忆了~~以后要是提到这一块的话直接一笔带过了~
　　最开始只是想写出更加真实的世界，更加有代入感的故事。但是可能是自己文笔太青涩的原因吧~总是写的不到位。不过咱会努力的，谢谢大家一直以来对花花的支持。


第六十三章 极度圣击
　　“不！不可能！绝对没有这种事！不可能会有人比最高阶天使还要强！这可是连魔神都能打败的存在！面对人类无法胜过的对手――虚张声势！一定是虚张声势！”
　　尼根无法压抑内心中的情绪，歇斯底里的叫着。
　　他绝对不会承认这件事！他绝对不会相信能够战胜最高阶天使威光主天使的人，不仅仅是斯连教国的敌人，更是站在自己的面前。
　　“既然如此的话，那么就让我粉碎掉你们最后的希望吧。”
　　晓夜的话音刚落，已经情绪失控的尼根已经嘶吼着下令。
　　“发动[极度圣击]！”
　　[极度圣击]已经达到第七阶级的高阶魔法。这是人类无法达到的魔法领域，可以说这是超越凡人力量的体现。哪怕是斯连教国举行大规模仪式也无法使出的高段位魔法，正是因为如此威光主天使才会被称为最高阶天使的原因。
　　哪怕是传说中的魔神也可以达到，威光主天使可是拥有着究极的力量，是整个大陆最【巅】峰的存在，绝对可以达到眼前这个神秘的少年。
　　但是在看到晓夜淡定从容的态度后，尼根脑海中坚定地信念也开始动摇起来。
　　仿佛要回应着召唤者的期待，做出最大的攻击。威光主天使手里的王板就此粉碎，化为无数的金色碎片环绕在威光主天使身体周围缓缓旋转。
　　――[极度圣击]
　　第七阶的魔法发动，绚烂的光柱从天而降。
　　轰隆的声音中，神圣的闪光不断落下冲击着晓夜的身躯。这个可是超越人类极限的魔法啊，将人类灭杀至渣尼根也没有丝毫的怀疑，无论是邪恶还是善良都会被着神圣的光芒消灭。
　　然而晓夜没有受到一丝伤害。
　　“看起来这就是你们能拿出的最强大的力量了。”
　　“真是无聊。”
　　因为极度圣击产生的光柱的原因让人无法看清楚晓夜的身影，但是那充满淡漠的声音却从里面清晰地传出。
　　束缚在体内的魔力砰然爆发，化为深紫色魔力形成的光柱冲天而起。魔力形成的光柱与极度圣击相撞，没有丝毫的僵持，这个第七阶的魔法瞬间被击溃，化为无数的光芒消散的一干二净。
　　光柱直接冲上云霄，将整个天空化为了神秘的紫色。这如同天灾一般的影响力却仅仅只是晓夜释放出来的魔力而已。
　　[黑洞]
　　漆黑的空洞从威光主天使而身后产生，瞬间就将这位散发着神圣光辉的天使吸了进去。
　　黑洞仅仅出现了一刹那而已，却给尼根等人留下了不可磨灭的印象。因为就是这个看起来毫不起眼的黑洞却将站在大陆强者之列的威光主天使吞了进去。
　　咔擦的声音突然响起，战场上方的空间突然闪过几丝裂痕，紧接着如同玻璃般砰然爆裂。不过这个裂痕仅仅只是出现了一瞬间而已，很快就消失不见。
　　“是谁用情报系魔法监视着尼根吗？唔……虽然因为身上恒定的反情报系魔法不会让对方看到些什么，但是还是失策了啊。”
　　晓夜的话让注意到这个异象的尼根恍然大悟，这是斯连教国在监视着自己啊。不过紧接着他就为晓夜接下来的话吓得大汗淋漓。
　　“如果不是因为魔力爆发破坏了对方使用的情报系魔法，自己就可以顺着这条线路丢回去几个[元素洪流]了吧。啧，算了下次再说吧。”
　　“游戏结束了，各位，大坟墓内的实验室门已经为你们准备好了席位，相信对于各位来说一定会是一个难忘的路途。”
　　对于晓夜的话唯独这一句尼根听懂了，仿佛察觉到未来自己可能承受的痛苦和绝望，刺骨的寒冷在体内凝聚让尼根忍不住打了个寒颤。
　　一向是施暴者的自己，如今却成了被施暴的人。
　　明白这一点的尼根感觉到无比的害怕。害怕曾经夺走过无数生命的自己，会被别人夺走生命。察觉到部下看向自己的恐惧中混合着期待的眼神，让尼根感觉到无比的心烦。
　　看着我又有什么用，我也已经无计可施了啊！
　　眼泪仿佛都要留下来了，尼根甚至想要向晓夜下跪求饶。但是看起来晓夜并不是那种会轻易放过敌人的人，尼根硬生生的忍住自己下跪的冲动，向晓夜提出交易。
　　“等一下、请等一下，晓夜阁下、不！晓夜大人！我们……我想跟您做一个交易，只要您可以放过我，饶我一名，我可以拿出让您满意的报酬！”
　　尼根相信只要自己提出让对方心动的利益，晓夜一定会放过自己的。虽然他注意到部下看向自己的惊讶眼神，但是他已经不在乎了。
　　只要能够活下去，他付出一切。部下可以再找，但是自己的性命却只有一条。
　　“我知道很难让您这样的强者感觉到满意，但是我一定会尽力拿出让您满意的金额。我在斯连教国也有的一定的地位，国家一定会愿意不惜一切代价救我！当然，如果您还有其他所需要的东西，我也可以为您准备，请您一定要放过我！求求您！”
　　一口气将事情说完的尼根喘着气，满是期待地看着晓夜。
　　“怎、怎么样呢，晓夜大人！”
　　面对尼根的苦苦哀求，温柔的优雅女声突然响起。
　　“最开始的时候你不是拒绝了无上至尊晓夜大人的慈悲提议吗？”
　　“你还是搞不清状况，身为纳萨力克大坟墓无上主宰的晓夜大人都这么说了，身为卑贱凡人的你应该低头心怀感激的去死才对。”
　　雅儿贝德带着坚定不移的声音，在尼根看来这个女人完全是疯了，自己提出的利益对方一定会为此心动的，没有谁会愿意得罪一个国家。
　　但是心怀希望的尼根却听到晓夜平淡的声音，瞬间跌如了无尽的黑暗之中。
　　“正是如此。不要再做无谓的挣扎了，你们成为试验品的命运谁也无法改变。满怀期待的享受今后的人生吧……”


第六十四章 资源利用
　　事情告一段落。
　　晓夜将被[晕眩术]敲晕的尼根等人交给了赶来的索留香等人，开起了与大坟墓链接的传送门准备将这些人类直接送进大坟墓内的实验室内。
　　相信当尼根等人睁开眼后就会发现自己等人赤身【裸】体地躺在手术台上，面临着一群淫笑的骷髅法师【伸】出骨干的双手【抚】摸着自己‘娇嫩’的身躯。
　　一定会特别的有趣吧。
　　从尼根等人手中套取情报这样的事情会在活体解刨他们的时候进行，相信到时候尼根等人一定会很乐意协助情报人员的调查的。
　　即使是从尼根手中获取到所有的信息、没有解刨实验的价值了，他们这些魔法咏唱者也不会被浪费掉。大坟墓内有一系列的资源利用系统，实在不行的话还可以给尼根他们灌下变性药水，让他们互相繁殖，就像是养家畜一样。亦或者让他们跟大坟墓内几个魔物进行交配，试验一下物种的多样性这样充满高大上气息的科学研究。
　　当然，这样的事情晓夜暂时并没有同意，让迪米乌哥斯有些遗憾自己的养殖实验室暂时无法开张……
　　不管怎么说，总之尼根等人今后在大坟墓内的生活一定会是多姿多彩的。
　　“晓夜大人，这个人类也要送入研究室吗？”
　　当将尼根等人丢进传送门后，索留香看着躺在草坪上不省人事的葛杰夫，向晓夜请示道。
　　“当然，毕竟是王国最强的男人啊，耍的一手好剑的家伙呢。对于他使用的武技我很感兴趣，所以将他送入最高等的实验室吧，让那群骷髅好好的研究一下，别给我一不小心弄死了。”
　　“不过在此之前，我还有事情要办。这个家伙还有其他利用的价值。”
　　看着索留香想要指挥部下将葛杰夫拖走，晓夜伸手示意等一下，还有件事情需要这个家伙的配合。
　　“是先前晓夜大人所说的那件事情吗？利用这个人类的在王国之中的身份？只是雅儿贝德愚钝，不知道晓夜大人计划是什么呢？”
　　想起先前晓夜所说过的话，雅儿贝德好奇的询问。
　　“王国最强的近臣，国王手下最重要的一张牌，所以葛杰夫在王国中有着很重要的地位，所以王国中的贵族才会想办法将他弄死，因为只有这样才可以更好地消弱王室的力量吧。”
　　“所以无论是在国王眼中、还是在贵族眼，中葛杰夫都非常重要。我想要利用葛杰夫现在的地位获取更多的情报。而且或许将来这张暗牌还可以排上其他的用场。”
　　话说着，晓夜从空间内取出一团白色的肉团丢在葛杰夫的身上。肉团在接触到葛杰夫后就开始不停地蠕动，仿佛在吸取着什么。
　　“可是，虽然很不想承认这个蝼蚁虽然力量很弱小，但是不会轻易同意配合我们的吧，需要交给尼罗斯特.佩因基尔吗？我想她会有手段让这个人类屈服。”
　　尼罗斯特・佩因基尔是大坟墓内的特殊情报搜查官队长，拥有着超越常识的拷问技术(虐人技术)，号称哪怕是口最严的契约之灵到她的手里也会崩溃，泄露出最严密的信息。
　　值得一提的是尼罗斯特・佩因基尔种族是吸灵怪。你问吸灵怪是什么？简单的说，这家伙就是专门活吸脑髓的怪物，是所有生灵的大敌，还是不死不休的那种。
　　一边把吸管【插】进囚犯脑子里狂吸，让囚犯感受到脑浆都要被抽干的感觉，一边在露出吓坏天使的微笑，问‘你能不能告诉我，你知道些什么’的画面简直不要太美。
　　所以雅儿贝德才会提出将葛杰夫这样的硬汉交给尼罗斯特・佩因基尔的提议。因为就算这个人类意志在坚定也会在尼罗斯特的玩弄下崩溃的。
　　“没有必要，我有更好的办法。葛杰夫本身也有研究的价值，是重要的资源，只是将他在还给王国仅仅只是为了获得情报，实在是太可惜了。”
　　还在说话的功夫，贴在葛杰夫身上的肉团蠕动着成为了人形，面庞上出现跟葛杰夫一抹一样的脸，相同的头发也长了出来。
　　不过一会的功夫一个全新的葛杰夫出现在了晓夜等人的面前。这个用肉团变成的葛杰夫跟地上躺着的家伙完全是一抹一样的，无论是模样还是身高，甚至连手上因为长期练剑长出来的老茧都是一样的。
　　完美复制。
　　比科技世界的克隆人还要完美的复制人体的方式。这就是名字叫做[百变渗透者]的炼金工具所展现出来的力量。
　　之所以叫[百变渗透者]这个名字，完全是因为这是用百变怪的【肉】体制作出来的渗透其他组织获得情报的工具。取个缩写的名字只能怪那群游戏里的炼金师太过懒惰吧。
　　这是游戏中某个NPC魔法组织成员制造出来的工具，为的是偷取其他组织的魔法资料等工具。因为强大的性能所以屡屡得手。
　　[百变渗透者]在玩家中并不受到重视，因为在拥有系统的情况下这玩意根本就是个废物，很容易就能察觉出对方是工具的事实。所以大多数玩家都将[百变渗透者]当成另类的充气娃娃使用……只不过在18禁的前提下这些猥琐的玩家也就只能看看。
　　不过用在这里确实正好，既能让大坟墓研究葛杰夫的身体奥秘，也可以利用葛杰夫的地位获得相应的情报，可谓是一举两得。


第六十五章 葛杰夫一号机的诞生
　　晓夜给克隆出来的葛杰夫起了个代号名为‘葛杰夫一号机’。
　　葛杰夫一号机双眼无神地看着前方，仿佛木偶一样等待着主人的操纵。这是因为制作的工序还未完成的原因。
　　如果仅仅只是【肉】体被复制出来的话，顶多也就算是一个真实系的充气娃娃而已。晓夜还需要在葛杰夫一号的大脑里面输入记忆和人格。
　　[记忆读取]
　　[人格赋予]
　　两个精神系的法术被晓夜使出。将无声无息的将葛杰夫脑海里的记忆复制给一号的同时，也制造了一个跟葛杰夫相同的人格，只不过效忠的人改成了是晓夜而已。
　　[记忆读取]是个很神奇的法术，可以让施法者读取别人的记忆和思想。虽然看起来很方便，但是很少有魔法咏唱者会对其他人使用。
　　无它，因为直接使用实在是太危险了而已。
　　施法者直接使用[记忆读取]会受到他人大量的记忆和思想的冲击。想想看，一个十几年、几十年积累下来的记忆和思想同时涌入大脑里的场景会是什么样的。
　　很多并不知道[记忆读取]法术危险性的魔法咏唱者，往往直接会被大量的信息冲击成傻子，变成连自己是谁都分不清楚的神经病。
　　魔法咏唱者中的人格分裂者大多都是这样产生的。
　　正是因为知道这个法术的危险性，所以晓夜才不会贪图[记忆读取]的快捷，宁愿选择让情报人员逼供这样缓慢的方式。
　　他可不想自己或者手下，受到其他人记忆的影响，变成连自己是谁都分不清楚的傻子。
　　“无上至尊晓夜大人，葛杰夫向您效劳。”
　　灵动的光芒出现在葛杰夫一号机的双眼中，很快就适应了大脑中出现的记忆和人格的他摆出和葛杰夫本人无二的姿态向晓夜效忠。
　　无论是神态或者姿势都让人挑不出任何的毛病，简直就是葛杰夫本人。
　　“不错。”
　　先前晓夜亲自与葛杰夫交谈就是为了观察对方在生活中不自觉展现出来的细节。在生活中表现出来的习惯往往是一个人的证明，所以即使是模仿专家也很难模仿他人在不自觉时候展现出来的小细节。
　　比如说葛杰夫跟别人交流的时候总是不自觉地靠近对方。拉进和他人之间的距离，这样无论是突然出手攻击或者保护都可以在最短的时间内完成。
　　这是战士的本能，刻印到葛杰夫骨子里的东西。但是从现在看来，葛杰夫一号都完美的将这些表现出来。
　　“从现在开始你就是葛杰夫，我需要你定期将所知道的情报传回大坟墓，其他的事情你按照葛杰夫的原本的行为习惯照旧就可以。”
　　“是，晓夜大人！属下一定竭尽所能。”
　　葛杰夫一号跪地领命后将一旁躺在地上的葛杰夫本人扒光，穿上了染血破败的盔甲，同时也给自己造成一副血战归来的模样。
　　葛杰夫一号的寿命只有一年而已，但是也足够了。
　　“晓夜大人的深谋远虑和睿智真是让我钦佩。”
　　想起晓夜先前下达的几个命令，原本雅儿贝德还感觉很怪异、不明白其中的用意是什么，但是看到这一幕后已经完全明白了晓夜命令中隐藏的计划，顿时崇拜的注视着晓夜，钦佩地说道。
　　既然要将些人类抓回大坟墓内当做实验品，那么应该将整个村子和葛杰夫手下的所有骑兵都带回纳萨力克大坟墓才对。
　　但是晓夜却留下数个昏迷过去的骑兵和保持村子原状不动。显然是抱着给葛杰夫一号打掩护的打算。
　　有村民们证明才能让人知道葛杰夫在这里发生了一场血战。有几个受伤昏厥的骑兵才能相衬葛杰夫一号的身份，让人无法发觉真正的葛杰夫已经被掉包了。让葛杰夫一号可以更加从容的融入这个身份中。
　　从最开始跟这些蝼蚁相见的时候晓夜大人就已经将计划订好了，真是深谋远虑啊，这份睿智让雅儿贝德佩服不已。
　　这就是安兹・乌尔・恭至高无上主宰的身姿，让人着迷啊。
　　“哈哈……能够得到雅儿贝德的称赞今天出来所做的一切也不是无用功啊。”
　　对于绝世美人雅儿贝德的称赞晓夜很理所当然的收下了。晓夜自己都佩服自己的聪明睿智，不过是出门想要救两个少女而已，却顺手获得大量的实验素材和地位颇高的间谍，更是获得雅儿贝德称赞，简直就是一箭数雕。
　　然而这番话到了雅儿贝德耳朵里却变成了另一种意思……
　　‘晓、晓夜大人做出这么多……仅、仅仅是想要获得我的称赞吗……’
　　‘天啊。是不是代表晓夜大人已经爱上我了。嗷呜……简直要激动死了啊！！！’
　　“可以了，索留香将葛杰夫带回去吧。他已经除了当素材外没什么用处了，不过还是要记得提醒那些骷髅头，记得下手要小心些，毕竟看起来这个世界向这种等级的强者也不是很多。是很重要的素材。”
　　没注意到身旁雅儿贝德激动的模样，晓夜示意将被扒光装备的葛杰夫带回去当素材，自己和雅儿贝德会晚一些回到大坟墓内。
　　他还要配合葛杰夫一号在村子里上演一场共同打到恶魔尼根后互相赞美的好戏。


第六十六章 情报搜集隐藏的各种较量
　　纳萨力克大坟墓最高统治者的办公室相当的豪华。
　　摆设在室内的每一样家具都经过精挑细琢，甚至连摆放都是经过严格的设计的，西式的水晶吊灯，中式的檀木家具，波斯的手工地毯，现实中搞精装设计的公会成员为了符合晓夜的心意可谓是费心费力。
　　一张用千年晨曦黑檀木制作的气派办公桌摆放在办公室内，而晓夜正坐在全黑龙皮椅上听取着雅儿贝德的报告。
　　“报告。尼根等人的情报收集已经完毕，今后的情报整理和筛选将有各个情报官进行。”
　　如同蜂蜜一般甜美的轻柔嗓音从雅儿贝德樱唇中流出，犹如好听的音乐。
　　“阳光圣典和各个骑士身上获得的道具似乎并没有附加什么特殊魔法，在经过调查和实验后将会被送到宝物殿。”
　　“肉【体】实验进行的怎么样？这个世界的人类有什么特殊的地方吗？”
　　“魔法咏唱者和骑士的身体素质都要高于普通村民，其中已骑士的身体素质最高。互相对比的话并没有什么可疑之处，只是尼根的身体在实验、解刨的时候发现了异常。”
　　“哦？异常？”
　　“是的，尼根拥有着[强化召唤魔物]的异能。这是我们从尼根手中收集到的关于异能的情报。”
　　说着雅儿贝德将手中的整理好的报告交给面露好奇的晓夜。
　　异能这种东西让晓夜不由自主地想到前世看到的电影，什么【肉】体再生的金刚狼、控制冰的冰人、控制磁场的万磁王。一听就是高大上的东西。
　　不过雅儿贝德整理出来的报告却跟晓夜想象中的不同。
　　在这个世界大概每两百个人左右就会出现一个天生拥有特殊能力的人。可以说在这个世界天生异能者并不算多么稀奇，只是特殊能力千差万别，有强有弱，类型相当的广泛。
　　例如能以70%的机率猜中明日天气的能力，对召唤魔物进行强化的能力，让稻类谷物的收获日期提早几天的能力，能使用过去存在于世界的龙之魔法的能力等等，种类繁多。
　　不过这个世界产生的异能大多数都会跟生活日常和魔法相关，因为每个人的情况不同，大多数的异能并没有妥善的被运用起来。
　　天生异能有关于魔法能力，但是身体素质却达不到魔法咏唱者的地步，所以即使是拥有天生异能也没有用武之地，没什么卵用。
　　可以在生活中用到天生异能的人只是幸运的少数人，除了特别强大的天生异能者外，能够决定人生一切的天生异能几乎不存在。
　　不过关于天生异能别人是怎么使用的跟晓夜无关，只是看到尼根的异能是[强化召唤魔物]让他有种相当微妙的感觉。这个异能就像是玩游戏时种族附带的天赋强化？
　　不管怎么说，如果可以从尼根身上找到复制异能的方法的话，相信[强化召唤魔物]这个异能肯定会对增加大坟墓实力有些用处。
　　毕竟大坟墓内第一、二、三层大多数不死者兵种都是召唤出来的。
　　“实验进行的怎么样？可以利用和复制吗？”
　　“目前说并没有这个能力，虽然还在对尼根进行实验和解刨但是拥有异能的素材只有他一个实在是太单调了，所以研究员们向我提出要获得更多素材的要求。”
　　“是这样各样啊……看来计划需要加快一些才行。我对异能这方面很感兴趣，必须让实验的步伐下快才行。”
　　“这些蝼蚁身上的能力确实很有趣，不过晓夜大人我们应该怎么做？”
　　雅儿贝德能够感受到晓夜对异能产生了相当的兴趣，想到大坟墓现在全负荷生产兵力的状况有些犹豫，应该怎么样才能获得更多的素材是个问题。
　　“目前大坟墓对外的状况还是潜伏，但是素材不能不捕获的。这样吧，派出一些精通隐形、潜伏的手下变成人类的样子混入人类世界。我相信在人类城市里异能者的信息并不难调查。到时候再让他们直接打晕了绑架回来就好了。”
　　“对了，关于人类世界的情报调查你们准备怎么做？”
　　这个问题晓夜直接交给了雅儿贝德他们自己商量，看看他们能够拿出什么样的计划。
　　“属下准备让夏提雅和索留香、赛巴斯打扮成贵族的模样去人类世界获取情报。”
　　雅儿贝德将报告捧在胸前，露出微妙的微笑，轻松愉快地说道。
　　“啊咧？”
　　打扮成贵族去人类世界获取情报？
　　提议是不错，但是让夏提雅和索留香去是什么鬼？一个是多种性癖追求者，一个超级抖M。她们两个绝世美女去贵族【横】行随意霸占民女的国度，绝对不会是去搜集情报的吧，明明是去捣乱的！
　　脑海中浮现无法想象的内容，晓夜看到雅儿贝德身上流露出来高深莫测的神秘气息，顿时制住了想要说下去的话。
　　突然有些莫名的明悟。
　　这是想要将夏提雅支出大坟墓吧，雅儿贝德你的目的太明显了啊……
　　手指在扶手上敲打着，想了想的晓夜才在雅儿贝德的目光下艰难地说道。
　　“咳咳，没有必要让夏提雅他们去做收集情报这样的小事。让那些六七十级的手下们去做就好了，比起从贵族手中获得情报，其实从冒险者云集的酒馆和【妓】院更加容易获得情报。”
　　比起王国阴险狡诈的贵族们，冒险者云集的酒馆确实更加容易获得情报。虽然从冒险者吹牛的时候都比较夸张，但是将这些看似没用的情报交给大坟墓内的情报搜集官进行排查和推演往往会获得更加真实的情况


第六十七章 大坟墓内的日常
　　竟然让大坟墓内的三个顶尖战力出去搜集情报，说到底大坟墓内的守护者们还是太天真善良了啊。
　　没有丝毫的学到安兹・乌尔・恭的战术精髓。
　　前期闷棍黑砖敲起来，中期骷髅海不定期骚扰，后期暴兵大规模碾压。这就是晓夜当初给安兹・乌尔・恭公会成员们定下的简单胜利攻略。
　　总而言之就是怎么猥琐怎么来，怎么阴险怎么办。
　　所以晓夜才会觉得雅儿贝德等人的计划实在是太天真了。要是他的话，会先让部下在城里散播谣言，说什么异国的【美】艳富豪贵族将要来到这里，然后摆个大排场让索留香等人出现宴请城里面的贵族、官员什么的，一网打尽趁机干掉他们。
　　这样群龙无首的城市很容易就会被索留香他们里应外合轻松拿下。
　　这样的计划很容易就会被晓夜想出来。要是灭亡一个国家晓夜有成千上百种方法，别的不说，让死之统治者们用炼金术和亡灵法术制造天灾瘟疫，感染一个国家的人，将一个王国变成僵尸的聚集之地。
　　之所以没有用这样的方式，完全就是给迪米乌哥斯等人练手的机会而已。按照晓夜所说的，他们的计划实在是太天真，太单纯了，还需要继续成长才行。
　　为了今后能更好的当甩手掌柜，所以晓夜才会费心费力的培养他们的能力。主要是交给他们怎么灵活的使用大脑和魔法的力量。
　　(怎么样才会变得更加阴险和腹黑。敲闷棍的技术千百问。这是大坟墓守护者成员必须拼读的圣典，出自――晓夜手写集。)
　　比起在大坟墓内的尼根遭遇到被经常活解刨的凄惨遭遇，王国战士长葛杰夫显然生活的是比较水润的。
　　这位王国战士长再被送往实验室的途中被正巧路过的科塞特斯接了胡。听闻异界武者神奇武技而感觉到热血澎湃的战斗狂魔科塞特斯以武者的名义拉着葛杰夫不停地对殴。
　　100级科塞特斯对战35级英雄战士葛杰夫的战斗画面简直不要太美。拥有完美武士道精神的科塞特斯从来都不知道放水为何物，身披全套神器级装备的他跟葛杰夫战斗的时候向来都是一边倒的情况。
　　葛杰夫手中的大剑哪怕是砍在科塞特斯身上也留不下半点伤势，然而往往科塞特斯一刀就能将葛杰夫砍成两半。
　　听说他们战斗的时候会有数个精通信仰系魔法的家伙随时会使用复活类法术将死去的葛杰夫复活过来，这种强制性的高级复活法术哪怕是葛杰夫灵魂上拒绝复活也会被无视，强行复活过来。
　　为了补充复活时所流失的生命力，他们经常会给葛杰夫灌下晓夜的洗澡水、哦不，是生命之泉补充生命力，保证葛杰夫的身体健康。
　　所以在这种情况下葛杰夫每天死上十几次也是很正常的事情，晓夜听说原本健壮的他哪怕在每天都喝生命之泉补充营养的情况下，整个人也都瘦了，黑眼圈也有了。精神也不如以往了。
　　这种情况下，雅儿贝德等人非但不阻止这样惨无人道的虐待，反而也乐得顶着观察复活法术资料和异界武技的目的看热闹。估计这种战斗会持续很久，一直到科塞特斯这只大虫子玩尽兴为止，到时候被玩坏了的葛杰夫也会被送进实验室，进行活体解刨等一系列的对战士【肉】体奥秘的实验……
　　总而言之，王国战士长葛杰夫在大坟墓内的幸福生活才刚刚开始……
　　纳萨力克大坟墓现在正是繁忙的时候，夏提雅在忙着监督‘亡灵军团’的制造，雅儿贝德管理和协调着大坟墓的正常运转，亚乌拉姐们被派出去规划地图了，科塞特斯忙着虐葛杰夫，而迪米乌哥斯……
　　――他的养殖场计划最终还是被晓夜允许了。
　　‘我们需要向外寻找更廉价、更有效的魔法材料，显然养殖魔物是个不错的注意’
　　考虑到今后可以用海量的魔法卷轴砸人，晓夜最终还是被这句话打动了。
　　迪米乌哥斯的养殖场放在了第六城――丛林，晓夜划了一片区域让迪米乌哥斯自己玩。现在正进行魔物之间的物种繁殖实验，听说下一步的计划就是让天生异能者的尼根和王国最强战士长的葛杰夫加入这个伟大的计划中。
　　‘没准尼根和魔物的后代可能会继承尼根的天生异能呢？’
　　考虑到今后使用的魔法卷轴可能还会附带[强化召唤魔物]的能力，晓夜大笔一挥也将这个繁殖计划同意了。等尼根和葛杰夫从实验室里出来，就将会进入养殖场内为大坟墓再出一把力。
　　听说哥布林就是人类和猿猴交配的产物，相信尼根和葛杰夫等人也会创造出几个不同的种族吧……
　　也算是为大自然的生物多样性做贡献了。


第六十八章 耶・兰提尔要塞都市
　　里・耶斯提杰王国的都市耶・兰提尔位于邻国巴哈斯帝国和斯连教国的边境，是拥有着无比重要战略位置的城市。
　　耶・兰提尔都市拥有三层城墙重重保护，因此就如同它展现出来的外观一样，常常被人成为要塞都市。在城墙内的各个城镇都有着不同的特色。
　　最外圈的城墙是用来当成王国的驻军基地，因此设有完善的军事设备。
　　最内圈的区域是都市的中枢行政区。该区也设有储备兵粮的仓库，属于重兵层层保护的区域。
　　至于位于两个区域之间的中间区域，则是市民的生活区。一般来说大家听到都市，基本上在脑海中想到的就是这个区域。
　　在中间的区域内的几个广场里，就属中央广场最大。在这里聚集了许多的摊位，形成了特殊的商业街，商人们在这里设置摊位摆放蔬菜、美食等各种各样的商品。
　　在人来人往的热闹人群中，出现的是和前世在集市中差不多的场景。站在摊位内的老板向来往的过客发出充满气势的叫卖声努力拉客，上了年纪的妇人提着篮子和商人们讨价还价想要购买摊位上的新鲜蔬菜。
　　街道上飘散着嚣张的香气，街道旁烤肉摊位上散发的烤肉香气勾起人们的食欲，肉汁满溢的烤肉串简直就是美味。
　　“老板，这个肉串给我来三个，哦，对了，这个菌类和鸡肉混搭的我也要三个。”
　　站在烤肉摊前挪不开步伐的晓夜果断的将身上为数不多的钱换成美味的烤肉串。先满足自己的口腹之欲才行，至于今后怎么办那以后再说。
　　“好嘞，小哥。七个铜币，您拿好。”
　　热情的老板将烤串交给晓夜，顺手从对方手中拿过铜币后，就已经开始招呼下一位客人了。他的摊位生意好的不像话。
　　“唔……感觉还不错，只是嚼劲的方面略差，可能是因为食材的选择？我想如果换成大地金龙肉或许会更好一些。”
　　身体素质高了，牙口也就好了。以晓夜现在的牙齿咬骨头都跟吃豆腐一样简单轻松，也就造成了普通食材制作的食物根本无法满足他对美味的需求，只有大坟墓内养殖的40级别以上的魔物身上的肉类才能满足晓夜对嚼劲这方面的要求。
　　“不过总体来说，香料搭配也不错。怎么样，娜贝拉尔要来一串吗？”
　　“晓夜大人……”
　　“嗯？你这个称呼在说一遍看看？”
　　吃着烤肉的晓夜蛮有气势的横了一眼跟随在身边的娜贝拉尔，一副‘你在叫大人我就让你好看的’样子。
　　“啊……真、真抱歉。晓、晓夜大、晓夜――先生……”
　　娜贝拉尔略微高调的声音再次吸引了周围人群的注意力。本来娜贝拉尔和晓夜两人的搭档组合究竟是街道上人群的关注点了，这下更是成为了人群目光的中心。
　　这也是没有办法的事情，以娜贝拉尔的绝色哪怕是再过隐藏也无法掩饰她的美貌。大约介于十五岁到二十岁的青春年龄，眼尾细长的眼睛散发有如黑曜石的耀眼光芒，充满光泽的茂密黑发绑成马尾，细致的雪白肌肤在阳光照射下，彷佛珍珠闪闪发亮。
　　身上那袭深棕色长袍虽然并不起眼，看起来平凡无奇，但是穿在她身上却也变得像是豪华礼服一般。当然最吸引人的是莫过于她身上高雅的气质，让任何人都想要多看她一眼，充满异国【风】情的美貌。
　　说是异国【风】情也这是无奈的事情。这个世界的样貌非常贴近于前世的欧美系的人种，所以外貌属于中系的娜贝拉尔显然是充满着另类【诱】惑的美人。
　　“这就对嘛，难得出来一趟，要放松放松心情才行。简称这样的事情，不用太过在意，叫习惯了就好了……毕竟我们在？.哦对，咱们在搜查情报啊，隐藏身份是必须的事情。”
　　也许是因为手下的守护者们太过给力的原因，实力最强的晓夜反而成了大坟墓内最闲的人。无聊之极的晓夜最终想了想就打着‘观察异世界文明发展’的幌子出来旅游、哦不，是调查民情了。
　　为什么是民情？这个国家早晚都是他的，提前出来微服私访不是很正常的事情吗？
　　“晓夜大……人……”
　　“嗯？”
　　“晓夜大――先生，由我陪伴真的没关系吗？由雅儿贝德大人那样又美丽又温柔的人陪伴您不是更合适吗？”
　　以娜贝拉尔认真性格让他直接简称晓夜的名字是在是太难为她了。不过正是因为觉得娜贝拉尔认真的性格很有趣，所以晓夜才会带上她。
　　“雅儿贝德啊？”
　　“我外出期间这段时间，需要雅儿贝德看家的吧……”
　　“……恕我冒昧，如果需要管理纳萨力克的话……”
　　“好吧好吧，我说实话就是了。”
　　娜贝拉尔的话让晓夜有些头疼，认真的性格就是这点不好，不好糊弄，总想要把事情问到底。如果是雅儿贝德的话哪怕是知道自己说谎，也会微笑的听从的。
　　想想的话还是雅儿贝德更好一些？……
　　[不对啊，我在想些什么。我怎么会有将雅儿贝德带入人类城市这样危险的念头]
　　随手将吃干净的肉串丢弃，在这个文明落后的世界中，边关城市根本不可能有垃圾桶这种东西，脏乱差向来是这个世界城市的代表。
　　在人群中羡慕嫉妒恨的目光中，晓夜任由娜贝拉尔服侍自己擦拭着沾满油污的双手。一边想娜贝拉尔解释道。
　　“雅儿贝德最近心情不怎么好，所以并不喜欢……”


第六十九章 旅馆
　　“雅儿贝德最近心情不怎么好，所以并不喜欢跟人类接触，这也是没有办法的事情。”
　　晓夜一本正经的撒谎。雅儿贝德根本不是因为心情不好才不愿意跟人类接触，而是面对晓夜的问题总是能斩钉截铁的说‘人类就是低等生物’这样的话，表现的极度厌恶人类。
　　将雅儿贝德带进人多的地方简直就是一场灾难，稍不留神雅儿贝德就可能会因为眼前人类的态度就掀起一场腥风血雨。
　　这可不是闹着玩的事情，稍稍不爽的雅儿贝德可能就会【屠】城，然而人类还没有可以阻止雅儿贝德【杀】戮的强者。这样的结果很容易造成，一个个城市的覆灭。
　　所以晓夜才会不将雅儿贝德带入城市内。当然关于这个问题晓夜也是很头疼的，万一今后一不小心就统一了整个世界，自己手下这群嫉妒厌恶人类的守护者们……
　　――不会每天都已【屠】城为乐吧？
　　好吧，【屠】城就屠【城】吧。随他们怎么玩好了，大不了毁灭了这个世界，想办法再去其他世界折腾就好了……
　　像这种无法解决的问题，晓夜从来不多想，以后再说好了，反正船到桥头自然直。只要大家开开心心的就好，像人类死活、是否要毁灭世界这样的小事根本就不是问题。
　　“是嘛……”
　　娜贝拉尔有些茫然。人类这种低等生物本来就是让人厌恶的不是吗？为什么雅儿贝德大人会因为心情不好，才厌恶人类……
　　娜贝拉尔根本不会察觉到晓夜在说谎。
　　“对了，娜贝拉尔，你对人类怎么看？咦，大叔，这个我要两份，对，不要辣的。”
　　“好嘞，小哥拿好。”
　　路过煎饼摊的时候晓夜被香气吸引，很自然的买了两份。一边拿在手里吃着，一边询问娜贝拉尔。
　　“人类都是毫无价值的废物。”
　　精致的眼角轻跳，娜贝拉尔记得出门的时候并没有带多少这个国家的钱才对，现在算算看来，晓夜大人手里只剩下10铜币了？再买东西的话可就只能睡大街了啊。
　　这种考虑钱财的事情，原本在娜贝拉尔脑海中并不存在。在她看来出门在外没钱住宿的话，只要将人类城市屠光不就好了，这样下去不就有地方住了。只不过出门的时候被晓夜勒令，不能随便出手，要按照人类的规则来才行……
　　“人类都是毫无价值的废物。”
　　[果然，即使是娜贝拉尔也是这么思考的。看来自己问的这个问题还真是够蠢，大坟墓的大家们都这样讨厌人类啊。话说，公会的那群白痴究竟是怎么设计的程序啊，要不要这样想着报复社会？]
　　娜贝拉尔的回答，并不能让晓夜意外。大坟墓内的部下们极度厌恶人类是他早有预料的事情，之所以还询问一下娜贝拉尔，完全是有些不甘心而已。
　　公会里那群设计NPC程序的家伙，究竟在现实中受到了多大的打击，才会将守护者们的思想设计成极度厌恶人类，报复社会啊。
　　[真是受不了他们啊……]
　　有些怨念的叹着气。晓夜带领着娜贝拉尔按照商业区街道上挂着的招牌寻找到了冒险者公会工作台妹子介绍的旅馆。
　　说是旅馆，但是这里的旅馆并不仅仅只是住宿，还有酒吧等【服】务。一般来说，无家的冒险者都会住在旅馆内，里面提供住宿、食物和吹牛皮、情报交流、喝酒的场所。
　　当然据说，在王国的某个公主为修改政策前，旅馆内还提供着性【服】务，也就是脖子以下无法描写【部】位的【服】务。
　　旅馆周围的商店还开着门在营业，但是来来往往的人群并不多，只有两三个人在搬动货物而已。
　　虽然商店门口的招牌上写着名字，但是很遗憾，晓夜和娜贝拉尔并不认识上面写着的文字。
　　按理说身为全能魔法咏唱者的晓夜完全可以利用手头上的魔法工具或者魔法直接识别翻译这些异界文字，但是晓夜完全没有这个兴致，学习这些异界文。
　　按他的话说，[老子学习异界文的这点时间都能征服世界了，老子干嘛要学习这些劣等语言？让全世界的人都学习自己使用的语言，这才是一个王者应该干的事。]
　　所以，晓夜现在还是异界文盲……
　　这并不是重点，重点是晓夜推开了旅馆的大门，带着娜贝拉尔走了进去。
　　旅馆内大厅的窗户基本上都在关闭的状态，所以室内有些昏暗。如果习惯室外光线的人猛然进入旅馆内会有种伸手不见五指的感觉，但是对晓夜来说，这根本不是问题。哪是黑天的时候他都能当白天看，种族带来的优势根本没得比。
　　一楼的大厅相当宽敞，最里面有个柜台，柜台后面有个两层柜，上面摆放著几十瓶酒。柜台旁边的门里应该是厨房。
　　角落有个向上的楼梯，从这里应该达到二、三楼客房。可能是因为现在还是白天的原因，所以大厅内的人并不算多，可以看到稀稀疏疏的客人散落在几张圆桌。几乎全是男人，感觉现场气氛充满了暴力。
　　所有目光都聚集到晓夜身上，那些眼神像是在品头论足。唯一没有留意晓夜他们的是坐在角落的女人，她只是目不转睛注视自己桌上的瓶子，那是她存了好久钱币才买来的救命药。
　　看到室内的情况，晓夜挑了挑眉。
　　地板上到处都是莫名食物碎屑，还有不知名的【液】体，墙壁上的奇怪污渍，掉在角落已经发霉的神秘块状物体。这里简直比大坟墓内的养殖场还脏。
　　不过这种情况他早已经有心理准备，前世奇幻小说写的主角第一次进入的旅馆貌似都是这样的。


第七十章 挑衅男
　　与想象中的不同，站在旅馆吧台内的并非是一个温柔美丽的店长女儿，而是长相彪悍的店长。
　　围着肮脏的围巾，卷起袖子露出两只粗壮的手臂，上面可以看到几道分不清是被野兽抓过，还是被刀剑砍过的伤痕。脸上也存在着伤痕，头顶完全被剃光没有半根头发。
　　长相绝对彪悍野性的男人，看起来在成为店长之前，他绝对干过冒险者这样的危险职业。此时正肆无忌惮的晓夜两人。
　　“投宿是吧？要住几晚？”
　　雄厚响亮的声音响起，店长很清楚冒险者来这里都是干什么的。
　　“一晚。”
　　看着店长的粗鲁动作，晓夜眨眨眼微笑地说道。
　　“……铜牌啊。通铺一天五个铜板。食物有燕麦粥和青菜，想吃肉的话加一个铜板。不过可能会用几天前的面包代替燕麦粥。”
　　“一间双人房，饭菜的话无所谓，不需要。我们会自己购买。”
　　“小子，你知道在这个城镇中，冒险者专用的旅馆有三间，我这里的环境是最差的。但是你知道公会的人为什么要将你们介绍来吗？”
　　崭新的铜牌挂在腰间，晓夜和娜贝拉尔两人组怎么看都是新人冒险者。所以店长不介意给新人增加点见闻知识。
　　“因为这里聚集的都是低级冒险者，所以大家都容易组队是吗？”
　　晓夜轻笑，在进门的时候他就发现大厅内冒险者们身上挂着的铜牌和铁牌了，没有一个是高级的牌子。再加上这里的环境不好，显然是低级冒险者的聚集地。
　　这个旅馆明显还担任着，低级冒险者交换情报、互相组队等特殊用途。
　　“哦？你竟然知道。”
　　眉毛上扬到夸张的程度，老板惊讶地说道。
　　“既然你知道那我就不多说什么了，看来你有其他的打算？算了，跟我没关系，一天七个铜板。当然是先付账。”
　　说完旅馆老板干净利落的伸手。晓夜耸耸肩伸手交了钱，虽然店长看起来穷凶极恶的样子，但是心的还是不错的。如果换一个新人冒险者，自己【摸】索的话显然要经过相当的教训才能这件事。
　　不过交了房租，晓夜身上也就只剩三个铜板了，算是将近破产了。
　　在大厅内晓夜两人无疑是瞩目的存在，因为无论是气质还是装备都比普通冒险者高太多了。盯着这样品头论足的目光，晓夜带着娜贝拉尔走向楼梯，却没想到被一脚挡住了去路。
　　移动着目光打量着【伸】出脚的男人，晓夜脸上露出受不了的表情。
　　轻浮的笑容想挂在脸上，这个男人的挑衅实在是有些讨人厌了。然而同桌的同伴却没有阻止，反而露出了同样的笑容，目不转定地盯着晓夜和娜贝拉尔。
　　面对这样的场面，无论是旅馆店长和周围的冒险者都没有任何的动作，大家都沉默着看着事态的发展，没有一个人想要出手相助。
　　这也是常态吧，无论是谁出手的话都会得罪这个挑衅的男人和他背后的同伴。对于，生活在生死线上的冒险者们看来为了两只菜鸟而得罪一群老手显然是不值当得。
　　权当是看好戏了。
　　[无聊啊。]
　　面对男人的挑衅晓夜露出受不了地叹息，准备绕过男人【伸】出挡路的脚。然而男人却仿佛等待着晓夜这番动作一样，站起来猛然蹭了下晓夜后，顿时大叫着挡住了晓夜两人的去路。
　　“很痛哎，你们知不知道！”
　　尖锐的声音带着恐吓的意味。男人身上因为并没有穿戴盔甲的原因，很容易就能从破败的衣服中看出男人硕壮的肌肉和名牌。
　　铁牌，显然是比晓夜高一级的冒险者。
　　“不知道。”
　　眨眨眼的晓夜很老实的回答，伸手按住了准备出手将这个男人看成杂碎的娜贝拉尔。然而这番姿态却在挑衅男眼里绝对是嚣张的不行，有时候越是老实的回答越会得罪人。
　　“可恶，你这个家伙。”
　　在挑衅男眼里，跟他发生矛盾的‘新人冒险者’看到他这个冒险者中的前辈应该畏惧的赔罪才是，然而现在竟然摆出平淡的模样，顿时让他火冒三丈。
　　金属手套被待在手上，握拳的时候可以清洗地听到嘎嘎嘎的【摩】擦声。任谁听到这个声音都会明白这个男人握力的强大，选择谨慎对待。
　　“你这个家伙真是讨厌……不过我大人有大量，可以原谅你犯过的错误，只要你肯将你身后的女人借我……”
　　挑衅男以危险的目光盯着晓夜看了一会后就将转移到了娜贝拉尔身上，【贪】婪的注视着娜贝拉尔绝色的容颜，露出渴望的神态。却没想到说出去的话被晓夜不耐烦的打断。
　　“我说，像你这样杂鱼的话我根本不想听啊。蝼蚁麻烦你滚开好吗？不要当老子地道。”
　　“对了，不得不说，你这张脸笑起来真讨人厌。”
　　老套的坑人手段让晓夜不耐烦起来。拜托，就算是坑人至少也要拿出些有新意的方法好不好，像你这样根本就是吾辈的耻辱啊。
　　一拳打在挑衅男的脸上，那张轻浮的笑容瞬间被拳头击溃，巨大的力量将挑衅男打飞，在空中划过完美的抛物线后，重重地摔在桌子上。
　　……
　　嘛，唉，额，怎么说呢。濉Ｈ绻说原著剧情线的话，估计到今天就会结束。然后就是原创。最近看到大家都在说，本文主线的事情，说是剧情需要有些太不负责任了，确实是自己的锅。
　　大家又说，如果上架后还是这个样子的话跟定不会给订阅。老实说，如果是这个样子的我也没什么脸让大家订阅的。所以一直拖着不想上架、每一张的字数也尽量多写，至少写一写原创剧情自后，才会稍稍减轻心里的愧意。
　　如果大家有看到这一章，看到这一段话了，我只是希望大家可以多看几天，我会努力不让大家失望的。


第七十一章 冒险者
　　飞来横祸。
　　木桌被挑衅男撞碎破裂，木板发出‘咔擦擦’的断裂声。摔在地上的挑衅男发出痛苦的哀嚎，半张脸的骨头都被晓夜打碎，面部变得血肉模糊起来。这还是晓夜手下留情的缘故，要不然仅凭借着【肉】体的力量就足以让挑衅男整个脑袋爆掉。
　　“……”
　　整个大厅变得鸦雀无声起来，看热闹的冒险者们目瞪口呆地看着这一幕，显然是被剧情发展惊到了，没想到身为新人的晓夜竟然有这种实力。
　　突然攻击让铁牌级别冒险者毫无反应之力就算了，但是仅凭着拳击就将对方打出数米的距离，这种力量绝对不是弱者应该有的。
　　“哎呀呀，真抱歉啊。可能是你长得太欠扁的原因，手下意识的就打过去了，这都是你的错。”
　　拿出纸巾擦了擦手，仿佛碰到打到挑衅男是碰到了什么恶心的脏污般，晓夜对着因为疼痛不能睁开眼睛不停哀嚎的挑衅男，无辜的道歉。
　　只是笑眯眯的脸上没有半点歉意。
　　“对了，我打了你们同伴，怎么样要一起上吗？抱歉啊，忘记说了，我这个同伴会很厉害的魔法哟，可以轻松将人烧成可以吃的烤肉呢。对了，你们吃过人肉吗？很好吃哦。”
　　毛骨悚然的话从晓夜的嘴里说出。哪怕明知道晓夜可能说的是玩笑话，但是看到对方脸上认真的表情，总会有种晓夜真的吃过人肉的恐怖感觉。
　　‘这样的新人究竟是什么怪物啊。’
　　这大概是所有人心中同时冒出来的想法了。挑衅男的同伴看到晓夜脸上露出来的友好笑容，冷汗都已经被吓出来了，怎么都觉得对方的目光像是在挑选食物一样恐怖。
　　“啊啊，抱、抱歉，我的同伴给您惹麻烦了，真得非常抱歉。”
　　报复这个打伤同伴的家伙？别开玩笑了，这样的怪物谁会想要面对啊。
　　“哦？真是遗憾啊。我倒是无所谓，记得赔偿老板损坏桌子的钱哦。”
　　遗憾的话从嘴里发出，让人恐惧晓夜到底在遗憾些什么？
　　“是是是，我们会赔偿的。”
　　“大家都能这样友善的交流真的是太好了，大叔你们都是些好人呢。那么，再见了。”
　　在几人期盼的眼神中已经转身离开的晓夜突然带着娜贝拉尔停顿了下来，扭过头来看着赔笑的几人，露出腼腆笑容。
　　“对了，差点忘记了。虽然你们同伴长得很欠扁，被人揍也是理所当然的事情，这错不在我，但是毕竟打伤了人，我还是需要赔偿的。喏，这是我三分之一的财产了。你们拿走吧。”
　　“让你们同伴赶紧去看病吧，要不然过会可能会死掉哦，整个脑袋会突然爆开也说不定。”
　　做出一番叮嘱后的晓夜，肉疼的从口袋中拿出一枚铜币屈指一弹丢进几人的手里后，便带着娜贝拉尔上楼了。
　　这时候晓夜口袋里只剩下两枚铜币了，将三分之一的财产交给对方真的不算是说谎。
　　“这……”
　　手里拿着晓夜丢过来的铜币，几人看着躺在地上不停哀嚎的挑衅男，脸上露出了被虐哭了的莫名表情。
　　究竟谁才是坏蛋啊……
　　木门响起被打开的声音。
　　走进旅馆老板所指定的房间，看着房间内简陋的设施，晓夜虽然早有心理准备但是难免有些失望。
　　房间除了一张小桌子和备有宝箱的两张简单木床之外，没什么其他家具。百叶窗打开，可以直接接触外面的空气和阳光。
　　床铺和被子上传来令人难以表达的难闻气息，让晓夜再次明白底层冒险者的艰辛。
　　与想象中不同，晓夜从一路观察和询问中得到的情况中得知冒险者根本不是什么充满梦想的职业。
　　而是索然无味的，社会地位并不高。
　　冒险者。
　　在原来的设想中，应该是跟玩家在游戏背景中的位置是一样的吧，充满冒险精神，是拥有活力和梦想的职业。但是事实上看来，冒险者只不过是无能国家的一种特殊职业而已。
　　没有办法出兵对付国土内的魔物，所以国家让民间自行组织的职业，就叫做冒险者。
　　也许是一种国力衰弱的无奈吧。国家只能让民间自行组织武装集团来对付魔物，正是因为这部分武装组织无法控制在国家手中，所以冒险者的地位普遍不高。
　　听柜台的前台小姐说，斯连教国根本没有冒险者这种职业，而旁边巴哈斯帝国的冒险者则是在现任皇帝即位之后地位变得非常恶劣。
　　这也是一种现实的无奈吧。冒险者并非是小说中那么充满【激】情的职业。
　　“竟然让晓夜大人住在这种地方……”
　　“这也是没办法的事情吧，娜贝拉尔，毕竟我们没有钱唉。”
　　脸上故意露出愁苦的表情，晓夜完全是在逗娜贝拉尔玩。钱这种东西，对于强者来说永远都不是问题。
　　“……”
　　一阵语塞。想起晓夜说要‘按照人类游戏规则生活在人类城市里’的娜贝拉尔，只能咬着牙根艰难地吐出这样的话。
　　“我会好好赚钱的。”
　　总不能让晓夜大人这样高贵的至尊为低贱的人类工作吧。只能由自己赚钱了。
　　极度厌恶人类的娜贝拉尔，在心里纠结地想到。


第七十二章 美丽夜生活的起点
　　夜晚时分，外出的冒险者们基本上都已经从城外回归，毕竟在晚上会有很多夜间魔物出来活动，危险程度会上升很多，所以如果不是因为任务需要，否则冒险者们都会选择回城。
　　旅馆的大厅此时的情况与白天不同，已经坐满了回归的冒险者们。空气中弥漫着汗臭味和劣质酒香混合的特殊气味，紧张了一天得以放松的冒险者们手握着盛满劣质麦酒的木质酒杯，互相吹着牛逼，不时发出粗俗的大笑，豪迈的饮着麦酒。
　　现在是他们放纵的时间，得以放松紧绷的神经和在生死线上挣扎的压力。
　　毕竟可以轻松面对魔物的永远都是少数人。
　　晓夜和娜贝拉尔坐在大厅内无人注意的角落，手中捧着盛放着月光果酿制的果酒，月白色纯净的酒水散发着清新的芳香，很淡，但是很好闻。
　　说是果酒，其实度数低到没有。基本跟水果汁饮料差不多，正是因为如此晓夜才会饮用，因为身为魔法咏唱者他需要时时刻刻保持清醒的思维。烈酒这种东西基本与他无缘。
　　此时的晓夜正悠闲地坐在木椅上不时轻饮一口果酒，双眼无神地看着前方，显然是在走神状态中。不过比起晓夜的悠闲，坐在旁边的娜贝拉尔却无比的紧张，双手抓着隐藏在披风下的长剑，目光不是锐利的扫过周围正在谈天的冒险者们，仿佛随时都要出手将他们斩成两段。
　　“不需要这么紧张，娜贝拉尔。”
　　突然出现的声音让紧张的娜贝拉尔浑身一个激灵，还未做出反应就听到晓夜随后说出的温柔话语。
　　“轻松点就好，比如说品尝下果酒的美味？放心好了，大厅内的冒险者是不会突然出手的。”
　　或许是因为大厅内浮躁的气氛，所以娜贝拉尔显得十分警惕。不过在晓夜看来并没有什么异常的地方，所以才会出言安抚紧张过了头的娜贝拉尔。
　　“可是……”
　　“嗯？”
　　还想说些什么的娜贝拉尔被晓夜斜视过来的目光堵了回去，只能泄气般地拿起果酒轻饮着，但是隐藏在披风下的另一只手却依旧紧紧握着剑柄。
　　嘈杂的大厅内很难让人听清旁人的话语，但是晓夜却总从分别出了一条令人感兴趣的话。
　　“你听说了吗？爱尔马子爵又出手了。”
　　神秘的语气中混杂着嫉妒和厌恶，明明是腰圆膀粗的冒险者，但是却做出小心翼翼的别扭神态。因为音调不高所以在嘈杂的大厅内并不起眼，却被晓夜清晰地捕捉。
　　“这个混蛋，不就是仗着自己是贵族家里又有钱么，竟然这么肆无忌惮，根本不把平民放在眼里。”
　　“这也是没办法的啊，因为人家可是世袭子爵啊，就算是市长也不能拿他怎么样。”
　　“算了，这种人物根本就不是我们可以惹得起的……不过，这次他对谁出手了？”
　　另外一个冒险者有些忌惮爱尔马子爵的赫赫威名，但是却又无法压抑内心中的好奇。
　　“这可了不得了，是公会的前台的艾米丽小姐啊。”
　　“什么？！这个混蛋！怎么能这么肆无忌惮啊！根本不把冒险者公会看在眼里啊……”
　　“冒险者公会又能怎么样？人家可是贵族啊。”
　　“混蛋啊啊啊……”
　　[爱尔马子爵]
　　虽然不知道这位子爵大人拥有什么样的彪悍战绩，但是敢当街强抢冒险者公会的人，就可见性格是多么的嚣张了。
　　姑且记下这个名字，晓夜将杯中的果酒一饮而尽，对着旁边的娜贝拉尔出声道。
　　“走吧，咱们去赚钱。”
　　“赚、赚钱？……”
　　突然的声音让娜贝拉尔有些卡机，有些茫然的询问。
　　“是啊，不赚钱的话，难道咱们喝西北风啊。”
　　理所当然的说着，晓夜拉起还没有反应过来的娜贝拉尔，起身的时候顺手收起桌子上的水晶杯，便穿过混乱的大厅向门外走的去。
　　随着晓夜两人的起身离开，坐在大厅中另一角静静喝酒的一组人也随之站了起，其中一位身穿着漆黑风衣的男子率先跟上后，其他人才开始动身。
　　虽然单从外表上看这一组七人装备不过比周围的冒险者们精良了一些而已，但是在气势上却远远高于周围低级冒险者。
　　如果仔细瞧看的话就能发现他们挂在腰间的金牌，这可是中级冒险者的象征，是拥有实力的代表。他们的实力完全可以放倒整个大厅内所有的铁牌和铜牌的冒险者。
　　“是捕食者小队啊……”
　　“什么？！他们就是捕食者小队？！以前从来没有听说过他们，但是在一年前突然出现在耶・兰提尔，然后紧紧用了两个月的时间就升级为了金牌冒险者的捕食者小队？！”
　　“嘘，小声点啊，别让他们听到……你没听说过吗？捕食者小队身后可是拥有庞大的势力支撑呢，而且听说自从捕食者小队出现后城内经常会有失踪的年轻少女啊……”
　　“什么竟然还有这种事？”
　　“嘘……”


第七十三章 随你怎么开心
　　捕食者小队，如同名字一样，是个以暴力为名的冒险者小队。
　　虽然全员只有七个人，但是实力却异常的强大。两位实力超强的战士、两位盗贼和一位弓箭手，还有两位魔法咏唱者。
　　值得一提的是这两位魔法咏唱者全部都是会使用三阶魔法的人，也就是说他们基本上已经站在凡人高阶的水平了。
　　不过，拥有如此强力队员的捕食者小队，一年前却没有人听说过他们的传闻，在来到耶・兰提尔后他们才迅速崛起，以超越冒险者公会以往记录的速度成为金牌冒险者。因为经常接待贵族的任务，所以被很多冒险者成为贵族的走狗。
　　但是却没有一个人这样明着说出来，因为有无数开口嘲讽的人被捕食者小队的成员打成残废，更因为捕食者小队拥有着深厚的背景。
　　八指。
　　可以培养出这样强力冒险者的武装组织，是命名为八指的犯罪集团。名称取自土之神的从神[盗贼之神]只有八根手指，是盘踞在王国阴影中的巨大组织，是掌控王国暗势力的主宰。
　　这个组织分成奴隶买卖、暗杀、走私、窃盗、毒品交易、保镖、金融、赌博等八个部门共生共存，一般认为他们是王国内非法组织的龙头老大。而且因为组织太过庞大，全貌笼罩着神秘面纱。
　　而捕食者小队就是八指分配在耶・兰提尔城市明面上的力量。虽然明面上是冒险者组成的小队，但是暗地里却为八指完成暗杀、走私、盗窃、毒品交易、保镖、绑架等一系列的邪恶任务。
　　耶・兰提尔最近一年多来流传着多名少女失踪就是捕食者小队干的事情，他们将绑架的少女贩卖给贵族或者【妓】院，赚取钱财。
　　――而今天，他们将目标锁定在了娜贝拉尔身上。
　　拥有着绝色容颜和异族【风】情的娜贝拉尔在捕食者小队看来绝对是最高价的货物，无论是卖给妓【院】、还是贵族都能赚取一大笔钱财。只要卖出个好价钱，以后无论是更新装备增加小队实力，还是洗手不干都可以随意选择了。
　　所以，对于【贪】婪成性的捕食者小队来说，向晓夜两人下手也就是理所当然的事情了。
　　“你们是……什么人？”
　　被捕食者小队堵在阴暗无人的胡同里，晓夜看着眼前身穿黑色风衣的几人，有些无奈的询问。
　　先前在旅馆内就发现这些人目光一直盯着自己和娜贝拉尔。不用想就知道这群家伙肯定会有什么不良的目的，只是没有想到对方的手段竟然这么毫无新意，实在是他太高看异界人类的抢劫技术了。
　　“果然是极品货色，干完这一票我请你们去夜春楼开荤！”
　　[原来还不是抢劫，目标是娜贝拉尔么？见色起意，准备劫色？啧。]
　　啧了一声的晓夜挑了挑眉。
　　全部身穿着黑色风衣的捕食者小队虽然对手只有两个人，但是依旧慎重的排开攻击队形随时准备出手，而站在最前面的手持长剑的队长阿诺德则是目光【贪】婪的扫视着娜贝拉尔。
　　显然是将娜贝拉尔当做货物看待了。
　　对于人类虫子望过来的目光有些不耐烦，娜贝拉尔伸手抓住跨在腰间的长剑，美眸中闪烁着冰冷的光芒，随时想要出手将这群残渣砍成肉酱。
　　如果不是因为晓夜的命令，她早就想要出手了。
　　“哈哈哈……这小妞还挺烈。”
　　“这样才有趣啊！”
　　仿佛被娜贝拉尔充满攻击性的锐利目光激怒了一样，捕食者小队的成员们放肆的大笑着，说着嚣张无比的话。队长阿诺德带着几条疤痕的脸上更是露出狰狞的笑容，轻蔑地看着抬头望天的晓夜。
　　在他看来这个身体略显瘦弱的富家公子，根本没什么实力，完全可以随手拿捏，想怎么玩就怎么玩。细品嫩肉的模样更是他这种大老粗的最爱。
　　“小子，将你身边的女人叫出来，要不然就――杀了你哦！哈哈哈，我们捕食者小队虽然明面上是冒险者公会的金牌队伍，但是我们最喜欢杀的不是魔物，而是人类！”
　　“人类临死前的哀嚎最让人兴奋了。小子，我很看好你，怎么样？只要将你身边的女人交出来，然后在跪在地上求饶我就放过你怎么样？！”
　　放过目击者？怎么可能，组织内的宗旨是不允许让目击者活着生存下去的，阿诺德完全只是想要看着晓夜在娜贝拉尔面前出现求饶哀嚎的丑态而已，心里根本没有放过对方的想法。
　　不得不说，每一个邪恶势力的家伙，都有一颗恶趣味的心。
　　“抱歉啊……求饶这种事情我是不会做的。”
　　没什么歉意的话从晓夜嘴里说出。晓夜以打量素材的目光不停地扫视着阿诺德几个人笼罩在风衣下的身体，那犀利的光芒让他们莫名地打了个寒颤，紧接着就听到晓夜这样无脑的询问。
　　“话说，你们有异能吗？”
　　“异能？小子别瞧不起人！就算没有……”
　　“哦，那可真遗憾。”
　　阿诺德的话被晓夜冰冷的打断。得知对方没异能的晓夜完全是以废物的目光看待着几人，不耐烦的挥手让娜贝拉尔动手。
　　“动手吧，娜贝拉尔，杀了他们。随你怎么开心都好。”


第七十四章 战斗结束
　　连异能都没有的普通人类，甚至连可以利用的价值都低的可怜。
　　根本就是废物。
　　然而拥有这看法的人只有晓夜一人而已。对于捕食者小队来说眼前的两人自认为可以反抗的情况，只不过是天真的美梦而已。
　　不过，比起对方直接求饶，阿诺德几人也更喜欢对方在被绑架、杀死的时候稍稍反抗一下。因为这样才更有乐趣，老虎碾压死蝼蚁的乐趣。
　　“还想要反抗吗？那就陪你们玩玩好了。”
　　带着金属护手的双手仅仅握住长剑，缓缓地从剑鞘中抽出，闪烁着寒光的剑身【摩】擦着剑鞘发出刺耳的声音，阿诺德狞笑地看着向前一步的娜贝拉尔。
　　‘低阶属性强化’
　　‘盾墙’
　　‘增援护甲’
　　‘魔化武器’
　　魔法接二连三的被队伍后面的魔法咏唱者加持在阿诺德身上，哪怕是心里再轻视娜贝拉尔，却也依旧做好完全的准备。狮子搏兔亦用全力，看起来捕食者小队看起来确实是冒险者中的精英。
　　“既然你喜欢，我就陪你玩玩好了。不要被虐哭哦。”
　　虽然这么说，但是阿诺德最喜欢女人在无力反抗后脸上露出的绝望表情，那种哭泣的样子实在是太爽了。
　　阿诺德根本不认为娜贝拉尔会有多么强大，先不说自己身上加持了无数增效魔法，单说眼前的这个女人连剑鞘都没有拔出就这样握着剑柄对着自己，真是太有意思了。
　　“来吧，让你看……”
　　阿诺德的话还未说完，就看到娜贝拉尔就已经动身了。虽然手中的长剑根本就没有从剑鞘中拔出，但是并不妨碍她杀人，谁说，剑一定要出鞘才能杀人？
　　[龙力术]
　　[高阶身体素质强化]
　　[高阶臂力强化]
　　[高阶加速术]
　　如同瞬移一般出现在还在张口说个不停的阿诺德面前，面色冰冷的娜贝拉尔眼中闪烁着锐利的光芒，在做出重心下移的攻击姿势后，手握着剑柄就已经将长剑狠狠打在了阿诺德狰狞的脸上。
　　‘嘭……咔擦擦’
　　仿佛骨头碎裂的生硬接二连三的响起，阿诺德被击飞的头颅将脖子拉得老长，然后拽着他庞大沉重的身躯重重的撞在街道旁边的墙壁上，紧接着在‘咚’的一生中，最先与墙面接触上半身轰然炸开。
　　就像灌满水的气球摔在墙面上一样，阿诺德的鲜血和碎肉将整个墙面染得血红，难闻的血腥味瞬间就溢满了整个空间，阿诺德只剩下半个身体在地上抽搐的不停。
　　“区区低等生物，就不要再无上至尊大人面前唠唠叨叨个不停啊。真是厌恶至极。”
　　将阿诺德打爆的娜贝拉尔满是厌恶的嘟噜着。打爆一个蝼蚁的【快】感让她舒爽的挑了挑眉，然后对着剩下的家伙们露出无比【美】艳的表情。
　　“果然，跳蚤还是直接打爆的比较爽。――只是让晓夜大人看到这群蝼蚁的尸体实在是太不美观了。”
　　“打――打、打爆了？阿诺德大人被直接打爆了？”
　　难以置信的声音响起。
　　这个时候剩下的捕食者小队的成员才回过神来，不可置信的目光从阿诺德残存的尸体和娜贝拉尔身上来回的晃动，依旧不敢相信眼前发生的一切。
　　事情发生得太快了，让他们根本就没有准备的时间。
　　“这怎么可能……”
　　“怎么不可能？区区水蚤不要太嚣张。”
　　“欢呼吧，跳蚤。竟然能死在向纳萨力克大坟墓无上主宰晓夜大人效忠的昂宿星团之一的战斗女仆，娜贝拉尔・伽玛手中，是你们无上的荣耀。”
　　“女、女仆？……”
　　怎么可能！这个身上爆发出惊人杀气的女人，只是一个女仆？！！
　　[黑洞]
　　随着娜贝拉尔低声说出魔法的名称，漆黑的空洞从捕食者小队几人中心产生，紧接着扩张将几人全部吞了进去，消失的一干二净。
　　战斗结束。
　　不，这根本不应该被称为战斗，只不过是单方面虐杀而已。对方的力量在娜贝拉尔面前根本毫无意义。
　　“晓夜大人，敌人已经被消灭的一干二净。需要出手将现场的痕迹抹除吗？”
　　将长剑重新跨回腰间，娜贝拉尔恭敬的向晓夜行礼地说道。嘴中所说的抹除痕迹，就是使用大范围魔法将整个区域彻底抹除，掩盖战斗痕迹。
　　“没有必要。”
　　“不会有人知道是我们做的……而且，就算知道――他们又能怎么样？”
　　带着不屑的语言。晓夜打了个响指，解除了笼罩在周围的隔音结界。带着仿佛在晚饭后运动般心情莫名愉悦起来的娜贝拉尔，离开了这里。


第七十五章 夜生活的中转站
　　在穿越后一直有件事都困扰着晓夜，那就是如何在异界获得足够的游戏币。
　　虽然在穿越前晓夜以1：10万的比例在游戏中收取了大量的钱财，累积了足有几千亿的程度。但是再多的钱也经不住花销，总会有花完的一天，怎么获得更多的游戏币就提上了大坟墓的计划日程。
　　无论是维持大坟墓的日常运转，还是招募卫兵、购买制式魔法装备都需要大量的游戏币。所以能不能将异界钱币通过转换箱变成游戏币也是大坟墓现在的实验之一。
　　然而从村民手中得到的铜币转换出来的游戏币却少的可怜。虽说在铜币之上还有银币、金币，但是晓夜却未获得过金币这种玩意，无论是身为王国战士长的尼根，还是斯连教国阳光圣典指挥官的尼根身上都没有找到金币的影子。
　　像尼根这种伪装成帝国士兵想要杀害王国葛杰夫的人,身上没有斯连教国的钱币也是很正常的，毕竟万一在打架的时候漏了一枚自己国家的钱币，那可就是露馅了。
　　而身为王国战士长的葛杰夫――算了，不提也罢。身为王国最强的男人身上竟然连金币都没有，简直让晓夜感觉到自己的智商受到了侮辱，在得到的情报中这个男人竟然把所有的钱都用到了手下身上，明明都三四十的人竟然连老婆都没娶。
　　活该被科塞特斯吊打一百遍。
　　既然两人身上没有金币，那么想要用金币做实验的话，就只能自己获取了。
　　然而得到钱币的方法无非只有两种。
　　工作，或者抢劫。
　　晓夜毫不犹豫的选择了后者。无它，抢劫最方便、最快捷。
　　目标都已经选好了。
　　“请问爱尔马子爵的家宅在哪里？”
　　“哦，直着走穿过两个十字路口再往左拐就到了。”
　　“谢谢。”
　　在街道上随便找了个行人询问，为了防止对方会有不耐烦的情绪，晓夜还特地使用了[魅惑人类]这样方便的法术，轻松得到了想要知道的信息。
　　现在已经是深夜时间，大街上并没有多少行人在走动，除了几个冒险者聚集旅馆外，大部分的商店都已经关门。在这个文明程度不高的王国里，夜生活这个词汇根本不会有，近乎于九成的人都会保持早睡早起的习惯，每一天都为生计而奋斗着。
　　当然夜晚除了啪【啪】啪外没有其他的娱乐设施，也只主要的原因之一。
　　穿过几条街空旷的街道，晓夜跟娜贝拉尔看到了爱尔马子爵的家宅。【高】耸气派的围墙和精致的雕像让人很容易就能够跟旁边的民房分别开来，在家宅的大门前还站在两名身穿着同样制服的家族护卫看门。
　　晓夜从实力上判断大概是金级冒险者的程度。
　　[穿墙术]
　　没有选择正门进入，晓夜直接拉着娜贝拉尔从围墙穿过。虽然说是贵族，家底丰厚，但是还没有到连围墙都设有魔法防卫系统的地步，所以很轻松的就进入了宅邸内。
　　穿过围墙走进去的是一片草坪，放眼望去可以看到依旧在闪着灯光的欧式庭院。庭院内的虫鸣清晰可闻看起来没什么防护的样子，但是晓夜却能感知到里面传来的魔法波动。
　　这是有魔法装备和魔法咏唱者的标记。
　　[黑暗屏障]
　　[海市蜃楼]
　　两个魔法接连放出，前一个是隔绝声音和无法让生物和道具走出去的防护魔法，后者是将整个宅邸笼罩住的幻术，让想要进入宅邸的人拉入幻术的秘境中。
　　“不需要活人存在，所以娜贝拉尔。这里面的人类你随你怎么玩都可以。”
　　感觉到整个宅邸内没有人可以超过葛杰夫后，晓夜索性让娜贝拉尔玩个痛快。
　　“遵命。晓夜大人。”
　　冷艳的笑容出现在娜贝拉尔绝美的脸庞上，晓夜已经能够感受到娜贝拉尔兴奋的心情。
　　“去吧，我已经设下了结界，不会有人察觉到里面发生的事情。不过，记得不要释放大规模法术。”
　　“是。”
　　增益魔法的光辉接二连三的出现在身上，准备结束的娜贝拉尔向晓夜微微一礼后，使用探知魔法感受庭院内的生命波动后，【娇】小的身形几个闪烁间就消失在了晓夜的视线中。
　　[哎呀哎呀，让我看看贵族宅邸是什么样的吧。]
　　怀着轻松的心情，晓夜向着宅邸里面漫步走去。清爽的夜风从宅邸方向吹来，晓夜已经嗅到了血腥的气息。
　　【杀】戮已经开始。
　　……
　　这是昨天的第三章，因为在码完第二章后，想要玩一会300休息一下，结果有妹子在等咱，就一起打了几把，晚点了。话说现在的妹子玩游戏都好厉害，咱这种废渣竟然是在抱妹子【大】腿玩游戏！妹子带咱爽，带咱飞。
　　然而，妹子这么吊，花花这么弱，让咱连要手机、QQ号的勇气都没有。值得一提的是，她好像把咱当成萌妹子了r(st)q求支招。


第七十六章 爱尔马子爵
　　爱尔马子爵的家族拥有着悠久的历史，可以说是从王国开国的时候他的家族就已经存在，祖先在第一任王国手中获得了子爵的位置，并且传承至今。
　　因为是世袭所以代代相传，到了爱尔马子爵这一代家族中积累的财富虽然不能说富可敌国，但是却绝对是不能忽视的存在。
　　天生下来就是贵族，家里拥有着无数的钱财。普通人追求权力和财富的梦想对于爱尔马子爵来说根本就不存在。
　　在这种情况下除了花钱享乐外已经没有其他的事情可以追求了。堕落也就是理所当然的事情了，玩弄女人是他众多的爱好之一，十二岁时候就已经从家族女仆身上【破】处的爱尔马活到现在已经不知道玩弄过多少女人了。
　　再怎么喜欢，玩的久了也会厌倦，追求刺激的生活才是贵族的主旋律。
　　此时在爱尔马的卧室内，在白天时与晓夜有着一面之缘的艾米丽小姐正被绳索以及其羞耻的方式捆绑着，强行摆出极其【色】情的姿势。
　　已经四十二岁，人入中年的爱尔马子爵身穿着奢华的贵族长袍，丝绸般顺滑的面料上绣着精细的花纹图案，边角点缀着精致的金属饰品。这件长袍从外观上看就能感觉到价值不凡，绝对是普通村民数年甚至更久才能赚到的财富。
　　如此奢华的长袍穿在身上将爱尔马子爵衬托的高贵不凡，只不过因为长期缺乏锻炼而过于苍白的面庞破坏了身上的贵族气质，让人有种阴柔的感觉。
　　“我说过，我想要的东西没有人可以阻止我的得到。哪怕是冒险者公会也不行。”
　　站在床前爱尔马子爵看着姿势【诱】人的艾米丽，平淡的目光中隐藏着炽热的【贪】婪和疯狂的冲动，高傲的语气中诉说着简单的事实。
　　“不要想着普鲁敦・爱因扎克那个家伙会来救你，为了一个前台工作人员他还不至于跟我撕破脸皮。得罪一个王国贵族就算是冒险者分会的会长也没这个胆量。”
　　冷漠的语气中满是身为贵族的高傲和霸道。想起艾米丽前几天对于自己提出邀请的拒绝，嘴角不禁露出不屑的笑容，区区贱民竟然敢拒绝贵族的邀请，真是不知死活。
　　虽然房间内的温度并不低，但是身穿长裙的艾米丽却浑身冰凉。她明白就如同爱尔马子爵所说的那样，普鲁敦会长绝对不会为了一个在前台工作的小姐而得罪王国贵族的。
　　要知道现在可不是王室一家独大的时候。现在为了对抗衰弱的王室，贵族们为了获得更大的权利和好处可是异常的团结。
　　得罪了爱尔马子爵也意味着得罪了整个王国贵族。
　　在这种情况下袖手旁观才是最正确的事情。艾米丽相信在这种情况下无论是公会会长普鲁敦还是其他的什么人，都不会为了自己而得罪爱尔马子爵的。
　　自己会被任其玩弄像是已经被命中注定了的事情。
　　‘除了被这群残渣玩弄，自己还能怎么样呢？’
　　绝望的情绪弥漫在心间。落在这群贵族手里面绝对比死在魔物手中还要凄惨十万倍，那些偶尔出现在街道上浑身发臭的少女可不仅仅只是都市传说而已。
　　“我只是‘请’你过来玩玩而已，如果你配合点的话，只要让我开心，将你放回去也没什么。”
　　爱尔马子爵喜欢艾米丽蓄满泪水的双眼，其中的绝望眼神让他充满掌控别人生死的快【感】。轻浮的【伸】出右手想要抚【摸】艾米丽白皙的脸蛋，却被倔强的躲开，对此爱尔马子爵也不在意，比起顺从的女人他更喜欢反抗激烈些的。
　　这样征服起来才有趣啊。
　　“凯里宝贝，过来看看这是给你找的新玩物。”
　　随着主人地叫喊，姿态慵懒匍匐在阴影中的巨犬抖落身上的灰尘站了起来，从容地走到凯里身边，漆黑的眼睛闪烁着莫名的光芒紧紧盯着束缚在床上的艾米丽。
　　漆黑的毛发在灯光下闪烁着神秘的色彩，这只名为凯里的巨犬足有半人高，看起来只不过是体型庞大的家犬而已，但是却是拥有匹敌银牌冒险者实力的魔物。
　　“瞧，是不是很漂亮？怎么样喜欢吗？”
　　【抚】摸着爱犬身上柔顺的毛发，爱尔马子爵发出得意的笑声。在走进冒险者公会时候的第一眼爱尔马子爵就看上了在前台工作的艾米丽，这样的漂亮的女人才配他和凯里共同分享。
　　是的，并非只是他想要强行霸占艾米丽的身躯做些龌龊的事情，而是想要跟他的爱犬一起。（做出些脖子下无法描写【部】位的事情。）
　　被魔物巨犬的眼睛盯着艾米丽被绳索捆绑的身体打了个寒颤，虽然她料想到贵族都是群变态，但是也没有想到爱尔马子爵心里扭曲竟然到达这种程度。
　　想到接下来可能发生的事情……如果可以选择艾米丽宁愿现在就这样平静的死去。
　　“只要你能配合，让我们玩的开心，事后放你回家也不是没有可能。但是如果你选择反抗的话――你应该知道的，很多贵族都喜欢将玩烦了的女人卖进【妓】院，我也不例外。”
　　爱尔马子爵脸上露出诡异的表情。
　　……
　　老实说发这一章有点胆寒啊。改了好几遍，希望，不会，不会发生这个那个的事情吧。


第七十七章 求饶，就尽量说快点。
　　“啧。”
　　“虽然说你的兴趣爱好令人惊讶，但是着拔鸟无情的性格还真是让人不齿。”
　　这样感叹的话语从晓夜嘴里说出，同时也让爱尔马子爵两人发现了房间内突然出现的少年。
　　“你是什么人？你怎么会在这里？！外面的护卫呢？！”
　　疑问的话语下意识的说出，爱尔马子爵根本不认识突然出现在房间内的晓夜。
　　“啧。”
　　[我为什么要回答你的问题？]
　　完全没有回答对方问题的理由，所以晓夜选择了无视。相比起对方那张略带阴柔傲气的欠揍脸，晓夜更喜欢对方摆在房间内的贵重装饰，这些――很快就要换主人了啊。
　　都是他的。
　　‘可恶竟然敢无视我！’
　　看到对方竟然无视了自己，爱尔马子爵将牙根咬的咯咯作响。从小长到大别人不是对自己笑脸相迎就是潺潺发抖，还第一次遇到竟然敢无视自己的人。
　　真是好大的胆子。
　　“真是嚣张啊，竟然敢无视我？凯里给我杀了他！不管他是谁，敢无视我爱尔马的人都得死。”
　　虽然不认识晓夜但是爱尔马子爵依旧毫无顾忌。无论是仆人也好、还是护卫也好、还是别的什么，但是既然敢不询问他的意见就强行进入他的房间，甚至还敢无视他，就必须做出死亡的代价！
　　他、爱尔马是什么人？王国的贵族，拥有世袭子爵的男人，难道杀个人还需要别的理由吗？想杀就杀！
　　原本温顺无比的靠在爱尔马子爵身旁的凯里在得到命令后瞬间暴起，原本松弛的肌肉瞬间绷紧，整个身子像是弹起来一样扑向晓夜。
　　【嘴】巴张开露出锋利的犬牙，凯里张开巨口斜着脑袋向晓夜的脖子咬去！
　　“蠢狗。”
　　对向自己攻击的家伙做出这样的评价，遇到自己竟然不率先逃跑反而向自己攻击，畜生就是畜生，对于找死的性格，真是无药可救。
　　不耐烦的伸手拍向张开巨口的凯里，晓夜轻松的动作就像是要拍死一只讨厌的蚊子。只不过在这之前，他给自己加上了[龙力术]和[高阶臂力强化]。
　　纤细的手掌拍在狗头上发出咔擦的声音，原本威武凶恶的脑袋在半空中就已经瞬间被拍扁，紧接着就被手掌传来的巨大力量打飞。
　　爱尔马子爵还未来得及看清楚发生了什么，就听到砰的一声后，原本飞扑向晓夜的凯里就已经撞碎了贵重的黑檀木桌子整个身子都镶嵌在了墙上。
　　整个脑袋有已经被打碎，原本漆黑发亮的毛发更是不要钱地渗出着猩红的鲜血、滴滴答答的将地面染得血红。不过一会的功夫就已经蓄成了血洼开始四处弥漫。
　　“这、这――究竟发生了什么？这是怎么回事啊！！”
　　心中的疑问情不自禁张口问出。来不及心疼价格昂贵的黑檀木桌子，看着突然间就已经死去镶嵌在墙壁上的爱犬，爱尔马子爵脑海中一片空白。他甚至都不知道自己已经将内心中的疑问一不小心说了出来。
　　“拍死只蚊子而已，很惊讶吗？”
　　“那么，抱歉了，接下来你会更惊讶。”
　　晓夜脸上挂着无所谓的笑容，迈步走向了因为惊恐而脸色更加苍白的爱尔马子爵。
　　“你、你想要做什么？！”
　　不祥的预感在内心中闪现，爱尔马子爵从走向自己的晓夜身上看到了死亡的阴影。
　　不、不不不不，他不要死啊！他还不能死在这里啊！他才四十几岁啊，还在中年时期，还能继续的享乐下去！他还有着一大笔钱财需要挥霍，有着一大批女人需要玩弄，怎么能死在这里！
　　“没什么只是想杀了你，而已。”
　　身体突然地出现在爱尔马子爵的面前，将五指并拢做成手刀状的晓夜迅速无比的伸手穿过了爱尔马子爵的胸膛。染血的手臂穿透单薄的身体，晓夜的手心中还抓着跳动的心脏，上面传来温热的活力还清晰的可以感觉得到。这是人类重要的身体器官之一。
　　“你想要干什么！不、不不不、不要杀我！我可以给你钱，很多钱，多到你无法想象的钱！你想要女人可以，你看，只要你放过我，这个女人就是得了，你想要怎么玩弄都可以，求求你放过我吧！你只要放过我……”
　　求饶的声音戛然而止。虽然早已经预料到死亡的降临，想要尽量将自己求饶的话快速吐出，但是即使是尽了全力却依旧没有说完就已经死去。仿佛命中注定一样，无论怎么挣扎都无法死亡的降临。
　　‘噗’
　　……
　　步入原创剧情了，不知道各位看官是否满意……
　　如果没有意外的话，就是征服王国，辐射周围的人类各国了。在接下来就是啪【啪】啪【啪】，反正不是脖子以下不能描写【部】位的故事，请不要想多。
　　今天只能两更了，虽然脑海中想好了，大体的主线，但是还有很多细节需要好好的想想。


第七十八章 意料之外的转折后的转折
　　当晓夜抽回手臂的时候，爱尔马子爵失去活力的尸体，无力的摔倒在地。
　　将渐渐衰弱的心脏随手丢掉，晓夜使用魔法将身上的血迹消除。看到鲜活的心脏摔在地摊上爆出血花的场景，被束缚在床上的艾米丽忍不住打了个寒颤。
　　虽然不知道这个念头究竟来自哪里，但是她总觉眼前的这个清秀少年远远比爱尔马子爵更加恐怖。
　　这个感觉跟力量没有什么关系，而是艾米丽也无法说出的方面。
　　这份感觉得来源没什么正当的理由，这也许就是女人的第六感也说不定。
　　然而，对于对方表现出来的恐惧，晓夜也不以为意。看到这样血腥的场面，不觉得恐惧才是怪事。
　　“艾米丽……小姐？我们应该见过面吧，就在冒险者公会。”
　　踩着爱尔马子爵的尸体，晓夜走到床前看着被极度艺术气息捆绑住的艾米丽小姐，忍不住轻笑地说道。有时候世界就是这么有戏剧性，白天看到对方端庄地坐在工作台上，晚上就看到已经被捆绑好了送到了床上。
　　[这些个贵族对人体艺术还挺有研究。不过是个捆绑而已，却完美的体现出女性的身体魅力。这点――我不如。]
　　不过正是因为感觉到自己这方面的修为还不够，晓夜感觉自己以后需要在夏提雅身上多多学习这方面的知识才行。
　　“晓、晓夜先生？”
　　口中的丝巾被取下，艾米丽惊愕地看着晓夜。
　　“是我。”
　　晓夜完全不着急将对方身上捆绑的绳子解开，坐到床沿的他饶有兴致地打量着对方身上绳子捆绑的方式，同时开口询问地说道。
　　“大体的情况你应该都了解了吧？我相信你完全应该明白我不是为了救你才来的。那么看到我杀死那个白痴的你，我应该怎么办？是被灭口呢？还是被灭口呢？”
　　[真是的，说出这样的话。自己的目的已经表露无疑了吧，如果真的想要灭口早就将你杀掉了，哪里还用得着这么多费口舌啊。]
　　心里还以为艾米丽会明白自己话语中的暗示。但是令晓夜没想到的是，听到这话的艾米丽非但没有向自己效忠的意思，反而刚刚红润一些的脸色刷的一下就白了。
　　“我看到了您的秘密，您、您要杀了我也是理所当然的事情。没有被这两个【禽】兽玷污已经是很幸运的事了，虽然您要杀我，但是我还是要感谢您。”
　　干涩的声音中满是复杂的情绪，连艾米丽都不知道应该用什么样的心情去面对要将自己从爱尔马子爵手中救下来又要杀死自己的晓夜。感激、爱慕、绝望、心酸？
　　也许都有吧。
　　[喂喂。这个剧本不对啊？搞什么鬼，我可没说要真的想要杀死你啊，难道我说的话真的不够直白吗？]
　　[既然如此的话……]
　　哭笑不得的情绪在脑海中一闪而，晓夜脸上露出坏人惯有的邪恶微笑。原本只是想着如果对方选择效忠的话，自己就给艾米丽在大坟墓内随便找份体面的工作而已。不过对方不按照剧本来的话，他可就不客气了。
　　“既然你已经有了面对死亡的觉悟，那么――再见了。”
　　话音刚落晓夜伸手啪叽一声拍在对方额头上，然后――什么事情都没发生。原因很简单，这并非是加持了魔法的强力一击，而是如同情侣般打闹时候的调戏而已。
　　‘唉？’
　　死亡的感觉并没有来临，感觉到额头略微疼痛的艾米丽小心翼翼地睁开眼睛，茫然地看着对方，却看到晓夜冷淡地看着自己。
　　“以前的艾米丽已经死了，现在的你是我的女奴――明白了吧？”
　　“你没有拒绝的权利。”
　　[魅惑人类]悄然发动，晓夜用实际行动告诉对方你根本没有拒绝的权利。
　　虽然对方会因为受到自己魔法的影响而会变得听话些，但是总比就这样莫名的死掉要好的很多。
　　受到魔法的影响，艾米丽变得异常恭敬。
　　“是，主人。”
　　捆绑着身体的绳索被晓夜解开，虽然衣服上还残留着渐渐淡去的勒痕，但是已经不影响艾米丽下床后对晓夜摆出的主仆之礼了。
　　然而刚刚跪下的艾米丽身体失衡的向地面倒去，紧接着被晓夜伸手扶住。
　　“不要太过勉强，我可不是喜欢这种虚荣礼节的主人。”
　　因为长时间没有活动的原因，在加上捆绑时候血液流通并不顺畅，太过勉强的艾米丽才会身体失衡。
　　[不过，这个魔法也太强力了吧？明明不过是低阶精神系魔法而已。怎么能让艾米丽这么听话？]
　　对方脸上的恭敬绝对不是假装出来的，这一点晓夜可以分辨的出来，然而晓夜对于艾米丽得动作却依旧感觉到困惑。
　　自己释放的魔法自己清楚，不过是一个低阶精神系魔法而已，应该没有这么大的作用，顶多是个暗示性的手段而已。然而这样轻轻松松的就让对方变得这么恭敬，是根本不可能的事情。
　　除非――对方心里也有这样的想法，或者也有想要报答自己的意思，才会在[魅惑人类]暗示下真的将自己摆在了女仆的位置。
　　在脑海中推论出这样答案的晓夜，发出莫名的感叹。
　　[女人啊，虽然嘴上不说。但是心里还是想要的。]
　　……
　　今天我感觉很悲剧。原本比较害怕的事情发生了，玩300的萌妹真的将自己当成了妹子。还起了个萌萌的昵称。我真是！@#！@￥！@%#%，妹的！！唉，人世间的愁苦何其多啊。


第七十九章 拔鸟，最是无情。
　　虽然晓夜救下艾米丽是顺手而为，但是也不得不说艾米丽有被拯救的价值。
　　身为冒险者公会前台的工作人员，艾米丽大概是耶・兰提尔城市中知道各种情报最多的人员之一。无论是每天经手的各种任务，还是对各大冒险者的资料认知，都能让她积累下客观的情报信息。
　　从某种意义上来说，艾米丽甚至是情报大师也不为过。她总能为新人冒险者提供各种详细信息的帮助，也能告知冒险者某种魔物的弱点。
　　偶尔从冒险者口中得到的有效信息，成为她最大的资本。至少在晓夜看来是这个样子的，艾米丽最大的用处就是对于大坟墓情报方面的提供。
　　正是因为知道艾米丽的价值，所以才让晓夜下意识的留手，没有将眼前这个脆弱的人类顺手消灭掉。
　　‘嘭’的一声突然响起。
　　就在晓夜和艾米丽交流的时候，房间内的大门被粗暴的推开。清新的气息从外面吹来，吹淡了房间内的血腥味，也打断了两人的交谈。
　　[嗯？]
　　在获取情报的时候被人打断，心情不爽的晓夜带着不耐烦的眼神向门口看去。娜贝拉尔绝对不会这样粗鲁的开门，所以进门的人必然是那个连什么名字都已经被他忘记的贵族手下了。
　　[垃圾的手下就是垃圾，怎么连敲门的礼节都不懂吗？]
　　完全将自己当成这座宅邸主人的晓夜，看到了推门进来的男人。
　　是个相当有冲击力的家伙，拥有两米左右的身高和浑身的肌肉。【赤】裸的上身满是狰狞的疤痕，像是被无数怪物击伤后留下来的战功，头上的短发如同松针般尖利和狰狞的脸庞上也带着细细的疤痕，让这个男人更添三分彪悍。
　　虽然此时闯入者手中提着长剑但是晓夜脸上没有丝毫的畏惧，对方的实力被他一眼看穿，顶多也就是白金―秘银左右的冒险者级别，根本没有伤害到他的资格。
　　不过――皱了皱鼻子的晓夜露出了无比怪异的表情，如果他没有记错的话，对方身上散发出来的难闻气味应该是街头卖的劣质香粉，这应该是女人身上才会有的东西才对。
　　男人脸上和脖子上的吻痕，也证明了晓夜的猜想。这个家伙应该是刚从女人身上爬起来，怪不得连上衣和盔甲都来不及穿戴。
　　事实确实如同晓夜猜想的一样。在床上【嘿】咻的正爽的伦纳德突然听到了爱尔马子爵的尖锐叫声，顿时吓得一个哆嗦，丰富的经验让他感觉到子爵大人面临的危机。
　　感觉到情况危急的伦纳德来不及说些什么，将身下半昏迷的女人推开后强行拔出还在战斗状态的小伙伴。匆匆忙忙的便赶了过来，甚至没有来得及穿戴装备，只是顺手提上了自己战斗用的长剑。
　　“发生了什么事情！爱尔马子爵大人呢？”
　　手提着长剑的伦纳德走了进来，房间内的血腥味让他内心中升起了不祥的预感。因为视觉被阻挡的原因他并没有发现被镶嵌在墙中的家犬凯里，只是目光尖锐地盯着正巧望过来的晓夜和本不应该被松绑的艾米丽。
　　“爱尔马子爵大人？抱歉我不认识。”
　　虽然拿着垫脚的东西就是名为爱尔马子爵的尸体，但是晓夜已经完全忘记对方的名字。他并没有记住死人名字的习惯，尤其是这个死人还是敌人。
　　也就是说，他虽然记得自己刚刚杀了个贵族，但是他完全忘记了对方叫什么……说起来也是很正常的事情，人类从来不会记住每个蚂蚁的名字不是吗？
　　目光锐利地盯着房间内两个嫌疑最大的人。虽然没有从晓夜平静的目光中看出些什么，但是伦纳德却已经从艾米丽得目光看着的方向看到了自己主子的尸体。
　　正是被他忽略地方，晓夜的脚下。需要他保护的子爵大人的尸体正躺在那里。
　　惊骇已经不能表达伦纳德此时内心的情绪，杀死王国世袭贵族这样的名头绝对可以将任何一个除贵族和王族之外的人抄家灭族，然而保护贵族不利的他可以想象到自己未来可能接受到的惩罚。
　　不可原谅。
　　打破自己奢华生活的家伙绝对不可原谅！
　　跟着爱尔马子爵的伦纳德可以享受到平常冒险者所没有的东西，权利，钱财，女人。想要玩弄多少个女人都可以，自己所需要的只是保护一下子爵大人的安全和偶尔强抢民女罢了。
　　如果可以，伦纳德希望将保护爱尔马子爵的任务延长到一辈子。然而此时却被无情的打破。
　　愤怒的情绪无法抑制的从内心中升腾，驱散了原本的惊恐。无论是接受惩罚也好，还是干脆席卷子爵财富逃亡到别的国家也好，无论如何他都要让眼前这个杀死爱尔马子爵，打破自己梦想的家伙付出代价。
　　这个代价就是生命！
　　“给我乖乖的受死吧！混蛋！”
　　比普通人【大】腿开还粗的手臂将长剑轮出骇人的风声，迈步冲向晓夜的伦纳德怒吼着向对方斩去！
　　‘噗……'


第八十章 游戏的开幕，战争的起始
　　‘噗……'
　　利器穿透【肉】体产生的声音在房间内响起。原本提剑斩向晓夜的彪悍男人，动作突然戛然而止。一截染血的剑尖穿透了男人的心脏贯穿了身体，将他带向了死亡的路途。
　　随着伦纳德的尸体因为因为惯性而扑倒，站在门口的娜贝拉尔也出现在了晓夜的眼帘中。正是她出手杀死了向晓夜攻击的伦纳德。
　　甩掉剑身上流淌的猩红血液，将长剑归鞘的娜贝拉尔向晓夜行礼。
　　“让这条杂鱼打扰了您的兴致真是抱歉。不过这是最后一只漏网之鱼，除了您身边的女人外，其他的人类都已经被抹除。”
　　语气中带着对人类惯有的蔑视，娜贝拉尔向晓夜报告地说道。冷艳迷【人】的眼眸带着锐利的光芒，紧盯着站立在晓夜身旁的米莉亚，随时等待晓夜的命令出手抹除这只跳蚤。
　　“这一点不需要在意。”
　　没有必要为了死去的家伙责备娜贝拉尔，所以在伦纳德死去的那一瞬间心中那份被打扰的不悦已经消散。察觉到艾米丽在娜贝拉尔目光下备受煎熬，晓夜开口提醒地说道。
　　“艾米丽已经向我效忠，所以没有必要太过敌视。”
　　“可、可是晓夜大人！人类不过是一群没有用处的跳蚤而已，怎么配向至高无上的您效忠！”
　　伸手阻止娜贝拉尔继续说下去，晓夜同时开口解释地说。
　　“艾米丽已经向我证明了拥有效忠的资格，这方面没有必要在讨论下去。至于忠诚方面也没有必要担心，她不会背叛我。”
　　属于晓夜标志的魔法光辉在艾米丽眉心中一闪过，让娜贝拉尔收回了锐利的目光。这颗标志代表着艾米丽已经被晓夜的精神系魔法所操控，所以完全没有必要担心对方的忠诚问题。
　　在晓夜的精神系控制魔法没有被解开前，艾米丽将无比忠诚。然而这个世界上没有人可以解开晓夜的施展的魔法，就算是使用世界级道具也不行。
　　对于娜贝拉尔的轻视和敌意艾米丽没有展现出任何的表情，全部以平静的情绪接下。对于只有女奴身份的她来说，被晓夜身边的贴身女仆警惕和敌视也是理所当然的事情。
　　“娜贝拉尔我需要你通知雅儿贝德让夏提雅迅速准备20名死亡骑士、100名20级左右的骷髅骑兵和两万名1-15级的骷髅杂兵。”
　　“半个小时后我会准时展开传送门，到时候希望她们已经将杂兵集结完毕。”
　　40级以下的不死者对晓夜来说完全就是杂兵，无论想要多少大坟墓内的死之统治者们都会制造出来，所以当做炮灰使用完全不会感觉到心疼。
　　在耶・兰提尔要塞都市内展开传送门运送杂兵，晓夜就是想要展开战争的序幕，虽然穿越到这个世界的时间还未超过半个月，但是现在的大坟墓内的守护者们已经饥渴难耐了。
　　这些传送过来的杂兵在晓夜看来完全是试探里・耶斯提杰王国兵力的工具而已，为此晓夜甚至没有排出守护者们指挥，完全靠这些杂兵的临场发挥。
　　即使是被里・耶斯提杰内的冒险者和士兵消灭了晓夜也不心疼，权当是跟大家来场夜间的互动游戏了。然而如果里・耶斯提杰城市内的冒险者和士兵连这些杂兵都无法消灭，一不小心让反而被这些骷髅架子占领了要塞都市的话。
　　那么，抱歉了。被占领了的东西，纳萨力克大坟墓是不会归还的。要怪只能怪你们太弱了而已。连如此简单的试探都无法承受。
　　不过无论怎么说，纳萨力克大坟墓跟王国的战争已经被晓夜挑起。这将是征服世界的第一步。
　　[游戏已经展开，就看你们怎么接招了。希望不要让不我赢得太过轻松才好，毕竟那也太无趣了，不是吗？]
　　对王国还存在些期待幻想的晓夜露出玩闹般的笑容，带着艾米丽走到庭院中，运转魔力在手中凝聚成虚幻的长剑。
　　紫罗兰色半透明的魔力长剑闪烁着莹莹光辉，像是如同紫水晶打造的奢华长剑一般。实质的触感在手中呈现，晓夜握着长剑在地面上刻画着复杂的魔法阵图。
　　虽然晓夜可以直接用魔力构建出连接着大坟墓的空间通道[传送门]，但是这种单人使用的魔法是无法投放大规模部队的。
　　所以晓夜才会亲自动手构建临时使用的半永固大型传送门。虽然可能因为时间问题和材料问题制作出来的有些简陋，但是对于今晚的游戏而言，已经足够了。
　　魔力在剑尖下汇聚，晓夜刻画出来的魔法阵虽然不过只是划出了一小半而已，却已经闪烁起了暗红色的不详光芒。随着魔法阵越发的完整，渐渐开始产生神秘的吸力。
　　整个宅邸内无论是被娜贝拉尔杀死的仆人和卫兵也好，还是晓夜杀死的爱尔马子爵也好。在这一刻仿佛受到了莫名的诅咒，原本冰凉的尸体竟然渐渐地枯萎起来，鲜血仿佛流不尽一样从伤口中不停地涌出，向晓夜脚下的魔法阵中汇集。
　　这个莫名的诅咒就像是要将人类尸体中血肉和内脏转换成了鲜血一样，随着鲜血不停地涌出，尸体也变得无比干瘦，就像是暴晒了几个年的干尸一样。
　　……
　　小说写到现在已经十五万字咯。


第八十一章 情敌相见，除了互掐还能做什么？
　　随着魔法阵的渐渐完成，产生的吸力也越来越大。到最后甚至连战斗时溅在墙壁、地面上的残血也被引动，如同扭曲的血色蚯蚓般不停地蠕动着向魔法阵的方向前进。
　　无数的血液如同有意识般汇集到晓夜的脚下，看到如此吓人一幕的艾米丽即使强忍着心中的恐惧也依旧面色惨白。
　　这根本已经是超过常人想象的事情。
　　最后一个魔法符文被晓夜随手画下，线条中的【沟】壑旋即就被流动着的血液所填满。直径十米左右的完整魔法阵散发着淡淡的血色光辉，无数鲜血组成的魔法符文飘散在空中渐渐形成血色门扉。
　　这是传送门即将完成的前兆，之所以呈现出来的颜色是血色，完全是因为整个魔法阵的动力是来自于人类的鲜血。
　　这是被称为【禁】忌的魔法。在构建魔法阵的时候需要使用生灵的血肉来代替原本应该付出的魔力，因为整个过程中需要大量的血肉而被称为不人道的魔法，所以才被列为禁【忌】。
　　禁止任何正统的魔法咏唱者使用，即使是用鲜血刻画图腾的巫术师也不会使用这样的魔法。
　　然而这样不人道的魔法对于晓夜来说使用起来却没有半点的负担。因为他就是个反派啊，反派使用正道人士所不齿的【禁】忌魔法不是很理所当然的事情吗？
　　“娜贝拉尔，雅儿贝德她们准备的怎么样了？”
　　魔力长剑化为纯净的魔力被收回。晓夜扭头向刚刚结束[讯息]魔法的娜贝拉尔询问道。传送门已经完成，剩下的就等雅儿贝德她们到来了。
　　而从最开始通讯到现在已经过去差不多半小时了，以雅儿贝德的效率应该早已经将所需要的兵力准备完成了才对。
　　“已经准备完毕，晓夜大人，士兵们随时可以准备出动。”
　　回答晓夜问题的不是静立在一旁的娜贝拉尔，而是如同蜂蜜般甜蜜的轻柔女声。
　　血色的传送门已经彻底完成，在晓夜的目光中身穿着纯白礼服完美无瑕的雅儿贝德正从中走出。毫无疑问出声回答的正是雅儿贝德。
　　“好久不见，晓夜大人。能够再次见到您真是太棒了。”
　　察觉到晓夜的目光，雅儿贝德背后的黑色羽翼轻轻颤【抖】了一下。旋即恢复往日的平静，绝美的面庞上露出优雅微笑，向晓夜施礼的同时，也将美眸中的激动隐藏。
　　虽然晓夜早上离开纳萨力克大坟墓的时候两个人还见过面，但是对于雅儿贝德来说已经是如隔三秋那么长的时间了。
　　“我的心情也跟你一样，雅儿贝德。”
　　“是、是吗？呼――那真的是太好了。”
　　如同我思念着晓夜大人一样，晓夜大人也思念着我，真的是太太太太令人兴奋了啊！
　　虽然绝美的容颜上笑容依旧优雅，但是上翘的嘴角却有些抽搐，背后的黑色羽翼即使再怎么压制也忍不住想要扇动。如果不是还要在最心爱的晓夜大人面前表现出优雅的完美姿态，雅儿贝德甚至想要欢呼起来。
　　“你在高兴着什么啊，大嘴猩猩。”
　　突如其来的声音如同冷水一般浇在雅儿贝德头上，说出这句话的正是从传送门中缓缓走出夏提雅本人。性格不怎么相合的两个人见面时总是需要互相冷嘲热讽一番才行。
　　即使是同为晓夜大人效力的守护者，但是互为情敌的两个人怎么也无法和平的相处。
　　“晓夜大人，安好呀。”
　　双手提着礼服的裙边，夏提雅向晓夜行礼道。死亡骑士这些个杂兵都是大坟墓前三层楼层主夏提雅的手下，无论如何在调动的时候都需要通知她一声，所以在得知到晓夜的情报后，亲自赶过来也是理所当然的事情。
　　“好久不见，夏提雅。”
　　“现……”
　　现在大坟墓内前三层的兵力总量是多少？
　　刚刚打完招呼后的晓夜，正想要询问出这样的话。但是身旁站立的雅儿贝德却已经率先开口，虽然依旧面带微笑，但是却已经没有了半分的优雅，让人感觉无比恐怖。
　　就算是晓夜看到后也只能将自己提到嗓子眼的话强行咽下。
　　“打断我和晓夜大人的交流，夏提雅你真的是太没有礼貌了！我们现在正在谈论亲密的话题，所以请你不要打扰好吗？”
　　说完话的雅儿贝德瞪视着露出挑衅笑容的夏提雅，将带着白色手套的双手紧紧握拳，发出咯咯的声音。显然这双手的主人现在的心情极其糟糕。
　　“哎呀呀，还真是急躁啊。年华已逝的大婶还真是讨厌，难道说已经过了保质期了吗？”
　　“你不觉得添加一堆防腐剂而没有保存期限的食物，和毒药没什么两样吗？比起那种食物，过了保存期限的食物还比较安全吧？”
　　“我劝你别太小看食物中毒呀。有些病菌甚至可能引发感染呀。”
　　“重点是有什么地方可以吃吧？看起来像是满满一大盘食物样品，但是实际上……对吧？”
　　“食物样品？小心我宰了你哦！”
　　“谁又是过了保存期限啊，哼！”
　　……
　　虽然这张在七点多的时候就已经开码了，但是八点多才码完，抱着审核两边的想法，愣是用了二十多分钟才读完两边。
　　之所以用这些时间，完全是莫名的有些困，不知道是不是今天看白洁太多遍的原因。话说现在天气冷的一逼，但是家里没有冷气啊，舞草，供暖什么时候才开始！


第八十二章 开战
　　“如果是吵架的话，就到此为止吧。雅儿贝德和夏提雅，不要再闹下去了。”
　　头疼。
　　在情况更加恶劣前，晓夜不得不开口阻止两个表情难以形容的美女继续吵下去。
　　听到命令的一瞬间，两个女人瞬间安静下来的同时，也向晓夜绽放出如同花朵般美貌的笑脸。任谁都想不到两个表情恐怖的女人能在一瞬间就能变回两个纯情少女吧。
　　这个变脸的速度那怕是晓夜也感觉到自愧不如。也正是只有在这种时候，晓夜才能够感觉到尴尬两个字是怎么抒写的。因为他能够感觉到两人见面后的气势会随着时间以几何倍数上升到可怕的程度，十八层地狱的修罗场也不过如此了。
　　不要以为现在两个人在晓夜面前安静下来事情就已经告一段落了，这是不可能的，在晓夜的后宫之主的位置还没有被确定下来前，战争是不会结束的。
　　不过无论如何，这都是以后需要头疼的事情。现在晓夜完全不想要去考虑这个问题，能拖一天是一天才对。
　　“下面进入正题。今晚的活动不需要让高等级将领来智慧，让这群杂兵自由活动就好了。唯一的任务就是杀，将所有反抗的生灵全部消除。”
　　“您的目的我们已经明白。”
　　回归于大总管位置的雅儿贝德和夏提雅对视一眼，显然两个人都已经明白晓夜的目的是什么。在互相轻哼着撇过头去后，恭敬的向晓夜行礼。
　　“至高无上的主宰啊，所有反抗您的存在都会被消灭。世间万物将传颂着您的伟名，就在此刻开始。”
　　“晓夜・阿斯嘉特・不朽之王大人万岁！”
　　“晓夜・阿斯嘉特・不朽之王大人万岁！”
　　如同海啸般的欢呼声在寂静的空间内响起，早已经跟随着夏提雅走出传送门的死亡骑士们举起手中的长剑高呼着无上主宰的伟名。
　　至于死亡骑士身后的骷髅骑士和骷髅兵们甚至连欢呼晓夜伟名的资格都没有，只能用最卑微的姿态跪倒在的表示着对主宰的臣服。但是即使是如此，拥有雕塑般标准姿态的它们依旧是让艾米丽感觉到排山倒海般的压力。
　　眼前身高两米五拥有非人体格，手持巨大塔盾，单手提着一百三十公分的巨剑，散发着死亡气息的死亡骑士仅仅只是晓夜口中的杂兵吗？
　　那么在死亡骑士身后一百名骷髅骑士和数不尽的骷髅兵（两万名骷髅兵还未完全从传送门中走出）都是可有可无的炮灰吗？
　　主人的真是势力究竟有多么庞大？
　　被眼前景象惊呆了的艾米丽如同雕塑般地站在晓夜的身后，仿佛在此时连自己可以行动的能力都因为震惊而被忽视。
　　“很好，夏提雅下达命令吧，今晚的游戏从现在正是开始。相信对于这些凡人来说，会是相当精彩的夜晚。”
　　在熟睡的时候被从天而降的不死者惊醒，这种感觉绝对谈不上惊喜，或许用惊恐才更加恰当一些。相信这些耶・兰提尔城市内的高层们怎么也不会想明白，这群骷髅兵是怎么越过【高】耸的城墙的。
　　“遵命，晓夜大人。”
　　指挥这些杂兵出动绝对不会让人感觉到热血澎湃，领命的夏提雅打着哈欠对着身后露出献媚表情的死亡骑士们挥挥手，懒洋洋的下达攻击的命令。
　　“你们就出动吧，虽然都是一群杂兵，但是好歹也是纳萨力克大坟墓的第一次出征，所以如果赢得太惨的话，可别求饶哦。”
　　失败这种事情是绝对不会允许的，所以夏提雅根本不曾考虑失败会发生的事情。所以在她眼里的最低限度至少也要将这场游戏赢得漂亮一些，至少也要让晓夜大人满意才行。
　　即使是毫无感情的死亡骑士在夏提雅的妖异微笑中也情不自禁地打着寒颤，在大坟墓前三层讨生活的它们，即使身份卑微，也听闻过楼层主大人虐尸的手段。
　　得到命令的死亡骑士们在向夏提雅做出绝对保证胜利的姿态后，发出如同狗腿子般的吼叫，提着手中的长剑和塔盾带着轰隆的奔跑声，冲向了府邸外的人类世界。
　　跟随在它们身后的是骑着骷髅马的骑兵们，最后是手持骨剑和骨盾的骷髅兵，这是一群看不到头的骷髅海，即使是到了现在，传送门内也依旧源源不断的向这里传送着兵力。
　　“对了夏提雅，我还另有任务要交给你。耶・兰提尔城内有两位天生异能者需要你将他们带过来，至于是生是死，随你便就好。”
　　让艾米丽用魔法道具将两人的详细情报描绘出来，得到命令的夏提雅略显稚嫩的脸上露出感兴趣的妖异笑容，在向晓夜行礼之后便已经提着裙角迫不及待的去寻找新的玩具去了。
　　在明白复活魔法的效果后，晓夜已经对目标的生死不是那么关心了。
　　……
　　谁能支咱两招，泡妹子的绝技。这个妹子是玩300的战友哦


第八十三章 冲锋永不停息。
　　最先与死亡骑士们接触的，无疑是站在爱尔马子爵府邸门前的两个护卫了。
　　因为结界魔法的原因，两个人到现在还不清楚身后府邸内发生的惊天变化。互相扯着黄段子、小声谈论爱尔马子爵今天晚上会玩出什么花样的两个人，等到发现身后传来的异样声音的时候，就已经被无脑冲出府邸的死亡骑士们撞飞。
　　一人高的巨大塔盾撞在身上的感觉让飞在空中的两人头脑发蒙，还没有想明白怎么回事的两人紧接着就看到在半空中斩向自己的锋利巨剑。
　　一百三十公分的巨剑将两人横腰斩断，拿到首杀的两个家伙发出得意的咆哮，但是紧接着就被后面的同伴一把推开。
　　生锈肮脏的铁靴一脚踩在两个护卫的头上。还带着迷茫色彩的面孔顿时被踩爆，鲜红的血液和混着的脑浆溅了一地。这两个倒霉蛋被彻底送上了天堂。
　　‘傻逼，这才是一血。’
　　浑浊的眼睛中传出这样的信息。将两个人类脑袋踩爆的死亡骑士得意的晃着沾染在鞋上的鲜血，仿佛在炫耀着自己不仅拿了真正的一血，还取得了经典双杀。
　　也许是在大坟墓内生活的时间长了，让这群头脑生锈的家伙们也沾染上晓夜的行为习惯。
　　――怎么无耻怎么干。
　　甩着干瘪的【屁】股，率先拿到双杀的死亡骑士留下两个目瞪口呆的同伴，得意的扬长而去。
　　【杀】戮的比赛现在才刚刚开始，只有真正卖力出色的家伙才能得到高贵大人们的奖赏。现在可没有时间跟这两个傻子一样发呆，如果自己被夏提雅大人看中的话，晋升成为更加强大的不死者也不是不可能，所以还需要更加的努力才行。
　　爱尔马子爵府邸的这条街区是耶・兰提尔城内著名的富豪区，也就是说只有真正有钱有势的家伙才能居住在这里。
　　这些小贵族、富豪们雇佣的护卫们绝对是比普通人更加强大的存在。因为他们的身体素质比普通人要高很多，所以身上散发出来的活人气息也更加的浓厚。
　　对于身为死者的死亡骑士们来说，他们简直比散发着光芒的灯泡更加引人注意。饥渴难耐的死亡骑士根本无法忍受这样的【诱】惑，率先扑过去也就是理所当然的事情了。
　　虽然在夜间耶・兰提尔的街道上并没有什么路灯的存在，但是以死亡骑士威猛狰狞的形象和奔跑时产生的轰隆声音都能让人轻而易举的发现这群渴望着带给生人绝望的不死者们。
　　没有任何的交谈。
　　凡是遇到人类的死亡骑士们根本不给对方求饶的机会，直接挥舞着长剑将挡在面前的家伙砍成两半。
　　‘将反抗的生灵全部消灭。’
　　这样的命令对于大脑僵硬的死亡骑士来说简直是太难理解了。什么样的人类是反抗的，什么样的人类是不反抗的？
　　这种让尸体都会觉得头疼的问题，一直徘徊在死亡骑士鸡蛋大小的脑海内。无法理解问题的它们，索性选择了最简单的解决方式。
　　那就是，遇到人类后不管对方说些什么，先挥剑砍上一刀再说。如果对方反抗了那么砍死也不值得可惜。如果对方没有反抗，那就将他们被砍成两半的身体丢下不管好了。
　　算是饶他们一命……
　　抱着这样想法的死亡骑士们所过之处根本没有留下任何的活口，即使被死亡骑士饶恕的人类也会因为流血而死去。
　　整片富豪区像是被鲜血染红的地狱一般，到处都流淌着猩红的鲜血和残肢碎肉。
　　然而令人恐惧的是，凡是被死亡骑士杀死的人类只要身体还算完整就会再次行动起来。不过此时的它们已经不能在算是人类了，而是――僵尸。
　　这是随从僵尸。
　　在游戏里，当死亡骑士杀死对象之后，就会在杀害地点出现与对象相同等级的不死者。死亡骑士的剑下亡魂将永远成为随从，这是游戏里的设定。
　　然而现在这个设定却成为死亡骑士最恐怖的地方。死在怪物手里也没什么，这是大多数生活在城内冒险者和护卫早已经拥有的觉悟，但是自己死去的尸体却会成为丑陋恶心的僵尸却是所有人都无法忍受的事情。
　　然而即使心里无法接受，但是也没有丝毫反抗的力量。耶・兰提尔城的富豪区彻底被屠戮一空，所有活着的人类都已经被杀死，留下的只不过是漫无目的仇视着人类的僵尸而已。
　　马蹄声接连响起。对于死亡骑士的【杀】戮【盛】宴，骷髅骑兵们也不甘示弱。上百名的骷髅骑兵组成整齐的方队没有丝毫保留的在耶・兰提尔的街道上展开疯狂的奔袭。
　　铺满板砖的街道不会出现在这偏僻的城市，但是即使路面泥泞不已也无法阻挡骷髅骑兵的冲锋。根本不需要拔剑，凡是挡在面前的人或者物品都会被【狂】野的撞飞，紧接着被奔驰而来的骷髅马踩成碎片。
　　不需要怜悯，不需要迟疑，凡事阻挡在面前的生灵都会被它们的马蹄踏碎，这就是骷髅骑兵的命运。冲锋永不停息！


第八十四章 能行。
　　骷髅骑兵的马蹄声在街道上回荡，将安静的耶・兰提尔点爆。
　　在睡梦中被惊醒的市民们透过房间窗帘间的缝隙，惊恐地看着窗外街道上漫无目的行走的不死者们。
　　惨白的白骨在月光下闪烁着冷酷的光芒，在市民的眼中占满整个街道的骷髅兵根本就是一眼望不到头，目光所至全部都是手提着白骨长剑的不死者。甚至让他们有种整个城市都已经被不死者填满的错觉。
　　‘难道，耶・兰提尔已经被不死者攻破了吗？’
　　难以置信的想法涌上心头。不知道晓夜创建传送门直接将兵力传送到第二层区域的他们，还以为是耶・兰提尔第三层的军事区域完全被攻陷了。
　　绝望、惶恐、不安、希冀，各种复杂的情绪在心中不停地翻滚，看着街道满是不死者的市民们脑海中一片空白。
　　相比起遍的都是的魔物，不死者是相当稀奇的存在。但是即使是再过孤陋寡闻的人也曾经听说过历史中流传的不死者的传说。
　　‘空洞无情的目光注视着前方，以死人之躯不老不死的种族憎恨着可以呼吸的生者，渴望着生者鲜红的血液和悲鸣的痛呼，以满足自己空洞的内心。’
　　‘不死者大军所过之处，必然寸草不留。’
　　【屠】城。
　　凡是被不死者大军攻下来的城市大多都逃不过被【屠】城的命运。因为对于死者来说鲜活的生【命】根本没什么用处，反而尸体才是不死者们眼中最大的财富。
　　正是因为知道这一点，看到窗户外满是不死者的市民们才感觉到【压】在心头的巨大压力，因为死亡将要来临！
　　在面临巨大威胁的时候有人选择逃避，有人选择勇敢面对，而有人则选择在临近死亡的时候疯狂一把。
　　选择逃避的人们期待着市长可以带领着冒险者和军队们将他们从不死者的手中拯救出来，却不知道生活在富豪区的市长早已经成为死亡骑士的剑下亡魂。
　　大多数的冒险者和治安队在队长的组织下选择了抗衡不死者的攻击，拥有力量的他们更习惯将命运掌控到自己的手中，想要用手中的剑为自己打通一条通往希望的道路。
　　因为他们知道，传闻中的不死者从来都不需要活人，既然如此，还不如拼尽全力争取一条生路。
　　‘该死，怎么会遇到这种怪物！’
　　看着眼前长相狰狞全身漆黑的不死者，手持长剑、目光中满是戒备的伊格法尔吉在内心中发出烦躁的抱怨声。
　　两米半高的巨大不死者身上全是黑色金属制成的全身盔甲，上面沾满了暗红色血迹，即使两人距离足有三米远也依旧闻得到对方身上传来的浓郁血腥味，像是刚刚做完一场大屠杀一般。
　　如果可以，伊格法尔吉完全不希望在这种危机的时候遇到对方。不，伊格法尔吉看着对方如同黑色恶魔一般的样貌，默默的在内心中补上了一句。
　　‘即使是在日常的时候，我也不希望遇到这种怪物啊。’
　　在得知大街上满是不死者的时候，伊格法尔吉就已经对队员们下达了突围的命令，准备带领着大家向冒险者公会聚集。
　　虽然骷髅兵对于普通市民是巨大的威胁，但是对于拥有秘银级冒险者实力的[克拉尔格拉]小队来说，从骷髅海中穿行也不算是太过危险的事情。
　　伊格法尔吉相信在这种危机时刻会有不少人跟自己的想法相同，‘向冒险者公会聚集’。只要大家聚集在一起，想要突破不死者的包围也应该不算是太过艰难的事情。
　　一开始的行动是非常顺利的，低阶的骷髅兵确实无法阻挡精英冒险者的步伐。锋利的长剑可以轻而易举的将对方身上的白骨斩断，魔法咏唱者们释放出来的魔法更是可以将眼前的骷髅兵们炸飞。
　　动作缓慢的骷髅兵根本不是克拉尔格拉冒险小队的对手。再起挥剑将前方骷髅兵斩为两半的伊格法尔吉伸手抹了把额头上滴落的汗水后，紧张的情绪微微消散，如果敌人只是低阶骷髅兵的话，那么今晚的突围应该会轻松很多。
　　然而抱着轻松想法的克拉尔格拉冒险者小队却跟在大街上漫步的死亡骑士撞在了一起。
　　战斗爆发了。
　　‘将反抗的生灵全部消灭。’
　　高贵主宰的命令在脑海中闪过后，死亡骑士毫不犹豫的挥动着长剑斩向了跟骷髅兵们战斗的克拉尔格拉冒险者小队。
　　“能行。”
　　简短的话从伊格法尔吉的口中吐出，带着强大的自信。经过简单的交手后他已经摸清楚死亡骑士的攻击套路，虽然眼前的黑色恶魔实力确实非常强大，甚至拥有可以匹敌英雄的实力。
　　但是攻击的招式实在是太过简单，仅仅只是挥动巨剑和使用塔盾撞击而已。敌人是属于力大无穷但是动作缓慢的类型让伊格法尔吉稍稍松了口气，全员都是秘银级别的克拉尔格拉冒险者小队对付这样的敌人只要注意行动，完全可以达到无伤击杀的程度。
　　……
　　虽然脑海有大体的剧情，但是很难穿起来。第一次写这样勉强算是战争的场面，有些苦手。很多地方想要加上其他场景的细节，但是却没有机会，总是纠结着，所以花的时间长了一些。


第八十五章 能行，不过是人生错觉。
　　‘低阶属性强化’
　　‘盾墙’
　　‘增援护甲’
　　‘魔化武器’
　　‘低阶臂力强化’
　　各种颜色的魔法光辉在身上接二连三的闪烁，手持长剑的伊格法尔吉以锐利的目光紧紧盯着眼前持剑静立的死亡骑士，心中感觉到奇怪。
　　一般来说看到敌人正在互相释放增益性魔法，自己应该及时出手打断才是最正确的战术思路。然而眼前的死亡骑士却并没有任何的动作，仿佛故意给自己增加实力的时间一样。
　　不祥的感觉在心中弥漫。
　　从开始的时候，这群不死者们的动作就让伊格法尔吉感觉到诡异。在与死亡骑士战斗的时候，伊格法尔吉命令队伍里的盗贼和游击兵防备周围走动的骷髅兵，让自己和其他人可以从容面对死亡骑士的攻击。
　　但是令人意外的是，在死亡骑士出现后周围的骷髅兵就越来越少，到最后甚至骷髅兵们会有意识的躲开这里，就像是故意让几个人可以放心的使用全力应对死亡骑士一样。
　　就像是摆在竞技场上测试新人实力的道具？
　　诡异的想法出现在脑海中，旋即就被伊格法尔吉抛在脑后。无论敌人在想些什么都与他无关，现在摆在他面前最重要的是将这个长相狰狞的怪物干掉。
　　对方差不多拥有英雄级别的力量，然而却是自己小队可以无伤杀死的存在。
　　这代表着什么？
　　干掉对方后的战绩，即使不能让大家提升为山铜级也能让[克拉尔格拉]冒险者小队在王国中的名声大噪。到时候只要大家可以活着从耶・兰提尔城中走出，一定会成为王国的英雄。
　　每个人看到他们都会说：‘看啊，这就是在耶・兰提尔城中杀死不死者头领的[克拉尔格拉]小队啊，真是了不起。'
　　到时候自己小队可以接纳的任务自然也就越来越多，甚至还有可能被某个贵族所看重，成为他们的护卫。这样的话也就不用每天都累死累活的消灭魔物完成任务了。
　　一定要杀死眼前的怪物！
　　抱着这个信念的伊格法尔吉发出咆哮的怒吼，来增加自己的胆气，同时也是向同伴发出攻击命令的信号。
　　全员都是秘银级别冒险者的[克拉尔格拉]绝对是经验丰富的战斗精英。是拥有两名游击兵、一名盗贼、一名战士、两名魔法咏唱者的强大队伍。
　　长期的共同战斗让他们拥有着相当的默契，即使不用互相通知也能做到完美的配合。
　　发出怒吼伊格法尔吉挥动着长剑向死亡骑士冲去。然而他却并没有选择攻击，而是侧身躲避对方斩向自己的巨剑。
　　一百三十公分的巨剑根本不是人类可以格挡的存在，伊格法尔吉毫不怀疑对方拥有将自己和长剑同时斩断的力量，所以躲避才是最好的策略。
　　没有结束。
　　巨大的塔盾在死亡骑士的手中挥舞，伊格法尔吉眼中闪过一丝锐利的光芒，口中【轻】吟着武技的名称。
　　‘要塞’
　　可以瞬间提高防御力的武技‘要塞’虽然是任何冒险者都知道的大路货，但是却也从另一方面证明了它的优益。
　　红色光芒在长剑上闪烁，将长剑横在身前的伊格法尔吉强行挡住死亡骑士的盾击。即使在巨大的力量下身体发出咯咯的声音，也依旧毫不放弃的跟死亡骑士进行力量上的角力。他要为同伴制造出进攻的机会！
　　[风刃！]
　　[魔法箭！]
　　早已准备好的魔法从手中释放，拉满的长弓也被游击兵们松开、射出尖锐的利箭，【游】走在边缘的盗贼更是出现在死亡骑士的身后，跳跃起来将手中的匕首刺向对方的脖颈。
　　近乎于完美的配合，这就是秘银级冒险者们展现出来的实力！
　　然而就在此刻，咬牙跟死亡骑士角力的伊格法尔吉却看到对方干硬丑陋的面上，仿佛出现了奸诈的笑容。
　　是错觉吧？
　　以为自己眼花的伊格法尔吉，根本没有想到以弱智而闻名的不死者也会使用计谋。
　　‘即刻反射。’
　　‘流水加速。’
　　‘六光连斩。’
　　原本与伊格法尔吉互相角力的死亡骑士突然原地旋转，手中挥动的巨剑将躲闪不及的伊格法尔吉和准备偷袭的盗贼拦腰斩断。
　　紧接着使用‘流水加速’的死亡骑士将王国战士长得成名武技‘六光连斩’使出，六道漆黑的剑痕在空中划过，将目瞪口呆表情的[克拉尔格拉]小队成员们全部斩杀。
　　仅仅是一瞬间，战斗就已经结束。
　　‘这是怎么回事？’
　　即使身体已经无力的摔倒在地，伊格法尔吉依旧无法明白在刚刚一瞬间内就行发生了什么，或许说他根本无法接受眼前的现实。
　　眼前的不死者怎么会这么狡诈……
　　被鲜血染成暗红色的铁靴踩下，结束伊格法尔吉痛苦的弥留。团灭了[克拉尔格拉]小队的死亡骑士发出得意的咆哮。
　　对敌示弱，让对手松懈。
　　扮猪吃虎计划的成功让它鸡蛋大小的脑袋中充满了得意。这完全是一场智商压制的战斗，是死亡骑士摆脱‘满脑子肌肉’‘完全就是弱智’的丑名的成功案例。
　　……
　　码到两点二十了，最近貌似习惯熬夜了？不行啊，听说会秃头r(st)q
　　我是不是应该用霸王脱发膏，防脱发r(st)q
　　这张有点诡异，六点设定发布，但是现在还没有好，索性将定时关了


第八十六章 以冷酷闻名的死之统治者。
　　“这就是将‘武技’运用到低阶杂兵上的成果吗？真是有趣的东西呢。”
　　清冷的夜风吹过裙角。站在高楼上的夏提雅俯视着下方，刚刚战斗的情况都已经被她看在眼里。武技的实用性已经在死亡骑士上体现的淋淋尽致，如果被广泛运用的话绝对可以大坟墓内杂兵的实力。
　　在纳萨力克大坟墓内没有人不希望拥有更强大的力量，因为只有这样才能够向伟大的无上至尊晓夜大人更好地效力。
　　‘如果亡灵军团变得更加大的话，自己也一定可以得到晓夜大人更多的奖励呀。’
　　幻想着未来的夏提雅，稚嫩的绝色容颜上露出【妩】媚妖异的笑容。幼女的稚气和成熟的妩【媚】，两种不同的气质混合在一起非但没有让人感觉到怪异，反而更添几分别样的【诱】惑。
　　然而这样的绝色场景在此刻却并没有人拥有欣赏的荣幸，因为站立在夏提雅身边的只有浑身都是骨头架子的死之统治者而已。
　　身为‘亡灵之语’高阶将领的死之统治者是拥有85级实力的高阶不死者，没有任何感情只追求绝对理性的它们是最优秀的军官和科学家。
　　死之统治者的站位比夏提雅矮了两个肩的距离，这是表示对高贵大人的尊敬和畏惧。在阶级分明的纳萨力克大坟墓内，除了永远都至高无上的晓夜大人以外，最高贵的无疑就是统治者各个楼层的守护者们，再往下是领域守护者，其次才是它们这些高阶军团的将领。
　　所以死之统治者向夏提雅露出绝对恭敬的姿态也是理所当然的事情。尤其是夏提雅还有着所有人都知道的特殊爱好，更是让死之统治者拿出百分之一万的姿态应对。
　　死之统治者一向是以冷酷理性而闻名，但是在此刻站立在夏提雅身后的家伙却露出谄媚的表情，很难让人理解为什么没有半点血肉、满是骨头的脸上竟然可以做出这种高难度表情。
　　“从目前看来‘武技’拥有非常大的利用价值，很难想象这样的能力会出现在弱小的人类身上。听说晓夜大人在最开始遇到人类时就已经发现了‘武技’的价值，并且下令研究。”
　　将死亡骑士的战斗数据详细的记下后，死之统治者用冷静崇拜的语气说道。
　　“拥有深渊般望不到底的智慧，不被空间和时间所束缚的双眼，晓夜大人仿佛已经看破了世间的真理，这份伟大让属下佩服的五体投地。”
　　完全感觉不出这个家伙在拍马屁。死之统治者的这番话，让夏提雅感觉到高兴和自豪，主宰着纳萨力克大坟墓的无上至尊晓夜大人正是这样伟大的人。
　　也是让她陷入爱情中无法自拔的至爱。
　　“说的不错，无上至尊晓夜大人就是拥有让人坠入爱河无法自拔的男人。啊，好像被晓夜大人好好【蹂】躏啊……”
　　动情般的【呻】吟从樱唇中发出。死之统治者默默的抬头看着夜晚的星空，对于高贵的夏提雅大人最后的话语选择了无视。
　　爱情这样的感情它无法理解，也无法理解夏提雅大人的特殊性癖。
　　‘必须尽快完成晓夜大人的任务，回到最最亲爱的晓夜大人身边才行呀。’
　　突然感觉到时间的紧迫。想到现在雅儿贝德正死皮赖脸地跟在晓夜大人的身边，夏提雅就感觉到由衷的危机感，恨不得现在就飞回到晓夜大人的身边。
　　名字叫做尼亚的少年已经被她顺利找到，并且交给‘亡灵之语’的成员让它们将目标送回到大坟墓内，剩下的只需要再找到名字叫做恩菲雷亚・巴雷亚雷的家伙就好了。
　　值得一提的是，来到耶・兰提尔城市内的并非只有晓夜所下令的那些杂兵而已。跟随在杂兵身后的还有一群大概15人左右的‘死亡之语’的成员。全员大概都在85级左右。
　　它们的任务就是观察和记录死亡骑士和骷髅兵们对‘武技’使用的数据。虽然明面上它们称自己为热爱和平的友好科学家，但是暗地里会不会做些什么，就不得而知了。
　　“继续为晓夜大人而努力吧。”
　　对眼前这个稍稍顺眼的骷髅架子说出鼓励的话语后，夏提雅直接从商店的四楼跳下，恩菲雷亚住宅的方向赶去。
　　空洞的眼眶闪烁着猩红的光芒，死之统治者收回了注视着夏提雅离去身影的目光，重新放在了死亡骑士的身上。
　　“在战斗时用出‘武技’消灭人类冒险者是理所当然的事情，但是眼前的死亡骑士竟然学会使用简陋的计谋使人类上当。这还真是有趣……”
　　看起来，这些低阶不死者的潜力并不仅仅只有这些。让它们自我进化也许有必要进行相应的实验。


第八十七章 两个少女之间的相遇。
　　提着裙角的夏提雅在街道上奔跑。按理来说，任谁看到十三、四岁的稚嫩少女在骷髅兵中快速穿行都能够感觉到诡异。
　　然而这个世界上总有一些出门不会带大脑的人，或许说他们根本没有大脑这种东西。
　　为了可以更快的回到晓夜的身边，得到耶・兰提尔地图的夏提雅选择了最快捷的小道。虽说从屋顶上穿梭才是最快捷的路径，但是对于一位穿着裙装的女士来说实在是太过不雅，所以夏提雅并没有选择。
　　“小妹妹，你要去哪里？”
　　“真是可爱啊，小妹妹啊。”
　　“到我们怀里来吧，这样你就不用怕那些该死的不死者了哦。”
　　各种惊叹的声音从男人口中发出。将夏提雅拦在小道中的流氓们，发出下流的笑声和充满【欲】望的眼神注视着外貌略带稚气却是绝世美女的夏提雅。
　　水汪汪的红色眼眸带着【妖】异的光芒，夏提雅可以看到男人脸上露出的疯狂和贪欲。觉得好笑的夏提雅嘴角露出妖艳的笑容，如果不是还在赶时间，她真的不介意陪这些不自量力的蝼蚁玩一玩。
　　老实说，人类这种低贱的生物她还没有怎么玩过呢。不知道将对方身体里塞进拳头粗的吸血水蛭会不会很有趣……
　　对夏提雅露出的笑容，流氓们发出惊叹。原本不过是想要趁着混乱满足自己的【欲】望而已，却没有遇到拥有如此惊人美貌的女人，实在是太过走运了。
　　【垂】涎的笑容在嘴角勾勒，离夏提雅最近的男人率先忍受不住自身的欲【望】，而向夏提雅与年龄不符的【丰】满胸部摸去。
　　然而距离着目标还有一段距离，但是【伸】出的手掌却已经掉在了地上。
　　“可以不要用你的脏手碰我吗？身为蝼蚁的你们却如此不自量力还真是让人家苦恼呀。”
　　银铃般的声音响起，却带着【妖】异【妩】媚的语气，夏提雅就是如此让人爱罢不能的美丽少女。
　　手掌落地的男人目瞪口呆地看着自己【喷】血的手臂，迟了一秒钟之后才反应过来，发出惊天的惨叫。
　　“手――，我的手啊！！”
　　声音戛然而止，是在觉得眼前虫子太过吵闹的夏提雅随手一挥，将男人的头颅斩了下来。
　　“不过是失去了一只手而已，就这样大呼小叫的，你还算是男人吗？”
　　手无寸铁的纤细玉手是如何砍下男人的头？眼前这幕如同恶梦般没有半点真实感的景象，将所有流氓都吓傻。精神受到强烈冲击的他们甚至无法做出任何的反应，但是接下来的景象又将他们从失神的状态中拉了回来。
　　无头的尸体跪倒在夏提雅的身前。夏提雅随意的踩在男人的尸体上，这个时候流氓们才发现暴露在月光下的绝色少女，血色美眸中出现的并非是如同人类一般的瞳孔，而是妖异的竖瞳。
　　“怪、怪物啊――！！！”
　　尖锐的声音从口中发出。平日里欺男霸女的流氓们在此刻竟然如同等待被人强暴的少女一样瑟瑟发抖，更是不堪的发出惊恐叫声。
　　“哎呀呀，你们才发现吗？我正是冷酷的、残忍的、可怕的、但是却又惹人怜爱的怪物呀。”
　　听到男人不堪叫声的夏提雅露出天真无邪的笑容。看到流氓们恐惧的样子，夏提雅露出扫兴的不悦眼神。
　　“无聊呀，我才刚刚感觉到兴奋呢，你们就已经要不行了呀。真是无能呀。”
　　脚下尸体中流淌出来的鲜血突然飞了起来，在半空中凝结成无数猩红色的血刃，将感觉到惧怕的流氓们斩成无数碎块。
　　还以为可以再任务途中稍稍玩乐一番，却没有想到才刚刚起兴，人类就已经被玩坏了。让兴奋地夏提雅有种不上不下的感觉。
　　微微叹气。对于弱小的人类，她本来就不应该抱有希望才对。还是早早完成任务回到晓夜大人的身边才是最正确的事情呀。
　　目标所在的区域已经到达，空气中仿佛弥漫着某种绿色气体。在夏提雅得到的资料中，这里应该是属于药师聚集的地方。
　　在这块区域内最大的房子就是目标所在的‘家’说是家，其实是住所、店铺、工厂之类的合体建筑物才对。
　　劣质的药水味让夏提雅微微皱眉，这个城市内充满了恶心的气味，让她有些不耐烦。这种肮脏的地方根本不应该存在，若非对纳萨力克还有些用处，她早就想要出手将这里毁灭掉了。
　　大门被夏提雅推开。进门之后来到的地方像是招待客人的客厅，客厅中央放著两张面对面的长椅，墙边还有摆放书籍的书柜，至于角落则是摆著观叶植物。
　　简陋的装饰并不能吸引夏提雅的注意力，让她微微皱眉的是，虽然很微弱但是空气中确实弥漫着人血的气味。
　　“欢迎光临――。”
　　故意拖着长音，悠哉的女声中带着笑意。夏提雅顺着声音望过去后发现了自己的目标――名为恩菲雷亚的天生异能者。
　　只不过看上去他的情况并不怎么好，此时正处于昏迷状态中被身穿着连衣帽披风的少女提在手中。
　　[哎呀？有人想要捷足先登呀，想要阻碍晓夜大人的计划可是不允许的呀。]
　　微眯的眼睛中闪烁着危险的光芒，夏提雅微笑地看着眼前的女人。
　　处于阴影中的少女走到烛灯下，看上去是二十岁左右的花季少女，五官端正，带著有如猫科动物的可爱。但是却隐藏着肉食动物的危险。
　　“可以把这个家伙交给我吗？”
　　“原来小恩弗雷亚这么――受人欢迎啊，姐姐其实真得很想成全你呢，不过他也是人家的心肝宝贝哦，姐姐是不会让给你的嘿。”
　　露出病态的怜爱笑容，克莱门汀【抚】摸着恩菲雷亚苍白的脸颊。
　　“这样啊――选择动用武力的话，也好呢。刚刚人家可是没有玩够呀。”
　　【妖】异【妩】媚的笑容在绝美的容颜上展现，夏提雅血色美眸中闪烁着异样的光芒。
　　“那么，――让我们好好开始【蹂】躏吧。”
　　……
　　要上架啦，这是最后一章免费章节。谢谢大家一直以来对花花的支持~感激不尽。
　　最后，如果大家喜欢本书，请订阅下去，花花不会让大家失望。
　　最后的最后，(大喊)。爸爸们给个订阅吧。


第八十八章 战斗。求订阅啦。
　　“喔喔喔――真是吓人的语气呢。我已经要害怕的发抖了哦。”
　　将手中被打晕的恩菲雷亚随手丢到房间的角落，抱着双臂的克莱门汀摇晃着身子做出害怕的动作。晃动的身体发出金属【摩】擦的声音，很像穿着锁链甲时候发出的声音。
　　“不过――小丫头，别大言不惭了啊。可以打败我的人这个国家根本就不存在！”
　　“哦？还真是自信的老女人啊。”
　　即使是性格缺陷的克莱门汀也很在意年龄这方面的称呼，脸上露出不悦的表情。
　　“根据风花那些家伙探听到的情报，在这个国家只有五人能够和我好好打一场。葛杰夫・史托罗诺夫、苍蔷薇的格格兰、朱红露滴的路仙贝格・亚柏利恩，还有布莱思・安格劳斯和已经引退的威丝契・克罗芙・帝・罗芳……不过他们就算使出全力还是赢不过我。即使在我丢掉国家赐予的魔法道具之后。”
　　说完的克莱门汀对夏提雅露出恶心的笑容。
　　“真期待将短锥划过你可爱脸蛋时候的惊叫呢，不要太害怕哦。将你玩坏的人可是超越了凡人――踏入英雄领域的克莱门汀大人哦！”
　　“那么――请尽情的玩坏我吧。”
　　提起裙角的夏提雅露出完美的淑女礼节，如同可爱的洋娃娃。
　　漆黑的披风被甩在身后，瞬间出现在夏提雅身前的克莱门汀将短锥故意刺向了对方白皙光滑的脸蛋。
　　偷袭！
　　尖锐的锋芒划破绝美【少】女脸蛋的模样，克莱门汀已经迫不及待的想要听到对方失态的尖叫了。
　　曲指轻弹，在短锥即将碰触到脸蛋的时候。白皙纤细的玉指弹在破空的短锥上，发出清脆悦耳的轻颤声。
　　即使山铜级别冒险者也会死在这突袭下的一击被夏提雅轻而易举的挡下。是如同孩童玩闹般的曲指轻弹。
　　‘切，还真是有两下子。’
　　嘴中发出咋舌声音的克莱门汀，眼睛闪过锐利的光芒紧紧盯着浅笑的夏提雅，落地后的身体爆发出惊人的力量，再次向夏提雅冲去！
　　也许对方使用不知名的武技挡下了自己的突刺。但是克莱门汀不信对方可以接二连三的挡下自己的攻击。
　　然而克莱门汀的突刺再次被挡下，打着哈欠的夏提雅以高速移动的左手，其小指指甲――约两公分左右的指甲弹了一下。而且从外表看起来夏提雅的手根本没有用力，握起的拳头中间有空隙，小指还轻轻弯曲。
　　用这种连玩游戏都称不上的动作，却接连将克莱门汀的攻击弹开。
　　汗水不停地从脸上留下。不耐烦的克莱门汀掀起风衣，底下似乎是每个鳞片颜色不同的鳞铠。但是夏提雅卓越的视觉立刻看穿鳞铠的真相。那个绝对不是鳞铠的金属板。
　　那里挂著无数冒险者的金属牌。白金、金、银、铁、铜，其中甚至还有秘银和山铜的颜色。那正是克莱门汀一直以来杀害冒险者的证明，狩猎的战利品。金属的碰撞声有如无数的嗟怨声。
　　重心下移的克莱门汀发出沉重的喘息，调整着疲惫的身体。不仅仅是体能上的消耗，更是受到了精神上的打击。长期以来积累下的自信正在崩塌，自己全力攻击却被对手玩闹般的挡下。
　　这是无法接受的事情。
　　克莱门汀绝对不会相信这样的事实。手指在鳞铠上划过，感受着金属板上传来的冰凉触感，克莱门汀回想着自己在过去杀死过的冒险者们，强行让自己再次提起攻击的勇气。
　　‘疾风走破’
　　‘超回避’
　　‘流水加速’
　　‘能力提升’
　　‘能力超提升’
　　武技的光辉从身体上闪过，疲惫的身体中不停地涌出强大的力量，让克莱门汀再次展开攻击！
　　奔跑中的身影闪过虚幻的影像，克莱门汀的速度已经超过了凡人可以到达的极限。手中的短锥在灯光下划过如同极光般耀眼的光芒，在这一击下克莱门汀相信即使是王国最强的男人葛杰夫也无法阻挡自己的攻击。
　　绝对强力的一击，任何人都无法挡下的绝杀！
　　“啊――”
　　无聊的声音从口中发出，夏提雅伸手将刺向自己眼睛的短锥精准的捏在大拇指和食指之间。
　　被、被挡下了？
　　自己使用出全部武技，全力而为的一击再次被当下了？
　　不对，应该是被眼前这个装嫩的女人捏在手指间才对。
　　厌恶、憎恨、以及恐惧的光芒在眼中闪过，从夏提雅的身上克莱门汀看到了某个可恶老女人的身影，明明是大龄剩女却非要装作稚嫩女孩的老女人。漆黑圣典最强的人――绝死绝命。
　　然而眼前的少女绝对是比绝死绝命更加强大的怪物。冷汗瞬间用处，克莱门汀因为恐惧而颤抖着。
　　“还没完呢！臭女人！去死吧――”
　　看着被捏在夏提雅手指中的短锥。歇斯底里的克莱门汀遵从想要杀死眼前女人的强大信念，释放了存储在短锥上的魔法力量。――雷击。
　　炽热的蓝色闪电从短锥上爆发，将夏提雅笼罩在其中。
　　克莱门汀的武器有施加魔法累积的附加魔法。如果将累积在武器中的魔法一次性发出，虽然会其中的魔力消耗殆尽，但是却可以爆发出相当强的力量。
　　不过。
　　“还没结束呢！”
　　“流水加速。”
　　加快速度从背后抽出另一根短锥刺向夏提雅，克莱门汀释放了存储在上面的魔法‘火球’。灼热的烈焰爆发，克莱门汀幻想着夏提雅被烧焦后焦黑的身体。
　　然而令克莱门汀惊恐的声音从中穿出，惊愕地瞪大了双眼。
　　“这就是异界使用的魔法武器吗？真是有趣呢。不过，毫无意义，接下来该我了吧？”_


第八十九章 哼哼哼，我治好了你们多年的萝莉控
　　“不会吧！怎么可能！为什么不会死！”
　　没有听说过这种无敌的武技。即使她将突刺的短锥挡下，但是之后追加的魔法攻击又是如何挡下的？
　　即使是身经百战的克莱门汀，也无法回答这个问题。看着浑身毫发无伤的夏提雅，克莱门汀眼中满是不解，就算自己的攻击对夏提雅无法造成任何的伤害，但是为什么连对方身上穿着的礼服都没有任何的损伤？
　　这根本就是个怪物，比绝死绝命还要怪物的家伙。
　　“很疑惑吗？就让我来告诉你吧，因为我是怪物呀。”
　　仿佛要肯定克莱门汀的猜测，夏提雅的眼睛像是充血般，从红色的虹膜开始渗透，将整个眼白完全染红。
　　在血色眼球的注视下克莱门汀已经笑不出来了，恐怖的威压从对方身上传来。克莱门汀感觉自己就像是被老虎盯着的小【白】兔般软弱无力。
　　从克莱门汀手中夺来的短锥被夏提雅抛了回去。破空的短锥快到无法看清，当再次出现的时候已经将反应不及的克莱门汀身体穿透，同时被无法抗拒的力量钉在了木墙上。
　　鲜血从口中涌出，踏入英雄领域的克莱门汀可以感受到自己体内所承受的伤害。虽然对方在抛掷短锥的时候故意躲开了要害，但是短锥上所携带的巨大的力量依旧将她的内脏所震伤。
　　“咳咳……这个世界上怎么可能会有你这样怪物。随手一击就能将踏入英雄领域的我击伤……”
　　鲜血在嘴角低落，划过优美的弧线溅落在硕壮的山峰上，紧接着在重力的影响下在克莱门汀白皙的躯体上留下鲜红的曲线，充满了血腥妖异的【诱】惑。
　　对方口中说些什么夏提雅根本就不在意，妖艳的血色眼球盯着对方身上流淌的鲜血，仿佛受到了极大地【诱】惑一般，情不自禁的【伸】出【舌】头舔舐着粉红色樱唇。
　　她突然有些舍不得将这个女人杀掉了。
　　手持短锥在克莱门汀身上轻轻【滑】动，尖锐的锥尖划破细嫩的肌肤流淌出鲜红的血液，夏提雅低头轻吻着伤口品尝着异样的美酒。
　　克莱门汀鲜血的味道在口中徘徊，夏提雅验证了自己的猜想。
　　果然，对方流淌着的血液内有着特别的气味，只不过已经淡到无法分别得程度。
　　这个女人有意思呀。
　　嘴角露出妖艳的笑容，夏提雅已经决定将克莱门汀性命保留下来，当成自己的玩物饲养。
　　晓夜大人也曾经说过，稀有的东西都是很宝贵的。即使卖不出去收藏起来也不错。所以向这种怪异性格的女人在人类的世界中也很少见吧，将她培养成女奴一定很有趣，所以很有收藏价值。
　　“不、不会吧……不会吧！……你这个家伙！”
　　体内的鲜血随着伤口而向外流淌，克莱门汀可以清晰的感受到自己鲜活的生命正在逐步走向死亡，也能够感受到【抚】摸着自己的冰凉小手。
　　――这个装嫩的女人，在玩弄自己的身体。
　　这样的结果让克莱门汀无法接受，向来都是施虐者的自己，如今成了被施虐的人。
　　最后的力量从体内涌出，仿佛想要捍卫着自己最后的尊严一样，克莱门汀发出咆哮的怒吼。
　　“不要小！看！我！啊！”
　　‘流水加速’再次使出，克莱门汀以超快的速度从背后抽出最后一根短锥向贴近自己的夏提雅刺去。
　　绝美的容颜上带着妖异妩【媚】的笑容，嘴角上还沾染着克莱门汀鲜红得血液。对面刺向自己的短锥，夏提雅根本没有选择躲避，血色眼球闪着戏虐的情绪，任由对方向自己的眼球刺来。
　　刺破眼球，将短锥【插】进对方的头盖骨内。克莱门汀仿佛已经看到了对方整个脑袋都被手中短锥穿透的场景，被短锥杀死的同时，而对方也会被存储在短锥上的魔法改造成为暂时可以接受自己指挥的不死者。
　　然而短锥突破【肉】体的触感并没有从手中传来，克莱门汀感觉自己仿佛将短锥插在了比精金还要【坚】硬十倍的金属上。即使再怎么用力也无法突破的【坚】硬屏障，克莱门汀目瞪口呆地看着自己手中的短锥刺在夏提雅的眼膜上却无法前进一分一毫……
　　崩溃了。
　　崩溃的表情出现在克莱门汀可爱的容颜上，就像是被玩坏的布娃娃，所有的生机从克莱门汀身上消失。虽然肉【体】的心跳还在，但是永远都充满自信和笑意的眼眸中却已经是一片空洞。
　　即使是让自己随意攻击，自己都无法伤害到对方分毫。这样的事实克莱门汀根本没有办法面对……
　　“被玩坏了呀，真是的，人家明明还没有开始呀。”
　　夏提雅眯起眼睛露出愉快的微笑，伸手怜惜的【抚】摸着克莱门汀光滑的脸颊。将人类强者的信念击碎，简直比【蹂】躏对方【肉】体更有【快】感，夏提雅感觉自己都已经快要【高】潮了。
　　“想要得到力量吗？超越人类变成你口中怪物一样的力量呀。好期待呀，好兴奋呀，哈哈哈哈哈……”
　　“我要将你变成怪物，我会好好玩弄你的呀，我可爱的收藏品呀。”
　　尖锐的犬牙从樱唇中呈现，真红的双眸变成了诡异的紫色，夏提雅咬破了克莱门汀的喉咙，吸食着对方体内的鲜血。
　　夏提雅的种族是真祖。在游戏中作为怪兽出现吸血鬼是不祥之妖怪。裂开的嘴拉倒耳根处，拥有满是利齿的口腔，手脚长着数十厘米长锋利爪子的怪物。
　　如果不出意外，夏提雅的本体也是如此丑陋的形态。然而现在之所以不同，完全是晓夜使用‘二十’世界级道具强行修改了夏提雅的本体，换成了自己创建的模板。
　　是晓夜创造出了完美的夏提雅，正是因为如此在夏提雅心中晓夜才是超越一切，最亲密的存在。
　　……
　　这一章禁词多的吓人啊，我明明没有【涉】黄……正常的战斗描写。
　　我治好了大家多年的萝莉控，大家不要感谢我，七鳃鳗赛高。然而七鳃鳗已经离我们而去。
　　夏提雅这里有些伏笔，以后会出现。
　　最后谢谢大家对花花一直以来的支持，感激不尽，谢谢。_


第九十章 悲哀的地下工作者。
　　在耶・兰提尔外围城墙里大约四分之一的地方，几乎占据大半西侧地区的巨大区域。那里正是耶・兰提尔的共同墓地。其他城镇当然也有墓地，但是没有这么广大。
　　之所以创建共同墓的完全是为了抑制不死者的产生。
　　对于不死者的产生，有许多让人无法弄清的地方。但是‘在生者的临终之地，时常会诞生不洁之物’这句话却远远流传。其中，死于非命和无人凭吊的死者转生成为不死者的可能性非常高。因此战场和遗迹等处，不死者也经常出现。
　　与帝国战场很近的耶・兰提尔，为了不让亡者变成不死者，才会建造出巨大的墓地，供人凭吊。
　　关于这个部分，邻国――帝国也是一样，在战斗中也会缔结协定，彼此郑重凭吊亡者。即使互相厮杀，还是会一致认为袭击活人的不死者是共同敌人。
　　不仅仅如此，不死者还有一个常见的问题，如果将出现的不死者放任不管的话，过几天没准就会成长为更加强大的不死者。因此每天晚上冒险者和卫兵都会在墓地巡逻，尽早消灭弱小的不死者。
　　这也是为什么不死者经常会在墓地、战场、遗迹中产生，却又非常罕见的原因。因为绝大部分不死者刚刚出现就已经被等待多时的卫兵挥刀干掉了，普通的冒险者和平民根本没有机会跟它们接触。
　　此时在巨大墓地内，一位消瘦的男人手持木杖眺望着耶・兰提尔二层的方向。
　　这个男人拥有怪异的外貌。
　　眼睛凹陷，脸色差到不像活人，非常符合毫无生气这个说法。头顶没有半根头发。不仅如此，甚至没有眉毛、睫毛、体毛，让人有种他身上根本没有毛的感觉。
　　这副模样让人完全看不出他的年纪，但是从皮肤没什么皱纹这点判断，年纪应该不算太老。
　　这名男子身穿暗红色长袍，脖子上带著由小动物头骨串成的项炼。一双手瘦得只剩皮包骨，留著污黄指甲的手握著黑杖。与其说是人类，不如说是不死者、魔物或许更恰当一些。
　　该死。
　　卡吉特・戴尔・巴丹提尔不停的在心中咒骂着。不久前在地下创造低阶不死者的他突然感觉到耶・兰提尔内城中传来浓烈的负能量。
　　即使距离非常远也能让他感受负能量的气息，说明出现在耶・兰提尔城内的不死者数量一定多的吓人。然而很快他的担忧就已经成为了现实，出现在耶・兰提尔城内的不死者们跟卫兵们展开了激烈的战斗，甚至连看守墓地的卫兵都已经参与了进去。
　　‘为什么会出现这样的事情？’
　　难以言表的情绪在卡吉特内心中不停地出现，委屈、狂怒、胆怯、疯狂、绝望各种各样的情绪填充着整个心灵。
　　如果在此刻指挥不死者们向耶・兰提尔进攻的是他该有多好啊。
　　为了创造出足够多的不死者完成自己的计划，从五年前卡吉特就已经在耶・兰提尔城内的巨大墓地中开始准备。
　　时至今日已经创造出数千名高低不同的不死者，甚至还有两头强大无比的骨龙。只要再给他几年的时间向‘死之宝珠’内填充足够多的负能量，他就拥有掌控这只不死者大军的力量。从而攻破耶・兰提尔城市，进行死之祭典。
　　然而五年的准备却在今天成为了泡影，有一支陌生的不死者军队对耶・兰提尔展开了攻击。而他的‘死之宝珠’还没有完全掌控不死者军团的力量。
　　也就是说，千辛万苦准备了五年的自己，只能默默地看着对方将耶・兰提尔城市攻下，然后将自己创造的不死者军团占为己有。
　　‘不、不不不、这种事情绝对不能发生。一定、一定还有其他的办法。’
　　‘对、对了，虽然不能控制数千只不死者组成的军团，但是自己还有骨龙，自己还有最强的底牌，两头拥有强大力量的骨龙！’
　　‘只要等到战斗结束，自己就可以驾驭着骨龙坐收渔翁之利，将自以为是胜利者的家伙干掉。然后自己就可以轻轻松松的拿下耶・兰提尔展开死之祭典了。’
　　紧紧握着手中闪烁着不祥光芒的死之宝珠，绝望的表情从卡吉特脸上消失，眼中满是对未来的野望。
　　自己的机会只有这一次，所以必须获得绝对的胜利！展开死之祭典，将整个城镇的人杀死，将他们变成不死者产生负能量，这样才能继续完成自己的计划。
　　“你是不死者？不、不对，应该是说半不死者才对。你进行的不死者转换仪式还不完全，你没有足够的负面能量将自己从生者变成不死者。”
　　突如其来的声音让卡吉特惊秫，不知不觉的出现在自己周围，也就是说对方完全有使用弓箭将自己暗杀的能力。
　　然而对方并没有暗杀自己，说明对方不是对自己的实力拥有强大的自信，要不然就是另有目的。
　　‘这里是墓园，是自己的领地。’
　　稍稍镇定的卡吉特向声音传来的方向看去，发现一男两女的组合正在好奇地看着自己。
　　那份目光就像是看――实验品。
　　而出现在这里的三人组，正是晓夜和雅儿贝德、娜贝拉尔三人。至于新收的女奴艾米丽已经被雅儿贝德安排进大坟墓内学习‘女奴之道’了……
　　“闯入我领地的蠢货，你们是什么人？”
　　“蠢货？竟然敢在至高无上的晓夜大人面前出言不逊，你这只低等生物真是活的不耐烦了。”
　　……
　　附上卡吉特经典剧照。_


第九十一章 是时候展现真正的力量了。！
　　“晓夜大人，请允许我将这只低贱的跳蚤碎尸万段。”
　　“恩准。”
　　属下的忠心不容亵渎，晓夜实在想不出拒绝娜贝拉尔的理由。
　　不过，眼前这位体型干瘦的男人却是重要的资源。半不死者，介于生与死之间的人类。即使知识渊博的晓夜也从来没有见过这么奇葩的存在。
　　一般来说，将活着的人用仪式转换成为不死者，只有两种结果，要么仪式成功成为不死者，要么仪式失败飞灰烟灭。
　　生与死是两种互不相容的属性。在游戏中晓夜还从来没见过转换仪式失败了还能活下来的家伙，即使按照剧情发展的NPC也没有这样的人物。然而眼前的这位干瘦的男人却成为了兼容生与死两种属性的家伙，成为了即是生者也是不完整不死者的人。
　　这样的家伙不抓起来研究研究，简直就是太对不起自己了。
　　晓夜看的出来对方想要获得更多的负能量将自己弄成完整的不死者。这种事情绝对不允许，不死者要多少有多少，然而这种奇葩却不多见，先弄死带回大坟墓才是正途。
　　想到这里。害怕娜贝拉尔直接将对方人间蒸发的晓夜，忍不住提醒地说。
　　“记得留个全尸，要不然使用复活魔法的时候会很麻烦。”
　　虽然在确定复活魔法和道具可以使用后，已经不用太在意实验品的生死。但是一不小心将对方人间蒸发连尸体都没留下的话，也就没有办法复活了吧……
　　“是，晓夜大人。”
　　没有选择以战斗女仆装扮的形态出现，在娜贝拉尔看来对方根本就没有这个资格。身穿冒险者装扮的娜贝拉尔在走到男人面前后，双手已经闪耀起了灼热的蓝光。
　　[二重魔法强化・电击球]
　　在娜贝拉尔张开的双手上，浮现出两个比平常大两倍的电击球。无数的蓝色闪电组成的光球，威力不言而喻。
　　完成的魔法被娜贝拉尔扔出，蓝色光球划过漆黑的空间将卡吉特笼罩在其中。击中目标的电击球瞬间膨胀，炸开的电击球攻击范围相当的广，将墓的周围照亮得有如白昼。
　　魔法创造出来的闪电瞬间爆发，破坏力绝对非同小可。
　　在娜贝拉尔双手闪烁着电光的时候，卡吉特就已经警觉的将埋藏在地底的不死者召唤出来，护卫着自己。但是在电击球的白光闪过后，围在卡吉特身边的不死者们已经化为了漆黑的焦炭。
　　烤焦的恶臭在周围弥漫，位于电击球爆发中心的卡吉特却屹立不倒。
　　“真是的……你为什么就不能像那些毛毛虫一样轻松倒下呢……难道你发动了[电属性攻击无效化]吗？”
　　低贱的虫子没有像预料的那样被烤焦。娜贝拉尔发出不爽的咋舌，看到卡吉特无毛脸上有几处烧伤，便推翻了先前的结论。
　　如果对方使用了[电属性攻击无效化]是不可能被区区电击球击伤的。既然如此的话，眼前的这个虫子使用的应该是更加低级的[电属性防御]才对。
　　虽然娜贝拉尔对没有瞬间秒杀虫子而感到可惜，不过紧接着自我安慰地想到，如果对方被直接秒杀也太没有乐趣了，承受一击后还能站立，也算是在允许的范围内。
　　“看来你不仅仅只是笨蛋，而是会使用三阶魔法的笨蛋。”
　　“啧，区区低阶生物还真是敢说。”
　　对于虫子的嚣张态度有些出乎意料，娜贝拉尔皱着眉头看着眼前的干瘦的男人。
　　三阶魔法确实对她来说不算什么，但是这个虫子不会认为自己只会三阶魔法了吧？
　　“你确实有一番实力，但是在我面前却根本不算什么。我没有在耶・兰提尔城内听说过，还有会用三阶魔法的美女冒险者存在。也就是说你们是外来者，是今晚攻击耶・兰提尔城不死者军团的指挥官吧。”
　　能够隐忍五年、将自己改造成半不死者的男人智商绝对不会太低。常年跟负能量打交道的卡吉特能够感受到晓夜三人身上残存的负能量，所以才会做出这样的推理。
　　‘如果这三人真是不死者军团的指挥官，那么只要在这里杀死他们三个，自己的坐收渔翁之利的计划就会轻松上不少。’
　　‘是时候展现真正的力量了！’
　　“你这么年轻就能拥有施展三阶魔法的能力，将来的成就一定不凡。不过到此为止了，让你看看什么才是真正的力量吧。这颗无上宝珠的威力！”
　　卡吉特举起手中的宝珠，向强大的存在下达命令。
　　“给我杀死这个蠢货。”
　　没有经过打磨，形状也不完整的宝珠像是一块石头，但是却闪烁着黑色的不祥光芒。在卡吉特发出呼喊后，宝珠突然震动起来。
　　空气为之震动，巨大的黑影从天空坠落，向娜贝拉尔撞去。
　　俏丽的身影消失在原地，从天而降的黑影穿过娜贝拉尔原本站立的地方后，划过一道弧线，慢慢的在卡吉特身边降落下来。
　　这个从天而降的黑影，看起来像是人骨的集合体。是由三公尺左右的人骨组成，拼接在一起，模仿的是拥有细长脖子和双翼、四脚的怪物――龙。
　　所以眼前这个由骨头拼成的家伙也被称为――骨龙。传说中相当强大的魔物。
　　“哦――”
　　看到骨龙出现的晓夜发出惊叹的声音。对于晓夜来说，骨龙应该是‘死去的龙’被亡灵魔法影响，成为只剩下龙骨架的不死者才对。
　　然而眼前的这个家伙竟然能用人骨拼成一头骨龙，简直――简直就是太奇葩了。_


第九十二章 悲剧的卡吉特。
　　虽然用人骨拼成的骨龙身体有些脆弱，但是不得不说这是个非常好的创意。也许不死者就是得用各种不同生物的身体拼出来才有趣。
　　对方竟然拥有这样的妙想，晓夜已经迫不及待的想要将对方塞进大坟墓的实验室内了。
　　“哈哈哈哈――”
　　失控的笑声在四周回荡，卡吉特得意地看着瞬移后再次出现的娜贝拉尔。
　　“对魔法具有绝对抗性的骨龙，可是让魔法咏唱者束手无策的强敌！”
　　“上吧，无敌的骨龙。给我杀了她！”
　　将手中的木杖指向娜贝拉尔，卡吉特再次向待命的骨龙下达命令。听从命令的骨龙挥动着巨爪再次展开攻击。
　　然而被攻击的对象却不是娜贝拉尔。
　　而是身为骨龙主人的――卡吉特。
　　“这、这是怎么回事？”
　　尖锐地叫喊回荡在墓地内，被骨龙抓在手心中的卡吉特大脑中一片空白。怎么也想不明白，得到命令后的骨龙非但没有攻击敌人，反而是自己。
　　“哦――，小娜贝拉尔的魅力连骨龙都无法阻挡呢。这可是超、超、超强大的魔物啊，魔法咏唱者的天敌呢。”
　　响亮的口哨从口中吹出，隐藏戏虐表情的晓夜认真的调戏脸红的娜贝拉尔。
　　“没、没这回事！晓、晓夜大人请求您不要开这种玩、笑！”
　　“咳咳……”
　　散发着黑气的雅儿贝德轻咳着出声。强迫自己忘记刚才晓夜跟娜贝拉尔亲密的对话后，双手依旧握紧的雅儿贝德用优雅温柔的声音说出自己的猜测。
　　“骨龙之所以会向臭虫攻击，是因为晓夜大人出手了吧？”
　　“竟然让您、您亲自出手，实在是太失礼了！”
　　“失礼的人，是擅自插手战斗的我才对。”
　　挥手让娜贝拉尔不需要在意，晓夜看着身体庞大的骨龙，思索着说道。
　　“也许是因为职业体系中有‘死亡主宰’的原因吧，我能够控制所有等级比自己低的不死者。即使是敌人的也一样。所以我才会突然出手试探一下，果然还是成功了。”
　　这种强行夺取对方控制权的能力，就是在作弊吧……
　　“别以为这样你们就赢了，骨龙我可不只有一头啊！我还有最后的王牌！”
　　不甘的声音从远处传来，插嘴的卡吉特手中高举着至宝死之宝珠，上面闪烁的光芒越发不详。
　　他完全忘记自己还被骨龙握在手心中……
　　“哦，你是说地下那一头吗？”
　　大地为之震动，地面开始崩塌，白色的魔物悠哉的现身，正是卡吉特隐藏在地下的另一头骨龙。
　　突然出现的巨大魔物在卡吉特呆滞的目光中，匍匐在晓夜的身前。对这位白衣少年低下高傲的头颅，向至高的[死亡主宰]献上自己卑微的臣服。
　　“你说的王牌就是它啊……”
　　看到晓夜抬起手的骨龙配合地低下头。一边拍着乖巧的骨龙，晓夜一边看向了卡吉特。
　　――你的王牌就是这种货色？
　　没法回答对方的话，卡吉特已经无言以对。
　　根本无法理解眼前发生的事情。即使自己也需要手中的至宝‘死之宝珠’才能让骨龙听从自己的命令，然而对方什么都没有做，就已经让骨龙如同家犬般听话。
　　眼前的这一幕是自己在做梦吧，绝对是是在做梦！人类怎么可能同时控制两头骨龙！
　　“不能理解吗？没关系，你没有理解现实的必要。”
　　随手一招，骨龙听话的抓着卡吉特横放在晓夜面前。
　　无视了卡吉特的挣扎。直接用魔法将对方击晕后，晓夜满意的从空间内掏出纸和笔，准备抒写标签。而身旁的雅儿贝德仿佛已经了解晓夜的目的般，同时用[讯息]魔法对耶・兰提尔城内的死之统治者下令。
　　[传送门]随之打开。
　　全身笼罩在漆黑法袍的死之统治者出现在几人面前……
　　“向您致敬，伟大的无上至尊晓夜大人。”
　　单膝跪地，死之统治者向晓夜献上最谦卑的君臣之礼。
　　“起来吧，这个家伙需要你带回大坟墓。”
　　不耐的打断对方的敬语。晓夜将写完的标签贴在卡吉特的光头上，同时向死之统治者下令。
　　“遵从您伟大的命令。”
　　一本正经的拍马屁。死之统治者从骨龙手中接过被魔法敲晕的卡吉特，看到光头上贴着的标签后，漆黑空洞的眼眶中爆发出灼热的红芒。
　　就像是看到裸女的饥渴男。
　　S、A、B、C、D。大坟墓实验品等级用字母来表示，最高等级的是S，最低等级的是D。而卡吉特脑袋上的标签上标注的等级就是B级，要知道达到英雄领域的葛杰夫也就是个D级而已。
　　‘等级：B。拥有不死者特征的奇葩，自然界的奇迹，拥有珍贵的研究价值。注：你们这群骷髅架子在研究的时候给老子小心点，别玩坏了。’
　　研究的热情正在高涨。
　　并不仅仅只是晓夜，即使是死之统治者也对卡吉特的身体状态好奇。将男人扛在肩上的死之统治者在向晓夜三人施礼后，便打开[传送门]急急匆匆地冲了进去。看样子是准备直线冲进实验室了。
　　卡吉特被带走后，晓夜理所当然的将对方多年的心血占为己有。
　　数千名不死者破土而出。大多数都是僵尸和骷髅，也有数量比较稀少的食尸鬼、腐尸、恶鬼、尸妖这一类。总体来说都是晓夜看不上眼的杂兵，不过对于人类来说却已经是一群无法忽视的力量了。
　　扇动着双翼的骨龙飞起。两头骨龙在晓夜的命令下带领着数千头从卡吉特手中得来的杂兵，向耶・兰提尔城内赶去。
　　这场游戏是时候应该结束了。
　　……
　　更新的话，只能说咱会一直码，码完就发……_


第九十三章 崩溃的王国军，投降的耶・兰提尔。
　　战争还在继续。
　　位于耶・兰提尔外圈军事基地内的王国军们和城内的不死者展开战斗。比起冷酷无情、不知疲倦的不死者，身为人类的王国军显然是处于下风。
　　虽然有魔法灯光的存在，但是在夜间进行战斗的王国军依旧有着诸多不便。许多夜视能力不好的王国军人往往被砍死后也不知道是谁干的，更别说在长时间的战斗中身体产生的疲倦感觉了。
　　死亡骑士的黑色披风已经被鲜血染红，手持巨剑的它们在人群中所向披靡，即使是秘银级冒险者也无法阻挡它们前进的步伐。
　　【杀】戮、杀【戮】、【杀】戮。
　　面对这样无法匹敌的怪物王国军内开始出现小规模的崩溃，处于这样绝对的劣势中没有人会选择送死，想要逃跑活命也是理所当然的事情。
　　而且在王国中因为战争死亡的军人并不光荣。家中没有男人的孤儿寡母不会得到王国的半点抚恤，因为即使王室发放抚恤金也会被无良的官员和贵族克扣，等抚恤发放到家属手中还剩下半个铜币就已经是烧高香了。
　　在这种情况下王国军人会对国家效忠才叫做有鬼了。不是他们不想对国家效忠，而是国家根本不给他们效忠的机会。
　　当两头骨龙【滑】动着残破的双翼带领着数千不死者从王国军后方冲进人群的时候，王国军彻底崩溃。
　　已经变成了一边倒的屠杀，即使是继续战斗下去也逃不过死亡的结果。所以抱着试试看的想法王国军的将领向不死者发出投降的讯号。
　　晓夜不是卡吉特这样的传统亡灵法师，一群死人对他来说没有任何的意义，他想要的是可以持续向大坟墓提供资源的殖民地，而不是一片死地。
　　大坟墓在人类将领不可置信的目光中接受了对方的投降。因为在此之前历史上从来没有会接受人类投降的不死者，连将领们也不过是抱着试试看的想法。
　　战后大坟墓内会派来专门的管理城市的人员，这方面不需要晓夜操心，是迪米乌哥斯的工作范围。而对于今晚不死者的损耗晓夜根本没有下令统计，因为完全没有意义。
　　如果晓夜愿意，只要给大坟墓足够的时间，即使是几十万、几百万、几千万的杂兵也可以生产的出来。所以对几千只杂兵的损耗根本没有人会有兴趣关注。
　　耶・兰提尔城市相邻巴哈斯帝国和斯连教国，是王国抵抗两国入侵的重要门户。在晓夜的计划中，自己将耶・兰提尔占领后，王国会迅速集结大军将耶・兰提尔从自己手中夺回来才是。
　　这样自己就可以一口气消灭王国大部分的抵抗力量，为占领王国省下不少时间。
　　然而王国的动作却出乎意料的沉默，连续在耶・兰提尔城内等了好几天的晓夜，别说看到大军了，甚至连侦查情报的侦察兵都没有看到一个。
　　仿佛王国已经将耶・兰提尔遗忘了一般。
　　耶・兰提尔城市最高建筑的楼顶，晓夜懒洋洋地躺在遮阳伞下晒着太阳，旁边站立的正是总结报告的雅儿贝德。
　　距离占领耶・兰提尔已经过去好几天了，虽然城市内的居民们依旧还为死去的亲人而感到悲伤，但是却已经恢复了一片平静。
　　令这些居民惊异的是，传闻中【屠】城杀【戮】和利用人类尸体制作成低阶不死者的情况并没发生。下达的一系列新政策反而优益无比。
　　取消了苛刻的重税，让墒蘸侠砘。废除了贵族，让所有居民地位平等，清除毒瘤般的恶势力等等……
　　诡异的错觉在心中产生，甚至有些居民认为如果自己早知道这群不死者们竟然是位仁慈的领主，他们第一个会举旗投降，投入不死者们的怀抱中。
　　然而在这仁慈的外表下，却隐藏着险恶的用心。虽然一系列的政策确实是有利于人类，但是最终的结果只是为了给大坟墓更好地提供资源而已。毕竟只有殖民地内的‘人畜’繁荣起来才能提供更多的资源。
　　晓夜敏锐的察觉到迪米乌哥斯最狠也是最釜底抽薪的计划。那就是，取消冒险者和卫兵的存在，将整个城市所有关于武技、魔法的资料全部搬运到大坟墓内的图书室内。
　　在居民眼中取消冒险者和卫兵职业，让不死者担任秩序的维持者，消灭魔物是理所当然的事情。不死者搬走书籍也不过是存着收集的兴趣。然而这平凡的动作下，却代表着让人类慢慢失去获得力量的策略。
　　让人类连武技和魔法获得的途径都失去，永远成为大坟墓圈养的‘人畜’，这就是迪米乌哥斯的计划。
　　‘这招玩的可真是厉害啊。不愧是大坟墓内智商最高的几个人之一啊。’
　　晓夜瞥了一眼面带微笑的雅儿贝德，身为大总管的雅儿贝德不可能不知道这条计划下隐藏的含义。――这也就是说，对方同意了迪米乌哥斯的计划了……
　　不过。
　　这条计划看起来阴毒，但是对于王国居民来说何尝不是一种幸福。亲人不会因为战争而逝去，不会再受到贵族等阶级的压迫，更不会受到魔物的威胁，也不会因为没有食物而饿死，永远的生活在和平、公平的世界中。
　　[所以人类已经获得这么多的好处，自己还在多愁善感些什么啊……]
　　嘲讽的笑容在嘴角露出，晓夜嘲笑着自己虚伪的善良。自己是征服者，是【杀】戮者，是霸者，不是所谓的仁慈君王……
　　这一点自己应该早就已经明白才对。自己的路就是踩着众生的尸体和尊严前行……_


第九十四章 与王国的全面战争，开启。
　　听完报告的晓夜向雅儿贝德追问王国方面的情报。因为有‘葛杰夫一号机’的存在，所以王国方面发生的事情根本瞒不过大坟墓。
　　在耶・兰提尔设局等王国入瓮的晓夜承认，是自己输了。明明耶・兰提尔这么重要的地理位置，任谁都无法放弃的地方，王国愣是不走寻常路，对这个地方不管不问。
　　感觉自己这几天期待都白瞎了的晓夜异常恼火。
　　“根据从一号机那里得来的消息，王国并非是不想出兵将耶・兰提尔夺回来，而是根本没办法出兵……”
　　从手中的报告书中找出王国方面的情报，雅儿贝德用如蜜般温柔话语向晓夜说明早已经整理好的详细情报。
　　里・耶斯提杰王国并非是国王统治一切的王权之上的国家。王室拥有的土地只占这个国家的三成、大贵族占三成、剩下的四成由各种各样的小贵族所占领。
　　所以在这样封建制的国家里，大贵族们一直窥藐着国王拥有的权利，想方设法的削弱王室的力量。所以身为王室派的葛杰夫当初之所以陷入教国的陷阱中，这些贵族可谓是下了相当大的力气。
　　为的就是削弱王室的武力。
　　被晓夜占领的耶・兰提尔要塞都市就是王室的领地。这些年来帝国主要的进攻目标就是要塞都市耶・兰提尔，因此每年王室都需要支出巨额的军费，虽然贵族们也会担当一些，但是相比起王室所付出的金钱实在是微不足道。
　　所以这些年王室越发的虚弱也有这方面的一部分原因。
　　在得知耶・兰提尔城市被不死者占领了之后，虽然王室一直想要出兵抢回属于自己的领地。然而对于贵族来说，看到王室的力量被削弱是喜闻乐见的事情。
　　从得到的请报上看以王室的力量无法独自夺回耶・兰提尔城市，而贵族们是不可能出兵帮助王室进攻的。所以出兵将耶・兰提尔夺回这件事也就耽搁了下来。
　　不仅仅只是如此，甚至还有不少贵族发出天真的言论。
　　‘帝国每年都会向耶・兰提尔展开进攻，既然如此的话干脆将耶・兰提尔城市送给那些不死者好了。利用这些该死的魔物阻挡帝国的攻击减少王国的损失，不是一件大好事吗？’
　　晓夜内心近乎是跪着听完这段情报的，里・耶斯提杰王国贵族的智商简直神了。
　　无论是帝国还是教国都【垂】涎耶・兰提尔这座地理位置无比重要的城市，因为无论是谁得到了它都可以长驱直入攻占整个王国。
　　难道他们都没有想过，自己将耶・兰提尔摆出个好价钱卖给帝国或者教国的情况吗……
　　难道那群贵族认为自己手头上的权利，是永恒不朽的吗？
　　最让晓夜崩溃的是，这样的糜烂的国家竟然还能屹立在这个世界上不倒，周围的国家都是吃屎长大的……
　　还好，贴心的雅儿贝德紧接着说出了王国至今屹立不倒的原因。
　　因为这个世界的人类种族处于弱势，所以，以人类至上的教国会分出一部分力量消灭异族，帝国现任皇帝上位的时候对国内进行了大清洗，导致国力衰弱了一部分。而两国又都想吞并王国，所以互相忌惮、互相压制，所以才让王国生存至今。
　　要不然仅凭着帝国铁骑早就已经征服整个亡国了。
　　王国生存至今完全就是运气。若非是有龙王国和教国挡着，即使王国不被人类国家吞并，也会成为异族餐桌上的盛宴。
　　等待着朽败的王国对自己进行攻击，晓夜感觉自己实在是太蠢了。
　　你既然不想攻击我，那我攻击你好了……
　　“出兵向耶・兰提尔周围的城市进行攻击，进行征服式占领。所有反抗的人允许就地格杀……”
　　注视着王都的方向，晓夜嘴角露出冰冷的弧度。我需要的国土不需要如此腐败，所以就此将所有毒瘤铲除吧。
　　“不需要贵族，不需要暗势力，不需要自以为是的东西。我需要的是一群温顺的家畜，这一点我相信你们可以办好。”
　　“骷髅兵、骷髅骑兵、骸骨骑士……大坟墓前三层所有五十级一下的低阶杂兵全部出动好了。以地毯式进攻，将所有的土地纳入大坟墓的掌控中。――指挥权就交给迪米乌哥斯，希望他可以玩的开心。”
　　指挥这种程度的战争，根本没有让迪米乌哥斯认真对待的资格。顶多也就是一场游戏罢了，毕竟双方的实力差距实在是太大了。
　　将资料抱在胸【前】的雅儿贝德单膝跪地，绝美的容颜上露出惊心动魄的笑容，美眸迷离地看着晓夜冷峻的脸庞，跳动的心脏不由自主的加速。
　　这就是掌控着纳萨力克大坟墓无上至尊的威严。雅儿贝德感觉即使是感受着晓夜身上散发的气势就已经快要【高】潮了，晓夜大人真是让人迷恋不已的男人啊……
　　“谨遵您的命令，至高无上的晓夜大人。”
　　“所有阻挡您的东西都将会被粉碎，所有反抗您的人都将会灭亡。您的威严凌驾于世界之上，成为不朽的传说。”
　　“晓夜大人，万岁！”
　　无法阻挡的【激】情从心中迸发，动情的雅儿贝德情不自禁的发出呐喊。阻挡在晓夜大人前进道路上的东西，即使是高山自己也会将其铲平，即使是大海自己也会将它填满。
　　晓夜大人的意志就是自己存在的使命。_


第九十五章 充满野心的企鹅
　　迪米乌哥斯走在纳萨力克地下大坟墓的第九层，脚下的硬底皮鞋发出嗒嗒嗒的声音，接著消失在寂静之中。虽然并不认为可以通过大坟墓的警戒系统进行潜入，但是雅儿贝德还是在这里安置了数位仆役，不过这些家伙无损这里的气质。
　　迪米乌哥斯环顾四周，脸上浮现笑容：
　　“真是富丽堂皇。”
　　赞叹的对象是第九层的一切。因为这里的景色和无上至尊相得益彰，值得迪米乌哥斯弃一切也要誓死效忠，所以迪米乌哥斯非常喜爱这里的所有景色。
　　每次走在这个楼层，迪米乌哥斯的内心就充满欢喜，再次坚定对创造者们忠心，不只是迪米乌哥斯，就连小丑与乐师等吵闹的家伙来到这个楼层，同样会感到敬佩而默不吭声，努力保持安静。
　　如果是意志不坚定的人，看到这里的一切，一定会出现‘不忠’的念头吧。不过，这并没有任何的意义，因为没有任何生物可以违抗晓夜大人的意志。
　　心里想著这些事的迪米乌哥斯绕过转角，目的地近在眼前。那就是无上至尊，最后一位留在纳萨力克地下大坟墓的最高统治者，晓夜的房间。
　　在晓夜外出的这段期间，雅儿贝德负责管理纳萨力克地下大坟墓的任务。但是她并不会在自己的房间办公，而是将自己关在晓夜大人的房间内，这是众所周知的事情。
　　不过雅儿贝德被晓夜大人赋予至高的权限，这个当然也是被允许的范围的内。所以对雅儿贝德霸占着晓夜大人卧室有异议的也只有夏提雅而已，不过听说夏提雅几天前从人类世界中带回了可爱的玩具现在大概还在进行‘特殊’的游戏吧。
　　虽然迪米乌哥斯也跟雅儿贝德说过‘好的妻子不是应该等待丈夫。好好守护家园吗？’却得到‘妻子守护丈夫的房间又有什么不对。’这样的回应，完全无言以对，根本没办法反驳主管大人的驳论。
　　而现在自己之所以出现在这里。也是因为雅儿贝德想要亲口对迪米乌哥斯传递晓夜大人下达的命令。
　　对于自己听从命令的地方，不是办公室而是晓夜大人的卧室这一点，虽然心里有些微妙，但是迪米乌哥斯也无可奈何。
　　走廊两旁的房间内有些人打开门从中走出来。
　　一身管家打扮，他们是纳萨力克为数不多的男仆。一共有十人，头上全部带着战斗用的头套面具，而且他们也只会发出奇怪的叫声，不会说话。
　　看到迪米乌哥斯的他们站成一排鞠躬行礼，而站在男仆队伍最前列的是一只――企鹅。
　　准确的说是一只系着黑色领带的企鹅。
　　“好久不见，管家助理。”
　　迪米乌哥斯的亲切招呼让企鹅露出满脸笑容――姑且算是笑容吧――它也开口回礼。
　　“好久不见了，迪米乌哥斯。”
　　说话的同时向迪米乌哥斯弯腰鞠躬。它当然不是只单纯的企鹅，而是担任纳萨力克管家的助理，种族是被称为鸟人的异形类，名字叫做艾克雷亚・艾克雷尔・艾伊克雷亚。
　　“这段时间纳萨力克第九层的外围部分辛苦你了。”
　　“这是应该的，为了将来更好的统治整个纳萨力克大坟墓，现在好好努力也是理所当然的。”
　　想要统治整个纳萨力克大坟墓的野心艾克雷亚从来都没有掩饰过。因为他是无上至尊的产物，所以大家都对他奇怪的发言选择了无视。不过如果是晓夜大人下令的话，迪米乌哥斯动手宰掉他的时候也不会有任何的犹豫就是了。
　　“好好加油吧，不过你刚刚在做什么？”
　　“打扫。除此之外我还有什么工作？没有人可以打扫得比我更仔细哦！在我打扫过厕所之后，可是乾净到连马桶都能舔喔，这一点――我也是试过的。”
　　艾克雷亚自信满满的话让迪米乌哥斯满意，这份打扫过后亲自舔马桶检测自己工作成果的毅力实在是让人敬佩。
　　“为纳萨力克更加认真的工作才是我们的本分，不过你这双企鹅的手是怎么工作的？”
　　“可这双手灵活的工作才是我的本事。迪米乌哥斯，这可不是在纳萨力克大坟墓内，智商仅次于我的你应该说的话唔！”
　　迪米乌哥斯鞠躬表示歉意，艾克雷亚对此也没有太过认真。两人在短暂的寒暄后就已经分开。而艾克雷亚在迪米乌哥斯的视线中，被男仆夹在腋下，向远处走去……
　　这就是艾克雷亚的移动方式……
　　“我是迪米乌哥斯，打扰了。”
　　虽然心里知道晓夜大人并不在房间内，但是迪米乌哥斯依旧十分有礼。因为仅仅是晓夜大人的住所，就是迪米乌哥斯应该尊敬的地方。
　　迪米乌哥斯推门进入没有人回应的房间内。
　　看到客厅内没有雅儿贝德的身影后，叹了口气，准备进入里面的房间。
　　晓夜的房间大得吓人，内里面有【浴】室、吧台、放著钢琴的客厅、主卧室、客房、专属厨师做菜的厨房、服装肩等数不清的房间。而迪米乌哥斯推门进入的地方时则是主卧室。
　　很显眼，卧室的床上有个比人更大一点的凸起，正在不断扭动。
　　“雅儿贝德。”
　　感觉到受不了的迪米乌哥斯出行提醒道。听到声音露出头来的正是雅儿贝德本人，或许是因为钻进晓夜床里的原因，绝美的容颜上悬挂着代表着兴奋的粉红色。_


第九十六章 心意
　　“你在这里面做些什么……”
　　“当然是想要让晓夜大人，在回来的时候能被我的香气所包围。”
　　看得出来，雅儿贝德扭来扭去的动作像是在留下气味。
　　迪米乌哥斯哑口无言。对于纳萨力克大总管的行为，只能无奈的叹气，无力地摇着头。
　　“不管怎么说，都要适可而止吧。好了，这样的话题到此为止吧。雅儿贝德，晓夜大人下达了什么命令？”
　　“咳。虽然不知道适可而止是到什么地步，但是我知道了。接下来谈正事吧。”
　　话说着，雅儿贝德旁若无人的从被子中抽出的抱枕将迪米乌哥斯吓的呆立在原地，因为抱枕的模样跟晓夜一模一样。
　　像是故意无视了迪米乌哥斯脸上的呆滞一般，雅儿贝德绝美的脸上露出严肃的表情，身为大总管的气质也散发出来，让回过神来的迪米乌哥斯单膝跪地，摆出恭敬聆听的姿态。
　　这份恭敬当然不是对雅儿贝德的，而是对无上至尊晓夜的。
　　“纳萨力克大坟墓将对王国进行全面进攻。这场战争由你来指挥，大坟墓前三层五十级一下的兵种你可以随意支配。‘随你怎么玩都可以，但是我需要得到胜利的果实’这是晓夜大人的原话。”
　　“对了，王国这群儒弱的人类虫子使我至爱的晓夜大人这几天非常的不开心，所以――你知道怎么做了吧？迪米乌哥斯。”
　　晓夜不爽的心情被雅儿贝德看在眼里，雅儿贝德认为身为女人的她至少要为自己的男人做些什么。
　　让自己男人心生不快的东西，都不应该存在。
　　“胆敢让无上至尊晓夜大人心生不快，这群人类猪猡真是好胆。”
　　邪恶气息肆意散发，露出残忍微笑的迪米乌哥斯低头领命离去。
　　之所以离开的这么匆忙，完全是迪米乌哥斯已经无法忍受，下达命令后重新露出花痴表情的雅儿贝德了。简直太有损守护者的威严形象了。
　　随着晓夜命令的下达，整个纳萨力克大坟墓前三层墓园，开始正式运转起来。
　　墓园的作用就是快速生产炮灰。所以在晓夜下达命令后，墓园内的低阶不死族完全是以几何倍数递增。
　　这源于晓夜穿越前给墓园订下的骷髅海暴兵策略。死之统治者――死亡大魔法师――骷髅法师――低阶不死族。
　　死之统治者每天都可以制造出四、五只死亡大魔法师，而死亡大魔法师每天可以创造出三只骷髅法师，骷髅法师每天可以创造出七、八只低阶不死者。
　　所以在这种策略下，大坟墓的前三层目前为止已经积累了数十万的低阶低阶不死者，这还是在不少死亡大魔法师开始制造中阶不死者的原因。
　　要不然墓园中的不死者只会更多。
　　拥有如此多的兵力，也难怪晓夜会说这根本不是一场平等战争，而是一场单方面娱乐的游戏了。
　　不过即使是如此，迪米乌哥斯依旧需要认真面对这场战争。因为，他要将最完美的战果奉献给无上至尊晓夜大人。
　　夜里，晓夜并没有待在耶・兰提尔城内。在确定王国不会展开进攻后，那么待在这里的意义也就失去。
　　使用[传送门]回归到纳萨力克大坟墓内的晓夜，打着哈欠向自己的房间走去。在自己房间住惯的他真的是很不习惯耶・兰提尔这个乡下地方，即使是最豪华的住宅对他来说都太过简陋了。
　　想要暖床的娜贝拉尔被他打发去休息了。其他的女仆也被他赶走，今晚他想要独自一个人放松一下。
　　然而当打开主卧室大门的那一刻，看到房间内情景的晓夜却呆立在原地。
　　“雅儿贝德？！”
　　“晓夜大人！您、您怎么会、突、突然回来……”
　　因为太过吃惊连薄被从身体上滑下都没有察觉，雅儿贝德完美【诱】人的上半身暴露在空气中，让晓夜抽了口气。
　　虽然不知道雅儿贝德为什么半夜时间会出现在自己的床上，不过稍稍明白发生了什么事情的晓夜冷静了下来，走到床沿坐了下来。
　　“说吧，你为什么半夜会出现在我的床上。”
　　“当然是想要让晓夜大人回来的时刻能被我的香气所包围。”
　　察觉到晓夜并没有不悦情绪的雅儿贝德，用理所当然的语气说道。
　　[这，理直气壮的语气……]
　　――我竟然没有反驳的理由。
　　想起确实是自己将房间使用权限交给雅儿贝德的晓夜，无奈地叹了口气。
　　送上门来的食物没有不吃的理由。性骚扰绝美女属下这样的事情，不是很理所当然的事情吗……
　　雅儿贝德都已经主动了，我有什么好怕的。
　　抱着这样的信念。晓夜抛弃了心中最后一丝犹豫，早已经明白雅儿贝德心意的他拿出纳萨力克主宰应有的霸气，将床上的雅儿贝德抱起后向【浴】室走去。
　　“走，先陪本至尊洗哥鸳鸯浴，然后咱们在做些羞羞的事情。”
　　女人都已经主动了，如果身为男人的自己还犹豫的话，那么这还算是男人么。
　　‘羞、羞羞的事情――陪、陪晓夜大人做羞羞的事情。啊、哈哈哈哈……我的第一次要在这里献给晓夜大人吗……哈哈，献给晓夜大人。’
　　漆黑的羽翼情不自禁扇闪动着，陷入某种莫名状态中的雅儿贝德【伸】出双手搂住晓夜的脖颈，整个人都在兴奋地发抖。
　　“雅儿贝德……太紧了，你抱的太紧了！不，不对，是你的胸压死我了。”
　　“啊……晓夜大人，请您尽情的享用吧，想要怎么玩都可以哦！”
　　“玩？！我只是想要推开它啊……！……”
　　淫【乱】的血液在流动，平日里的优雅只不过是雅儿贝德的伪装而已。看到晓夜对自己心动后的雅儿贝德毫不犹豫撕破了自己平日的伪装，将自己【淫】乱的一面暴露出来，她不会放弃这来之不易的机会。
　　‘夏提雅，流露出悔恨的泪水吧！晓夜大人的第一次是我的！你最多也就是个小妾，哈哈哈哈……&#笸


第九十七章 为君王尽忠尽力的迪米乌哥斯
　　“啊！――”
　　“我我我我、我挚爱的晓夜大人！可恶的雅儿贝德！！！”
　　尖锐地叫喊仿佛扯响整个世界，在迪米乌哥斯办公室内的夏提雅如遭重击，抱着脑袋无力的坐倒在地。
　　“这也是没办法的事情吧。毕竟这段时间你太沉迷于自己的【欲】望了。”
　　手持魔法笔在办公桌的地图上写写画画，迪米乌哥斯怜悯的抬头瞥了一眼失控的夏提雅，轻飘飘地说道。
　　“在你调教那个玩物的时候，雅儿贝德趁虚而入也是很正常的事情。”
　　迪米乌哥斯不会承认雅儿贝德得手也有他的一份力。‘只有主动的女人才能获得最后的胜利。’‘夏提雅最近沉迷于玩弄从人类世界获得的玩物中。’这样的话他绝对没有正面告诉雅儿贝德本人。
　　撇开未知的楼层不说。现在纳萨力克大坟墓内有资格成为晓夜大人妃子的也只有雅儿贝德和夏提雅而已，比起性癖怪异沉迷于【欲】望的夏提雅，迪米乌哥斯选择支持身为大总管的雅儿贝德也是很正常的事情。
　　“竟然趁我调教母狗的时候突然出手，雅儿贝德这个贱人，实在是太卑鄙了！”
　　挥笔对最后的战略进行调整，最近迪米乌哥斯可是煞费苦心，想要赢得这场战争是很轻松的事情。然而对迪米乌哥斯来说这场战斗的主题并非是侵略，而是怎么让晓夜大人开心才是难点。
　　“比起在这里抱怨，还不如做些实际行动。”
　　感觉夏提雅太吵的迪米乌哥斯只能无奈的放下手中的笔，先将这件事应付过去再说。但是也不能太过随便，晓夜大人如此伟大的人物后宫是不可能只有一位妃子的。
　　无论如何夏提雅都会成为晓夜大人的妃子，只不过是时间早晚的问题。所以，关于晓夜大人后宫失火的问题也要提上日程，不能让夏提雅和雅儿贝德这样继续闹下去了。
　　忠心的属下应该为君王办理一切才对。拥有这个想法的迪米乌哥斯向夏提雅进行诱导。
　　“夏提雅，你和雅儿贝德早晚都会成为晓夜大人的妃子，也是必然的事情。然而现在雅儿贝德只不过比你早了一步而已，相信很快你也会成为晓夜大人的妃子。但是你有没有想过成为晓夜大人妃子以后的事情？”
　　“成为妃子以后的事情？”
　　夏提雅愣然，这种事情她根本没有想过。
　　“怎么？你没有想过吗？”
　　不需要夏提雅回答，迪米乌哥斯就已经得到了想要的答案。嘴角勾起邪恶的弧度，诱导的第一步已经达成。
　　“在我看来你和雅儿贝德现在的争斗没有任何意义，除了因为互相争吵让晓夜大人觉得厌烦外，没有任何的收获不是吗？”
　　回想起先前的场景，觉得好有道理的夏提雅不由自主的点头。
　　“你跟雅儿贝德所争吵的目的，是想要获得晓夜大人更多的【宠】爱。然而在你们两个都成为晓夜大人的妃子后，身为纳萨力克大总管的雅儿贝德可以帮助晓夜大人管理着整个大坟墓，为晓夜大人分忧，自然会得到晓夜大人更多的【宠】爱。”
　　“这是雅儿贝德的优势，那么夏提雅你的优势在哪里？”
　　虽然自己身为大坟墓前三层的楼层主，但是在这方面完全没法跟雅儿贝德相比，自己无疑是处于劣势……
　　想到这里无比失落的夏提雅已经可以望到将来晓夜大人对自己的冷落了。好在紧接着迪米乌哥斯继续道。
　　“但是身为纳萨力克大总管的雅儿贝德肯定每天会抽出大部分的时间来管理大坟墓，因此陪伴晓夜大人的时间就会减少很多。而这方面无疑是你擅长的地方，你有更多的时间陪伴在晓夜大人的身边，获得晓夜大人更多的【宠】爱，不是吗？”
　　“但是，究竟能够获得多少宠【爱】，就要看你自身的魅力了。难道夏提雅你对自己的魅力没有信心吗？所以比起跟雅儿贝德互相争吵，我觉得你话更多心思在晓夜大人身上才是正途。”
　　好有道理。
　　绝望漆黑的空间内照射出一抹名为希望的光芒，让夏提雅振作起来。是了，即使是现在让雅儿贝德赢了一局，但是战斗还没有结束，谁能够获得晓夜大人更多的【宠】爱才是真正的胜利者。
　　哼。
　　我一定会让晓夜大人比宠【爱】你时，更加【宠】爱我的。雅儿贝德不要太得意。
　　想明白事情的夏提雅已经无法在这里待下去了，赶紧到达晓夜大人的身边才是真正要紧的事情。
　　“迪米乌哥斯，谢谢你的这番话。”
　　迫不及待的夏提雅可爱的脸上浮现往日妖艳的笑容，随手打开门跟迪米乌哥斯再见后就已经提起裙角踩着高跟鞋嗒嗒嗒的离去了。迪米乌哥斯的意思她已经明白了，也自然知道对方是故意诱导自己，但是从现在看来这也是最正确的方法。
　　‘目标达成，这样下去的话夏提雅和雅儿贝德就不会再争吵了吧。希望两个人以后会更加努力的服侍晓夜大人，为无上至尊【服】务才是我们存在的意义。不过，真期待啊，两个人谁先会跟晓夜大人生下孩子呢。’
　　达到目的、心满意足的迪米乌哥斯没有在意夏提雅的失礼。在沉思了一会后将目标从新放在了眼前的从耶・兰提尔城中得来的地图上，拿起笔在阿瑟鲁利西亚山脉上画了个圆圈将整个北边圈了起来，在上面标注有霜龙存在，也许可以将其捕捉圈养……
　　紧接着迪米乌哥斯又想起从夏提雅新玩物口中得来的情报，这个世界可能残存着名为‘龙王’得存在，也许栖息在阿瑟鲁利西亚山脉中的霜龙就是它们的后代。
　　想了想的迪米乌哥斯在标注上写着，‘疑有龙王存在，建议先侦察’的字样。
　　在王国战争后，这个地方可以建议晓夜大人和夏提雅他们去欣赏雪景不错……_


第九十八章 史上最优秀的皇帝，鲜血帝。
　　巴哈斯帝国的王宫内，有一个能将豪华灿烂这个词汇体现的淋淋尽致的房间。
　　铺满房间的深红地毯柔【软】到让人感觉彷佛脚踝都埋进去。
　　在室内放置的两人座的长椅，是在上等的天然木材上雕著精致的洛可可风装饰，而黑色真皮的椅面绽放着展平皮革的特有光芒。
　　长椅上有一名男性将腿伸的很长，懒懒地坐在上面。
　　如果有将他的外表完美描绘下来的肖像画的话，人们绝对会用眉目秀丽这个词来评价他。
　　金发反【射】了周围魔法照明，就像星星的光辉浮现了一样。清秀的深紫色眼瞳如同紫水晶，【诱】惑著看到的人。
　　拥有如此美貌的男人，在别人看到他时候，想到的第一个词却绝不会是眉目秀丽。与缠【绕】在他身上的外表容貌无关，而是因为源于这个男人身上散发的气势。
　　只有天生的绝对上位者才能出现的气质，统治一切的绝对自信。
　　‘支配者’――这才是人们对他的第一印象。
　　他就是吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔・尼库斯。年纪不过22岁的年轻皇帝，是所有贵族所畏惧的存在，也是所有臣民所尊敬的君王，被称为成为史上最出色皇帝的男人。
　　与整天跟贵族扯皮的王国国王不同，在吉尔克尼弗上位的时候，面对帝国大贵族的威胁，他毫不犹豫的对国内的贵族们进行了血的清洗，因此而获得了‘鲜血帝’的称号。
　　虽然房间内除了吉尔克尼弗以外，还有四名男性侍卫，但他们以直立的姿势站著，像个雕像般的动也不动。
　　吉尔克尼弗此时看着手中的情报，鼻子发出轻哼。即像是嘲笑，也像是感兴趣的哼声。显然这张纸上的情报，又让他感兴趣的价值。
　　纸上写的是，前不久发生在王国的情报。是关于一位名叫[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]的男人占领了耶・兰提尔城的情报。
　　这个时候房间的门被打开，房间的侍卫们将充满敌意的目光看了过去，在发现来者的身份后，解除了心中的警戒。
　　不敲门就闯进鲜血帝房间的人，是拥有半人高雪白长须的老人，拥有着雪白却又浓密的长发。
　　年龄化为皱纹呈现在脸上，锐利的眼眸中充满智慧的光辉。脖子上挂著由无数水晶球连起的项链，干枯的手指上带着几个俗气的戒指。松垮垮穿在身上的纯白长袍是由非常【柔】软的布料所制成。
　　人们想象中的魔法咏唱者标准形象，大概就是这个老头了。
　　“有些难办啊……”
　　缓步进入房间的老人，用不符合外表的声音说道。很难想象这样充满朝气的声音，会出现一个老人身上。
　　“怎么样了？老爷子。”
　　吉尔克尼弗好奇地看向这位老人。
　　“虽然是调查了，但是发现是不可能的事情。”
　　“所以啊，你在说些什么？究竟是什么意思。”
　　“陛下。魔法也正是世界的法则。钻研知识――”
　　“好了好了，我知道了，”吉尔克尼弗对于老人的说教没有半点兴趣的挥挥手。
　　“老爷子的说教太长了，就不能单刀直入的简短些吗？”
　　“简单的说，[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]这个人我没有办法探知到。如果他真的存在的话，那么对方一定有着相当厉害的魔法道具或者这个人的魔法实力跟我一样，或者在我之上。”
　　除了皇帝和老人，房间内的紧张感升了起来。
　　能与帝国史上最高位魔法咏唱者，首席宫廷魔法师，又是大贤者‘三重魔法咏唱者’的福鲁达・帕拉戴匹敌的家伙真的存在吗？
　　实在是令人不敢相信自己的耳朵。
　　“原来如此，所以才这么兴奋吗？”
　　“当然，像拥有这样魔法实力的人已经有二百年没有出现过了。”
　　“也就是说两百年前有咯？”
　　“是呢。童话故事中的十三英雄的其中一人，死者使的利古里多・贝尔兹・高兰，那样的大人物呢。”
　　“那么，现在还有比老爷子还厉害的魔力系魔法咏唱者吗？”
　　两百年前的英雄，大概已经老死了吧。
　　吉尔克尼弗想着。
　　“谁知道呢，眼前也许不就是有一位吗。”
　　目光看向远方，福鲁达注视着王国的方向。向吉尔克尼弗询问。
　　“陛下呢？对这件事情怎么看？不动心吗？”
　　以前的耶・兰提尔城在王国的手中无法夺取，而现在耶・兰提尔城已经易主，也许可以出手争夺到帝国手中也说不定。
　　“这不是动不动心的问题哦，老爷子。而是能不能做的问题，小规模军队的话是无法夺取的吧，然而大规模军队又会引起教国的插手，所以无论是我们还是教国都没有办法插手。”
　　帝国插手争夺耶・兰提尔城的话教国就会出手阻拦，而教国准备出手争夺的话帝国也是一样。所以两个互相牵制的国家谁都动不了。
　　“从得到的请报上看，突然出现的这个家伙利用不死者得到耶・兰提尔城后并没有选择【屠】城，而是发布了一系列有利于居民的政策，显然对方的目的并不简单。”
　　“目的？”
　　“是啊，也许对方拥有吞并王国的野心也说不定。不过现在看来有些太过可笑了，凭借着不死者从王国手中获得耶・兰提尔城并不代表，他有能力得到整个王国。所以说对方有吞并王国的野心也许只不过是我的玩笑而已。”
　　然而，这个时候房间的门却被敲响。护卫在打开房门接过门外之人递过来的信件后，恭敬的将手中的密信交给好奇看过来的吉尔克尼弗。
　　带着好奇神色的吉尔克尼弗拆开了手中的密信，但是原本略带笑意的面庞却瞬间大惊失色。
　　“这怎么可能……”_


第九十九章 空洞的眼神正注视着你。
　　离耶・兰提尔城大概350公里左右的杰・基特斯城，是个拥有十五米高城墙的大型城市。
　　多名小贵族集合起来共同管理着这个城市，虽然有市长的存在，但是那也不过是贵族们的傀儡而已。
　　下午两点左右，在城市西北方的平原上鲁伯特正坐在石头上休息。
　　刚刚结束战斗，身为战士的赛门正在打扫战场，用小刀将哥布林和食人魔的耳朵割下，将耳朵交给工会，就可以获得对应魔物的报酬。
　　当然了，并非所有魔物都是拿耳朵交差，会根据不同的魔物提交不同的【部】位。不过食人魔和哥布林等亚人类，大多都是耳朵。
　　刚刚的战果不错，他们五人的小队战胜24只哥布林和4只食人魔，这样的战绩已经可以成为大胜了，毕竟他们属于轻伤杀敌，没有战友损伤。
　　身为魔法咏唱者的鲁伯特在战后需要回复损失的魔力，而战友们也需要回复体力。所以在选择休息一段时间后，大家才会看情况再决定是继续杀怪还是返回城内。
　　下午时分的烈阳有些刺眼，鲁伯特眯着眼睛看向远方，那是耶・兰提尔城屹立的方位。身为可以使用第三阶级魔法的魔法咏唱者，今年才不过32岁而已，还有更进一步掌握第四阶级魔法的可能。
　　被魔法公会都成为小天才鲁伯特自然见识不低。这么多天过去耶・兰提尔城被不死者攻陷的信息已经被证实，然而王国还没有出兵将耶・兰提尔城夺回，八成应该那群无脑贵族在其中出手阻拦吧。
　　想到这里的鲁伯特在心中暗骂，这群贵族的无脑。
　　再过一段时间就是庄稼收获的时节了，到时候巴哈斯帝国一定会再度出兵攻打耶・兰提尔城。王国贵族发出的脑残言论一定不可能发生，不死者绝对不会帮助王国抵抗帝国的入侵。
　　没有王国军镇守的耶・兰提尔城再也无法阻挡巴哈斯帝国的铁骑，帝国军队一定会长驱直入【扫】荡耶・兰提尔城周边的城市。
　　每当想到这里的鲁伯特都会暗自着急。王国贵族那群脑残他管不着，但是如果巴哈斯帝国的铁骑真突破耶・兰提尔城的话，距离不远的杰・基特斯一定会遭殃。
　　不想让家人陷入战争的鲁伯特甚至已经开始考虑怎么样向王都搬家了。
　　――震动。
　　仿佛连大地都在【颤】抖的感觉从脚下传来将鲁伯特从走神中惊醒，然而回过神来的他却并没有发现任何的异常，好像刚刚感觉到的震动只不过是错觉而已。
　　然而内心中却有不详的感觉从远处传来，仿佛有死亡即将降临一般，让人无法呼吸。
　　“鲁伯特你没事吧？脸色突然好难看。”
　　身为弓箭手的奥斯本看着鲁伯特苍白脸颊上流淌着大滴冷汗，忍不住关心的开口询问。声音吸引了同伴的注意力，大家都扭头都看向眼神恍惚的鲁伯特。
　　没有回应同伴关切的眼神。
　　鲁伯特突然趴在地上侧耳听取大地中回荡的声音。‘轰隆隆隆’沉闷的声音从远处传来，虽然声音传来的方向很远，声音也很小，但是鲁伯特确实是听到了。
　　这是――骑兵奔跑的身影。而且从嘈杂的声音中分辨，远处奔向这里的骑兵，数量据对不低。
　　之所以能够判定对方向这里奔袭，完全是因为微小的声音正在渐渐扩大，而隐藏在草丛间的石子也开始发出微弱的颤动。
　　大地仿佛都因为骑兵的奔跑而【颤】抖害怕。
　　“鲁伯特，你在做什――”
　　对队友动作感到不解的奥斯本刚刚将疑问说出口，但是却卡在了嗓子里，因为他锐利的双眼看到远处地平线上出现的身影。
　　密密麻麻的一片苍白。
　　“哦，我的神啊――”
　　将惊叹声献给自己信仰的神灵，奥斯本目瞪口呆地看着远处在地平线上奔跑的白色海洋。
　　视力没有弓箭手那么好，鲁伯特也不会增加视力的魔法……但是早已经察觉到不妙的他，惶恐失态地站起来抓住队友的手腕。
　　“你看到了什么？！”
　　“鲁伯特，你抓疼我了。我看到远处地平线上出现一片白色打的海洋，只不过有些……嗯，感觉有些白的诡异，就像是――”
　　“就像是不死者中的骷髅兵身上白骨的颜色？！”
　　鲁伯特语气【急】促的接上队友的迟疑，让奥斯本恍然大悟的点头。
　　“对，就像是一片白骨的颜色――。我的神！是一群不死者！”
　　终于明白自己究竟看到什么的奥斯本脸上一片苍白。不仅仅是他，终于明白队友再说些什么的冒险者队员们，脸色也无比难堪。
　　他们并没有忘记，不远处的城市耶・兰提尔城已经被不死者攻陷。
　　“还等傻站着做什么！快跑啊！”
　　嘶哑的咆哮从嘴里喊出，鲁伯特看也不看队友一眼，就向杰・基特斯城奔跑。这是在平原地形，周围没有躲避的地方，而自己又处于不死者奔跑冲锋的线路上。
　　在这种情况下，没有办法躲避，没有办法隐藏，想要活命的话，就只能比对方跑得更快，比对方更早进入杰・基特斯城市内。
　　五个冒险者在平原上奔跑。虽然已经拼尽了全力，但是双方的距离却一点点的拉近。这个时候回头查看情况的鲁伯特才看清楚对方的样貌。
　　苍白的骨架在炽热的烈阳下闪烁着阴森的光芒，与仿佛被风一吹就会散架的低阶骷髅不同，眼前的这群家手持锐利的白骨长剑身披厚实的白骨盔甲，骑着仿佛无数粗壮兽骨拼成的白骨马。
　　空洞的眼眶中闪烁着炽热的红光，鲁伯特可以感觉到对方在紧紧盯着自己……
　　……
　　码完后看着时间还有十分钟才转钟想着赶紧发布，然而，在做精简修改的时候，才发现时间已经转钟。_


第一百章 我将带头冲锋。
　　“加速，将前面那几只烦人的虫子碾死。”
　　如同小刀划玻璃般的嘶哑声音从破败的披风下传出。身骑白骨马隐藏在骷髅骑兵中的死之祭祀，空洞的眼眶中冷漠的注视着前方。
　　[低阶・邪恶光环]
　　死之祭祀身上散发的邪恶光环拥有增加周围不死者移动速度的效果，所以被光环所笼罩的骷髅骑兵们瞬间加速，向前方逃亡的虫子碾压而去。
　　两万多名身骑白骨马的骷髅骑兵在草原上奔驰甚至连大地都为此而【颤】抖。身为前锋的五千名骷髅骑兵在隐藏在其中死之祭祀的控制下加速前进，瞬间脱离了整齐划一的队伍。
　　45级中阶不死者的死之祭祀虽然属于魔力系魔法咏唱者，但是并不具备太多的魔法知识，所以它们会用的魔法少的可怜。但是它们也有着无法比拟的力量，那就是死亡军势。
　　可以同时展开数种不同的光环技能加持在周围进行战斗的不死者，这就是死之祭祀的能力。虽然它们脑海中的魔法知识低的可怜，但是却是优秀的战争指挥家，冷酷的手段和理智的思维让它们总是能做出最正确的判断。
　　每一位低阶的死之祭祀都可以完美的掌控五千名不死者，而这只两万名骷髅骑兵组成的队伍中，就有四名死之祭祀隐藏在其中。
　　按理说一支优秀的军队是不允许拥有多名指挥官的。因为个性、立场的不同很容易发生争吵和内讧，然而对于死之祭祀来说却并没有这种问题。
　　对大坟墓拥有绝对忠心的它们，无论谁对谁错，只要是对纳萨力克大坟墓绝对有利的事情它们就会去选择、去服从。
　　这就是它们存在的意义，它们就是因此而诞生的。
　　跑不动了，也没有必要再跑了，因为――死定了。
　　身体正在发抖，喘着粗气的鲁伯特绝望地看着冲向自己的不死者军团。白色的骨甲在阳光下闪闪发光，如同高山上奔腾而下的天灾雪崩，那种谁也无法阻止、谁也无法抵抗的气势让人绝望。
　　‘火海术’
　　三阶的魔法从【颤】抖的嘴中吟唱而出，以精确吟唱而闻名的鲁伯斯却在紧张中出现了三次错误后才将魔法放出。
　　眼前的野草突然燃起巨火将周围直径五米的范围笼罩。鲁伯斯控制着火焰阻挡在骷髅骑兵的面前，虽然他不明白身具负能量的不死者为什么可以再炽热的阳光下自由活动，但是面对火海术怎么也可以为队友争取些时间。
　　是的。身为魔法咏唱者的自己，体质因为太过薄弱而无法逃脱死亡命运的话，那么就为自己的同伴争取活下去的时间吧。
　　“天真，这样的小火焰又能做的了什么。”
　　死之祭祀用事实碾碎了鲁伯特的幻象，奔驰的不死者军团用一往无前的气势将燃烧的烈火踏灭。奔跑在最前方的骷髅骑兵将鲁伯特撞飞到四五米远，还未等着落地就已经被高举着前蹄的白骨马踏在蹄下，碾成肉沫。
　　在鲁伯特死后，冒险者小队的成员也随即被骷髅海所淹没，溅不出半点浪花。
　　充作先锋的五千骷髅骑兵在碾死眼前奔跑的虫子后并没有选择归队，反而继续加速奔驰，将大部队甩在身后。
　　杰・基特斯城就在眼前，但是城门却已经紧紧关闭。城墙上站满了身穿制式装备的王国军人，高举着弓箭瞄准着在大地上奔驰的骷髅骑兵，更有数名魔法咏唱者站立在人群中仿佛在吟唱着什么。
　　站在城墙上的王国军人们用冷漠嘲讽的眼神看着远方奔驰而来的不死者军团，拥有【高】耸城墙保护的他们根本拥有不惧怕任何骑兵的资本。
　　虽然它们能将大地碾碎，但是却无法突破城墙的阻挡。
　　‘以为这样就能阻挡我们前进的步伐吗？’
　　‘以为这样就能阻挡妨碍纳萨力克征服一切意志吗？’
　　‘愚蠢的人类啊，你们可悲的幻想让我来践踏吧！’
　　‘谁，也无法阻止骷髅骑兵的命运，冲锋永不停息！’
　　数道加速的光环从身上爆发，将周围奔驰的骷髅骑兵笼罩。离城墙越来越近的不死者军团非但没有减速，反而更加疯狂。
　　――我将带头冲锋。
　　“纳萨力克的骑兵们，高举手中的利剑为主宰效忠吧！骷髅骑兵的命运，冲锋永不停息！”
　　白骨的长剑高举在前方，直指杰・基特斯。死之祭祀抛弃隐藏在军团中的位置，带着视死如归的气势，架马冲出军团。
　　如同滔天巨浪汹涌而来，视死如归的狂热气质让城墙上的数千王国军而感到恐惧。冷汗从脸颊上划过，喉咙涌动的指挥官高声呐喊着，想要鼓励部下们被敌人狂热所吓倒的士气。然而却被不死者军团的狂热战吼所淹没。
　　“为了纳萨力克大坟墓的荣耀！吾以此生成就征服之路！骑兵们与我冲锋！”
　　冲在先锋的死之祭祀空洞的眼眶中爆发出炽热红芒，看着逐渐占据整个视野的高【耸】城墙，没有丝毫畏惧。高喊着效忠的口号，驾驭着白骨马狠狠地撞了上去。
　　脆弱的骨架带着巨大的冲击力撞在坚固的城墙上化为片片碎骨。看着对方如同蝼蚁撞大树一般的场景，站在城墙上的王国军们却没有任何人可以笑得出来。反而他们在【颤】抖，在恐惧。
　　跟随着死去的死之祭祀，更大的呐喊却跟随而来。
　　“纳萨力克大坟墓，万岁！”
　　“晓夜大人，万岁！”
　　五千名作为先锋的不死者军团撞在了指杰・基特斯的城墙上。
　　――冲锋永不停息。
　　……
　　码这一章的时候莫名泪目。改了数遍_


第一百零一章 以鲜血和灵魂铸就无上主宰的威名
　　吾以此身铸成纳萨力克征服之路。
　　数千骷髅骑兵组成的先锋军团以悍不畏死的气势撞在杰・基特斯高【耸】的城墙上。渺小之躯无法撼动高山，却可以为同伴搭建通往高山之顶的阶梯。
　　站在城墙上的人类，无论是贵族还是王国军们全部都呆呆地看着这一切，这种舍身就义的勇气，这种舍生忘死的效忠之心，即使不死者们身为敌人却依旧让他们心生震撼。
　　“不！！不能让它们继续下去！攻击！给我攻击！！”
　　回过神来的指挥官挥动着双手、竭尽全力将心中的恐惧喊出来，然而被不死者军团气势吓到的王国军们却并没有多少人回应他的指挥。
　　不死者军团的前锋们用浑身的白骨拼成通往城墙之上的阶梯。死亡的气息从下方传来，不祥的预感在全身弥漫让人心生恐惧，发呆的王国军们终于发现了敌人的意图，惶恐不安的展开攻击，但是却并没有半点王国军原本应该有的勇武气质，反而像是吓破胆的土匪。
　　松开拉满的长弓射出尖锐的箭矢，站在城墙最前排的弓箭手们向下方骷髅骑兵们展开攻击。将空气都能撕裂的利箭打在骷髅骑兵【冲】刺的身影上，除了留下淡淡划痕外并没有任何的用处。
　　稀松的箭雨没有丝毫的用处，魔法的攻击也不过只能造成微弱阻碍而已。不死者军团们顶着敌人的攻击为身后的战友铺下通往胜利的道路。
　　“纳萨力克大坟墓，万岁！”
　　“晓夜大人，万岁！”
　　紧随在冲锋军团身后，不死者大军中爆发出狂热的战吼。隐藏在军团内的死之祭祀身上爆发出数种各色光环将周围的骷髅骑兵们所笼罩。
　　空洞的眼眶中闪烁着嗜血的光芒，不死者军团在人类惶恐的目光中驾驭着白骨马踏上战友身体铺成的阶梯向城墙上的敌人发起冲锋。
　　马蹄踩在白骨上发出清脆的碰撞声，二十几米的距离在白骨马下不过两三秒的时光。冲锋在最前面的骷髅骑兵带着无法阻挡的无敌气势率先撞进了王国军中。
　　挡在前方的王国军被冲锋的白骨马撞飞，骷髅骑兵挥动着骨剑将离自己最近的人类头颅砍下。嗜血的屠杀掀开序幕，纳萨力克大坟墓的不死者军团们用事实告诉人类，它们征服的步伐无法阻挡。
　　人类的力量不行，【高】耸的城墙也不行。
　　城墙上被吓破胆的王国军根本没有阻挡不死者军团【杀】戮的勇气，甚至连反抗的力气都在对方残忍嗜血的目光中流逝。这种感觉很难表达，被不死者空洞漆黑的眼光注视的感觉除了恐惧，也难会升起其他的念头。除了逃跑，王国军们想不到其他可以活下去的方法。
　　这种毫不犹豫奉献生命为战友铺路的敌人谁会想要去面对啊。对方根本就不是正常人啊，它们是一群怪物！一群怪物啊！
　　我不过是一个区区人类而已，怎么可能跟怪物对抗呢！
　　当王国军指挥官和站立在城墙上的贵族被骷髅骑兵砍断了脑袋的时候，彻底崩溃想要逃跑的王国军们陷入了不死军团毫不留情的屠杀中。
　　‘贯彻无上主宰的意志，纳萨力克剑锋之下不留任何敌人。所有反抗无上至尊征服道路的生灵，都需要用鲜血和灵魂铸就主宰的无敌威名’
　　“求求你，我投降！我投降啊！不要、不要杀我！”
　　染血肮脏的军服被失禁的尿液所浸氵显，满是泪水的王国军跪在地上向驾驭着白骨马的骷髅骑兵所求饶，却被无情的斩断了头颅。
　　脖颈断口喷出的鲜血将阴森的白骨染红，收获一个人头的不死者转身架马走向下一个目标。
　　如同溪水般流淌的鲜血顺着城墙上的排水口向下流淌，将整个墙面染红，在日落的夕阳下反射着金灿灿的光芒，带着异样华丽的凄美景色……
　　然而这样的美景注定不会有人类选择去欣赏，因为整个杰・基特斯在王国军崩溃的时候就已经开始发生暴乱。
　　感觉大祸临头的人们肆意的释放着心中的恐惧，原本脆弱的秩序正在崩塌，陷入混乱中的城市一片黑暗。
　　人们的哭喊和惨叫夹带着猖狂的笑声，站立在城墙上的骷髅骑兵们冷漠的注视着下方发生的一切。店铺遭到抢劫，女人们被强硬的按在地上扒光衣服，贵族的家宅遭到攻击，隐藏在光明下的恶势力们集结着疯狂的市民肆无忌惮的释放着自己的【欲】望和对未来的恐惧。
　　“我们还没有出手，但是人类的意志已经崩溃了吗？真是可笑。动手吧，结束这场闹剧。”
　　将身体笼罩在黑色披风下的死之祭祀们站立在城墙上冷漠地看着下方发生的一切，同时也对身后待命的骷髅骑兵们下令道。
　　白色的洪流冲下城墙，骷髅骑兵们驾驭着白骨马肆意的在街道上奔驰。所有挡在军团前进道路上的家伙无论是暴民也好、还是逃跑的王国军也好，统统都会被奔驰的白骨马撞飞，紧接着被马蹄碾压。
　　“杀、杀、杀、杀、杀，杀。不需要怜悯，不需要对错，所有挡在我们前进道路的人都没有存在的必要。这座城市需要鲜血来洗礼，以死亡来铸成无上主宰的威名。”
　　“记住，纳萨力克不需要听话的狗，只要温顺的羊。”
　　无论对错，将所有出现在面前的家伙都杀掉，相信剩下的人类一定会温顺起来。抱着这个念头的死之祭祀向部下们下达了【杀】戮的命令。
　　鲜血将城市的罪恶洗刷，活下来的将是听话的羊羔。_


第一百零二章 利益的会议
　　一天。
　　仅仅是一天而已，占领了耶・兰提尔城的不死者们突然出兵将周围的七座城市攻陷。足有三十七万人因为不死者的攻击而死去，亡者的尸骸足以垒成高山。
　　这代表着王国在这一天内失去了六分之一的领土，不少贵族都因此多多少少的失去了领土。
　　在里・耶斯提杰王国的瓦拉西亚宫殿中召开的宫廷会议，贵族们正在其中吵得不可开交。
　　王国内的六大贵族们少见的竟然全员到齐。
　　王室之下拥有最多领土的六大贵族们，在军事力、财力等方面至少有一项拥有超过国王的力量。也正因如此，面对国王的召集常常以各种借口缺席，特别是反王派贵族的盟主保罗洛普侯爵，甚至都不隐藏其轻视国王的态度。
　　甚至在相当长的一段时间里，很多人都觉得王国会因为内杠而瓦解。――事情就是严重到了这种程度。
　　宫殿内坐在王座上的是国王兰布沙三世，在这之下的是王的三位孩子。
　　最耀眼的无疑是拥有‘黄金公主’之名的拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟。
　　其次是第二王子扎纳克・布阿里昂・依嘎纳・拉伊路・布阿依瑟夫。
　　后则是长男，巴鲁布罗・安多雷亚・耶鲁多・莱儿・瓦塞鲁夫第一王子，有着强健的体魄，修剪整齐的头发。在争夺王位的战争中，保罗洛普侯爵支持的人就是大王子巴鲁布罗。换句话说，巴鲁布罗大王子就是保罗洛普侯爵手中的傀儡。
　　整个会议吵得是不可开交。与先前耶・兰提尔城失陷时贵族们提倡将城市让给不死者也无妨的话题不同，这一次贵族们喊得口号是将该死的不死者们统统消灭，夺回属于王国的领土。
　　当然喊出兵消灭不死者的同时，也有想要直接将卡兹平原纳入王国领土，顺手打进巴哈斯帝国，消灭这个不知死活的国家的人。
　　站在国王身边的葛杰夫‘一号机’面无表情的扫视着宫殿内的贵族们，眼中隐藏着讥讽，嘲笑的这群人类虫子不自量力的幻想。
　　本身就是因为收集情报而诞生的[百变渗透者]，在扮演葛杰夫本人的这段时间里可谓是如鱼得水，没有任何人发现葛杰夫已经被掉包的事实。
　　“无法在忍让不死者们的动作，对于他们无礼的行为，我们只能用战争来回应！”
　　开口的是雷布恩侯爵。明面上是贵族派的他暗地里确实支持第二王子的人，有着金色的短发和细长的碧眼。虽然年纪不到四十岁，因为消瘦与缺乏日晒的苍白肤色给人蛇一般的印象。经常被人戏称为‘蝙蝠’也是因为如此。
　　“战争是必须的，毕竟在不死者占领的土地中也有雷布恩侯爵的领土不是吗？同样身为贵族的我绝对会支持你的提议。”
　　穿着服饰最豪华的布鲁姆拉修侯爵，讥讽地看着雷布恩侯爵。不死者占领了王国六分之一的领土触动了他们的底线，出兵是必然的事情。之所以现在还在争吵，原因在于这些贵族们都想要少出些力而已。
　　布鲁姆拉修侯爵表面是王派的。大概四十来岁，面容还算工整，因为领土上有金矿和秘银的矿山的存在，所以依靠贩卖重金属成为了王国中最有钱的贵族。但是为人非常【贪】婪，有着为了一枚金币连家族都可以背叛这样的恶评。
　　实际上他确实是背叛了王国，把情报出卖给帝国这样的传闻。不过并没有确切的证据，所以没有证据就想要将他砍掉脑袋的话，只能将布鲁姆拉修侯爵逼入反王派的阵营中，或许正是因为知道这一点所以才有持无恐吧。
　　布鲁姆拉修侯爵和雷布恩就像是贵族立场混乱的两个代表。一个表面是王党为国为民操心费力，实际上却将王国情报卖给敌国。一个表面上跟王党对这个干，是个【贪】婪自私的贵族派，但是实际上却是保持国内势力微妙平衡而绞尽脑汁的忠臣。
　　“虽然对方使用了卑鄙无耻的计谋，但是不死者能够同时攻下七座城市显然代表着实力强大。虽然我们的力量可以将不死者从王国中歼灭，但是几个月后帝国每年例行的侵略攻击，我们应该怎么面对。”
　　“难道不能够向教国请求支援吗？相信他们很愿意消灭一群异族不死者吧。”
　　“你是傻了吗？说出这样的话，教国怎么可能会白白出兵消灭不死者？如果教国消灭了不死者我们又应该拿出什么样的报仇？！”
　　再次谈论到这里的贵族们激烈地叫喊起来。
　　“教国的那群家伙根本就靠不住，想要消灭这些不死者只能依靠我们自己的力量！”
　　“要我说乌洛瓦那边境伯实在是太过小心了！帝国那群家伙根本不足为虑，即使是消灭不死者之后，我们的力量也可以轻易击溃他们。”
　　“一点没错，也差不多厌倦了帝国的侵攻了”
　　“让帝国的蠢货们知道我们的可怕的时候到了呢。”
　　“没错，就如侯爵所言。”
　　话题又再次轮了一圈，这已经是第三次嘲笑帝国的不自量力了。
　　贵族们三言两语的笑声，让葛杰夫一号机有些不耐，这群猴子实在是太烦人了，他好像要回到大坟墓内。无论是王派，还是贵族派都想要出兵将占领王国领土的不死者消灭掉，但是却又不想为此出力，所以到现在还没有将事情谈妥。
　　这场会议大概会持续好几天，其中的主题都不会变，大家会一遍又一遍的嘲讽帝国的无能。虽然贵族们心里都知道这个没有任何意义，但是他们依旧会将时间拖延下去，等在这场战争中损失惨重的贵族率先开口拿出自己的底牌。他们才会打着帮助同僚的口号，出兵争取好处。
　　说白了，这场会议谈论的不是怎么将不死者消灭的问题。而是在谈论将不死者消灭后大家能够分配到多少利益的问题。_


第一百零三章 突然出现的刺杀者。
　　原本应该磨叽相当长一段时间的宫廷议会，其实在第三天的时候就已经结束。无论是王室、还是贵族都变得异常积极，迫不及待的想要将名为‘纳萨力克大坟墓’的不死者军团统统消灭掉。
　　之所以贵族的态度发生一百八十度的大拐弯，完全是因为就在贵族们还在宫殿里扯皮的时候。纳萨力克大坟墓再次派出十几万的骷髅兵横扫了周边数个城市，将王国四分之一的领土纳入了掌控之中。
　　当密报被送往宫殿的时候，还在高谈论阔帝国不堪一击的贵族们瞬间变得鸦雀无声，寂静的让人感到害怕。甚至还有几个贵族因为接受不了现实而直挺挺的晕倒过去，因为在失陷的王国领土内，就有他们的领地。
　　凡是在纳萨力克大坟墓掌控领土内的贵族只有两条路走，要么投降成为平民，要么去死，强硬的没有第三种选择。这让早已经习惯高高在上掌握平民生死的贵族们根本无法接受，绝对不能让所谓的‘纳萨力克大坟墓’占领整个王国。抱着这样的信念，贵族们比王室还要积极，战吧。
　　你想要战争，我们就给你战争！
　　“也就是说，贵族们已经准备好开启战争咯？”
　　在耶・兰提尔城市不远处的阿瑟鲁利西亚山脉西南地区的森林里，晓夜悠闲的声音响起，只不过透露着讥讽的味道。
　　跟纳萨力克大坟墓开启战争，这群贵族实在是太高看自己了。这明明不过是一场游戏而已，只不过玩的是‘人’命而已。
　　“是这样没错。不过晓夜大人，这样偷跑出来真的没问题吗？”
　　比起晓夜的悠闲，感觉到无比紧张的娜贝拉尔紧绷着身体，眼睛目视着前方一动不动。就像是突然按了暂停键的人体肉玩具。
　　之所以会这么紧张，一个是此时躺在草地上的晓夜将小女仆的浑圆【大】腿当成了枕头，另一个就是晓夜是突然带着她从纳萨力克大坟墓内偷跑出来的。甚至连让她换衣服的时间都没有。
　　“没关系的，没关系的――吧。”
　　完全靠不住的回答让娜贝拉尔在心中哀叹，要知道雅儿贝德大总管吃醋的性格可是出了名的酸。
　　“放心吧，她们两个比你想象的要有宽容的多，吃醋这种事情不会有的……大概吧。比起这个娜贝拉尔你实在是太紧张了。”
　　感觉娜贝拉尔【大】腿绷得实在是太紧了，还没有枕在石头上舒服的晓夜忍不住开口提醒到。老实说从纳萨力克大坟墓内逃出来也是没有办法的事情。
　　最近一段时间雅儿贝德和夏提雅的关系突然变得诡异起来了。虽说见面不再吵架让他很欣慰，但是两个人实在是对自己‘太好’了一些。
　　――实在是有些吃不消啊。不对，应该是三观尽毁才对。
　　‘这条母狗晓夜大人喜欢吗？没关系，她怎么玩弄都可以。’
　　‘晓夜大人……让我和这几条母狗一起来服侍您吧。’
　　‘晓夜大人请您狠狠地【蹂】躏夏提雅吧……’
　　诸如此来的话在耳边回荡，晓夜默默的抬头穿过树冠林叶的遮挡，眺望着无云的天空。为什么最近夏提雅会变成这个样子……好像是受刺激了？
　　[刚刚吃掉雅儿贝德就对夏提雅下手的话，对雅儿贝德太不公平了。而且对于夏提雅来说，钓她几天才会更有意思一些？]
　　以上这样的想法绝对没有出现在晓夜脑海中里。
　　“娜贝拉尔，如果我没有记错的话，这里是叫做哪个――托拜厄斯，所负责的区域吧。”
　　“是这样的。”
　　回想了一下脑海中的资料，娜贝拉尔给出了肯定的答案。
　　将整个王国占领不过是时间长短的问题，所以对于掌控这片领土的纳萨力克大坟墓来说。彻底清剿生活在领土内哥布林、食人魔等异族的计划也就提上了日程。
　　毕竟这些异族并没有太大的用处，反而会影响人畜的饲养，所以将其彻底消除也是理所当然的事情。
　　然而计划的施展并不顺利。仅仅是耶・兰提尔城周围的森林面积就大的吓人，投入几万低阶不死者根本翻不起半点浪花，更别说找到隐藏在森林深处的异族部落了。
　　当负责此事的死之统治者将问题报到雅儿贝德手上的时候，晓夜当时刚好在场，理所当然的就给出了解决问题。
　　森林太大搜查不易，那么就将整个森林毁掉好了。
　　所以让死之统治者愁到头发都掉光的问题就轻而易举的被解决了。而晓夜也就打着审查部下工作的幌子，理直气壮地带着娜贝拉尔出来散心。
　　“晓夜大人……有什么问题吗？”
　　“问题的话倒是没有，不过貌似有几只小虫子混进来了啊。”
　　说话的同时微弱的魔力波动被晓夜感知，出现的地点就是自己身下的土地。
　　[高阶传送术]
　　位移魔法被晓夜使出，带着娜贝拉尔消失在原地。而在晓夜离去的同时，原本躺着的地面上突然钻出几个尖锐的石柱，如果不是晓夜跑得快绝对会被石柱尖锐的顶端搁到腰的。
　　“啧……你们人类还真是卑鄙啊，竟然是用这么阴损的偷袭战术。”
　　感叹着人类太过卑鄙的晓夜拥着娜贝拉尔出现在不远处草地上，目光平静地看着突然出现在自己面前的四个女人……
　　[排斥力场]_


第一百零四章 苍蔷薇的经典战术偷袭
　　阴影中的敌人正在其中缓慢走出，然而晓夜却在这个时刻感觉到背后传来的动静。
　　――前面出现的家伙是吸引自己注意力的诱饵吗？背后的攻击者才是杀招？
　　尖锐的刀锋暴露在空气中，突然从晓夜身后影子中出现的女人手持带有魔法波动的匕首毫不留情的挥下了手中的凶器。
　　没有意义，因为晓夜早已经察觉。
　　[排斥力场]
　　魔法的名字被【轻】吟而出，晓夜身上爆发出强大的斥力将突然出现在身后的女人弹飞。虽然被斥力弹飞，但是暗杀失败的缇娜脸上并没有任何意外，仿佛她早已经预料自己的失败一般。
　　得逞的笑容出现在嘴角，暗杀者的战斗还未结束。
　　――暗杀者并不仅仅只有一名。
　　身穿暗杀者风格装扮的少女突然出现在晓夜的面前，跟缇娜同样的装扮和样貌很容易让人生出这两个女人是双胞胎之类的想法。
　　如同人们的猜想一样，她就是被誉为‘双子忍者’的另一位缇娅。
　　抓住对方使用魔法后的空挡，潜行出现在晓夜面前的缇娅将【娇】小的身体扑向晓夜的怀中，这绝对不是什么带着善意的撒娇，因为她纤细的手中握着的，正是闪烁着寒光的杀人凶器――魔法武器：吸血之刃。
　　投怀送抱？――真可惜啊。
　　看着陌生少女投怀送抱的行为，晓夜发出惋惜的感叹。
　　[晓夜的格斗擒拿掌]
　　闪烁着紫色魔力光辉的巨大魔力手掌从晓夜面前出现，将扑向自己的忍者少女挥掌拍飞。
　　因为在双手下意识的挡在身前做出了防护动作，所以承受的伤害并没有想象的那么重，在半空中调整平衡的缇娅在落地时身体稍稍停顿便再次进入潜行状态中。
　　“不愧是掌控不死者军团侵占王国四分之一领土的男人，晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王阁下真是名不虚转。”
　　暗杀者的战斗结束后，苍蔷薇的队长c丝・艾尔贝因・德鲁・爱因多拉率领着队员出现在晓夜的面前。
　　少女队长以轻柔的嗓音发出惊叹，从开始的魔法攻击到暗杀者的偷袭，每一步都模拟了数十遍，力求没有丝毫的错误，即使不能杀死对方，至少也能够造成有效的伤害。
　　但是现在看来，情况变成最坏的一种。
　　对方很强，强到连自己都能遭受重创的计谋对他都没有任何用处。敌人实力越是强大，自己所承受的压力就要越多，所以在c丝看来情况真是坏的不能再坏。
　　c丝美丽的眼眸注视着眼前依旧淡笑的男人，坚定不移的心中突然蒙上了一层阴影。这样的敌人真是不想要去面对，但是却不能不来，不仅仅是自己闺蜜的请求，更是为了这个国家。
　　赌上一切也要将名为晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王的男人击杀于此！
　　“……”
　　――沉默。对于眼前少女的赞美声晓夜不知道该怎么回答，被蝼蚁称赞貌似并不是让人自豪的事情吧。
　　“比起这个，我给你们投降的机会怎么样？向我臣服的话可以饶恕你们这次失礼的行为，赐予你们平民的身份。是――平民哦。”
　　对于平民身份上加重语气，看在c丝战术思路有自己几分神似的份上，晓夜难得大方一次，赋予对方平民的身份。要知道，现在生活在纳萨力克大坟墓统治内的人类的地位――可都是家畜哦。
　　这样的话就可以看得出来平民身份的地位有多高了吧。
　　“很抱歉，恕我拒绝。”
　　沉默后的拒绝，c丝是不可能接受对方的招降。然而这样的行为对于娜贝拉尔来说却是不知死活，身为臭虫一样的低等种族，竟然敢拒绝无上至尊的赏赐，简直应该被丢进人畜养殖场。
　　“低贱的臭虫，竟然胆敢拒绝晓夜大人仁慈的赏赐――晓夜大人，请您允许我将她碾成肉沫。”
　　美眸锐利地盯着眼前几只跳蚤，娜贝拉尔毫不掩饰自己的杀气。森林内的虫鸣瞬间停止，周围树木上密密麻麻的洒落着被杀气而吓死的虫子，原本谨慎的苍蔷薇几个人瞬间如临大敌，目光紧紧盯着娜贝拉尔甚至连眨眼的勇气都没有，生怕对方会抓住自己眨眼的空隙突然出手。
　　拥有丰富经验的苍蔷薇队员们能够感受到娜贝拉尔隐藏在纤细【娇】躯下的强大力量。
　　这个难度是150？200？300？不、差距太大了，根本无法衡量，对方已经有了白金龙王的实力也说不定，或者更高也有可能。
　　该死，怎么可能这么强大。而且对方身上的装扮是女仆装，怎么肯能？这样强大的女人竟然只是这个家伙的女仆。那么这个男人的实力有多么强大？
　　眼前这位女仆身上爆发的气势绝对不会是假的，所有苍蔷薇的队员们都可以肯定这一点。仅仅是对方身上爆发出来的杀意就已经能够让身体无法动弹了，那么对方想要杀死自己的话也一定很简单的吧。
　　――这样的结论从心中得出。让苍蔷薇的队员们心中一片冰冷，对方女仆的实力就已经这么强大，那么自己还有杀死名为[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]男人的可能吗？
　　――没有可能的吧。
　　虽然没有问出，但是心里已经有了答案。
　　“好了，娜贝拉尔。没有必要浪费力气出手杀死她们。她们已经被人订下了――”
　　伸手拍拍娜贝拉尔的肩膀，晓夜安抚着这位炸毛的小女仆。因为晓夜最近的调教，所以娜贝拉尔虽然等级没有增加，但是实力却是在不停地增长。
　　爆发出来的杀气，自然也不是普通人类可以抵抗得
　　……
　　在这里需要说一下，所谓的难度就是冒险者衡量对手实力、任务难度的一种评价。
　　打个比方，我记得踏入英雄领域的c丝难度是90.（没去看准确资料，不过记得是90）而灭国萝莉则是150。
　　而‘对方已经有了白金龙王的实力’这句话中的白金龙王只不过是一个实力上的对比，并非是准确的衡量标准。因为白金龙王是头龙。
　　对于大家的问题花花都有看，只不过最近一直忙着啪字，所以没有来得及回复。去其他的世界是有的，不过那是以后的事情，具体的世界没有定下，大家觉得有适合的可以先提出来。_


第一百零五章 敌人的智慧超出想象。
　　被人预定了？
　　“是――晓夜大人。”
　　虽然不明白眼前几个蝼蚁被人订下是什么意思，不过得到命令的娜贝拉尔还是顺从的收回了自己释放的杀气，同时退后一步站到晓夜身后。摆出完美的女仆姿态。
　　如同高山般的压力从身上消失，紧绷的身体得到缓解，苍蔷薇成员们发出松了口气般地叹息。刚刚紧绷着神经还未发现，等回过神来的时候才察觉自己身上的衣物早已经被汗水所浸氵显，贴在身上感觉难受极了。
　　不过现在并不是关注这种小事的时候。c丝等人紧紧盯着微笑的敌人，心中满是纠结。面对这样强大的敌人她们已经没有想要杀死对方的妄想了，但是就这样退走的话，对方也不会就这样轻易同意的吧。
　　无法攻击，也没有办法撤退，进退两难说的就是这个吧。
　　格格兰等人将目光放在了自己队长c丝的身上，等待着队长做出最后的决定。无论如何，最差的结果也不过是死去后，尸体被人玩弄，制作成不死者而已。
　　面对死亡这种事情在她们成为冒险者的时候就已经有这个觉悟了。所以无论如何她们都会尊重队长的决定。
　　“你要的玩具已经到货了哦，夏提雅。”
　　无奈的声音从晓夜嘴里发出，呼唤着一直隐藏在自己身后的夏提雅・布拉德弗伦。
　　仿佛是回应晓夜呼唤，眼前的大地上突然浮现出影子，紧接着影子悬浮在空中形成了类似门的形状，身穿礼服的美【少】女从中走出。
　　“哎呀，我最最挚爱的晓夜大人在呼唤我呀。”
　　婉转【妖】媚的声音会让人生出异样【诱】惑，身穿着黑色晚礼服拥有绝色容颜的夏提雅在走出传送门后无视了僵立在原地的苍蔷薇等人，快步扑进了晓夜的怀中。
　　香味袭来。
　　“啊，我的主人，唯一支配我的无上主宰。”
　　【娇】小的身体挑起来扑进晓夜怀中，夏提雅【伸】出双手挂在晓夜的脖子上。在被晓夜抱住后，如同小猫般用俏脸磨蹭的夏提雅愉悦的眯着双眼，发出【诱】人的呻【吟】。
　　张开艳红的嘴唇，露出氵显润的【舌】头。夏提雅以晓夜无法反应的速度吻在了嘴唇上。少女的芬芳弥漫在空气中，晓夜心中满是无奈。
　　时时刻刻不分场合的沉迷于自身的【欲】望中，这就是夏提雅最大的弊端。不过晓夜并不认为这有什么错误，无它，因为夏提雅是他的人，这就够了。
　　‘我们――撤退。’
　　鄙夷地看着不分场合亲热的两人，苍蔷薇的各位们却在此刻感谢敌人的荒淫昏庸。在互相对视一眼后，打出撤退的手势，准备离开。
　　然而向后抬起的脚还未落地，一股寒冰般的杀意就已经将她们笼罩。原本静静站立在晓夜身后的娜贝拉尔不知何时已经出现在她们身后，雪莲般的完美容颜上露出残忍嗜杀的笑容，娜贝拉尔双手上闪烁着冰冷的寒光。
　　冰蓝色的光芒仅仅是散发出来的寒气就已经将空气中的水汽冻结，发现这一点的苍蔷薇的成员们苦涩的对视一眼后默默的将迈向后方的脚又伸了回来。
　　对跳蚤听话的动作感到满意。散去手中魔法的娜贝拉尔使用传送术回到了晓夜的身后，依然是面带微笑的完美女仆姿态。
　　“想要逃跑，可不是苍蔷薇应有的风格吧。”
　　平淡的声音让人察觉不到嘲笑，c丝虽然承认对方很帅，但是却讨厌晓夜脸上悬挂的淡笑，仿佛将所有事情都掌握在手中的自信。
　　最让人讨厌了，尤其被掌控的那个人还是自己。
　　轻哼一声，c丝不觉得面对这样强大的敌人选择逃跑会有什么错。
　　“你早就知道我们会暗杀你？”
　　虽然发出这样的疑问，不过c丝心中早已经有了答案。对方明知道自己回来，这是非常明显的事情。明知道这一点还要问出来，完全是因为c丝想要为队友争取时间想出逃命的计策罢了。
　　不，鬼才会想要知道你们今天会来暗杀我。
　　默默的抬头望天，将夏提雅抱在怀里的晓夜无奈的发出叹息。好不容易才打着为夏提雅捕捉玩物的幌子出来游玩，为什么你们就这么轻易的落网了呢。
　　我恨啊……敌人怎么能这么蠢。
　　晓夜想要暂时逃离大坟墓的原因，完全就是因为现在挂在脖子上的夏提雅。也不知道吃错什么药的夏提雅，最近总是会黏在自己身边。被一个绝色美【少】女黏在身上绝对是让人觉得非常爽的事情。
　　但是当这位美【少】女趴在地上翘着【屁】股求你拿鞭子抽的时候――晓夜感觉自己正常的三观尽毁。而且这仅仅只是夏提雅众多性癖中最微不足道的一项。
　　所以晓夜才会想要打着给夏提雅找几个玩物的想法先应付一段时间松一口气，然而夏提雅也打着找几个玩物一起服侍晓夜大人的想法同意了下来。
　　既然要拖延时间的话，自然是越长越好。但是晓夜还是失算了，敌人的愚蠢超乎想象。尼玛，老子上午才从大坟墓出来，下午你们就找过来了？你们是猪吗？！
　　其实晓夜实在是误会c丝几人了。他虽然绝世聪明的想要用这种方法来拖延时间，但是完全没有想到自己部下几人的忠心耿耿。
　　在晓夜打着这个算盘前几天的时候，迪米乌哥斯就已经散播出晓夜要独自出去巡视的消息了，并且利用葛杰夫一号机的存在，通过黄金公主给c丝传递消息，很轻易的就让苍蔷薇这条小鱼上钩。
　　紧接着通过隐藏在各个城市的暗哨或明或暗的给传递消息，让她们直奔晓夜所在的位置。在c丝等人进入森林后还有亚乌拉和马雷暗地里使用魔法移动植物进行引路。
　　――这样近乎于全方位的支援，才能造就了晓夜刚刚出门就被c丝等人寻找过来的事实。_


第一百零六章 苍蔷薇
　　不过。
　　不管怎么说，只要将这四个、是五个女人带回大坟墓的话，那么即使是夏提雅也会玩弄很久的吧。毕竟这可是王国为数不多的精钢级冒险者啊，拥有坚定不催的意志是必须的。
　　如果是这样的话，那真是太好了。
　　这么想着。伸手拍了拍挂在身上的夏提雅，晓夜同时开口说道。
　　“好了，夏提雅下来吧。将这几个家伙由你带回大坟墓应该没问题的吧？”
　　听话地松开手，落地的夏提雅用看到玩具般的眼神扫过c丝几人的身体，嘴角情不自禁的勾起妖媚笑容。显然是十分满意的，她渴望着敌人在自己蹂躏下发出美妙的呻吟。
　　“当然，我至爱的主人。将这些小狗狗交给我没有问题的，人家一定会将她们培养成听话的母狗呀。”
　　“哦，那么就交给了你了。我先走……”
　　仿佛等的就是这句话，晓夜摆摆手准备离开。如果继续等下去的话，还不知道会出现什么尽毁三观的事情呢，还是早点离开为妙。
　　平静的语气像是伤透了夏提雅脆弱的心房。双手捧住明显跟自己年龄不相符的巨大山峰，夏提雅美眸中弥漫着一层水色泪眼汪汪地盯着晓夜，带着哭泣的语气。
　　“啊――我的主人，无上的至尊您真是狠心呢，将人家一个人孤零零的留在这里。面对五个吓人的小狗狗，人家好害怕呀。”
　　“没错，我就是这么狠心的人。觉悟吧，夏提雅。”
　　心里感叹着夏提雅最近表演技巧的惊人上涨。按下心中想要留下来的想法，晓夜随意的对夏提雅摆摆手后，在身前展开[传送门]，转身走了进去。
　　而一直跟随在晓夜身后的娜贝拉尔在晓夜离开后，向夏提雅微微一礼后，也跟随着晓夜离去，迈步走进了传送门中。
　　只留下了孤零零的夏提雅和不敢有任何动作的苍蔷薇等人。
　　“晓夜大人还真是无情呀。”
　　看着[传送门]缓缓关闭，伤心欲绝的表情被夏提雅收了起来，苍白的脸颊上浮现异样的红晕，美丽的血色眼眸中闪烁着迷离的水光。夏提雅双手捧在胸前，发出呻吟般的惊叹。
　　“不过，好棒。被冷酷帅气的晓夜大人抛下的感觉，真的让人迷恋呢，简直要湿了呀。啊――好想要被晓夜大人狠狠蹂躏啊。”
　　这个小女孩是怎么回事啊……
　　看着眼前陷入*yu中的夏提雅，c丝等人完全无法理解。虽然不知道敌人之间发生了什么，晓夜为什么要带着那个拥有恐怖实力的女仆离去。不过，不管怎么说拥有强大实力的敌人离开，总归是好事。
　　不过从另一个方面上也说明，在那个男人的眼中，这个异样少女拥有将自己杀死的力量。
　　简单的推论从脑海中闪过，c丝已经无法小看这个叫做夏提雅的小女孩了。紧握着剑柄，c丝将魔剑棘利奈拉姆指向敌人的同时，重心下移的做出防御姿态。
　　发出满足地叹息，从欲望中清醒过来的夏提雅看到苍蔷薇的冒险者们并没有选择逃跑，有些意外的扬了扬精致的眉毛。原本还以为会有一场有趣的追逐游戏呢。
　　看到c丝等人看向自己的警惕眼神，夏提雅从中看到了坚定不移的信念，忍不住发出愉悦的笑声，不愧是晓夜大人找到的玩物呢，比其她的家伙可是有趣多了。
　　“乖乖的跟我离开怎么样？还是说你们选择反抗我呢？哈哈哈……不管怎么样都好期待呀。”
　　完全不像是劝别人听话的样子，c丝可以感觉得到眼前的少女根本就是在督促着自己出剑反抗，看着对方随意的样子，根本没有将自己等人放在心上。
　　就像是――毫无威胁的玩物……
　　不祥的预感，从心中再次弥漫。c丝紧握着剑柄的双手不知何时冒着冷汗，她能够从少女身上感受到跟晓夜一样的气质，自信、强大、平静，仿佛将所有事情都掌握在手中的狂傲。
　　她讨厌这种感觉，――非常讨厌。
　　即使对方很强，她也不会束手就擒。
　　那么只剩下一条路了，战吧。
　　不需要多说，在c丝下定决心的时候，苍蔷薇的各位同伴们已经察觉到队长的决意，同时展开了各自的攻击。
　　[水晶骑士枪]
　　魔法吟唱结束，身为魔法咏唱者的依比鲁艾率先发动了攻击。闪烁着水晶光泽的长枪划破空间的距离向夏提雅刺去，与此同时c丝身后展开剑翼，悬在身后滞空的浮游剑群配合队友的攻击同时向敌人展开攻击。
　　‘有趣的攻击，看起来这个女人还有相当的价值。’
　　使用魔法控制悬浮在空中的剑，这种游戏手段夏提雅还从未见过，相信将这个女人带回大坟墓内晓夜大人一定会开心。如果她没有记错，晓夜大人虽然经常自称为‘绝对理智的魔法咏唱者’但是却总是喜欢玩出近战魔法，相信这个玩具的攻击手段一定会让晓夜大人满意的。
　　想到这里的夏提雅，给c丝打上了不能玩坏的标签后。动作悠闲的躲开了依比鲁艾两人展开的攻击，在她的眼里这种攻击程度连让她热身的资格都没有。
　　紧接着缇娜的身影的出现在夏提雅的身后。不过，还未展开攻击就被早已经察觉的夏提雅随手斩断了脖子。纤细的手掌并拢着划过脖颈，缇娜的脑袋随着惯性滚落在地，在地面上留下清晰地血痕。
　　简直是无聊的攻击。夏提雅打着哈欠评价道。
　　“缇娜！！！”
　　……
　　感觉最近有点咳咳，我要回归正派身份。_


第一百零七章 魔剑
　　“哈哈哈哈……”
　　愉悦的笑声在林间不停地回荡着，空气中弥漫着浓郁的血腥味，鲜艳的花朵被血红渲染，鲜血从青草上低落，原本美丽的地方被变成了鲜血的地狱。
　　肌肉发达，拥有如同健美教练般体格的格格兰被夏提雅随手抛在地上，巨大的尸体砸在地上发出沉闷的声音。c丝看着自己同伴的尸体眼中闪过一丝绝望和黯然，不过是一瞬间而已，因为缇娜死亡而冲上前去的同伴就被眼前的少女秒杀。
　　根本就不是一个级别的战斗，完全不是。
　　滴落着鲜血的手指被含在嘴里，缓慢的吸吮，感受到弥漫在口中甘甜味道的夏提雅露出妖异的笑容。眯着眼睛看着跪倒在地上的c丝，轻笑地说道。
　　“咯咯――好开心啊。难得有这样的玩物呢。”
　　“――怪物。”
　　咬牙挤出这样的话，c丝看着眼前妖异邪魅的女孩，心里在颤抖。这究竟是什么样的怪物啊，轻松将她们玩弄在手心的实力，根本看不到希望。
　　c丝眼眸隐晦的扫过死去同伴的尸体。同伴失去的生命并不能让她感到沮丧。因为踏入英雄领域可以使用第五阶魔法的她有方法将同伴从死亡中救活，然而眼前的女人绝对不会给她这个机会。
　　该死，究竟应该怎么办啊。
　　脑海中不停思考着对策，但是即使是再怎么努力c丝也完全想不到可以从对方手中活下去的方法，更没有将同伴都救活的计划。
　　因为完全没有用，对方拥有着绝对强大的力量，自己再怎么耍些小聪明都没有任何用处的。
　　――不过，如果依靠手中魔剑力量的话，即使无法拯救死去的同伴，但是至少自己也能依靠着它让自己的依比鲁艾活下去吧。虽然自己也会因此而付出生命的代价，但是――足够了，苍蔷薇不能够在这里毁灭。必须有人将这些恶魔的消息传递出去。身为魔力系魔法咏唱者的依比鲁艾无疑比自己更适合这个任务。
　　然而这样思考的c丝却因为面对夏提雅时太过紧张、恐惧的原因，根本就没有注意到依比鲁艾在释放出第一个魔法后就不停的在【颤】抖，甚至连开口说话的勇气都失去了。
　　“依比鲁艾，逃吧。逃出去告诉公主，很抱歉我并不能阻止这些家伙，他们很强，真的很强大。如果有可能让公主她们也逃吧。逃离这个国家。”
　　仿佛下定了决心，顶着对方散发的杀意，倍感压力的c丝将手中的魔剑棘利奈拉姆指向夏提雅的同时，用平静的语气对仅剩的同伴开口说道。
　　残存的魔力被c丝全部注入到魔剑棘利奈拉姆中，剑身上浮现出星星的光芒正随着魔力的增多而变大，同时剑身也在不停地膨胀起来。
　　“超技！暗黑刃超弩级冲击波！！！！”
　　没有时间注意依比鲁艾的回应了，被夏提雅杀意所笼罩的c丝怒吼着发出自己最后的底牌。
　　漆黑的光芒从剑身上爆发，无属性的能量洪流化为光柱将夏提雅笼罩在其中。但是――
　　没有任何意义。
　　手中的魔剑棘利奈拉姆变回到原来的尺寸，剑身上爆发的能量洪流也消失的一干二净，将体内魔力挥霍干净的c丝发晕的摔倒在地。但是在闭眼前，看到的却是夏提雅完好无损的身影，而且存在于眼睛余光中的依比鲁艾也没有逃走，依旧默不作声的站立在原地，浪费了她拼上性命的努力。
　　――为什么。
　　茫然的疑问从脑海中闪过，自己的攻击无法伤害到对方是早已经有预料的事情。但是为什么在自己创造机会的时候依比鲁艾没有趁机逃走。
　　不应该啊。无论如何，知道自己决意的依比鲁艾都应该在此刻做出最理性的判断才对，将纳萨力克大坟墓的情报告知到王国手中才对。但是为什么依比鲁艾没有逃跑？
　　不、不对，不是不想逃跑，而是不能逃跑才对吧？！
　　先前因为被敌人的杀气所笼罩，c丝根本没有精力思考其他的事情。等到现在平静下来，c丝才发现同伴身上发生的异样，自从释放出‘水晶骑士枪’后依比鲁艾就一直僵立在原地。
　　究竟发生了什么事情？在依比鲁艾身上――
　　c丝想不明白，但是绝对是跟敌人有关。
　　“啊……真是无聊的攻击啊。亏人家还有些期待呢。”
　　因为体内魔力耗尽的原因，无法掌控身体平衡的c丝甚至连站起来的能力都失去，只能眼睁睁地看着夏提雅走到自己面前。
　　精致的小脚上穿着做工华美的高跟鞋，在边缘处还沾染着鲜红的血迹。――那是自己同伴的血液。
　　努力睁开眼睛没有晕过去的c丝带着绝望的目光看着眼前嘴角带着开心笑容的夏提雅，等待着对方宣判着自己的命运。
　　“放心吧，我不会杀死你们的。毕竟你们可是晓夜大人亲手送给我的玩具啊，我会好好爱惜的。”
　　说什么爱惜玩具啊，将我同伴杀死的不是你吗？！
　　无法阻止夏提雅不老实的手，c丝眼中表达出这样的质问。
　　“就算不小心杀了，使用复活魔法救活不就好了。”
　　满不在乎的说着，夏提雅向不远处的依比鲁艾伸手示意。对于c丝指挥毫无反应的依比鲁艾却对于夏提雅的命令顺从无比。
　　身体僵硬地走过来后，依比鲁艾恭敬地跪在夏提雅的身前，像是对自己的君王献上忠诚的礼节。然而隐藏在披风下的稚气面孔却露出屈辱的表情，显然做出这样的姿态并非是她内心中的本意。
　　怎么会？c丝瞪大眼睛不可置信地看着这一幕。
　　“怎么不会呢，她可是我的‘族人’啊。”
　　依比鲁艾的真实身份是吸血鬼而不是人类，所以拥有支配普通吸血鬼能力的夏提雅将依比鲁艾操控在手心也就毫不足怪了。撕开c丝身上的衣物，看着对方健美身躯的夏提雅露出愉悦的笑声，嘴角露出尖锐的利牙后对c丝发出了最后的宣告。
　　“成为我的玩物啊，哈哈哈哈哈，相信我，你会喜欢这种感觉得。哈哈哈……”_


第一百零八章 王国战争的起始。
　　自从王国向侵占自己领土的纳萨力克大坟墓发出宣战发言后已经过去半个月了。虽然现在快要到了粮食收获的季节，但是王国各地的田园间却并没有太多忙碌的身影，显得有些荒凉，造成这一切的原因是――战争要开始了。
　　比起王国各地略显荒凉的村庄，临近纳萨力克大坟墓领地的辰・科尼尔城却到处喧嚣着热气。
　　这个喧嚣与王国其他城市有些不同，并非是代表城市生机勃勃的活力、热闹，而是夹杂着其他的感情。
　　在辰・科尼尔南部区域内原本的居民已经被贵族们强行迁移到了其他地方。现在居住在这里的是身穿着各种粗糙简陋衣服的平民，他们来自王国的各个领地被贵族和王室强行征召聚集在了这里，数量有些惊人，足足有二十五万人以上。
　　想到王国各地村庄内为什么最近男性村民面的如此稀少，原来都被带到了这里。
　　此时在辰・科尼尔的空地上到处摆着用木和稻草制成的假人，上面挂着破破烂烂的盔甲和盾牌，有很多年轻人用不带刃的【长】枪正在对着假人进行突刺训练。
　　他们正在进行的当然是战争训练，王国将领土内的村民平民聚集在这里自然是为了接下来发生的战争。没错，这些村民全部都是因为战争而被强行征召，接下来在经过短暂的训练后，足有二十五万的王国百姓会手持武器走上战场跟纳萨力克大坟墓的不死者们进行厮杀。
　　此时的训练场上到处都响起响亮的吆喝声。当然，正在训练的村民们绝对不会是抱着积极的态度发出声音的。他们大多数都是在发泄内心中的恐惧，如果不训练的话就无法活着回家，他们正在被这样的恐惧所驱使着拼命的训练。
　　并不是所有人都在训练。
　　还有相当一部分人正懒散地躺在不引人注意的台阶上，向周围的人群诉说着自己内心中的不满，阴沉的脸上满是对未来的绝望和对王国的厌恶，颓废的等待战争的到来。
　　这些人大多都是年长的村民，他们经历过这些年来跟帝国进行的战争，失去了斗志，只想要活下去。
　　这也是没办法的事情，这就是王国军的实情。生活在王国中的平民们被强制征召聚集起来，参与几乎没有任何奖励性质的搏命厮杀。
　　不仅仅是这样，被强制性加入王国军进行战争所浪费的时间也没有任何的拟补，家中农田里种植的粮食只能因为人手不足而浪费，即使是活着回到家里，生活也会因为浪费掉的时间而变得更加糟糕。
　　贫穷糟糕的生活就像是套在脖子上的绳索，随着时间正在慢慢勒紧。最终从战场上活下来的人和死在战场上的人其实没什么区别。
　　虽然这次进行战斗的不是帝国军而是不死者，但是就结果而言，对他们来说其实并没有什么区别。
　　沉重的车轮声街道上响起，无精打采的人们用惊恐的眼神看着街道上运送粮食的马车。仿佛看到的并不是运输车，而是一个个慢慢接近自己的死神。
　　兵马未动，粮草先行。
　　大规模的粮草被送往这里，这也代表着王国和纳萨力克大坟墓的战争就要开启了。
　　战争就要开始了，比起紧张备战的王国，纳萨力克大坟墓内的气氛显然是轻松地多。
　　大坟墓前三层楼层主的夏提雅在忙着调教几只刚刚获得的宠物，科塞特斯正在忙着改造从人类手上得到的武技，因为最近迪米乌哥斯比较繁忙的原因，亚乌拉姐妹正在帮着照看人畜养殖场。
　　看似大家都很忙，其实手上干的事情跟这场战争毫无关系。唯一为此跟这场战争有关的迪米乌哥斯正在淡定的看从人类手中的来的情报。
　　王国的军力虽然不堪一击，不过在大坟墓占领了王国四分之一的领土后，帝国和教国也在蠢蠢欲动啊。
　　放下手中的情报，迪米乌哥斯用笔将地图上教国和帝国边境的城市圈起，从最新得到的请报上来看，这两个国家都在向边境城市运送兵力，显然是想要准备在纳萨力克大坟墓和王国进行战争的时候插上一手。
　　一个耶・兰提尔城无法让两国撕破脸皮，但是王国四分之一的领土去能让两国和平相处的划分利益。而且两国联手再进一步将王国消灭掉的可能也不是没有。
　　而且，加入这场战争的理由纳萨力克大坟墓都已经为他们准备好了‘消灭人类共同的敌人――不死者’的口号是多么富有正义感。
　　人类还真是愚蠢的生物啊。
　　嘴角勾出邪恶的弧度，平滑的眼镜在魔法灯光下反射着阴冷的光芒，迪米乌哥斯打心底里在嘲笑着人类的愚蠢。
　　胆敢对纳萨力克大坟墓出手，这些人类的勇气实在是太可笑了。
　　“迪米乌哥斯，不会出问题吧？”
　　轻柔的嗓音响起，身穿白色礼服的雅儿贝德抱着一叠书籍不知何时出现在迪米乌哥斯的办公室内。
　　周围人类国家的动作雅儿贝德当然看在眼里，他们的目的也轻而易举的就能够看穿。身为晓夜副官、纳萨力克大总管的雅儿贝德拥有着吓人的智商，无论是在管理、金融、战斗、家政等方面全部都是最顶级的，近乎全能，只不过是因为军事方面略微羸弱才有了迪米乌哥斯的出现填补雅儿贝德的短处。
　　当然，所有跟晓夜有关的事情发生时，雅儿贝德智商也会因此剧烈的起伏，这也是所有人都知道的事情。
　　……
　　第五章终于赶上，转钟。万幸。_


第一百零九章 养殖场的第一个产品
　　“出问题？当然不会，帝国和教国会在这个时候出手本来就是早有预料的事情。这些虫子是不可能会影响到大坟墓的计划。”
　　冷静理智的话从迪米乌哥斯口中说出，仿佛纳萨力克大坟墓现在面对的敌人并非是人类的三个国家，而是一堆无聊的虫子。
　　“你既然有计划，那么就不用我担心了。”
　　满意地点点头，以迪米乌哥斯的能力来判断，对付这群弱小的人类不会任何的问题。稍作询问的雅儿贝德在得到确定的答案后就已经准备离开了，最近因为最近处于战争时期的关系，纳萨力克大坟墓内的死之统治者们大半都用在了生产兵力上，所以实验室、人畜养殖场等地方出现了人手短缺的问题，雅儿贝德还在想办法解决。
　　“需要这样忙吗？不过是最近人手有些短缺的问题吧。将实验室等地方暂缓一下，过段时间不就会有所缓和吗？”
　　在晓夜的设想里，死之统治者的作用是生产最基本的纳萨力克大坟墓的工作者――死亡大魔法师。而被造出来的死亡大魔法师会用于实验研究、制造工具、维护管理等地方。所以即使会出现暂时的人手短缺，只要等待死之统治者不停地生产出足够的死亡大魔法师，这个问题就会被解决。
　　“虽然是这么说，但是实验室方面暂时还不能停止。你应该知道，很多人类天生存在的异能对于晓夜大人和大坟墓提升实力都有着很重要的意义。所以即使是为了晓夜大人也不可以将这方面的研究暂缓。”
　　人类拥有的天生异能丰富多彩，甚至连能将学习魔法时程缩短这样外挂一样的异能都存在。如此重要的能力，想要夺取过来也是理所当然的事情，毕竟如果可以将这些能力在大坟墓内进行广泛的推广，绝对是可以增加大坟墓实力的事情。
　　对待这样的重要的实验根本没有办法减缓研究的速度，所以雅儿贝德才会想方设法的调整大坟墓各个系统的人手尽量做到优先保证重要部门的发展。
　　“原来如此，既然人手缺少的话暂时把人畜养殖场的人手分配到其他地方也没有关系。等到战争过后在从新将人畜养殖场运转起来也不错。”
　　疑惑对方的大方。雅儿贝德扬了扬精致的眉毛，看着迪米乌哥斯邪恶的笑容才恍然大悟。
　　“难道你最近的实验没什么成果吗？虽然说我完全不知道你在做些什么――”
　　“啊，你说实验啊，成果还是有的啊。”
　　说到这里的迪米乌哥斯笑的很开心，让雅儿贝德有些皱眉。
　　“首先是治疗魔法的实验。把手砍断对伤口使用治疗魔法加以治疗，砍下来的手会消失。那么如果让他们吃下砍的手再使用治疗魔法，养分也会跟著消失吗？不断重复这个动作，吃下手的人会饿死吗？”
　　“啊――原来如此。”
　　“不仅如此，还让他们自己投票谁当食物，谁当行刑者拿斧头切下食物的四肢，谁来吃下食物的四肢。当然是以记名的方式进行的。”
　　“这么做有什么意义吗？”
　　“这当然。在这些俘虏之中会产生排名，当食物的人、砍断四肢的人，还有吃下四肢的人。如此一来同伴间会产生怨恨，然后在互相抱有怨恨的时候，温柔的煽助那些被当成食物的人。成功的让他们进行造反。憎恨一切的生物真是可怕。”
　　“这真是令人不舒服。我们纳萨力克的存在是由无上至尊创造，不可能背叛晓夜大人，但是人类会背叛自己的主人……毫无忠诚可言。”
　　“所以才有趣啊。雅儿贝德也可以来享受一下人类的这个部分喔？只要把他们当成玩具就好。”
　　“我完全无法理解这种想法。不过，只有这样没有多少用处的实验成果，才让你决定暂缓养殖场的运作，将人手分配到其他的地方吗？”
　　“当然不是，那是因为我创造出了对纳萨力克有用的生物，所以再找到下一个目标前，可以暂时维持现状。”
　　“哦？你创造出了什么？”
　　“两脚羊哦。它们的皮可以剥下来制作成低阶魔法卷轴呢。而且有一些两脚羊制作出来召唤魔物的低阶魔法卷轴还有增加魔物实力的效果呢。”
　　异常愉悦的话从迪米乌哥斯的口中说出，让雅儿贝德感觉到其中对于‘两脚羊’的深深恶意。
　　不过基本上迪米乌哥斯是一个脾气不错，还算温柔的人。只是他只对纳萨力克大坟墓的人才会这个样子。
　　除此之外，他是一个性格非常残酷的人。很多时候在他开心的外表下都可以捕捉得到，残忍的手段。
　　让雅儿贝德感觉到疑惑的是迪米乌哥斯刚刚话语中隐藏的邪恶，因为迪米乌哥斯是不会用这种态度谈论非智慧生物的。
　　“是羊吗？如果让晓夜大人知道的话一定会很开心吧，迪米乌哥斯找到了可以用皮制作成低阶魔法卷轴的羊。”
　　“不过这种羊身上的皮可以大量获得吗？你知道的，如果产量稀少的话是没有任何意义的。”
　　“当然，两脚羊身上的皮完全可以进行大量生产。只要将皮剥下来，再用治疗魔法进行恢复就能够重复剥取。”
　　“不是说，使用治疗魔法后，被切断的地方会消失吗？”
　　“关于这部分在治疗实验中找到了解决的办法，只需要在这之前进行一点小小的加工就没有问题。”
　　“原来如此……魔法的力量还真是伟大。这样的话就加大生产吧。”
　　“遵命，等战争结束我会继续进行实验。到时候看看哪种性别、年龄的皮更加合适制作卷轴。”
　　“那就有劳你了。”
　　……
　　在这里需要解释一下。读到最后可能大家会把两脚羊当成人类。
　　其实两脚羊并不是人类，而是名字叫做奇美拉的魔物，至于有几段暗示，我就不明说了。
　　最后，光棍节快到了，花花还没有女朋友。整天熬夜的宅男有人要吗？男女不限，人妖更加哦，求领走。
　　最后的最后，谢谢大家一直以来的支持和鼓励，感激不尽。_


第一百一十章 水神殿的仪式
　　在斯连教国中地位仅次于神都的六大神殿之一的水神殿，在迪米乌哥斯和雅儿贝德交流的时候，正展开着神圣的仪式。
　　名为‘水神之目’的场所，是斯连教国最大的圣域之一。
　　在这座神殿中中心的位置被修建出四方形水池，巨大到就即使是被称为游泳池也没有任何夸大。四周竖立着圆柱形白色石柱，石柱上装饰着冰雕模样的雕刻，地面是由大理石打磨而成，修成了阶梯状蔓延到水池中。
　　由于神殿的天顶并不存在，所以夜空中的月亮照射在神殿的水面上形成美丽的倒影，被月光照射的水面微微荡漾就像是闪烁着翠绿的光芒一样。不仅仅是如此，月光被清澈的水面反射在地板上和墙面上，让整个神殿有种被微光笼罩的感觉，所以在神殿内即使是不用照明也能够看的很清晰。
　　神殿内笼罩着神秘而威严的气氛，有微风在圆柱间穿梭。虽然说神殿应该是威严的代表，但是这里却有着别样的美丽，然而在这美丽的场景中却有着不识风趣的人存在。
　　在圆形的石柱间站立着全身笼罩在盔甲内的身影，腰间挂着长剑，显得威武不凡。虽然无论是盔甲还是长剑都做工精美，如同艺术品一般，但是却因为施加了魔法有着不小的实用性。
　　再这样的场所内身穿着全身盔甲，应该可以算的上不是风趣了吧。不过令人惊讶的是，这些身穿盔甲的人却是神殿内石柱数量的三倍，而且她们都是女性。
　　这个世界中单纯是比拼身体素质的话无疑还是男性比较优越，然而明知道这样还将女性选拔为士兵，更是配置到重要场所，这些女兵的身份也就显而易见了，她们都是水神殿的仪仗兵。
　　四周充满了寂静。
　　虽然神殿内占满了女兵但是却没有任何的声音发出，她们保持着完美的站姿一动不动，明明身穿着盔甲却连【摩】擦的声音都不曾发出。甚至因为全身都笼罩在盔甲内的原因，经常有人会将她们当成雕塑来看待。
　　‘踏踏……’
　　光脚迈步的声音突然在寂静的神殿内响起，如同雕像般站立的神殿卫兵们作出仅有的动作，唰的一声扭头看向走进神殿的人。
　　站在先头的是一个老太太，纯白的头搭上满是皱纹的脸，眼中满是睿智、慈爱的光芒。怎么看她都不像是一个平凡的老太太，因为身上所穿的纯白的神官衣上爬满了魔法的文字，两手的手指上则各戴着有着强力的守护力量的戒指。额头上则是虽粗俗但却保有着强大魔力的布制发箍，脖子下则挂着有充满了魔法力量的圣印。
　　然后在那老太的身后，跟随着一位少女。从样貌上看非常年轻。眼睛却被布所【缠】绕，或许是因为看不到的原因，在她身边有两位少女牵着她的双手向前迈步。
　　因为眼睛被挡着，所以不能看到整张脸。不过还是能够看出她端正美貌的容颜，也许是因为紧张的原因俏脸如同戴上了假面般死板僵硬。光滑的金色长发被微风吹动着，反射着淡淡的月光。
　　额头上带着如同蜘蛛网一样的头冠，不过看上去是蜘蛛丝的东西其实是无数细小的宝石。在头冠的中心镶着像青水晶那样大的宝石。
　　身上穿着的布衣由于太过单薄反而像是透明的薄纱，在月光的照耀下可以清晰地透过薄纱看到【赤】裸的【娇】躯。腰间有一根细绳将薄纱一样的衣物所系了起来，只不过只要微风轻轻一吹，如同恶作剧般的动作就能够轻而易举的将少女身下的场景看的清清楚楚。
　　在少女身后跟随着穿着同样装扮的年轻随从，只不过没有眼睛却没有被遮住。
　　从各种意义上来说，眼前的场景都是男人所【垂】涎的光景。不过正是因为如此，在这里的人都是女性吧。
　　最终，老太到达了水池前。然后其跟着的所有人都停了下来。
　　“那么接下来举行大型仪式……水之巫女站立到中央。”
　　掩上遮挡着黑布的少女被诱导着走进水池的中央。不过令人奇怪的是，无论是什么人被遮挡住眼睛突然触碰到冰凉的水都会感觉到惊讶吧，不过眼前的少女却并没有任何的表情变化。就像是失去了触感一样。
　　被称作[水之巫女]的少女站水池中央，身后的人也纷纷进入到水池中。以水之巫女为中心围成了圆形。
　　水池并不深，只不过到达腰际的【部】位。但是吸水的衣物却紧紧地贴在身上，让少女的赤【裸】娇【躯】完全暴露了出来。不过并没有人因此说些什么，水之巫女依旧面无表情的站立在中央。
　　“向水之巫女集中全部的力量。”
　　随着水池外的老太太下达的命令，围在水之巫女身边的少女们开口发出祈祷的声音。嘴中所念的是圣典的一部分，关于向水神献上信仰之类的话。
　　随着少女的祈祷，水面上产生着异样的波动，水流就像是拥有意志般向水之女巫身边聚集。随着水流波纹的荡漾，周围的少女脸色变得难看起来，这是因为魔力急剧消耗，身体所产生的疲劳。
　　感受着魔力向水之巫女体内汇聚的程度，判断出已经足够的老太太下达了下一个命令。
　　“那么，发动吧。第八阶级魔法[次元之目]！”
　　仪式。
　　数名魔法咏唱者通过特殊手段将体内的魔力集中在一个人身上的方式，可以让人暂时拥有庞大的魔力释放出超越自身阶级的高价位魔法。
　　不过这并非是没有代价的。
　　数名神官以耗尽体内魔力的代价，将全部的暂时魔力集中在水之巫女的身上。因为要维持超过自身承受能力的魔力，所以身体被魔力所侵蚀着，水之巫女的鼻中留下鲜血，滴落在清澈的水中。
　　不过仿佛感觉不到痛苦般，水之巫女脸上依旧面无表情。听话的释放出超越自身界限的魔法，第八位的高阶魔法。
　　“魔法强化・[次元之目]！”
　　目标[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]，纳萨力克大坟墓的无上主宰！_


第一百一十一章 反击
　　“咦……”
　　迪米乌哥斯办公室内正在交谈的雅儿贝德突然发出惊疑的声音。让正在说话的迪米乌哥斯有些疑惑的皱眉，按理说以雅儿贝德的修养是不可能在别人说话的时候突然发出奇怪声音的，因为这是很失礼的事情，不过显然是发生了让她惊讶无法抑制的事情。
　　“发生了什么？――是有人向纳萨力克大坟墓发动攻击了吗？”
　　疑问还没有说完，迪米乌哥斯就突然想起来拥有纳萨力克最高权限的雅儿贝德拥有支配大坟墓所有系统的能力，也就是说当大坟墓内展开的魔法防御系统受到异常攻击的时候，防御系统在展开自动反击的同时也会将信息报告给雅儿贝德。
　　没有察觉到对方身上产生的魔法波动，也就是说没有人使用[讯息]魔法联络雅儿贝德。那么剩下只有一种了，也就是说有人向纳萨力克大坟墓展开了攻击，所以防御系统将信息报告给了雅儿贝德，所以才会令她这么惊疑。
　　值得一提的是，纳萨力克大坟墓防御系统传送的信息是不会产生魔法波动的。
　　“是有未知的存在向纳萨力克的展开了攻击，不过已经被防御系统挡了下来。目前的信息只有这么多，很遗憾，迪米乌哥斯这次的交谈就到这里吧，我还需要去处理一下这件事情。”
　　有人向纳萨力克大坟墓展开魔法攻击这样严重的事情已经无法让雅儿贝德继续跟迪米乌哥斯交谈下去了。她需要向快速处理好此事，并且向晓夜大人做出报告，征求纳萨力克主宰者的意见。
　　对于雅儿贝德的急迫心情，迪米乌哥斯表示理解并且给出自己的猜测。
　　“对方应该是初次试探而已，所以没有必要这么紧迫，雅儿贝德。想必晓夜大人已经知道这件事了，毕竟纳萨力克大坟墓的所有防御系统都出自晓夜大人的手笔。”
　　由于穿越前系统的限制，纳萨力克大坟墓原本的魔法防御系统虽然被晓夜砸了很多钱，但是也不过是只防御最高100级敌人的程度，所以穿越后晓夜除了正常的玩乐外，大部分的时间都用在改造纳萨力克大坟墓的魔法防御系统上面。
　　拥有二百级实力的晓夜虽然暂时找不到提升部下实力的方法，但是却拥有将纳萨力克大坟墓防御系统提升到跟自己同等级的程度。
　　也就是说，虽然现在纳萨力克大坟墓魔法防御系统的升级还没有彻底完成，但是就目前而言，没有第14阶级以上的大型魔法是不可能打破纳萨力克防御系统的。
　　所以迪米乌哥斯的淡定是源于他并不认为这个世界的生灵有打破晓夜大人制作的防御系统的能力，既然如此的话就没有必要这么着急。
　　“虽然是这么说，但是我还是需要快速到达晓夜大人的身边，聆听晓夜大人下达的命令。”
　　想要马上就飞到晓夜身边的雅儿贝德感觉到时间的紧迫，在匆匆忙忙的向迪米乌哥斯打完招呼后，便直接使用[安兹・乌尔・恭之戒]传送离开了。
　　“好吧――再见。”
　　话还没有说完，看到雅儿贝德已经消失在眼前的迪米乌哥斯只能报以苦笑。不过隐藏在眼镜下的目光中却带着羡慕。拥有在纳萨力克大坟墓房间内随意移动的至宝，代表着晓夜大人赋予的肯定，是每一个守护者渴求之物，即使是他也没有获得。
　　还需要更加努力才行。
　　将心底里不该有的羡慕压下，迪米乌哥斯将自己的注意力重新放在了不久后的战争上。拼尽全力为晓夜大人效忠是守护者本应该有的忠义，奢求晓夜大人的赏赐实在是太过不该。
　　水神殿内，水之巫女发动了高阶位魔法，[次元之目]。
　　然而却并没有什么效果。周围传来金属【摩】擦的声音，虽然声音很小，众多人聚集在一起却也形成了相当让人烦躁的声音。老太太不悦的扫过周围动摇的神殿侍卫们，却并没有说些什么，因为她的内心中也感觉到不安。
　　[次元之目]虽然每一次发动神殿都会因此而付出巨大的代价，但是历史上却也并非是没有发动过，在发动魔法后水之巫女的身前应该会出现魔法形成的投影景象才对。
　　然而这一次什么都没有发生。
　　究竟是怎么回事？老太太心中不安的想着，即使是在过去历史上因为目标身上携带着强大的魔法道具掩盖了次元之目的效果，也会在空中出现一片黑色的魔法投影才对，然而现在什么都没有，却是第一次出现。
　　难道是因为魔法释放失败了？不、不可能，这种精密计算过所有步骤的魔法仪式根本不可能出现失败。可是如果没有失败的话，那么眼前的这一幕又应该如何解释呢？
　　就在老太太心中的不安达到顶峰的时候。水之巫女的面前的空气中浮现出魔法形成的文字。然而这种如同方块一样的字体，确实所有人都不认识的文字，就像是不属于这个世界一样。
　　就在这个时刻原本站立在水中的神官们突然倒在水中。看样子是因为魔力缺乏而导致的意识昏迷，晕了过去。但是这绝对是不正常的，因为在开始仪式的时候每个人都经过精确的计算，完全达到了可以释放魔法却又不会导致体内魔力因为消耗过度而晕倒的情况。
　　没有时间去考虑心中出现的太多不解，老太太赶紧对周围的神殿卫士下令道。
　　“快一点，将她们拉上来！”
　　迅速做出反应，几个神殿卫士们毫不犹豫的进入水中，而剩下的卫士则抽出腰间的长剑对周围进行警戒。
　　“你们几个快出去叫外面的神官！”
　　老太太伸手随意的点着几个神殿侍卫开口下令的同时，发现浮现在空气中的文字开始发生变化。
　　……
　　这一章忘记发了。_


第一百一十二章 好偷东西的恶魔
　　仿佛是故意的，原本浮现在空中的中国字体变成了异界居民都可以看懂的文字。
　　老太太的眼神变得凶恶起来。因为浮现在空中的字体是――
　　确认第二防御结界受到攻击。对占卜进行鉴定结果，确认了此地对纳萨力克所发动的占卜术。由此确认在场之人是纳萨力克大坟墓的敌对者，所以安兹・乌尔・恭将进行反击。
　　――第一轮攻击开始，发动召唤低阶恶魔群。启动[好偷东西的恶魔・军势]。
　　随着字体渐渐消散，突然间空中出现漆黑的空洞，人们可以透过洞口看到里面的空间。
　　能够从空洞里面感受到别样的气息，神殿卫士们拔出长剑对准洞口，防御里面可能出现的攻击。毕竟现在可不是轻松的时候，晕倒的神官们还没有来得及回收。
　　神殿卫士们庇护着晕倒的神官们慢慢向上移动的同时，剩下的卫士将洞口围成圆形包围起来。水之巫女被一位卫兵背在身后，站在水池边的老太太看到这一幕后松了口气，不管怎么样教国的珍宝睿者之冠并没有遗失就好。
　　自从贤者头环被漆黑圣典的叛徒盗走后，睿者之冠已经是不能遗失的至宝了。
　　然而就像是等待这个时机一般，悬浮在半空中的圆形空间突然收缩然后在猛地膨胀起来，吐出几只看不清什么样子的东西掉在大理石地面上，也有几只落在了水中，溅起了晶莹的水花。
　　“什么呀……”
　　不知道是谁发出的悲鸣声，这是受到了不明物体的攻击后发出的惊呼。紧接着身份不明的家伙发出高兴地叫喊，仿佛沾到了什么便宜
　　“辣妹、辣妹、辣妹、辣妹。”
　　怪物发出奇怪的声音，神殿卫士们也终于看清楚怪物真正的身姿，它们都是――恶魔。
　　有着有些不成比例的大脑袋，脸上的眼睛因为没有眼帘而暴露在空气中，真红的瞳孔闪烁着邪恶的光芒、锐利的牙齿暴露在嘴外，皮肤绷得紧紧的显示出结实的肉【体】。长着锐利尖爪的胳膊很长，长到会垂在地面的程度。
　　恶魔的皮肤显示出如同死人一样的苍白，在月光下仿佛是在行动的尸体。
　　它们是有着特殊称号的恶魔――被誉为[好偷东西的恶魔]。
　　“圣域怎么会允许这么邪恶的东西入侵！”
　　“必须讨伐！”
　　看到恶魔惊怒的神殿卫士们挥砍着长剑进行攻击，然而去被恶魔们躲开，紧接着恶魔展开了反击。
　　“什么！”
　　“骗人！”
　　“怎么会这个样子！”
　　受到恶魔攻击的神殿卫士们骚乱起来，发出失态的尖叫。不过她们身上并没有伤口，说明恶魔攻击的地点不是她们的身体。
　　“盔甲被抢走了！”
　　看出这样话语的神殿骑士身上的盔甲已经消失，不知道被谁抢走还是偷走了。
　　“剑也没有了！”
　　“骗人的吧，身上的圣印也不见了！”
　　神殿内纷纷响起自己身上东西被偷走的声音，在这种情况下答案显而易见，是这群恶魔将神殿卫士身上的衣物偷走了。
　　[好偷东西的恶魔]
　　YGGDRASILL在初期的时候是有着不管什么道具都能夺走的设定，即使是世界道具也是照偷不误的存在。可是由于运营商受到了过多的玩家表示不满的投诉后，而通过升级补丁将其变成了只能夺走与自己同等级以下的道具从而被弱化的怪物。
　　但即使是这样每当治疗药水等道具被偷走的时候，仍认为不满的低级玩家还是有许多。
　　“该死！小偷你给我还回来！”
　　“戒指！为什么连未婚夫给的戒指你都要偷！”
　　“为什么，你连这个也要偷啊！魂淡！不要带在头上发出奇怪的声音，快还给我！”
　　剑还没有被偷走的卫士们狂暴的向恶魔展开了攻击……然而这些在游戏中属于低等的恶魔，还是没有什么特殊能力的弱渣级选手，但是对于神殿卫士来说却也不是什么轻易对付的存在，是强敌。
　　神殿卫士挥动的长剑并非是花拳绣腿，而是真正有实力的人，比起王国的民兵来说简直要强上好几倍。然而这样的卫士却是连攻击都无法触碰到这些调皮的恶魔。
　　明明轻而易举的就能反击，然而这些恶魔却恶趣味的只躲不攻，甚至还会发出诡异开心地叫喊。
　　“辣妹、辣妹、辣妹。”
　　感觉到被戏耍的神殿卫士们发出愤怒的咆哮。然而所喊出来的话却是――
　　“混蛋！！给我还回来！”
　　“这个畜生，别把老娘的东西带在头上啊！”
　　“说真的，快点给我还回来啊！你偷这个东西究竟是闹哪样啊！”
　　不知道是不是有意的，恶魔们故意带着神殿卫士们在水池中遛弯，只要神殿卫士想要将背上的水之女巫送到水池边上都会受到恶魔们的阻挠。渐渐的连岸边的老太太都感觉到不对劲了。
　　[善意的波动]
　　老太太发动了第四阶级的魔法，身上散发出善意的波动，只会对恶属性有效果的魔法。绿色的波动【缠】绕上恶魔们的身躯，将它们奔跑的速度减慢。
　　这样一来神殿卫士们展开的攻击就可以击中目标了。
　　“能行。”
　　“接招吧，给我还回来！”
　　卫士们挥动着长剑追砍着躲避攻击的恶魔。然而不停嬉笑的恶魔却突然如同定身般停在了水中，同时身上爆发出血色的火焰。
　　血腥而邪恶，仿佛燃烧尽身体内一切的血肉和灵魂。
　　[生命献祭！]
　　……
　　反正它们偷的不是胖次，我都不信。
　　中间少了一章，可能是昏了，忘记发了。不过现在已经改好了。_


第一百一十三章 得救了
　　[生命献祭！]
　　感觉到异样的神殿卫兵想要趁机离开，然而却听到神殿内突然响起的男声。平淡而冷漠的声音中，仿佛刮着寒冬凛冽的气息，让身处于水池中的神殿卫士们感觉到彻骨的寒冷。
　　血炎燃烧后的恶魔们化为暗红的血水融入清澈的水池中，迅速汇集在一起形成了流转不息的巨大漩涡。突然出现在水池中的漩涡散发着强大的吸力，撕扯着身处在水池中还未上岸的神殿卫士们，向漩涡中心移动。
　　“啊啊……”
　　“要被卷走了啊！”
　　“快把水之巫女头上的睿者之冠丢过来啊！你们这群笨蛋！”
　　“动不……了.了.”
　　当慌乱停息的时候，气急败坏的老太太看着被鲜血污染的水池，脸上已经没有了慈祥和睿智的神色。
　　水神殿内的神圣水池被恶魔的血液侵染，简直就是对伟大水神的玷污。然而此时此刻身为虔诚信徒的老太太却并不没有在意这一点，因为她还在为失去睿者之冠而心痛。
　　虽然跟睿者之冠同时失去的还有神殿卫视和水之巫女，但是对于老太太来说，后者的价值完全比不上睿者之冠。
　　睿者之冠拥有着让佩戴者释放出超越自身施法等级魔法能力的力量，虽然使用它的代价是封闭佩戴者的自我，让人类变成只会使用高阶魔法的工具。
　　但是对于一个国家来说，比起可以释放高阶魔法所带来的各种利益，牺牲一个少女的自由和性命完全可以不挂在心上。甚至对于老太太这些教国的高层人员来说，为了国家大义而献身，为了神灵和牺牲，对于水之巫女来说简直就是无比荣耀的事情。
　　佩戴睿者之冠的水之巫女应该心怀感激的痛快牺牲才对。
　　无论是神殿卫士、还是水之巫女都可以随便牺牲，因为教国内有无数信仰着神灵的虔诚少女可以挑选，想要多少都可以，唯一需要的只是花些时间培养而已。然而睿者之冠这个可以让人类释放出高阶魔法的工具就此失去，简直就是教国重大的损失。
　　想到这里的老太太，灰败的脸色有些狰狞，站在水之神殿的她遥望着王国的方向心中下定了决心。
　　这次施法的目标是那个占领王国四分之一领土的恶魔，所以漩涡肯定是那个家伙释放出来的，睿者之冠也一定到了他的手上！……无论如何，也要抢回来！
　　水神殿内、水池中出现的漩涡无疑是出自晓夜的手笔，而也正是这个原因大坟墓内的第二轮自动反击才没有展开。水神殿算是因祸得福，并没有损失惨重。
　　――如果不算丢失的睿者之冠的话。
　　漆黑的空间通道从大坟墓第六层的半空中展开，水神殿内被吸入漩涡的神殿卫士们、神官和水之巫女从空中掉下狼狈地摔在竞技场的地面上。【坚】硬的地面让女人们发出痛楚的【呻】吟，打破了寂静的竞技场。
　　因为大坟墓内时刻运转着防御系统，所以大多数地方都无法使用空间魔法，只有竞技场等少数几个特殊地方才可以顺利展开。当然这种干扰空间魔法的防御能力只是对外的，大坟墓内部向外展开[空间门]之类的魔法的话，是没有任何问题的。
　　近乎【赤】裸的少女从天空而降，传闻中天上掉下个林妹妹的传说，指的就是这个吧。
　　好不容易从眩晕感中挣脱的神殿卫士们，狼狈的从地上爬起来，在稍稍查看周围的环境后，便匆忙的将处于昏迷状态中的神官和水之巫女挡在身后保护起来。
　　将神官和巫女包围起来，神殿卫士们站成圆形来防备从四面八方可能出现的攻击。
　　“你们是教国的人吗？”
　　声音从天而降，闻声抬头的神殿卫士们看到身穿白衣的少年从天空而降，轻松落地。从少年身上散发的魔法波动上来看，神殿卫士们可以判断为对方使用了[飞行]魔法，也就是说对方可能是魔法咏唱者，甚至连将自己吸进去的漩涡也可能是对方施展出来的。
　　“你是什么人？这里又是哪里？！”
　　处于谨慎神殿卫士们并回复晓夜的问题。反而神殿守卫中的一个没有穿戴盔甲的年轻女人站出来，开口反问晓夜道。
　　“我叫做晓夜，是纳萨力克大坟墓的主宰者。而这里是纳萨力克大坟墓的第六层丛林，你们是被我抓过来的，这样说明白事情是怎么回事了吧？”
　　目光扫过神殿卫士身后保护的神官和巫女们，晓夜露出饶有兴致的目光。因为刚从水中出来的原因，水之女无和神官身上薄纱制成的衣物依旧紧紧贴在身上，在灯光下暴露出近乎赤【裸】的身体，无疑是相当具有【诱】惑力的景象。
　　没有在意对面少年注视的方向，神殿卫士们爆发出惊呼的声音。
　　“你是……”
　　“你就是[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]？！纳萨力克大坟墓的暴君！数天之内占领了王国四分之一领土的恶魔，残忍屠杀数十万人类的无情屠夫？！”
　　惊恐地看着露出苦笑的晓夜，面对恶魔也能勇敢上前的神殿卫士们却在晓夜的目光下瑟瑟发抖，不停地向后退却。
　　即使是没有见过晓夜的真人，但是暴君和恶魔的名字早就已经名声远扬了，足以到了用名字就能吓退勇者的地步。这全部都要感谢帝国和教国的大力宣扬。
　　什么时候自己已经厉害到这种地步了。也罢，你们都这么说了，魔王也可以有。
　　轻扬眉毛的晓夜配合着神殿卫士的台词，爽快地露出大魔王惯有的邪恶笑容和猖狂大笑。
　　“哈哈哈，没错！世界因为我而恐惧，人类从我手中灭亡！鲜红的血液流淌成河，人类的尸骨铺满大地，我就是传说中的超！级！大！魔！王！欢呼吧！恐惧吧！面对我的女人们！”
　　无穷的杀意从身上爆发，磅礴的魔力将六层的星空染成瑰丽的紫色。直面感受到深渊般压力的神殿卫士们瞬间【双】腿一弯跪在晓夜面前，眼眸中惊恐地看着猖狂大笑的晓夜，甚至有几位心理素质不佳的卫士【双】腿间甚至已经一片氵显润。
　　“晓夜大人！您要的烤羊腿来了哦！是鲜嫩多汁的水灵羊哦！”
　　就在神殿卫士们以为自己下一刻就会面临死亡的时候，远处传来露普斯蕾琪娜充满活力的嗓音。
　　“哦哦！知道啦。这就来！这就来！”
　　欢呼的声音将无穷的杀气破坏的一干二净。露出开心笑容的晓夜向远处挥挥手丢下瘫软在地上的卫士们向野炊地赶去。
　　得、得救了？
　　看着晓夜离去的背影，神殿卫士眼眸中满是从绝境中生还的庆幸。_


第一百一十四章 战争开始！
　　纳萨力克大坟墓第九层的客房内。
　　“晓夜大人，从教国神殿内捕获的神殿卫兵和神官已经全员交给了夏提雅调教，相信在不久后她们就会成为纳萨力克内合格的仆人。”
　　“――这一点我也认同。”
　　在纳萨力克大坟墓内有两个人最擅长玩弄人心，其中之一就是夏提雅。即使是性格缺陷的克莱门汀到了夏提雅手上都无法逃脱被成功调教的下场，所以区区信仰着虚幻神灵的神殿卫士和神官根本无法阻挡夏提雅的手段。
　　“捕捉的人类由夏提雅解决。但是对于胆敢向纳萨力克大坟墓展开攻击的斯连教国我们应该选择什么样的，处罚手段呢？”
　　将手中的报告向后翻了几页，雅儿贝德看着资料的同时用温柔的嗓音向晓夜恭敬的询问着。
　　“唔――虽然现在没时间打理他们，不过也需要略施惩罚。这样把让迪米乌哥斯抽出三十万左右的不死者重进教国的城市洗刷一番好了。”
　　“洗刷一番？原来如此，我懂了。不过这样的话不会造成跟王国军对战时战力的吃紧吗？毕竟还有帝国军需要镇压。”
　　“没关系的，区区王国军是不需要在意的。当时候我去现场看戏好了――”
　　“这样啊，我明白了。――不过，这只虫子身上有什么值得您研究的吗？”
　　面带优雅微笑的雅儿贝德记下了晓夜下达的命令后。看着晓夜【伸】出双手检查着【赤】裸身体的水之巫女，内心中已经燃烧起升腾的烈焰。
　　这个不知羞耻的人类虫子！竟然胆敢将自己丑陋的身体暴露在我最爱的晓夜大人面前，实在是、实在是――太想将她捏成肉酱了！
　　仿佛察觉到雅儿贝德体内升腾的烈焰，晓夜赶紧做出解释。
　　“我只是对她的身体状况很好奇而已，想要以此创建出新的法术。”
　　睿者之冠拥有让佩戴者封闭自我而提升对魔法掌控能力的力量，晓夜想要分析睿者之冠的能力，以此创建出新的法术。不过对于魔法方面的事情身为战士的雅儿贝德理解的不多，所以晓夜一概而过。
　　“不过话说回来，雅儿贝德，你应该有更重要的事情想我报告吧？”
　　“嗯，是的。我们收到了最新的情报，王国军在傍晚时决定在明日清晨集结兵力对纳萨力克大坟墓展开突然攻击。”
　　“咦――”
　　什么时候王国贵族们效率这么高了？还以为会在讨论几天呢。
　　今日傍晚时分，在经过几天的商议之后，王国的贵族和国王终于订下对纳萨力克大坟墓的战略计划。因为是面对侵略者，而对方又是不死者的原因，王国方面连派出使者递交战书这样虚伪的仪式都省略了。准备直接开战。
　　直接开战打纳萨力克大坟墓的不死者们一个措手不及，无疑是最好的策略。尤其是在帝国和教国都虎视眈眈的情况下，更是要速战速决才行。因为只这样才能让两只【贪】婪的狼没有下口吃肉的借口。
　　指挥战争的是雷布恩侯爵，这位身在贵族却心向王族的侯爵大人。之所以将指挥权交给雷布恩侯爵，而不是地位更高的保罗落普侯爵和王，完全是因为王派和贵族派利益交合的产物。
　　王派是不可能让贵族领袖充当战场指挥官的，而贵族拍也不会让国王来统领全军，所以让身上同时有王派和贵族派身影的雷布恩侯爵统领全军也是理所当然的事情。
　　雷布恩侯爵将战场放在了米・普洛斯城，这个曾经的王国领土现在却被纳萨力克大坟墓占领的城市。
　　第二天清晨一早，两军在米・普洛斯城下对视着。
　　王国那令人震惊的约27万5千人的王国大军以右翼7万，左翼7万，中央的13万5千的兵力分配着。将整个米・普洛斯半包围起来，与他们相对的是纳萨力克的10万骷髅兵。
　　苍白的骨甲在清晨的阳光下闪闪发光，手持着白骨长剑的骷髅兵们空洞的眼光中闪烁着幽幽红芒毫不畏惧的跟王国军人对视，没有任何感情的它们即使是面对数倍与自身数量的王国军也毫不畏惧。
　　“果然，因为帝国和教国在国家边境聚集军队的原因，所以纳萨力克将大部分高阶不死者放在了卡兹平原上以缓解耶・兰提尔城所面临的压力。虽然很不想承认，但是拖这两个国家的福，我们所面临的不死者数量并不想传闻那样夸张。”
　　纳萨力克大部分的兵力都放在卡兹平原上预防帝国和教国突然插手，所以留在米・普洛斯城的不过是十万骷髅兵而已。雷布恩侯爵的计策就是打个时间差，让王国军以纳萨力克大坟墓反应不及的速度攻下米・普洛斯城等城市。
　　背后受到王国军的攻打，正面接受帝国和教国的压力，纳萨力克大坟墓在布雷恩看来完全是必败无疑。
　　“虽说是这样，但是下一步我们应该怎么做？率先展开进攻吗？”
　　军阵里站在雷布恩侯爵身旁的葛杰夫一号，看着王国军最前排的步兵露出奇妙的笑容。
　　站立在王国军最前排的是在队伍整齐的五排步兵，架起了两手才能掌握的【长】枪，是足有六米长的凶器组成的枪阵。
　　这是王国军对付帝国军重型骑兵的特殊战阵，今天被用在了这里。不过这种战术对待骑兵很有效，却不见得对骷髅兵也有用吧。
　　更别说今天王国军的主题是进攻，而不是面对帝国军时的被动防御。
　　‘因为听说不死者有一支数量庞大的骑兵军团，所以才会将【长】枪阵摆在这里，不过现在看起来对方的骑兵军团并不在这里。算是无用功了。’
　　将目光从战场上收回的雷布恩侯爵心中已经有了判决，对身旁的葛杰夫点头。
　　“当然。进攻者非我们莫属，王国的领的当然需要我们出手夺回来。”_


第一百一十五章 战争进行时，葛杰夫一号机完美的表演
　　战争开始。然而身为全军指挥官的雷布恩侯爵却在最初下达的进攻命令后，就别无建树，仿佛像是局外人般看待着战场，全然忘记自己指挥全军的责任。对着这么不负责任的行为，布雷恩侯爵向身旁的葛杰夫一号做出这样的解释。
　　“军事方面我还有能力做出些纸上谈兵的建议，然而战争方面我却不太了解。所以这些东西全都已经托付给了我的手下。”
　　“对于深知侯爵智慧的我来说，听着真的是好假。”
　　“好假――葛杰夫阁下还真是意外的直言不讳呢。”
　　对于葛杰夫毫不掩饰的评价，雷布恩侯爵报以苦笑地说，然而内心中却是微微自豪。被王国第一战士赋予较高评价也是让人开心的事情。
　　“被这样称呼损害心情了吗？要是那样的话还真是对不住了啊。”
　　“哈哈哈。不，没有这回事啊。葛杰夫阁下就坦率地接受吧。我不太擅长指挥军队这件事实，可没有说谎哦。不过，很巧的是部下里有擅长指挥军队的人，所以就全都交给他负责了”
　　“是他们吗？”
　　闻言的葛杰夫将目光看向站在不远处五个人站在一起的组合，不过却得到雷布恩侯爵否定的回答。
　　“当然不是，他们是我的亲卫军。”
　　在葛杰夫眼里的五个人虽然已经步入中年，实力不如全盛时期。但是身为原山铜级冒险者，依旧散发着让人不可小看的气势。
　　“被这样优秀的守护者保护，雷布恩侯爵一定会在这场战争中毫发无伤的安然回到王都的……吧。不过说到这里，如果指挥军队的军师不是他们的话，会是谁呢？”
　　迟疑的话从葛杰夫一号嘴里发出，旋即又被轻松掩盖，没有人察觉到话语中的异样。
　　“葛杰夫阁下一定没有见过，是我领地内的平民。曾经在哥布林袭击村庄的时候，指挥半数的村民将魔物打退，因此让我记住了他的名字。从那以后我就把军队指挥官等等很多的事情都委任给他了……不过令人惊讶的是他相当的优秀，从来不会出错，也没有败北的记录。是相当优秀的部下啊，所以我就将他提升到了幕僚的位置。”
　　得到这样答案的葛杰夫相当吃惊。拥有相当高智慧的雷布恩侯爵是很少这样夸赞一个人的。
　　“能够得到雷布恩侯爵的赞叹，这位军师一定是相当优秀的人，真的好像要见一下。这样优秀的人物，如果可以的话，真的想要将王国全部的军队都交给他指挥啊。”
　　“要是委任给他全国军队指挥权的话，让王国军队可以统一起来，想必一定可以看到周边的国家发出[里・耶斯提杰王国军，不可小觑]那种程度感叹的战斗吧……”
　　然而这是不可能的，不过是两个人脑海中的幻象而已。
　　正是明白这一点的两个人对视一样，发出同样疲惫的苦笑。
　　“贵族是不会允许平民做到这种程度的吧。眼下的谈话只不过是空话而已啊。”
　　“在派系分立的状况下还真是不可能的啊。”
　　贵族们是不可能让平民获得较高地位的，因为这样会侵占贵族的们手中的权利和利益，这是绝对不允许的。而即使是担任王国战士长一职的葛杰夫，到头来也只是被委任了国王直辖的亲卫团团长的位置而已。不过即使是这样，也有很多的亲近王派的贵族感觉到不满，甚至改投到贵族派的麾下。
　　不仅仅只是因为平民得到王国重任就会分担贵族手中权力和利益，更有人觉得低贱的平民竟然跟高贵的贵族一起共商政，事实在是对贵族的侮辱而因此感到不满。
　　在这种情况下想要获取地位的平民只有两种路可以走，一是成为贵族，二是投奔到贵族的麾下成为贵族们的手下。比起第二种给贵族们当做手下，第一种无疑更加优越，然而到现在身为王国战士长得葛杰夫都没有成为贵族，就可以看得出难度了。
　　所以无论怎么说，让具有才能的平民获得王国重用是不可能的。葛杰夫两人发出重重地叹息后，对视一眼默契的停止了这个话题。
　　这种事情不应该在战场上谈论，而是在其他的地方。
　　远处王国军和不死者军团已经交锋，白骨的海洋和王国的【长】枪重重的撞在一起，仅仅是一瞬间就有无数的人类和骷髅兵死去。
　　由数个士兵抱着六米【长】枪向前稳步推进的长【枪】阵将骷髅兵的阵线撕开长长的口子，中央军团紧随着长【枪】阵的步伐向前对敌人展开猛烈的攻击。
　　而右翼保罗落普侯爵的旗帜也在高举，一次性拿出五万人的军团保罗落普侯爵展现出来的实力让所有贵族震惊，要知道这场战争中王国出动的全军也不过只有二十几万而已，保罗落普侯爵的军队就占了五分之一的数量。更别说还有精锐军团的存在。
　　也许是被葛杰夫的精锐亲卫队刺激到了，保罗落普侯爵为此创建出专业战士集团。他们的战斗能力也很高。虽然比起葛杰夫手下的战士们要弱，但也和帝国骑士差不多――甚至在这之上的水平。特别惊人的是其数量，总数达到了五千人，如果和葛杰夫的亲卫队打起来的话，保罗洛普侯的精锐兵团会因数量优势取得压倒性胜利。
　　在此刻保罗落普侯爵的精锐军团展现出来的战果让人【惊】艳，不过是一会的功夫而已就已经杀害了自身两倍数量的敌人。
　　“葛杰夫阁下，侯爵可是动用了自己手下的精锐军团啊，要是这一次在众多贵族们参与的战争中获得较高评价的话，保罗落普侯爵一定会被评为‘持有王国最精锐军团’的贵族吧。”
　　看到雷布恩侯爵传来挑衅的视线，那是‘即使对方得到比你手下亲卫队获得更高的称呼也不在意吗’的视线。然而葛杰夫却不会接下这样的挑衅。
　　“亲卫队的任务是保护陛下的安全，所以没有陛下的命令是不会出动的。毕竟没有比保护陛下安然回到王都最重要的事情了。”
　　说到这里的葛杰夫轻弹挂在腰间的王之秘宝，剃刀之刃。
　　“或许为了压制敌人的攻势，让我出手的可能性也不是没有。”
　　“这就是王国的秘宝，剃刀之刃吗？原来如此。”
　　雷文侯的视线扫视了葛杰夫全身。
　　使疲劳无效的活力的护手。随时随地，都能获得治疗的不灭的护符。用最高位硬度金属‘精钢’制成，并且施加有避开致命一击附魔的守护之铠。最后是只追求锋利，就算是附魔铠甲也能像黄油般切开的魔法剑，剃刀之刃。
　　“装备上全部秘宝的你，现在是王国真正的至宝啊。据说王国其实是有五件秘宝的，原来从最初开始就在这里凑齐了吗。”
　　王国内只有四件秘宝，这是所有贵族都知道的事情。然而这里所说的第五件无疑是将葛杰夫也成为了王国秘宝之一，这拐着弯赞叹的话语让葛杰夫脸上露出自豪的【潮】红。
　　“不，请饶了我吧，布雷恩侯爵。”
　　“哈哈……真期待你上战场的英姿是何等雄伟啊，哈哈……葛杰夫阁下。”
　　配合着大笑夸赞的雷布恩侯爵，葛杰夫露出不符合年龄和地位得不好意思。不过眼神却隐晦的用眼角的余光扫过国王所在的方向，那里站立着被誉为‘黄金公主’的女人正是无上主宰要他保护的真正目标。
　　所以无论如何他也不会离开这里走上战场的，雷布恩侯爵的期待只能化为空影了。
　　葛杰夫一号望去的方向正是王国所在的地方，被国王亲卫军层层包围的地点，站立着的是国王兰博撒三世和‘黄金公主’拉娜。
　　为了获得更多贵族和士兵、平民的支持国王才不得不站立在战场上。而王子们因为众多的原因被国王命令带兵守护辰・科尼尔，处于安全的地带。
　　如果国王不幸战死沙场，王子们也可以担任国王统治国家，大概有这样的考虑吧。
　　而原本也应该跟王子们一起远离战场的‘黄金公主’拉娜却坚持的陪在国王的身边。原因是内心中弥漫得不详预感，她想要亲眼看到敌人的情况。
　　之所以心中感到不安，是因为被前段时间接受她【私】密委托的挚友，c丝所带领着苍蔷薇精钢级冒险者小队还没有归来……
　　现在想来当初得到的消息有着太多的不解之处，因为太过于顺利了，仿佛对方故意将消息散步给她，引导苍蔷薇小队去暗杀纳萨力克大坟墓的统治者一样。
　　无论如何，等到现在苍蔷薇冒险者小队还没有归来，说明对方的目的已经达成。然而既然对方有人可以谋划出连自己都没有察觉的阴谋，说明纳萨力克大坟墓内有着极高智商的幕僚才对。既然如此的话，纳萨力克大坟墓就绝对不会这样简单的认输，所以明白这一点的黄金公主才会坚持着走上战场查看敌人的情况，以备察觉不秒后可以及时向父王进谏。
　　手持名为‘望远镜’的魔法道具，拉娜看到在战场上和不死者厮杀在一起的王国军们，也看到了竭力嘶吼的王国指挥官们，更看到即使被拦腰砍断也坚持挥剑的不死者。然而唯一没有看到的是敌人不死者军团的指挥官。
　　处于战争状态的不死者军团怎么可能会没有指挥官？难道是敌人放弃了这支十万不死者组成的军团，还是敌人对这场战争报以无论如何都会胜利的无所谓心态，才会没有配备指挥官，指挥战斗？
　　无论哪一种，都让拉娜感觉到不妙。急躁不安的心情出现在拉娜的美丽容颜上，旋即又一闪而逝的被掩盖，在这个时刻任何不安的表情都不应该出现在脸上，会被认为扰乱军心的。所以在这一瞬间没有人察觉到黄金公主的异样，除了身为公主近卫的克莱姆。
　　透过望远镜，拉娜扫视着战场周围企图寻找到可以利用的线索，然而却一无所获。干净的令人惊讶，仿佛纳萨力克大坟墓真的只有十万不死者军团对抗王国军大军一样，没有准备任何的后手。
　　心中的不详越发的浓厚，拉娜转动着镜头没有在米・普洛斯的城墙上看到任何身影，连一个守城的家伙都没有，仿佛这座城池已经被纳萨力克大坟墓抛弃了一样。
　　不，不对。白色的身影从【滑】动的镜头中突然闪过，拉娜看到在米・普洛斯城墙最高的地点上有两个人影正在坐在那里，随着镜头拉倒极限，拉娜看到两人摆动着双手仿佛是在下棋一样。
　　紧接着――
　　‘噗通’
　　拉娜大惊失色的将望远镜摔在地上，说明因为内心中的惊恐连望远镜都无法拿稳的程度。
　　――因为她看到，那位身穿白衣的少年突然扭头对她笑了一下。
　　这怎么可能，米・普洛斯的城墙距离这里可是有几公里远啊……
　　……
　　因为码完的时候看到是两千多字，然后干脆多码一些算了，然后就弄到现在了，一看三千多字就懒得分章节了，一下子发出来算了。不过因为字数太多，重新审核的时候花了些时间。最后在八点55的时候饿的不行，趁外卖店九点关门前抓紧要了外卖233333.可怜的送外卖的大哥哥。_


第一百一十六章 您一定是多心了。
　　远处传来不死者和王国军厮杀的声音，四处弥漫着惨烈的气息。然而在米・普洛斯城墙至高点上却一片悠然，没有被城下发生的战争影响到半分。
　　“哈――”
　　轻笑的声音突然响起，雅儿贝德将注意力从棋盘上挪开看着摇头轻笑的晓夜，忍不住好奇的询问。不过，或许是因为刚从棋盘上挪开的原因，精致的眉毛轻皱着，让人心疼。
　　“晓夜大人怎么了？难道是城下虫子们打闹太过刺耳了？要不要我让他们‘安静’一些？”
　　“不、这倒不用，不用插手下面的战争。刚刚发出笑声只不过是惊讶偷【窥】的小虫子太过胆小而已。”
　　拒绝雅儿贝德提议的晓夜，不着痕迹的将棋盘上的棋子藏在手心后，指了指桌子上的棋盘，表示该你下了，别扯开话题。
　　1.5米长宽的正方形棋盘上摆着黑白两种颜色的棋子，下到现在已经沾满大半的棋盘了。在数十万军队开的厮杀前悠然下棋无疑是一件美事，然而两人下的却并非是高雅冷傲的围棋，而是――五子棋。
　　明明是简单趣味的五子棋到现在为止，却已经被两人下了二十多分钟了。黑白两色的棋子更是沾满大半个棋盘。造成这样的结果原因是，晓夜两个人都不愿意轻易获得胜利。
　　即使是下棋，雅儿贝德也不想让晓夜输掉，所以尽情的放水。然而晓夜也不可能接受雅儿贝德的退让，所以干脆决定这场比赛比的不是赢，而是输。
　　绞尽脑汁让对方获得胜利，这就是两个人下五子棋的方式。两个思维运算速度惊人的家伙硬生生将五子棋的难度拔高到突破天际的程度。
　　“咦……晓夜大人你又耍诈！”
　　将注意力重新放在棋盘上的雅儿贝德落下手中的白子，却发现五子串联，五个白子串联在一起获得了棋局的胜利。然而她明明记得在这之前应该有个黑子阻挡才对。
　　脑中的记忆是不会有错的，所以一定是晓夜大人耍诈了，将原本黑子的地方换成了白子并且将黑子藏了起来。
　　之所以雅儿贝德会这么轻易地得出晓夜耍诈这样的结论，是因为这已经不是第一次发生了。如果下棋的时候晓夜不会使用出各种阴谋诡计才叫奇怪，而且就算被发现晓夜也不会承认的。
　　即使是面对属下的撒娇，晓夜也会理直气壮的回答‘下棋使用歪门邪道不是很正常的事情吗？如果不用的话才是不正常的事情吧，’‘没有证据指明的歪招就不算歪门邪道，说我耍赖拿出证据来呀。’这样的话顶回。
　　“我可没有耍诈哦，只是理所当然的将黑子藏起来了而已。”
　　光明正大的将抓在手心的黑子放回盒子里，晓夜笑着说道。只要可以获得胜利，无论使用什么样的手段都可以。因为只有胜利，自己的付出才有意义。这就是想要通过棋盘交给手下的事情。
　　“是在刚才那个时候――”
　　“确实是在刚才那个时候做的事情，不过，如果你分出一些注意力关注下棋局就不会发生这样的事情咯。好了，下棋的事情就到此为止吧。迪米乌哥斯那里没有问题吧？”
　　将脸上的懊恼收起，微微思考组织话语的雅儿贝德露出优雅绝美的笑容，只不过里面夹带着一丝苦笑，晓夜大人的命令实在是太过奇怪了。
　　“应该――如果是迪米乌哥斯的话，应该会没有问题吧。”
　　斩钉截铁的声音出乎意料的没有出现，雅儿贝德回答的声音中有些迟疑。
　　――让迪米乌哥斯率领三十万低阶不死者进攻斯连教国，并且至少占领一个城市。这是对于斯连教国【侵】犯纳萨力克大坟墓行动所施加的惩罚。不过这一次有点小小的要求，那就是在进攻城市的时候我们损失多少都无所谓，但是要做到对方一个人都不能死去。
　　当然，这不是关键。关键的是，要让被占领后城市内的居民和神官在12个小时内不能上厕所，记住仅仅是尿尿也不行哦。如果能让他们因此而憋死的话，那真是太【美】妙了。
　　率领30万低阶不死者在不伤害敌人性命的情况下攻下斯连教国的一座城市，并且让城中的居民12个小时内不能上厕所，下达这样奇怪命令的也只有晓夜了。
　　“雅儿贝德对迪米乌哥斯没有信心吗？我倒觉迪米乌哥斯在接到这样的命令后是很高兴的呢。”
　　“说的也是，以他性格的话会比较喜欢这样的任务吧。”
　　“不过话说回来，雅儿贝德你不觉得今天夏提雅给我的椅子很奇怪吗？”
　　“有什么奇怪的地方吗？晓夜大人。”
　　“当然啊，虽说坐上去的话会感觉到意外的【柔】软和富有【弹】性，非常舒服。不过每当我坐在上面换姿势的时候，椅子都会发出奇怪的叫声，你难道没听到吗？你看地面上也莫名的出现水渍呢，在这之前来的时候可是干干净净的啊……”
　　晓夜身下坐着的椅子是在出门时夏提雅提供的，比正常的座椅大两倍，而且还被红布包裹出怪异的形状，非常奇怪。每当晓夜坐在上面改变姿势的时候椅子仿佛都会发出奇怪的声音――总让晓夜心里觉得毛毛的。
　　这不会是什么奇怪东西做成的椅子吧，为了不让我发现才将椅子被红布包裹了起来？
　　“这没有什么关系吧？晓夜大人您坐在椅子上舒服吗？”
　　“是――挺舒服的……”
　　“您坐在椅子上有感觉到不开心吗？”
　　“这――也没有……”
　　“那不就的了，只要您坐着开心、做着舒服不就好吗？”
　　得到晓夜答复后的雅儿贝德绝美的面庞上露出开心的笑容，轻松愉快的说着。
　　“说的是好有道理，难道是我多心了？”
　　“一定是您多心了，椅子才不……”_


第一百一十七章 无聊的人生由我来解决。
　　距离王国军和不死者的战争已经过去了一个小时，在经过漫长的厮杀后王国军们已经疲惫不堪，甚至连手中的长剑和盾牌都沉重到拿不起来的程度，然而却依旧还在坚持着和敌人们厮杀，因为对方已经所剩无几，胜利就在眼前了。
　　即使是倒下也不能倒在这个关头，这是所有王国军脑海中的想法吧。
　　数量高达十万的不死者军团已经只剩下数千只还在战斗了。虽然说是战斗，不过残缺不全的身躯被敌人砍杀也不过是早晚的事情了。
　　虽然由骷髅兵组成的不死者军团全员大多数都处于0-3级的程度，但是毕竟王国军的数量是己方的数倍，在家上没有高阶不死者指挥的原因，失败也是理所当然的事情了。
　　战争就要结束了，是王国军获得了胜利。计划就如同雷布恩侯爵所说，拿下米・普洛斯城之后，胜利就在眼前，将王国失去的土地夺回指日可待。
　　得知战争快要结束，王国军马上就要胜利的时候，贵族们和王子们从后方阵地中走上前线聚集在国王面前等待着胜利后欢呼的景象，脸上带着自豪和高傲的表情，仿佛眼前将要取得的胜利的原因全是因为他们辛苦付出一样。
　　“敌人已经快要死光了，该死的不死者根本不堪一击，胜利马上就要到来了！”
　　“王国军的剑锋所指敌人奔溃四散啊，这下应该打出我们王国的气势来，一口作气将不死者夺走的城市抢回来！并且杀进卡兹平原干掉那些想要【侵】犯我国神圣领土的饿狼们！”
　　即将到来的胜利让贵族们[激]情澎湃，在王的面前挥舞着拳头嘶喊着，想要王下令一口作气将这些该死的骷髅快点干掉。然后抢回被纳萨力克占领的王国领土，并且快一些瓜分那些已经无主的领地。
　　毕竟在纳萨力克大坟墓掌控的领地内所有敢于反抗统治的贵族们都已经被[血]洗，大量的领土原本的主人被杀死。在贵族们的眼中这些原本主人被杀死的领土都是无主之地，是他们获得胜利后的战果，是胜利品，可以快速扩自己手中的实力。
　　这也是为什么贵族们积极出兵帮助王国一起清剿不死者的原因，因为有着丰厚的利益可以贪图。
　　只要攻下米・普洛斯城就可以在纳萨力克反应不及的时候，一口气将失去的领土全部都收回过来。毕竟在王国得到的情报中，纳萨力克大部分的兵力都被帝国和教国的军队牵制着根本腾不出多余的力量来进行支援后方。王国军完全可以在将米・普洛斯城攻下来后紧接着【扫】荡其他被占领的城市，纳萨力克根本无法拿出太多的人手来阻挡王国军的步伐。
　　所以只要等待王国军们将这些残存的骷髅兵杀死，顺利拿下米・普洛斯城就胜利就可以基本确定下来了。
　　国王苍老的脸上也忍不住露出喜色，更别说王子们早已经欢呼雀跃了，所有人对即将到来的胜利都深信不疑。然而黄金公主却面色平淡地看着远方，正是米・普洛斯城的方向。心想，如果对方真的有所后手的话，那么也快要展现出来了吧。
　　只是不知道纳萨力克在帝国、教国和王国的夹击下还能拿出什么样的力量来呢。不过无论对方做出什么样的反应都与她无关。看着眼前欢呼雀跃的贵族和王族们，拉娜美丽的眼眸中隐藏着轻蔑和嘲讽，她明白在这种情况下自己说些什么都没有用，这些人都不会听从她的意见。所以干脆不说好了，用事实证明一切。
　　而且她也好奇，对方会做出什么样的动作来呢？那个――白衣少年！名为晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王的男人！
　　“要结束了吗？正好时间也快到了呢。”
　　米・普洛斯城墙上晓夜离开了奇怪的座椅，站在城墙边缘俯视下方还在厮杀的双方士兵们，只不过已经处于扫尾阶段了。很快剩下的不死者们也会被王国军们――补刀消灭掉。想必过一会王国军就会在短暂的休息之后将毫无反抗之力的米・普洛斯城占领下来。
　　“是这样没错，刚刚得到消息，迪米乌哥斯和娜贝拉尔那里也快要到达计划中预定的地点和事情了呢。”
　　跟随在晓夜身后的雅儿贝德看着快要结束的战场，感叹着晓夜大人的睿智和深谋远虑，仅仅是稍稍在迪米乌哥斯的计划上做出修改，就已经解决了眼前因为纳萨力克大坟墓内将人手都用在研究中而导致的兵力不足的情况……
　　虽然只要时间足够就可以创造出无限兵力，然而现在纳萨力克大坟墓最缺少的就是时间，毕竟从穿越到现在也不到两个月而已。
　　维持大坟墓防御系统正常运转需要人手、炼金工厂需要人手、清扫需要人手、人畜养殖场需要人手、魔法养殖场需要人手、管理人类城市、消灭周围魔物、清扫领土内的森林植物这些都需要人手。
　　将大量的人手放置到维持纳萨力克正常运转上面，也就造成了兵力的不足。不过这以前在晓夜插手后会得到完美的解决，就是现在。
　　没有兵力，就创造出兵力。
　　米・普洛斯城下死亡的骷髅兵已经将白骨铺满了大地，在这之上的还有王国军的尸体。在胜利过后，残存的王国军人看着遍地尸骸的场面，除了惊喜自己能够侥幸活下来外，就只剩下兔死狐悲的悲哀吧。
　　即使自己活下来，也会不知道什么时候死在贫困的生活中、或者死在下一次王国强行征召的战争中。
　　这就是弱者的悲哀吧，只能任凭强者的操控人生，无偿的送死。
　　“悲哀的生命啊，让我来结束你们无聊的人生吧。这是我，晓夜最后的仁慈。”
　　……
　　上架后码子速度极速减慢，导致用的时间过长而经常熬夜到两三点，每天困得要命，码字的时候总是浑浑噩噩的睡觉。所以最近这几张写不出[激]情来，我深思。不能这个样，所以我要激[情]，我要[高]潮，我要飞天……
　　说一下记下来的计划，王国很快就会结束，然后在短暂的时间内看看能不能写出一连串的激【情】拍死帝国和教国，然后转战龙王国，干掉兽人君统一整个世界。大体是这个样子的，能写多长时间不是很清楚，无法估计，不过我会尽力写到最好。然后统一大陆后就是下一个世界了，不过还没有决定，随后我看看大家的提议整理出个投票来如何？
　　话说没有看到大家有提一拳超人呢……_


第一百一十八章 覆灭的王国军
　　“悲哀的生命啊，让我来结束你们无聊的人生吧。这是我，晓夜最后的仁慈。”
　　站立在城墙之上，张开双臂的晓夜身上绽放出直径足有十米的魔法阵将周围笼罩。扩张的魔法阵将身后的雅儿贝德也包括在内，或许是因为判定为队友所以并没有产生异常的景象。
　　无数漆黑的魔法字符聚集在一起形成的魔法阵缓缓转动，在灿烂的阳光下散发着漆黑而邪恶的光芒，及其显眼。
　　世界仿佛都臣服在晓夜释放的魔法下变得寂静起来。仿佛察觉到周围环境的异样，不安的情绪在心中弥漫，王国军们停下手中的动作抬头望向传来异样感觉的地方，那是米・普洛斯城墙之上绽放的黑色光华。
　　“那是――什么？该不会是那个――叫做纳萨力什么的弄出来的奇怪东西吧？”
　　完全没有记住敌人名号的克林顿伯爵看着远处在城墙上绽放的魔法阵嘲笑地说道。因为距离太过遥远的原因并没有看清楚，所以根本不以为意。
　　“咦，是魔法吧？难道觉得这个时候使用魔法会有什么意义吗？这些不死者还真是贼心不死，也好，让它们感受到什么叫做绝望好了。”
　　不死者军团都已经全军覆没，难道敌人还能拿出什么新花样来反败为胜吗？根本不可能，这个世界上没有这种东西，可以打败十几万大军的人或者道具。
　　隐藏着内心中将要洋溢出来的嘲笑，黄金公主脸上依旧露出完美的笑容，但是美丽的眼眸中却满是轻蔑地看着眼前大笑的贵族们，沉默不语。
　　王国贵族根本就不清楚魔法力量的伟大。甚至连高明些的魔法咏唱者都没有见识过。正是因为无知，所以才越发的狂妄。
　　比如说帝国首席魔法师福尔达・帕拉戴。这位名声远播到帝国周围数个国家的老人，听说会使用是第五阶、还是第六阶位的魔法，但是真正知道他具体实力的贵族也一个也没有。
　　之所以造成这样的原因，是因为这位帝国首席魔法咏唱者从来都没有踏上过战场，也没有使用所谓的‘强大魔法’使王国军遭受到重创崩溃过。
　　第六阶位魔法很了不起，就算能理解这一点，但到底具体有多了不起呢，却找不到一丝的头绪。即使是拉娜也不清楚高阶魔法的威力究竟如何，虽然知道闺蜜会使用让死人复活的第五阶位的复活魔法，但是在往上的就不知道了。
　　身为黄金公主的拉娜都不清楚高阶魔法得威力，就更别说这些贵族了。
　　不是魔法咏唱者的贵族们，仅仅是在幼年时期作为教养学过第一阶魔法的知识而已，很难理解魔法真正的力量。所以也就造成了很多王国贵族都觉得帝国首席魔法咏唱者根本就没有什么了不起的，那只不过是帝国夸大宣传给自己脸上贴金而已。
　　没有接触过高阶魔法咏唱者的王国贵族们根本瞧不起魔法咏唱者的存在，在他们心目中魔法咏唱者和玩杂耍的艺人没有什么两样。当然，除了可以治病的神官。
　　所以，即使是借助望远镜看到米・普洛斯城墙上绽放出直径十米的魔法阵也觉得没什么了不起的。区区魔法咏唱者的力量在十几万大军面前根本就毫无意义。
　　锐利的目光跨过空间和距离的界限，在龙族视力的加持下晓夜可以将站在战阵后方的贵族们脸上的轻蔑表情看的清清楚楚。
　　对方不只是瞧不起自己所释放的魔法，更瞧不起魔法本身，这让身为魔法咏唱者的晓夜根本无法忍受。自己所追求的真理，什么时候也可以被群蝼蚁所轻蔑了？
　　――瞧不起魔法的力量吗？是无知、还是自信？不过……这都无所所谓，无论如何这次都要――教你们重新做人！
　　――代价，是生命哦。
　　魔法的光芒浓郁到顶点，漆黑的魔法阵在猛然收缩后扩张到消失不见。晓夜释放出来超越第十阶位的魔法猛然发动！
　　[来自骨龙军团的祭礼・献给本源之龙的军势]
　　黑色的气息出现在战场上，如同雾气般被风吹动，将整个战场包裹起来。战场上的王国军没有任何反抗之力的就被漆黑的雾气所覆盖，虽然视线被漆黑的雾气所遮挡，让人看不清里面发生的事情，但是凄厉的叫声却从中传出，让人感觉到不寒而竖。
　　仅凭着叫声就让人感觉到无边地狱的降临，身处在战场后方的贵族们尖叫着逃离黑雾弥漫的地方，惊恐望着如同黑洞般吸食一切的黑雾。
　　笼罩在战场上的黑雾开始变淡，仿佛是在消散，也仿佛是被地上铺满的白骨所吸收。总之，不停后退的贵族们眼帘中重新出现了战场上的场景。
　　然而让所有人惊恐的一幕发生，原本站立在战场上的十几万王国军人们全部消失不见，取而代之的是铺满整个战场的白骨，在阳光下闪烁着阴森的光芒。
　　数量十几万的王国军在战场上被黑雾夺走了生命，甚至连身上的血肉都被吞噬，将整个战场化为了白骨铺满的地狱。
　　究竟发生了什么？
　　没有人能够理解眼前发生的一切。
　　被黑雾包裹的所有生物，无论是王国军也好，还是马匹也好都全部死去。
　　眼前发生的事情让人难以置信，活下来的贵族和王族们即使在脑海中得出了结论也依旧沉默了许久。
　　先前在米・普洛斯城墙上看到的魔法阵是敌人所施展的魔法，这一点所有人都能理解。但是无法让贵族们接受的是，魔法的威力为什么有这么强大，竟然瞬间夺走了十几万王国军的生命。
　　这种恐怖的东西根本不应该出现在这个世界上！_


第一百一十九章 白骨之躯铸成阶梯，铺平主宰之路
　　――害怕了吗？恐惧了吗？但是还没有结束啊。
　　将王国贵族和国王脸上的恐惧看在眼里，晓夜露出讥讽的笑容。自己释放出来的魔法可不仅仅只有这种程度啊。
　　事情远远还没到结束的时候，这才刚刚开始。
　　[来自骨龙军团的祭礼・献给本源之龙的军势]
　　在看到卡吉特制作出来的骨龙后，产生灵感的晓夜以超位魔法[献给黑山羊母神的贡品]为基础，创造出来的第十一阶位的魔法才刚刚开始发动。
　　贵族们站立在自认为安全的地方，眺望着整个战场，手持着望远镜的他们可以看到站立在米・普洛斯城城墙上对他们露出期待笑容的晓夜。
　　――那是期待自己完成的作品展现在人们面前时。所露出的自豪笑容。
　　在灿烂的阳光下，将整个战场铺满的白骨上散发出漆黑的气息，紧接着阴森的白骨挣脱大地重力的束缚而悬浮在空中。人们一眼望去整个战场的天空都已经被白骨所沾满。如果加上骷髅兵和马匹尸体的话，天空中悬浮的尸骸足有近四十万之多。
　　沾满天空的白骨在所有人惊骇的目光中仿佛产生了自我意识般聚集起来，形成了一千多个硕大的圆球，全部都是由人类和动物的各种骨头组成。
　　也许是因为惊骇，也许是因为恐惧，已经脱离战场边缘的人们脑海中一片空白，甚至连逃跑的想法都已经失去，呆呆地看着接下来的发展。
　　白骨形成的圆球渐渐变大，漆黑的气息从中散发，让生者觉得恶心和难受，这是近乎拧成实质的负能量，是不死者的象征。
　　最终，悬浮在空中直径约为十五米左右的骨球从中裂开，无数白骨形成的双翼在空中轻松舒展，紧接着隐藏在双翼下的狰狞身躯暴露在人们的视线里，那是拥有细长脖子和双翼、四脚的怪物――骨龙。
　　由无数白骨所组成的巨大魔物――骨龙，就这样出现在人们的眼前。这可是人们只有在传说中才能够听闻的存在，免疫第七阶位一下魔法的强大魔物，传闻中一头就可以毁灭一个城镇的存在，而现在展现在眼前的骨龙数量却达到了惊人的程度。
　　拥有着庞大身躯的骨龙悬浮在空中，一千多只骨龙聚集在一起甚至连天空中太阳照射下的光芒都为之遮挡。
　　王国的贵族们站在骨龙的双翼下瑟瑟发抖，甚至连逃跑出声的勇气都已经逝去。比起露出狼狈不堪表情的王国贵族，站立在城墙上的晓夜则露出开心的笑容。
　　在预计中，即使使用[来自骨龙军团的祭礼・献给本源之龙的军势]以十万骷髅兵躯体为祭品，能够制造出300头以上的骨龙就已经可以暂时缓解纳萨力克大坟墓兵力不足的压力了。
　　然而现在出现在面前的足足有一千多头骨龙，实在是超出了晓夜的预料。虽然说以四十万生灵的骸骨制造出上千头骨龙是理所当然的事情，但是晓夜依旧为自己所创造出来的记录而开心。
　　在战场上召唤出一千多头骨龙，想想都是让人觉得非常爽的事情。至于死去的十几万王国军，这种事情根本就无所谓。
　　“恭喜您！不愧是晓夜大人。”
　　向晓夜献上赞赏，雅儿贝德绝美的脸上露出开心的笑容。因为她能够感受到心中挚爱的愉悦心情。
　　“谢谢。雅儿贝德。”
　　微笑着回应，晓夜目光看向远方，视线中出现王国贵族们煞白的脸色，顿时露出愉悦的笑容。
　　[不愧是自己创造出来的魔法，超越第十阶位魔法的存在。使用出来就是拉风啊，有种伸手一挥小弟齐上阵的感觉。]
　　“走吧，雅儿贝德。让我们去结束这场游戏。”
　　“是，晓夜大人。”
　　对于晓夜的命令面带优雅微笑的雅儿贝德躬身施礼作为回应。没有想要使用魔法展开传送门移动到王国贵族们面前的想法，晓夜抬头向悬浮在天空中待命的骨龙们下达了命令。
　　“跪下！”
　　平静的声音没有传出多远就已经被呼啸的风声所吹散，然而悬浮在空中的骨龙们却已经移动着身躯回应着无上至尊的命令。
　　在王国贵族们惊骇的眼神中。挥动着残破双翼，悬浮在天空中的骨龙们整齐的分成两排，而缓慢的降落在大地上，紧接后肢弯曲在‘轰隆’的一声中跪倒在地上，在这一刻仿佛大地都为之【颤】抖，发出地震般的轰鸣。
　　如同从天空中俯视的，队形整齐的骨龙们交错着身躯形成了两条笔直的线条，从米・普洛斯城下开始一直到贵族面前结束。或许是因为恐惧的原因，即使骨龙们的注意力并没有放在自己身上，王国贵族们也依旧不敢逃跑。
　　紧接着，两排高傲的骨龙谦卑的低下自己高高昂起的头颅，交织在一起的头颅在半空中组成平缓而结实的大道。骨龙们如同卑微的臣子般以自身的躯体铺成无上君王前进的阶梯。
　　抬脚、迈步，晓夜用平日里惯有的悠闲步伐走在骨龙们用自己身躯组成的道路上，向贵族们走去。而紧跟在晓夜身后的雅儿贝德却目光紧紧盯着晓夜的背影，迷离的眼眸中满是自豪的神色，这就是她们的无上主宰。
　　名为[晓夜・世界冠军阿斯嘉特・不朽之王]的男人展现出来的绝世身姿。让世人恐惧的骨龙在他无上的威严下也只能跪拜臣服，卑微的献出自己高傲的头颅，以身躯铸成无上至尊前进的道路。
　　……
　　其实早就应该写玩了，但是总觉得不是很满意，没有写出自己脑海中想象的场景，所以用了很长时间，改了好几次，觉得还不错就发上来了。_


第一百二十章 被人忽视真是太好了。
　　以骨龙的头颅当做前进的阶梯，这种如同史诗神话般的场景即使是贵族们也都不敢去想象。然而现在竟然确确实实的发生在眼前，让王国的贵族们有种不真实的感觉。
　　人生观和价值观在此刻被轻而易举的颠覆，甚至有贵族的内心中已经发出惊恐的【呻】吟，自己一直以来就是跟这样的人物在战斗吗？
　　别、别开玩笑了，这种可以控制这么多怪物的家伙谁会想要与之为敌啊！
　　虽然是这样说，但是王国军却灭掉了对方十万不死者大军，在这种情况下对方一定会将身为王国贵族的自己杀死泄愤吧。看着踩着骨龙形成的阶梯而向自己走来的男人，死亡的阴影弥漫在心间，让贵族们感受到巨大的压力。
　　绝对不能让这种怪物靠近这里啊！
　　会死的啊！
　　对了，葛杰夫王国最强的男人，绝对可以当下这个男人的吧！
　　随着距离的缩短，人们仿佛可以听到自己心脏剧烈的跳动。跳动的心脏要快破裂一样，让人感觉到难受。最终有贵族已经无法承受眼前的压力而嘶吼起来，目光希冀的寻找着葛杰夫的身影。
　　“葛杰夫！身为王国战士长的你究竟在干些什么！快点拿出跟你身份相等的作为来！替王杀死这个杀死王国十几万士兵的恶魔！！！”
　　仿佛看到救星一般，从震撼和恐惧中回过神来的贵族们纷纷开口。
　　“王国亲卫队呢？！快快赶紧上前将对方挡下啊！不能让这样危险的家伙靠近大家！”
　　即使是王国战士长率领着亲卫队也无法阻挡控制这么多骨龙的魔法咏唱者，这应该是所有人都能应该有的理性判断，然而在此刻却没有人在意这一点。
　　如果连战士长葛杰夫都无法阻挡这个恶魔的话，那么自己只能被动等死了吗？不想死的贵族们是绝对不会承认这一点的，即使是自欺欺人也好，他们也绝对会相信着王国最强的男人会将这个恶魔阻挡下来。
　　“没有用的！能够操纵这么多骨龙的魔法咏唱者，根本不是亲卫队可以阻挡的！冲上前去只不过是送死而已！”
　　嘴里发出嘶哑的声音。被誉为邪恶杀手的波里斯・阿库塞隆，身为信仰火神的圣骑士在此刻面对操纵骨龙的邪恶魔法咏唱者也不敢冲上前去。仅仅只是站立在对方面前就已经用尽全力了，因为恐惧而发抖的【双】腿想要逃跑都做不到。
　　喉咙有些干涩。雷布恩侯爵抬头仰视着漫步而来的晓夜，心里不自觉的跟王国的王相对比，然而却得出根本无法相提并论的答案。原因很简单，匍匐在地上的蝼蚁是没有办法跟翱翔在天空中的【巨】龙相提并论的。虽然心有不甘，但是却也不得不承认这一点。
　　不过即使是这样，无论如何也要让国王安然回到王都才行。因为只有王回到王都，才有让这个国家延续下去的希望。
　　“如果让你们和葛杰夫阁下护送王顺利回到王都――做得到吗？”
　　对于雷布恩侯爵的提问。回答他的是信仰风神的神官，可以如同战士般近战的战斗牧师于朗・迪库斯哥多。
　　“不，不可能的。对方可是超越魔神等级的，魔法咏唱者啊，在他的面前想要逃跑是不可能的。”
　　“也就是说，无论如何，反抗都是没有意义的。我们只能等待着对方宣判生死了？”
　　“是――这样没错。”
　　苦涩的开口，于朗・迪库斯哥多目光中带着复杂的情绪。
　　“对方是可以制造不死者的魔法咏唱者啊，如果不想要死后连尸体都被对方操控的话。还是表现的老实一些的好……”
　　即使是逃跑都是一种奢望。身为神灵战士的神官都已经发出这样丧气的话，那就是真没可能了吧。
　　得到这样的答案，雷布恩侯爵阴沉着脸。这个世界怎么可能会有这样强大的敌人，以一人之力灭杀十几万军队，并且制造出上千头骨龙，这种人物早已经超过教国信仰的神灵了吧？
　　位于阶梯最后一位的骨龙将整个大半个脑袋都埋在土里，就是为了让晓夜可以轻松走下。这样忠义让所有人类都为之震撼，然而对于晓夜来说却并没有什么感触。因为身为纳萨力克无上至尊的他来说，只要一声令下，让数十万大军在自己面前毫无理由自杀都做得到。骨龙这种程度都已经习以为常了。
　　走在草地上，没有人胆敢阻挡在晓夜前进的道路上。先前贵族下达的命令对于亲卫队的战士来说根本就是一个笑话，没有谁会想要冲上前去送死。
　　额头的汗水如同小溪般划过苍白的脸颊，看着想自己方向走来的贵族们身体都因为恐惧而【颤】抖，无形的压力从对方身上散发随着距离的缩短越发的沉重。【颤】抖的双腿仿佛随时都要跪下一样。
　　张开口想要说些什么求饶话的贵族，却发现自己连跟对方开口的勇气都没有。即使是张开【嘴】巴，但是却一点声音都说不出来。仿佛走向他们的不是一位年纪看起来只有十几岁的少年，而是一位白衣死神。
　　死一样的寂静在四周弥漫，然而贵族们的担心却都是无意义的。贵族们僵直着身体呆滞着看着晓夜从自己身边走过，目光中根本就没有自己的影子，仿佛自己如同渺小的蝼蚁般被人忽视。
　　如果是平日里遇到这样目中无人的家伙，大家绝对会火冒三丈。然而在此刻所有的贵族心中却犯贱的发出‘太好了’的庆幸声音。
　　――这个恶魔将自己忽视了，真是太好了。这大概是所有人心中发出的声音吧。_


第一百二十一章 黄金的公主。
　　――咕咚。
　　或许是因为过于紧张，兰博撒三世的喉咙正在滚动。
　　看着向自己走来的白衣少年，王的心中满是苦笑。
　　对方的目标是自己吗？说的也对，在这里的人能够跟对方有资格对话的也只有自己了吧？
　　老实说，真的不想跟对方说话啊，但是却又不能不上前呢。不管怎么说，自己都是王啊，统治着里・耶斯提杰王国的国王。
　　自己是王国的领袖，是王国的形象，所以无论如何都不能在敌人面前退缩，也不能展现出失礼的形象来。
　　――身为王的自己绝对不能在敌人面前退缩。
　　心里再次对自己说出这样的话语，兰博撒三世心底里为自己的打气。力量莫名的从体内用处，兰博撒三世像是透支了今后所有的勇气般向迎面走来的少年露出僵硬的笑容，张开口想要说出礼节性的问候。
　　然而，迎面走向国王的晓夜却并没有停下前进的步伐，目光直视前方的与王国擦肩而过。自始至终都没有移动过任何的目光，瞧看过这位王者一眼。
　　――被无视了。对方根本就没有将自己放在眼里。
　　这样再过明显的事情任谁都看得出来。兰博撒三世目光呆滞地看着跟自己擦肩而过的身影，脸上还挂着僵硬的笑容，有些尴尬。
　　――区区蝼蚁而已，你没有跟晓夜大人对话的资格。
　　这就是跟随在晓夜身后的雅儿贝德向这位国王传递的信息。淡漠的眼神中没有任何嘲笑和轻蔑，却更加让人感觉到彻骨的寒冷和尊严被狠狠践踏的感觉。因为这是看到蝼蚁般的无视目光。
　　身为王者的自己这样被【赤】裸裸的蔑视，考虑到双方差距的兰博撒三世咬着牙也能忍受，只要有一丝希望，无论是付出什么代价都好，至少也要让自己的孩子活着走回王都。
　　然而这个时候兰博撒三世却听身后传来的熟悉声音，是大王子――巴鲁布罗的声音！
　　“对国王无礼，身为大王子的我绝对不能够忍受！不死者的领主，我要向你提出决斗！”
　　拔出跨在腰间的长剑，站立在国王身后的大王子巴鲁布罗将剑锋指向面对着自己的晓夜，发出义正言辞的呵斥声。
　　即使对方能够操控上千头骨龙，但是身为魔法咏唱者的身体素质一定无法跟身为战士的自己相媲美吧。只要自己突然袭击，完全可以做到在对方骨龙还没有反应过来的时候，就将这个操纵着上千头骨龙的邪恶而强大的魔法咏唱者击杀。
　　掌声、荣誉，只要自己突然出手偷袭这个家伙，就可以得到自己想要的一切，甚至在父王欣慰的目光中当上国王也是理所当然的事情。
　　仿佛只要杀了这个家伙，自己渴求的东西都会变得唾手可得。美好的未来让巴鲁布罗下定了动手决心――偷袭。
　　面对拥有强大实力的敌人，要在对方反应不及的时候出手斩杀，才是聪明人应该做的事情。
　　刚刚发出决斗宣言的巴鲁布罗突然挥动长剑向晓夜砍去。双方只有几步路的距离而已，巴鲁布罗的长剑瞬间就出现在晓夜的脖颈旁，远处的骨龙根本无法在短暂的时间内进行救援。
　　只要巴鲁布罗轻轻向下一挥，完全就可夺走对方的性命。
　　看到这一幕的贵族们的眼睛中绽放出名为希望的光芒。在近距离内突然动手偷袭一位魔法咏唱者，为没有人会认身为战士的巴鲁布罗会失败。
　　至于――突然偷袭太过卑鄙有损王子形象什么的，在此刻都无所谓。只要能干掉这个大魔王获得胜利，就是所有人心中的英雄。
　　虽然偷袭有些卑鄙，但是要怪就只能怪这家伙太过嚣张了。竟然抛弃可以操纵的骨龙，孤身走进人群，给了大家可以突然袭击的机会……
　　巴鲁布罗王子的攻击晓夜没有躲开。在所有人的目光中锋利的长剑砍在了脆弱的勃颈上，然而却没有丝毫的意义。
　　被砍中的晓夜根本就没有死去，或者说根本就没有受到一丝的伤害。锋利的长剑连皮肤都无法斩破，巴鲁布罗王子手持长剑尴尬地站在晓夜面前，虽然用尽全力却如同砍在比精钢都要【坚】硬十倍的金属上，无法前进分毫。
　　对虫子的行为感到厌烦，晓夜伸手拍在巴鲁布罗王子的脸上。紧接着被打飞的巴鲁布罗王子的脑袋在脖子上不停地旋转着，砸在几公里外的巨石上爆成一堆肉酱。
　　“刚――刚才好像有虫子飞过？”
　　感觉自己在走神的时候拍飞了什么，晓夜疑惑的扭头对身后的雅儿贝德开口询问着。
　　“是的，刚刚有虫子被您拍飞了。”
　　“哦，是这样啊。草原上的虫子也太多了。”
　　略微抱怨着自己的思路被打断，晓夜暂且放下思考新法术的想法，这毕竟不是马上就能完成的事情。现在还有更重要的事情要做。
　　比如说如何征服眼前的这个女人。
　　回过头来的晓夜从二王子的身边走过，停在了拉娜的身前。目光凝视着这位被誉为黄金公主的女人。
　　拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟芙。王国的第三位公主，以一头金发为象征，拥有着闻名国内外的美貌和智慧，被赞美为“黄金”。提出了诸多跨时代的政策，虽然大多被贵族们所抵制，但是却依旧为王室争取不少印象分。平时虽然给人天真不知世事的公主的印象，但其实是城府极深的女性，如女演员般地视对象不同改变自己的形象取利。在计谋上之比迪米乌哥斯稍弱而已，正是晓夜这次前来需要夺取的目标。_


第一百二十二章 失去束缚的公主
　　当晓夜站在拉娜面前的时候，所有人的目光都集中在拉娜公主身上。然而比起贵族们眼中的惊讶和错愕，她反而相当的平静。
　　就仿佛早已经料到晓夜的目标就是自己一般。
　　然而并非是所有人都如同拉娜公主一般平静。站立在公主身边的忠犬克莱姆看着面前平静的男人，双手在不停地【颤】抖。
　　虽然晓夜身上并没有释放出来任何的杀气或者气势，但是先前所做的行为却给了克莱姆极大地震撼。对方的相貌比自己还小几岁，明明只有十几岁的少年的模样，但是做出来的事情却极为残暴，根本不是人类可以做出来的事情。
　　――恶魔。
　　瞬间杀死十几万王国军，并且当着所有贵族的面前将大王子巴鲁布罗打成肉酱，面带微笑做出这样残忍事情的人，也只有恶魔两个字可以形容对方了。
　　这样的恶魔，绝对不能让他靠近公主大人。
　　虽然身体害怕的发抖，但是克莱姆依旧拔出腰间的长剑，挡在了晓夜的面前将公主保护在自己的身后。虽然因为太过恐惧而身体身体行动异常的缓慢，但是克莱姆的步伐依旧坚定无比，他的命就是公主救下的，他活着的意义就是保护公主，为公主而死是他的荣耀。
　　无论如何都要保护公主大人，不受恶魔的伤害。
　　下定决心的克莱姆发誓，即使是拼上性命也要做到这一点。
　　――手持长剑挡在自己的面前，这是想要挑战自己，还是想要做什么？不过，这个家伙好烦啊。
　　明明自己都已经没有多少时间，娜贝拉尔还在等着自己，迪米乌哥斯那里还有事情要做，新型魔法还在研究，这么多的事情都在等着自己完成，每天忙得要死，那有时间浪费在这种家伙身上。
　　――我没有时间浪费在你身上，如果不让开我就杀了你。
　　克莱姆能够清晰地看到对方眼睛中闪过的杀气，同时也明白地方传递过来的信息，不过却依旧坚定地摇头。死亡的觉悟他早已经有了，只要能够保护好公主大人，即使是死在这里也无所谓。
　　“克莱姆，不要――”
　　感受到晓夜身上散发的杀气，拉娜焦急的想要挡在自己面前的克莱姆让开。对方根本就没有伤害自己的意思，但是对于其他的人显然就不会那么仁慈了……
　　提醒的话还没有说完，克莱姆的身影已经从这个世界上消失。就如同拉娜所想的那样，在晓夜的眼中有价值的只有拉娜一个人而已，其他的人不过是一群垃圾，随手可杀。
　　漆黑的空洞出现在晓夜身前将克莱姆毫无反抗之力的吞了进去，在精确的魔力控制下黑洞出现后的一瞬间就已经消失，根本没有波及到后方的拉娜公主。
　　“克、克莱姆――”
　　陪伴着十几年的少年消失在眼前，那怕是拥有怪物般头脑的拉娜也依旧发出不可置信的惊呼声。仿佛是理解拉娜惊呼声中隐藏的疑问，晓夜好心的开口解释。
　　“克莱姆……唔，你是说刚刚那个被绞碎吞噬的家伙吗？死了哦，完全从这个世界上消失了。”
　　虽然感到时间紧迫，但是晓夜依旧好心的做出解释。完全是因为，对于他来说眼前的这个女人已经是属于自己的东西了，所以为了自己东西稍稍多花费一些时间，是可以理解和承受的。
　　“死亡？从这个世界上消失？那么说的话，复活魔法哪？”
　　泛着光彩的美眸中正在逐渐暗淡，拉娜公主美丽容颜上的可爱表情渐渐消散，仿佛要转变成别的什么东西。失去了克莱姆，仿佛就像是失去了门锁的笼子，关在其中的怪物将要从中跑出。
　　“没有用的，连尸体都已经消失了，是没有办法将他复活过来的。也就是说是‘永远’的死了。”
　　普通的复活魔法是没有办法复活被黑洞吞噬的克莱姆的，这一点晓夜并没有欺骗拉娜。正是因为察觉到晓夜没有欺骗自己，笼罩在拉娜身上的光辉消失了。
　　冰冷的气息弥漫在四周，隐藏在拉娜可爱外表下的丑陋本性被暴露了出来。囚禁着她的王国已经快要消散，束缚着她的克莱姆已经死亡，将人类视为低等生物的拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟芙重新出现在人们的视线中。
　　人们称赞她的美丽，以‘黄金’之名比喻她耀眼的美貌。但是很少人有人知道她拥有着让天仙般的美貌都黯然失色的才能。
　　她的才能包括思考能力，洞察能力，观察力，想象力，理解能力等等。与思考相关的所有能力都异于常人――非要说的话，“天才”。
　　这样的能力只能说是神给予的恩赐。能够精准的抓住从脑海中闪过的灵光，并且做出合理而准确的推算。强大无比的洞察力和考察能力，让她能够从无数碎片中披沙拣金。
　　找遍整个世界也难以找出和她匹敌的人。
　　如果真要寻找和她匹敌智商的生物，也只有人类以外的生灵才有可能找出和她匹敌的家伙来吧。
　　即使是纳萨力克大坟墓内明面上可以胜过她一筹的也只有管理着整个大坟墓的雅儿贝德，而拥有着恶魔的睿智，军事，内政，外政――与国家相关的一切都精通到极限的迪米乌哥斯，和她相比也只有五五之数。
　　人类总是喜欢以自己的主观思维去评价，经常给做出让自己无法理解事情的人打上‘怪物’‘怪人’之类的标签。所以年幼的拉娜虽然拥有着超越凡人的智慧，但是因为太过前卫而无法被人理解。
　　……
　　拉娜这个女人好难写，一晚上卡的不行不行的，写出好多废稿……_


第一百二十三章 臣服的拉娜。
　　在幼年时期，拉娜经常会发现自己能够理解的事情，别人却无法理解，而感到百思不得其解。假如，拉娜在幼年时期遇到和自己才智相等的人，那么她的天赋一定会更加的到开发吧。
　　然而这种终究不过是幻想而已。
　　幼年时期的拉娜因为经常说些别人无法理解的话，而被打上‘这个小女稍稍有点可怕’‘好奇怪的小女孩’之类的标签。
　　因为长相可爱，所以虽然拉娜嘴里说这些‘可怕’的话，但是却并没有被人厌恶，反而被人捧在手心里深爱着。然而，因为自己所说的话周围的人谁都无法理解，少女的精神发育因此受到了极大的影响，慢慢的随着时间流逝而变得扭曲起来。
　　天才是孤独的。
　　自己说出的话没有任何人可以理解。明白这一点的拉娜随着时间的流逝，心里积累的压力越来越大，甚至最终到了将整日呕吐的程度。
　　没有人理解自己的孤独让少女越发的消瘦。直到有一天，也许是出于任性的原因，想要在雨天外出的拉娜在外面捡到了一只小狗。
　　名为布莱姆的小狗，拉娜总是看到对方用尊敬的目光在看着自己。单纯的眼光仿佛是一道光照亮了拉娜的内心。
　　正是因为这只小狗的存在，拉娜才能稍微像普通人一样与他人对话，将低等生物当成自己的对手。
　　布莱姆的存在就像是将她和人类社会链接起来的一根绳，让她将原本的自己隐藏起来，巧妙地伪装成别人想看到的那样成为‘普通人’。
　　然而现在这根绳子断掉了，原本可爱的拉娜公主消失不见，出现的是将超越凡人让人无法理解的‘人类’，或者是说‘怪物’。
　　“为什么――为什么你要特意让布莱姆永远的消失。”
　　如果是想要杀死碍事的布莱姆仅仅只需要将他向大王子巴鲁布罗一样打飞就好了，也可以使用低阶魔法将布莱姆杀死，完全没有必要特意使用让人类永远在这个世界上消失的高阶魔法。
　　――所以拉娜很容易就可以得出，晓夜是故意这么做的事实。如果想要得到自己的话以对方的手段，想要怎么做都可以，但是为什么要这么刻意的杀死布莱姆……
　　“因为我想要这么做啊。”
　　简单而直白的答案让人无法接受。然而拉娜却明白了晓夜话语中的意思，就像是有只虫子在面前飞过，无论是用手拍死、还是用杀虫剂喷死都无所谓，重要的是将它消灭掉。想要杀死一只虫子，没有那么多理由。就是这么简单。
　　因为正是这样随意的话，所以才让人无法接受。
　　惨淡的笑容出现在拉娜美丽的容颜上，暗淡的眼眸丝毫不退却的跟晓夜对视。失去束缚的拉娜隐藏在内心深处的恶魔正在挣扎着浮出水面，过去的画面浮现在眼前，细碎的线索正在串联，拉娜寻找到了对方的目标。
　　――是自己。
　　正如对方所说，如果想要灭掉自己这群人不过是轻而易举的事情，而死去的大王子就是证明了这一点。而现在对方却和自己耐心的交流显然是对自己有所图谋，然后杀死了束缚着自己的克莱姆，目的就是想要自己撕破平日里的伪装将自己本性显露出来了？
　　只不过对方拥有超越世间一切的力量，为什么还会需要自己的存在？是因为自己的美貌，还是智慧？
　　不、不是美貌，对方身边的女人明显比自己还要漂亮得多。而且如果仅仅是要找个发泄【欲】望的性玩具的话根本没有必要跟自己费这么多的话，将自己抓起来随意玩弄就好了，反正自己也没有办法反抗。所以最后对方所需要的是自己的智慧？是了，只有束缚着自己的可克莱姆死去，自己隐藏在心里的才能才可以展现出来。
　　――对方需要自己的才能。
　　答案从脑海中闪过，异样的笑容出现在拉娜的嘴角。隐藏在对方动作之下的真相浮现水面，拉娜可以感觉到对方需要自己，被人需求的感觉还是第一次浮现在心田。
　　“明白吗？不愧是拥有和迪米乌哥斯相提并论的智慧啊。那么，既然明白我意思的你，应该如何选择呢？是跪下向我臣服，还是躺下向我臣服？”
　　当笑容出现在拉娜嘴角的时候，晓夜就已经明白对方知道了自己的意思。感叹着跟聪明人说话真方便得时候，晓夜同时向对方提出邀请。虽然明面上大坟墓内拥有统领全局才能的只有雅儿贝德和迪米乌哥斯，但是在征服了全世界后晓夜却不会分出两人的力量来管理这个世界，所以寻找一个管理这个世界的人就提上了日程，而拉娜就是晓夜的目标。
　　“我有别的选择吗？陛下”
　　妖娆的笑容出现在拉娜略显暗淡的容颜上，形成强烈的对比。拉娜异常干脆点跪倒在晓夜的身前，献上自己的君臣的礼节。即使自己选择拒绝对方也有无数种办法让自己屈服，无论是强行调教还是使用魔法也好自己都没有反抗的手段，既然如此的为什么不给自己选择最好的道路？
　　至于拉娜会不会因为克莱姆而假装臣服，其实暗地里想要除掉自己这一点。晓夜并不在意，除了对自己实力的绝对自信外，晓夜更清楚，克莱姆不过是拉娜因为太过孤独而寻找的一只玩具罢了。拉娜或许会因为玩具的丢失而感到伤心，却不会选择因为这个玩具而反抗强大无比的晓夜，更别说在大坟墓内有跟她同样才智的‘同伴’了。
　　无论如何，拉娜都对臣服晓夜之后的生活感到期待。_


第一百二十四章 向纳萨力克大坟墓进军的帝国军
　　卡兹平原上，大概里耶・兰提尔城三千公里的地方。数万人的军队正向王国的方位进发，从队伍中高举旗帜上看，展翅翱翔的狮鹫图案正是巴哈斯帝国的象征。
　　‘盛辉的远征军’以剿灭人类共同敌人――不死者，为名义的出征军团。由帝国六个军团组成，共六万人，全员都是由骑士职业士兵组成的精锐，是放在那里都不可小窥的王牌。
　　要知道，在往年的战争中巴哈斯帝国只不过出动四个军团的力量就可以跟王国的二十多万军队所抗衡了。而现在不过是清剿不死者而已，竟然一下子出动六个军团显然是抱着别样的目的。
　　虽然明面上打着帮助王国清剿耶・兰提尔城的不死者的名义，但是世界上可没有白吃的午饭，巴哈斯帝国显然不可能为了所谓的大义，尽心尽力的帮助王国收复国土。打下耶・兰提尔城后，巴哈斯帝国也可以换一个光明正大的名义，堂而皇之的将占领的城池纳为己有，到时候已经腐朽的王国也不可能为了失去的领土跟强大的帝国抗衡。
　　王国以前牛逼是因为仗着耶・兰提尔城的特殊地理位置让帝国无可奈何，如果失去耶・兰提尔这座要塞都市后，王国根本不可能再有抵抗帝国的力量。甚至一不小心被帝国骑士团直捣【黄】龙灭了王都都有可能。等帝国占领了耶・兰提尔城，什么时候灭掉里・耶斯提杰王国也不过是时间的问题。
　　不过以上帝国美好未来的前提是必须先要灭占领了耶・兰提尔城的纳萨力克大坟墓。不过对此，没有人会担心帝国军会失败。
　　虽然出行前福鲁达首席魔法师曾经说过对方有跟自己相同魔法力量的人，但是并没有人为此担心过。先不说对方究竟有没有跟福鲁达首席魔法师相提并论的人，就算是有以现在纳萨力克四面受敌来说，对方也不可能抽出人手来防范帝国的攻击。
　　与王国迟缓的耳目不同，帝国情报官员可不是腐朽后的废物。王国在开战前所了解的不过是纳萨力克所有的兵力都被帝国和教国牵制罢了，没有精准的情报。
　　然而帝国情报官却明确地知道，纳萨力克大坟墓的不死者军团正在向教国进攻，而身后也正在遭受王国军的夹击。甚至听说有邪恶魔法组织也在纳萨力克大坟墓内的领土中作乱。在这种情况下没有人会认为自己会跟对方的强大魔法咏唱者相遇，更别说就算是相遇了己方出动的大军也不见得会输。
　　六万帝国骑兵团只不过是明面上的力量罢了，在帝国军的上方，天空中还存在着驾驭着鹫马的帝国空军骑士团。虽然这一次出动的数量只有一千，但是却在侦查敌方情报和袭杀敌军指挥官上有着重要的作用。
　　鹫马是狮鹫和雌马【杂】交后的产物，也是魔兽的一种。是前半身是狮鹫后半身是马匹的魔物，或许是因为杂【交】了马的血统，它比狮鹫更加容易饲养和掌控，作为飞行骑兽来说是非常欢迎的。所以帝国的大多数空军坐骑都是鹫马。
　　骑着鹫马的空军在天空中翱翔，有不少帝国空军的骑士们脱离整齐的队伍作为侦察兵在大军的周围【探】索着周围的情报。
　　或许在别人看来拥有如此强大力量的军队时刻保持着警戒的身姿实在是太过胆小，但是在这个魔法实际存在和魔物嚣张跋扈的世界上，再怎么谨慎也不为过。即使排除了肉眼可见的危险也不能保证绝对的安全。
　　可以保持数个月不吃不喝，只等待猎物出现的大蜘蛛。拥有着如同迷雾般身躯的，从天空中展开袭击的不净怪物。更有着石化敌人的视线，在地平线上看到就要赶紧逃跑的毒蜥蜴――
　　为了减少不必要的消耗，所以即使是强大的帝国军也要时时刻刻保持着警惕，预防着可能会突然出现的魔物。
　　而在帝国军前行的路线上两位白衣的身影突然出现在那里，因为身上穿着的衣服颜色和草原的绿色拥有着鲜明的对比，所以被翱翔在空中的帝国空军的侦查兵视线轻而易举的捕捉。
　　骑在鹫马上的骑士透过魔法护目镜清晰地看到站立在草地上的年轻少女，从样貌上分辨大约是在十几岁至二十岁左右的年纪，拥有着女仆般的打扮，仿佛是等待着什么。
　　也许是陪着贵族们游玩的女仆，也许是别的什么。不过无所谓，分辨对方的目的不是侦察兵的任务，他只需要将周围的信息报告给帝国军中的指挥就好了。
　　通过魔法道具向上级进行禀报，身为空中骑士的巴罗很快就得到驱逐对方、或者就地格杀的命令。显然即使是上级也对出现在军队前方的两个年轻女孩并不在意。
　　心想着将对方劝离的巴罗和周围的几个同伴控制着鹫马加速向对方飞去。当靠近之后，巴罗才看清两位少女的真实容颜，精致的面容像是最顶尖大师雕刻的完美艺术品，巴罗内心中感叹着对方的绝美容颜。
　　健壮的鹫马拍打着双翼吹起的气流吹压低了周围的青草，也吹乱了少女的裙角和发丝。最终，舒缓着双翼的鹫马降落在少女的面前。也许是错觉，巴罗仿佛可以听到空气中清新的气息，让人感觉到心情愉悦。看着面前两位表情平静的绝美【少】女，巴罗和同伴们压下内心中想要占有眼前美好的【欲】望，说出上级传达的命令。
　　“我们是帝国军的空中骑士团的骑士，为了帮助王国清剿邪恶的不死者，我军正向王国进发。而现在两位女士正在我军前进的道路上，可――”_


第一百二十五章 纳提尔・依尼艾姆・迪尔・卡贝因
　　“我们是帝国军的空中骑士团的骑士，为了帮助王国清剿邪恶的不死者，我军正向王国进发。而现在两位女士正在我军前进的道路上，可――”
　　话音还未落下，骑士的声音已经戛然而止。漆黑的鞭影在空中划过虚幻的痕迹，空中军团的骑士和坐下的鹫马瞬间崩溃化为细碎而整齐的肉块溅落在地。
　　不过是一瞬间而已，七名帝国军的精锐就已经步入死亡。
　　鲜血的气息在空气中弥漫，将原本草原特有的清新驱除。艾多玛迷醉的皱着小鼻子嗅着空气中弥漫的血腥味，微微眯起的眼睛望着地上新鲜的血肉带着【贪】婪的【欲】望，――人类的血肉她已经很久都没有吃过了。
　　艾多玛的喉咙在不停地滚动，强忍着心中想要捡起来吃掉的冲动。强烈的欲【望】让精致的小脸皱的可爱，不过她还是忍住了。
　　因为，这样的行为是不允许的。
　　无上至尊晓夜大人曾经下令让昂宿星团的女仆们不许吞噬人类的血肉。原因是太过肮脏了，吃低等人类的血肉的话会吃坏肚子的。所以，即使是面对最爱的人类肉块艾多玛也强行忍住了。
　　面对最喜欢的食物却不能品尝，这样的事情对于贪食的艾多玛来说无疑是残酷的。不过她心里却并没有丝毫怨恨晓夜大人的念头，反而觉得荣耀。
　　因为昂宿星团内只有艾多玛一个人喜欢吃人类，所以这条命令，理所当然的就是对艾多玛下达的。
　　――这是晓夜大人对自己的命令。心里这么想的艾多玛，为接受到晓夜的命令而感到由衷的开心。
　　对空气中弥漫着跳蚤【液】体的气味感到厌恶，娜贝拉尔有些责怪地看了突然动手杀人的艾多玛一眼，因为这不符合晓夜大人下达的命令。
　　‘帝国军肯定会向耶・兰提尔城展开进攻，你们的任务就是阻挡或者消灭他们。如果有机会的话，可以试着将他们劝回，如果劝阻失败的话就直接动手杀了好了。’
　　这就是晓夜的原话，显然艾多玛省略了第一步，已经直接动手了，所以艾多玛才会受到娜贝拉尔的责怪。有些自责的艾多玛‘啪嗒’一声敲了下自己的脑袋，发出可爱的声音向娜贝拉尔解释。
　　“因为他们的眼神有些讨厌，所以就忍不住动手将他们杀掉了。”
　　“只不过是杀掉几只水蛭而已，并没有什么关系。想必晓夜大人一开始的想法就是将他们全部都杀掉吧。要不然也不会给我这么贵重的道具。”
　　看到艾多玛自责的表情，娜贝拉尔反而开口劝慰自己的同伴。
　　将手中握着的东西松开，一个小型的沙漏出现在艾多玛的眼中。看着在阳光下反射着白光的沙漏，艾多玛心中对眼前的人类大军感觉到厌恶。
　　――不过是一群废物而已竟然胆敢让晓夜大人使用如此贵重的道具。
　　使用后就可以让魔法瞬间发动的付费道具，拥有如此BUG能力的道具从某些方面来说确实是贵重的物品。虽然晓夜在穿越前购买了数量多到夸张的地步，但是也依旧会有用完的一天。所以艾多玛才会觉得将这样贵重的道具用在这群人类身上完全是一种浪费。
　　不过这全完是多心了，因为在晓夜的手中有着能复制任何道具的世界级物品――复制箱。只要将物品的数据输入到复制箱中，只要有着足够的钱就可以完整的复制出来。即使是世界级道具也可以复制给你看。
　　不过这是不可能的，因为运营商的调整，这玩意复制出来的东西是物品原有价格的十倍。也就是说复制一瓶治疗药水的价格已经可以从NPC手中买十瓶了，复制一个世界级道具的梦想非常美好，但是其价格是所有人都无法承受的，因为那价格已经突破天际了……
　　不过只要多多占领几个世界，将删号枪随便扔的梦想，也不是不可能实现就是了……
　　天空中传递着鹫马的鸣叫，类似于鹰的叫声却异常的刺耳。
　　巴罗几位空中骑士的死亡显然已经被发现。能够瞬间秒杀数位空中骑士的力量绝对超过了山铜级冒险者的力量（游戏等级的话最强的山铜级是23级左右），甚至达到了精钢级也不是不可能。
　　虽然很不想承认眼前的两个年轻少女拥有这样强大的力量，但是在现实面前却也不得不承认。因为数位同伴的死亡已经证明了一切。
　　“帝国空中骑士团的七名士兵被秒杀？而且攻击者是两位年纪大约15-20岁的少女？估计实力已经超越山铜级冒险者？对方是苍蔷薇冒险者小队吗？身为冒险者竟然敢向帝国军出手？”
　　一连串惊异的声音从被临时改造成指挥部的马车内传出，身为第二军指挥官的纳提尔・依尼艾姆・迪尔・卡贝因正凝重地看着刚刚传到手上的情报。他原本是失去了出头机会的没落贵族，却被上一代皇帝所看重被提拔为第二军指挥官的将军。
　　虽然个体实力并不强，甚至可以说很弱，但是却有着超凡的指挥才能，据说只要是他指挥的战争就不会输。所以虽然纳提尔个体实力并不强，但是他在军队中的人气却非常的高。
　　让纳提尔感到凝重的，当然不是两个女人展现出来的实力。因为即使是对方两人都是精钢级冒险者（大概26级以上），但是也绝对不会是帝国军的对手。
　　然而王国冒险者却向帝国军展开攻击的意义却不同，因为这代表着对方国家的冒险者可能会走上战场。_


第一百二十六章 将娜贝拉尔当成苍蔷薇而作死的帝国军们
　　冒险者不上战场是冒险者公会的规定，也是人类国家之间的默契。虽说在很多贵族来看，自己领土内的冒险者协助领主是理所当然的事情，然而如果一个国家在战争中征召冒险者的话，敌对的国家也会这样做。
　　那么战场就会演变成冒险者屠杀弱小士兵的游戏，冒险者参加战争非但没有给国家带来利益，反而会加剧战争中产生的损失。
　　而且国家内的冒险者如果在战场上死伤过重，在魔物出现的时候没有相匹敌的冒险者出现进行剿灭的话，也只会继续给国家造成严重的损失。
　　毕竟魔物们拥有多种多样的能力，要消灭它们就需要各种各样的攻击、防御、回复的手段，普通国家的士兵根本就没有这样的能力，所以冒险者变得尤为重要。当然如果向帝国那样将魔法咏唱者和游击兵加入到军队中又是另外一回事了。
　　所以，无论如何让冒险者上战场都是一件相当不智的事情。纳提尔可以不在乎对方为什么会让冒险者上战场，但是却是不能不在意杀死大量冒险者后国内可能会出现的各种抗议。
　　帝国每年都有大量的魔力系的魔法咏唱者从学院中毕业加入帝国军中，所以对冒险者消灭魔物的需求并不大。而且冒险者这种无法掌控在手里的武装集团是每个皇帝都无法容忍的，打压冒险者和冒险者公会就是理所当然的事情了。
　　而如果现在王国出动大量冒险者上战场阻挡帝国军占领耶・兰提尔城的话，纳提尔也只能强硬的将这些冒险者杀死。因为帝国军征服的道路不可能因为这些冒险者而停止的，如果因为惧怕国内冒险者公会的剧烈反抗就错失拿下耶・兰提尔城的重要机会的话，纳提尔自己都觉着只有以死谢罪也能洗清自己犯下的失误了。
　　――绝对不能让任何人阻挡帝国军这一次的出征。
　　将娜贝拉尔和艾多玛当成苍蔷薇成员的纳提尔心里下定了决心，同时向传令官下令出动魔力系魔法咏唱者和弓骑兵向敌人展开远程攻击，将其击杀。
　　精钢级冒险者不是普通士兵可以相比的，虽然可以依靠数量的原因将其灭杀，但是却会造成大量的损失。帝国骑士团每一个都成员都是用无数金币堆积起来的，绝对不能无用的死在冒险者手上。
　　随着纳提尔命令的下达，直属于帝国军中的魔力系魔法咏唱者和弓骑兵们被调动起来向随军带队的‘激风’骑士尼普尔・雅克・迪尔・阿诺克身边聚集。他们将由帝国四骑士之一的[激风]带领下向‘苍蔷薇’的冒险者们展开攻击。
　　“看来这些低等生物已经准备好向我们展开攻击了啊。”
　　娜贝拉尔开口向身旁的艾多玛说道，显然帝国军中出现的变化无法逃过她的目光。使用魔法召唤出隐形的雄鹰躲过敌人空军的搜索，再向雄鹰施展魔法[视觉共享]，共享了雄鹰视觉的娜贝拉尔很容易就能够得到帝国军中的情报。
　　“那么，我们也要向这些家伙展开攻击了吗？”
　　艾多玛的疑问得到了肯定的回应，娜贝拉尔身体周围展开巨大的魔法阵，直径足有十米左右的魔法阵将两个人包围起来，湛蓝色魔法符文悬浮在空中聚集成的魔法阵缓缓转动，散发着彻骨的冰冷。
　　“当然，事情也该结束了。如果在这群低等生物身上浪费太多时间的话，服侍晓夜大人的时间就会减少，所以尽早将这些家伙消灭掉才对。”
　　魔法阵溢出的魔力将周围空气中蕴藏的水汽冻结化为无数冰渣砸在被冻僵的青草上，天空中回荡着鹫马尖锐的叫声。娜贝拉尔身上扩展的魔法阵在天空骑士眼里简直就像是黑夜里的明灯，显眼至极。
　　比起对魔法略知甚少的王国贵族，生活在魔法文明异常发达的巴哈斯帝国中的天空骑士们虽然并不明白对方释放的是什么魔法，但是从巨大的魔法阵和魔力对周围异常的影响上，都能判断出敌人施展的魔法拥有着巨大的威力。
　　绝对不能让她们将魔法释放出来！
　　越是强大的魔法释放出来需要的时间也就越多。这是所有人都知道的事情，但是即使是明白这一点，也不能由此判定对方释放的魔法所需要的时间是多少，所以心里知道时间宝贵的天空骑士们将情况上报后，来不及等待上级的命令，就已经向娜贝拉尔和艾多玛展开了攻击。
　　紧握着鹫马的缰绳，控制着胯下坐骑降低飞行高度的同时，冲向娜贝拉尔两人的空中骑士们将已经取出的军用弩对准地面上的敌人。
　　刻印着魔法符文的弩箭闪烁着神秘的光芒，它们是帝国精通炼金术的魔法咏唱者们的作品。每一支都价值昂贵，并且在军需部有着详细的记录，是专门配备给空中骑士们狙杀敌军的魔法咏唱者或者指挥官的大【杀】器。
　　然而现在，这样的【杀】器竟然拥在了娜贝拉尔两人身上，显然空中骑士们认为对方有使用魔法弩箭狙杀的资格。
　　展翅的鹫马在空中翱翔，将身体【压】在坐骑上保持平衡的空中骑士们在做出精确的瞄准后果断的扣动了扳机――
　　瞬间，冲出军用弩掌控的弩箭们，带着尖锐的寒芒向展开魔法阵的娜贝拉尔冲去！
　　……
　　做一下，小科普，艾多玛口中的人类并非是咱们现在社会中占领世界霸主位置的智人，而是异界的人类。这么说的话有些绕口，简单的说，异界的人类和现代晓夜穿越前的地球人类是不同的品种。_


第一百二十七章 破军的娜贝拉尔
　　魔法咏唱者在释放魔法的时候是最脆弱的，这是所有人都知道的道理。抓住这个时机展开攻击，也是空中骑士们早有的预谋。因为只有在这个时候自己射出的攻击，对方才无法躲避。施法时带来的延迟会让敌人会完完整整的承受下自己射出的魔法弩箭。
　　然而连秘银打造的魔法板甲都可以穿透的弩箭却被对方轻而易举的挡了下来。空中骑士小队的侥幸幻想被打碎。
　　[不动金刚之虫]
　　在阳光下反射着琉璃色的光芒，如同一块金刚石般的巨大虫子出现在艾多玛的身前。刚刚正是艾多玛突然出现在娜贝拉尔的面前，召唤出了不动金刚之虫挡下了魔法弩箭的攻击。
　　不动金刚之虫是身为虫使的艾多玛召唤出来的中阶的防御虫子，拥有超强的防御力。连秘银打造的魔法板甲都可以射穿的魔法弩箭却在不动金刚之虫身上连白色的划痕都没有留下，足以说明它优秀的防御能力。
　　“这是什么东西啊――”
　　亲眼看到自己弩箭被虫子身躯所弹飞的空中骑士们发出惊异的呼声。还未来得及思考这是什么鬼虫子的空中骑士们，紧接着就感受到对方身上传来的惊人杀气。心中察觉到不妙的他们拉着缰绳想要驱使胯下的鹫马们向上升空，想要拉开跟敌人的距离。
　　然而已经晚了。
　　[雷鸟乱舞符]
　　艾多玛手中抓着许多的符咒向上撒去，目标正是准备向上攀升的天中骑士们！符咒在天空中变成许多散发着青白色闪电的小鸟挥动着双翼向敌人飞去。
　　紧接着艾多玛再次将手中的咒符扔出――冲风符。
　　在空中化为风浪的冲风符托起展翅的雷鸟群加速向敌人展开冲锋。在符咒加持下的雷鸟群以超快的速度拉近了和敌人的距离，紧接着振翅扑了上去。
　　电光流转，躲闪不及的帝国空中骑士团的骑士们瞬间被雷鸟化成的闪电无情击中。在天空中自由翱翔的天空骑士们连同胯下的鹫马被闪电击中后不停地抽搐着，就像是在天空中跳着怪异的舞蹈。
　　身上穿戴的防御装备根本无法抵抗闪电的攻击，在雷电消失之后，被烧成焦炭的空中骑士们冒着烟从天空中坠下。
　　仿佛故意给艾多玛玩乐的时间，娜贝拉尔在看到天空骑士变成焦炭之后才微微用力，捏碎了握在手心的沙漏型付费道具。
　　破裂的沙漏洒落着细碎的沙子，飘荡在空中。以和风向不同的轨迹流入娜贝拉尔展开的魔法阵中。
　　紧接着娜贝拉尔周围的湛蓝色魔法阵瞬间发出迷离的光彩――超位魔法发动！
　　[雪舞冰晶的冻结！]
　　直径十米的光柱冲上天空驱散了明媚的阳光，阴沉的乌云将帝国军六万人的阵营所笼罩。察觉到天空中产生的异样，帝国骑士们惊疑不定地望着乌云满布的天空，紧接着就看到如同天使羽毛般的雪花从天空中飘落。
　　虽然对于突然变化的天气感觉到异常，但是面对美丽的雪花，有些骑士还是忍不住想要伸手将其捧在手心细细观赏。
　　最先跟雪花接触的，是飞翔在帝国军上方队列整齐的帝国空军骑士团。飞翔在天空的骑士们【伸】出手想要将飘落的雪花捧在手心，然而迎向雪花的手掌却在接触的一瞬间被冻成了冰晶，失去了知觉。
　　惊恐的骑士还未来得及发出叫喊，下一刻便失去意识。密集的雪花将骑士的全身所覆盖，连同胯下的鹫马同时冻成栩栩如生的冰雕。
　　作为最先与雪花接触的帝国空中骑士团瞬间便已经全军覆没。化为冰雕的骑士们从天空中坠下，砸在地上化为无数的冰块散落在地。
　　帝国军有不少骑士被天空中坠落的冰雕砸中，身受重伤的摔倒在地，发出微弱的【呻】吟……骚乱的情绪还未从帝国军中产生，便已经结束。
　　帝国军整整六万精锐骑士团瞬间被从天而降的雪花夺走了生命，化为栩栩如生的冰雕展现在草原上。当超位魔法造成的阴云散去的时候，天空照耀的光芒重新落下，六万具晶莹的冰雕反射着绚烂的光芒，将草原染得色彩缤纷。
　　看着草原上绚丽的景象，瞬间夺走无数生命的娜贝拉尔耸耸肩，对着身旁开心的艾多玛说道。
　　“即使是低等生物，在冻成冰雕之后也是不错的艺术品啊。如果将它们搬进第五层冰河的话，想必晓夜大人一定会喜欢这些雕像的吧。”
　　“那也不一定哦，也许晓夜大人会讨厌这些家伙也说不定。不如将它们搬进恐怖公的点心屋吧。”
　　愉悦的笑声从嘴里发出，艾多玛伸手在空中比划着想要眼前的冰雕群用手圈起来。
　　“不过，话说回来，它们在阳光下亮晶晶地放在一起真的很漂亮呢。”
　　“所以说，我才会想要将它们搬进冰河内啊――你啊，还是少去恐怖公的点心屋为妙哦，小心会让晓夜大人嫌弃呢。”
　　将同伴的小心思看在眼里，感到好笑的娜贝拉尔罕见的柔声说道。伸手狠狠地敲在艾多玛的头上，让艾多玛发出可爱的痛呼。双手抱着脑袋，艾多玛的眼睛中已经蓄满了泪水。
　　“人家只不过是开玩笑的嘛……明明已经超久超久没有去过了……”
　　“那样的话最好不过了――”
　　“娜贝拉尔，你要去做什么？”
　　“向雅儿贝德大人报告，同时将这些冰雕想办法搬回大坟墓――”
　　“你还真想要将这些家伙搬进大坟墓啊，好多呢。”
　　“当然……”
　　……
　　艾多玛的资料有些难找，花了好长的时间，才勉强找到一些片段资料。_


第一百二十八章 幕间
　　漂浮在天空上的云朵从身边流过，眺望着远方的晓夜和雅儿贝德正站在骨龙的头上向巴哈斯帝国赶去。
　　因为使用魔法暂时提升了等级的原因，所以比正常骨龙大三倍的家伙让晓夜和雅儿贝德坐在身上看风，景也不会产生任何的不适。
　　身上展开的魔法护罩将高空的冷风挡在外面，坐在沙发上的晓夜品尝着从空间中取出的果汁，聆听着雅儿贝德的报告。
　　如同蜂蜜般甜美的轻柔嗓音从口中流出，雅儿贝德整理着手中资料的时候同时也做出简洁的报告。
　　“报告，向耶・兰提尔进发的帝国军已经覆灭，出手的娜贝拉尔刚刚向我报告――已经完成任务。”
　　“哦……那真是太好了，老实说我还很担心呢。”
　　疑惑的表情出现自雅儿贝德了脸上，老实说她并不认为这些低等生物会对娜贝拉尔造成任何的危险。不过紧接着就明白过来，正如父母会担心着外出的孩子，仁慈的晓夜大人也时时刻刻害怕大家会受到伤害。
　　――仁慈的晓夜大人啊。
　　明白这一点的雅儿贝德露出由衷的笑容，为自己可以服侍这样仁慈的无上至尊而感到开心。
　　“正是因为如此您才会让露普斯蕾琪娜・贝塔持有世界级道具，偷偷的跟随在娜贝拉尔两人身后吗？”
　　“哎呀，被你发现了啊。”
　　明明知道管理着纳萨力克大坟墓的自己可以掌控大坟墓的一举一动，却依旧这样说。雅儿贝德对带着无赖笑容的晓夜绽放出温柔微笑，她喜欢无上的主宰对自己露出的亲近表情，尤其是在两人关系有着更近发展之后。
　　报告还在继续，雅儿贝德想起了娜贝拉尔对自己提出的申请。
　　“对了，娜贝拉尔使用超位魔法将六万多的帝国军全部冻成冰雕后向我提出申请，想要将这些冰雕放置在第五层冰河。我已经允许了，在经过检查后它们会被当做雕像放置在第五层。”
　　“――这个处置很恰当，今后多收集一些奇特物种的冰雕放置在第五层，充当收藏品也不错呢。”
　　“是吗？我明白了。还有，科赛斯特已经带领五百守护武士隐藏在圣王国的边境待命，目前看来圣王国并没有想要插手的想法。”
　　守护武士拥有着和科赛斯特相同的样貌、昆虫的身躯。身穿着白银色武士铠甲，装备着【长】枪、太刀、弓箭等类型的装备，是等级为50级的昆虫种的剑圣。拥有着高暴击和持有[斩首]的强大怪兽。
　　将科赛斯特和它的亲卫队派到圣王国边境是晓夜的命令，为了预防对方突然插手向王国展开攻击。不过现在看来对方并没有想要插手的意思。
　　“原来如此，是我多虑了。身为半岛型国家的圣王国只要守住建立在峡口上的要塞就可以保持国内不受外敌侵略，如果他们向外扩张领土的话反而会对国家发展不利。”
　　圣王国是处于王国东面的半岛型国家，三面靠海而西面则建立着和耶・兰提尔城相比的要塞。所以虽然国土只有王国的一半，实力弱小，但是却并没有多少人打它的注意。
　　“既然圣王国没有插手的意思，我们是否要让科赛斯特返回到大坟墓内？”
　　“不，既然已经出动就没有空手而归的理由。下令让科赛斯特向圣王国展开进攻，以科赛斯特和其亲卫队的能力征服小小的圣王国已经足够。”
　　“可是，虽然圣王国内部没有阻挡科赛斯特的实力，但是科赛斯特手中却并没有管理型人才，而现在大坟墓内的管理层的人手又不足――”
　　“也就是说即使是科赛斯特征服了圣王国，也没有足够的人手进行管理吗？――唔。我记得纳萨力克图书馆内的管理人员是等级75的死之统治者吧？”
　　“是的，图书馆内现在有6名等级为75级的死之统治者和29名55级的死者大魔法师进行管理。”
　　“那就抽调两名死之统治者和10名死者大魔法师好了。”
　　“可是这样会影响图书馆内的正常维护……”
　　因为最近人手不足的问题，雅儿贝德也曾经想过为了加速纳萨力克征服的步伐，而减少日常维护的人员，将更多的力量投入到战争中去。
　　不过旋即又被她否定了。因为比起管理弱小的人类，纳萨力克大坟墓的正常运转显然更为重要。
　　“没有关系，只是几天而已，并不会出现太多的问题。而且现在图书馆内也没有几个人会去看吧――”
　　“原来如此，我明白了。”_


第一百二十九章 幕间2
　　看到晓夜已经做出决定后，雅儿贝德顺从的点头。因为就如同晓夜所说的一样，由于现在大坟墓内人手缺乏的原因，进入图书馆内翻阅资料、借书的人确实并不多。
　　作为保存着大量重要资料、职业转职信息、召唤魔典的图书馆，大坟墓内有着严格的规定。除了不能借出原本，只能翻看副本外。想进入图书馆内的仆从或者守护者都必须在75级以上，才允许入内。（当然，图书管理员例外。）
　　等级有着严格的限定让低级仆从无法进入，而高等级仆从又都被用于维持各个系统的日常维护和管理人类城市，所以根本抽不出时间进入图书馆借书。
　　在这种情况下暂时抽取图书馆管理人员用于战争也就是理所当然的事情了。
　　“说起来，雅儿贝德。迪米乌哥斯和希资那里怎么样了？”
　　名为知拉农的邪恶秘密组织想要趁着纳萨力克被王国军攻击的契机，联合王国暗势力六指在纳萨力克大坟墓控制的城市内展开献祭仪式。而负责消灭这些虫子的正是身为昂宿星团晓夜贴身女仆之一的希姿。
　　“迪米乌哥斯那里按照计划一切正常，不过希资那里貌似出现了问题，有几个小虫子逃跑了，希姿正在进行追杀。”
　　“迪米乌哥斯那里不用管，相信他能够办好。至于希姿那里也是如此，那些小虫子逃不出希资的追杀。”
　　知拉农想要展开大型献祭仪式将整个城市内的人类杀死，就需要大量的人手和魔法咏唱者共同合力进行。而面对这么多的敌人，身为枪手的希姿不可能同时秒杀，所以有几个家伙逃跑也是理所当然的事情。
　　不过，他们想要逃过希姿的追杀是不可能的。因为在希姿的职业列表中可是有着专门追杀猎物的猎捕者职业啊。
　　死亡是早已经注定的事情，只不过是或早或晚而已。
　　“最后，让那个低等人类控制骨龙军团清剿王国内反抗我们的势力，没有问题吗？”
　　“没关系的。在将控制权交给她后，我暗中对她使用了[魅惑人类]让她打心底里完全向我效忠。并且让还暗中命令索留香隐藏在她身边，进行观察和保护。”
　　[魅惑人类]并非会百分百有效。如果施法者的实力太低，或者被施法者的意志太高都有可能造成施法无效的情况。
　　以晓夜的实力自然不可能会出现施法失败的可能，但是拉娜的意志并不是艾米丽可以比拟的。如果贸然使用[魅惑人类]，即使成功也有可能将拉娜变成只会听从命令的木偶而没有了原本的聪明才智。
　　然而拉娜的聪明才智才是晓夜看重她的原因，所以为了保险起见晓夜先选择征服对方，让拉娜向自己臣服，保证反抗的意志降低到最低点。然后在使用精神控制魔法暗中让对方向自己永远保持着忠诚的态度。
　　结果无疑是成功的，拉娜正带领着骨龙军团为纳萨力克掌控王国而努力着。正是因为知道拉娜全心全意的为纳萨力克【服】务，雅儿贝德才会心生疑惑，不过已经得到了答案。
　　当雅儿贝德报告完毕后，晓夜轻声说着[辛苦了]。在人手暂时不足的情况下，纳萨力克应该先清除王国的反抗势力，再缓慢发展图谋周围的国家。然而现在的纳萨力克却在刚刚剿灭王国军后，就同时向周围的国家展开攻击，想要将四个国家强行吞并在一起。
　　这样不智的计划，完全都是出自他的手笔。然而明知道是不智的，大坟墓内的守护者们却坚决支持，让晓夜感动的同时也将所有的事情都【压】在了身为大总管的雅儿贝德身上。
　　但是，即使是被无数的事情压【在】身上，一直跟随在身后的雅儿贝德也依旧用温柔的微笑来面对着自己，不能不让晓夜而为此感动。
　　仿佛知道晓夜心中所想的一样，将报告随手塞进随身空间的雅儿贝德露出甜蜜的笑容，坐在晓夜的腿上依偎进温暖的怀抱中轻声地说道。
　　“如果您为此而觉得困扰的话，就请在这件事情告一段落之后，抽出些时间陪陪雅儿贝德吧，这是我唯一的奢求。”
　　也没有拒绝的理由。
　　这样的请求根本无法让人拒绝。
　　突然有些沉默的晓夜伸手将雅儿贝德紧紧抱在怀中，目光注视着远方轻声说道。
　　“好啊……听迪米乌哥斯说阿瑟鲁利西亚山脉的风景不错，不如这次将四国统一后我们就去看雪景吧……”
　　天空上密集的云朵无法阻挡晓夜的视线，注视着帝国的方向的他，突然有种急迫的心情想要结束着无聊的战争。
　　比起怀中的雅儿贝德，统一四国这种在人类看起来异常荣耀的事情，貌似也突然变的索然无味起来……
　　……
　　看着下一个世界的投票、貌似嗜血狂袭最多？_


第一百三十章 帝国职务室的会议
　　位于巴哈斯帝国国土稍微偏西位置的帝都中央，是别名为鲜血帝的皇帝吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔・尼库斯所居住的皇城。然后以皇城为中心向外呈放射状分布的是大学院、帝国魔法学院、各种行政机关等重要设施。是帝国心脏部的重要都市。
　　虽然帝都内人口可能要比里・耶斯提杰王国的王都要少一些，但是从规模上来看则是在王都之上。而且这里由于持续了数年的大改革，不断引进新的事物，丰富的物资和人才不断涌入。自留流传的糟粕被舍弃，新鲜的精华在不停地流入其中。
在这里居住的市民们脸上流露出来的是对将来的希望。
　　这个热闹的帝都里，身为皇帝居所的皇城却异常的安静。这是必须的，是为了皇帝可以在安静的环境下思考或者生活。
　　不过，此时在这个原本应该安静的地方却发生着剧烈的争吵。地点是位于皇帝办公的职务室。
　　这个原本不应该出现很多人的房间内此刻却聚集着非常多的人。首先是皇帝吉尔克尼弗和贴身的四名护卫，其次是帝国最高强大的魔法咏唱者福鲁达・帕拉戴。还有的是即使拥有着超高才能的皇帝，却依旧有能力辅佐、补其缺点并且值得信赖的臣子十名。最后是身为帝国四骑士之一的“雷光”巴久德・佩修梅尔也在场中。
　　他们在自己喜欢的位置上坐着，讨论着帝国以后的方针。地面上四处散落着写满文字的白纸，诉说着到达白热化的会议。
　　虽说是讨论帝国今后的行动方针，但是其实商量的不过是帝国军将纳萨力克的不死者们消灭掉后，占领耶・兰提尔城、入侵王国后需要面临的各种问题罢了。
　　纳萨力克内高阶魔法咏唱者的反扑、与王国军可能发生的战争、占领王国领土后所需要的教化、可能会突然出手攻击帝国的教国等等，这些事情都需要在这里――解决。
　　虽然知道纳萨力克大坟墓可能会存在与福尔达・帕拉戴相媲美的高阶魔法咏唱者，但是帝国也无法放弃这一次插手王国战事的【诱】惑。因为只要这一次作战计划成功，帝国就可以轻而易举的吞并王国，将帝国、卡兹平原、王国链接起来形成一块巨大的领土，从而加速帝国的发展。
　　再这样的诱【惑】下几乎没有人会因此而放弃。更别说即使对方拥有着强大的魔法咏唱者，帝国也有福尔达・帕拉戴可以相对抗的情况下了。不过话是这么说，但是一位高阶魔法咏唱者的报复还是需要谨慎的进行应对的，所以在这里的大臣们也在紧密的进行着各种应对的方案。
　　“话说……老爷子，前线军队和纳萨力克的战争怎么样了？这个时间也应该到达耶・兰提尔城展开进攻了吧。”
　　敢用这样语气跟帝国最强人类说话的，也只有被誉为鲜血帝的吉尔克尼弗了。这位打着哈欠的年轻皇帝微眯着眼睛看向坐在一旁的福鲁达，摆出好奇的表情。
　　“尾随在军队身后的情报人员通过[传言]发来第一报，说帝国军被全灭了。”
　　在帝国的标准军备里，在军队中会存在时刻跟上级保持联系的情报人员，而在军队后方也会配置情报人员做出双重的准备。
　　所以，虽然帝国军瞬间被娜贝拉尔的超位魔法冻成了冰雕，但是尾随在帝国军队后方的情报人员却并没有被波及……因此帝国军被全灭的情报才会传递到福鲁达的手中。
　　“哦？看来我们的帝国精锐军团被全灭了？”
　　惊讶的声音从嘴里发出，明显没有将帝国军被全灭的情报放在心上的吉尔克尼弗轻笑着说道。
　　没有人将这个情报当做是真的。因为在大家的眼里帝国军根本就不会输，全员都是由骑士职业士兵组成的精锐军团数量更是高达六万之多，这样强大的实力放在那里都是首屈一指，不可小窥的王牌。
　　区区不死者和王国军根本就无法相提并论。
　　“魔法的情报不值得信任，这条情报究竟是我们的情报人员发送的、还是敌人发送的，根本无法得知。”
　　“关于这一点我也是知道的啊，老爷子。”
　　[传言]是非常缺乏信赖性的。除了由于因为距离变远就会变得听不清外，各个国家都没有重用[传言]魔法的原因，还有着别的理由。
　　最有名的就是名为伽天巴咕国家的悲剧。
　　这个国家在大约三百年前，通过[传言]在都市中建立情报网，使得让情报迅速传播的情况变为可能。伽天巴咕是由魔力系的魔法咏唱者作为主要战力的人类种国家，但是因为这个国家过于信赖[传言]，只是因为三个假情报的出现就因此而陷入了内乱中，所有的城市都化为对战的状态，再加上魔物的袭击和亚人的侵攻而导致了毁灭。
　　……
　　要查的资料实在是太多，而且太杂。关键是嘛乐个瞄的，好多段落都是中文混杂着日文，这个翻译真是没谁了。_


第一百三十一章 降落在中庭中的骨龙
　　除了过于相信[传言]因此而导致国家灭亡的外，还有着因为收到妻子出轨的情报就动手杀人的。当然最后一种的真实性有待商榷，但是这样的悲剧确实正被吟游诗人们所传唱着。
　　因此相信[传言]魔法的人非常少，反而过于信赖[传言]魔法的人会被人当做是愚蠢的家伙。而吉尔克尼弗就是不相信[传言]魔法的人，确实使用[传言]魔法获得情报是非常方便的途径，但是[传言]绝对不是一个可以信赖的魔法。
　　因为相信着自己国家的军队，不可能会输。而[传言]又是不可以被信赖的魔法，所以吉尔克尼弗才会将帝国军全军覆没的情报不放在心上，当做是虚假的情报了。
　　“话说为什么军团内部的情报人员没有发来情报？是因为战事太过激烈了吗？”
　　“也许吧，或许帝国军真的被全灭了也说――发生了什么事！”
　　扯响大地的轰鸣突然响起，剧烈的震动阻止了福鲁达继续说下去的声音。和平常时地震所产生的震动不同，这次仿佛有什么巨大的东西从天而降一样，发生的震动只有一次而已。
　　震耳欲聋的轰隆声在室外响起，即使是厚重的墙壁也无法阻挡外面响起的悲鸣。外面的声音大的令人惊异，吉尔克尼弗疑惑的走向窗户的方向，心里奇怪究竟发生了什么事情才能让自己麾下精锐的皇家护卫团发出悲鸣的声音。
　　对于吉尔克尼弗的疑问，回答他的是透过窗帘间看到的外边中庭站立着的护卫之一，明明是军中精锐中的精锐此刻却脸色苍白的说着。
　　“龙，是龙，陛下！有巨大的龙从天空中降落到中庭，是浑身由白骨组成的巨大骨龙！”
　　虽然只有一瞬间，但是呆滞的气流确实从房间内流过，无论是谁都无法理解这句话的意思，或者是说无论是谁都不相信为什么会有龙会突然出现在帝都的皇城内部。
　　而且还是浑身都由白骨组成的巨大骨龙？
　　仿佛要确认中庭护卫没有说谎般，房间内的人们纷纷涌到窗户旁，用着要将厚重的窗帘扯下般的气势将窗帘拉开，大家透过半透明的窗户看到的景象――正是一头骨龙盘坐在中庭的光景。
　　众人脸色苍白地看着这一幕，不管是谁都张着大嘴露出不可置信的表情。
　　“龙、为什么龙会出现在这里！而且这个龙的样子是？”
　　“外务！今天有不敬之辈要说骑龙来访吗？！”
　　“这、根本没听说过这种事情啊!”
　　“谁和评议国比较熟！看看是不是那头！？”
　　“不可能的吧！这头明显不会是评议国的那一头龙啊，你看浑身都是骨头啊！不会是不死者吧？”
　　“话说，比起讨论这种无关紧要的问题。为什么这头龙会直接出现在中庭才更重要吧？明明陛下就在这里！皇家护卫团的家伙们究竟在干什么！？！”
　　龙在人们的印象中应该是拥有着被坚固鳞片所包裹的强劲身躯，远超人类寿命的存在，有着各种各样的特殊能力和魔法的龙，是站立在世界武力最【巅】峰的生物。即使是一头毁灭一个城市也是常有的事情，而在二十年前帝国的边境一个都市就因为龙的袭击而曾遭受过毁灭。
　　而眼前的龙却跟人们印象中的最强生物的外貌不相同，是由无数跟人类身高差不多的硕壮骨头组成的骨龙，散发着不详的气息，是让人情不自禁联想到生命终结――死亡的龙。
　　人们【颤】抖着看着眼前突然出现在皇城中庭的骨龙，心中的困惑被福鲁达所解答。
　　“是骨龙，站立在不死者的顶端，拥有着完全免疫第六阶位以下魔法能力的强大存在。不过正常的骨龙绝对不会拥有着如此巨大的身躯，也就是说――这头骨龙拥有着远超平常骨龙的强大力量。”
　　即使是吉尔库尼福也咽着唾沫望着眼前的巨大魔物，在听到福鲁达的声音后顿时产生了不祥的感觉。如果他没有记错，在王国内统治着纳萨力克大坟墓的男人，是可以操纵无数不死者军团的存在――
　　也就是说，这条骨龙很有可能就是对方所操控的。那么就此推理的话，可以操纵如此强大魔物的存在，确实如同福鲁达先前所说的一样，对方拥有着匹敌、或者超越他的力量，帝国军被全灭也有可能是事实……
　　“老爷子，你跟这头骨龙谁更强一些？”
　　“我明白你的意思。虽然很不想承认，但是这头骨龙确实比我强大的多，也就是说操纵这头骨龙的人是连我都要仰望的存在――”
　　虽然是这么说，但是福鲁达的话语中却没有任何的失落，反而透露着狂热的情绪。目光灼热地望着骨龙，福鲁达就像是身处在黑暗中的绝望者突然看到希望和光明一样的，眼中露出对未来的希望和信仰。_


第一百三十二章 福鲁达的追求
　　多少年了……当自己达到人类魔法领域最【巅】峰之后，究竟有多少年实力没有再前进一步了――
　　忘记了。已经有二百多岁年龄的福鲁达已经忘记自己的实力，究竟有多少年没有再增长过了。想要‘窥视魔法的深渊’这样的梦想，不知何时也变得遥不可及起来。独行在魔法【探】索道路上的福鲁达在暗中【摸】索的时候碰到了太多的坎坷和无意义的过程。所以在心中越发的渴求，在魔法领域上超越自己的先行者。
　　正是因为如此福鲁达才想要教导弟子，希望在弟子中出现一位在魔法才能上超越自己的人，然后拉自己一把，让自己更加接近魔法的深渊。
　　然而这样的梦想从未实现过，身为帝国首席魔法咏唱者的他在达到魔法【巅】峰后的一百多年里，再也没有见过可以在魔法领域上超越他的人，即使是传说中的‘十三英雄’在魔法的领域上也不过是跟他相仿而已。
　　在魔法领域上没有人可以跟自己相比，福鲁达独自一个人行走在探知魔法领域的路途上。然而越是前行，越是觉得魔法领域的深不可测。‘探知魔法的深渊’这样的夙愿变得越发遥不可及，绝望的福鲁达带着期待的幻想，希望有超越自己的前行者出现，拜他为师，让他带领着自己走向正确的道路。
　　然而今天这样的人终于出现在自己的面前，那就是控制着骨龙的强大存在，名为晓夜・阿斯嘉特・不朽之王的男人，纳萨力克大坟墓的绝对掌控者。
　　温热的东西从脸庞拂过，没有时间擦拭的福鲁达抬头仰望着站立在骨龙头颅上的男人。――那是站立在魔法领域深渊最深处的存在，原本只在幻想中才会出现的先行者，实力远超自己的魔法咏唱者。
　　――如果拜他为师的话，自己的梦想也会触手可及吧。
　　脑海中闪过这样话语的福鲁达，无比期待着自己梦想获得实现的一天。――探知魔法的深渊。
　　“您对那只虫子感兴趣吗？晓夜大人，不过在我看来，对方也不过是只大一些的虫子吧，没有什么可以值得关注的地方。”
　　站立在晓夜身后的雅儿贝德看着下方流着泪的福鲁达，有些好奇地说道。如此弱小的人类，应该不值得晓夜大人关注才对。
　　“如果是单看实力的话，确实是这样的，对方的力量根本不值一提。但是，雅儿贝德，我在他身上看到了自己曾经的影子哦，想要探知魔法的顶峰，世界的真理。曾经的我为此而奋斗着，即使现在――也是如此。”
　　“所以要留他一命吗？如果拥有被晓夜大人欣赏资格的话，要不要将他收入大坟墓内？”
　　感受到晓夜内心波动的雅儿贝德用越发温柔的嗓音发出试探的提议。不过，紧接着就听到晓夜平静的声音。
　　“不，雅儿贝德。既然他想要看到魔法领域的深渊――。那么，作为同行者的我，当然要满足他的愿望。”
　　预防探知系魔法的防御能力被解开，晓夜身体周围凝聚着冲上云霄的暴风出现在福鲁达的眼中。拥有着观察魔力系魔法咏唱者周围所释放出的气，而判定对方可以使用出魔法阶位的异能，这就是福鲁达天生的能力。
　　‘八阶、九阶……不……何等的强大啊――我的神。’
　　看着晓夜周身凝聚的气，福鲁达已经无法判定对方可以使用的魔法阶位了。因为那是已经超越了福鲁达灵魂可以理解的程度，远超九阶的存在，不，是远超十阶的存在，即使是神魔也无法达到的领域。
　　他――就是魔法领域的神灵，福鲁达深信着这一点。
　　“皇帝陛下，还请避难！这里交给我就好了。”
　　纳扎米・艾内克双手持盾的身影出现在吉尔克尼弗的眼中。被誉为‘不动’的纳扎米是帝国四骑士之一，拥有着在帝国内谁也无法相比的防御能力，被誉为帝国最强的防御战士，即使是面对多种能量的攻击也有着不俗的耐性。
　　然而即使拥有着强大的防御能力，但是纳扎米和骨龙相比都太过【娇】小了。因此谁也不会相信纳扎米拥有抵抗骨龙攻击的力量，认为忠心的纳扎米想要以自己的身躯为皇帝换取逃跑的时间。
　　“就算你这么说，我究竟逃到那里才算安全？”
　　对于忠心部下的提议，吉尔克尼弗嗤笑的回答。比起逃跑这件事，他更在意身边老爷子福鲁达的状况。从刚刚开始他就一直身处在失神的状态中，难道是因为被骨龙吓到了？
　　不，不对。这个老爷子不会是因为看到对方拥有着超越自身魔法领域的力量，所以才会失神吧。但是对方究竟拥有着多么强大的力量，才会让身处在人类最【巅】峰的福鲁达都会因为震惊而失神？
　　对于吉尔克尼弗内心中的疑问，晓夜以行动赋予了回答。
　　……
　　今天出门同学聚会，没想到会花这么多时间。将近一年没有见面，即使带了笔记本也不好意思码子……今天通宵了。_


第一百三十三章 亡灵天灾的军势
　　无穷的紫光从晓夜体内涌出，以身体为中心在周围形成了直径为五米的光柱冲天而起，将原本万里无云的碧蓝天空染成了充满神秘的紫色。
　　然而让天地都为此改变的力量，仅仅只是晓夜释放出来的魔力而已。
　　看到下方福鲁达脸上露出的狂热表情，晓夜决定以自己现在可以掌控的最强魔法第十二阶的[亡灵天灾的军势]来回应对方的期待。
　　身为200级魔法咏唱者的晓夜可以释放出最高为第二十一阶位的魔法，但是可以做到真正掌控其中威力的魔法只有第十二阶位以下的法术。
　　也就是说，只有第十二阶位以下的魔法晓夜才能正确的评估其中的威力，而超越第十二阶位的魔法在释放出来前，即使是晓夜也不知道其中的威力。一不小心释放出连自己都不清楚其威力的魔法，没准将整个帝国在地图上抹除也有可能。
　　所以晓夜才会避免释放出未知威力的魔法，怕的就是一不小心毁灭了这个世界……甚至连自己都不小心葬送在里面。如果自己因此而死的话，那真是可能会成为史上最可笑的魔法咏唱者了。
　　眼睛中的视线已经模糊，福鲁达看着沾染整个天空的紫色魔力，向晓夜的方向虔诚地跪下。就这样以流着眼泪的样子说道。
　　“――擅长使用魔法的神灵就是我的信仰。但是，如果您不是那样的神灵的话，我将抛弃这样的信仰。因为就在今天，真正的神灵终于出现在我的面前，展现出伟大的身姿。”
　　说着的福鲁达以迅猛的势头将额头叩向地板，即使是[坚]硬的地板将额头磕破也毫不在意，身体的疼痛在内心中涌出的喜悦面前根本不算什么。
　　“明知道失礼，但是还请让我跪着！请赐予我您的教诲！我想要窥视魔法的深渊！还请！还请您！教导如此愚昧的我，行走在探知魔法深渊的道路上！”
　　“追求魔法真谛的信念真是让我动容，作为回馈，你将看到我可以完全掌控的第十二阶位的魔法，[亡灵天灾的军势]。”
　　代表着死亡与不详的灰色就此出现在人们的眼前，将魔法光柱收起的晓夜在身旁展开了直径足有十五米左右的魔法阵。是由无数灰色魔法符文组成的玄奥法阵，将身后的雅儿贝德和脚下的骨龙头颅都完全笼罩在内。
　　――看的出来，这是一个全方位360度的魔法。
　　魔法阵的出现让吉尔克尼弗内心中感到不详，然而即使是这样自己也无计可施的感觉让他心中充满了烦躁。往日可以依靠的智慧在绝对的力量面前根本毫无意义，而忠诚的属下向骨龙施展攻击却连伤痕都无法留下。而作为帝国首席魔法师的福鲁达老爷子在此时又是这种样子，根本就靠不住。
　　‘身处在这种环境下的自己除了等死好像也没有别的选择了吧？’
　　吉尔克尼弗露出嗤笑的表情，身为巴哈斯帝国皇帝的自己怎么可以死在自己的皇宫里，怎么可能就这样简单的死去，就如同被碾死的虫子一样？
　　将手伸入怀中取出闪耀着奇异光芒的水晶，它是吉尔克尼弗一直隐藏在手中的最终王牌。封印着强大魔法的魔力水晶。
　　这颗水晶的来源无从得知，但是从两百年前起这颗水晶就摆放在帝国的国库内。因为害怕自己会被异族的杀手刺杀，所以才会取出放置在自己身边，当做守卫自身安全的最后一道防线。
　　这颗拥有着数百年历史的魔法水晶使用后，可能会就此消失在这个世界上，是帝国重大的损失。但是即使价值再过昂贵、封印的魔法再过强大，如果不使用的话就没有意义。而且在吉尔克尼弗的眼中，自己的性命可比一颗魔法水晶要有价值的多。
　　吉尔克尼弗想要按照规定的方式将手中的水晶破坏，释放出其中封印的魔法。然而在这个时候，将晓夜笼罩在内的魔法阵已经发动。
　　不会吧、怎么可能？
　　看着已经发动的魔法。将魔法水晶抓在手心的吉尔克尼弗露出呆滞的表情，口中更是发出不可思议的[呻]吟。越是强大的魔法想要释放出来所需要花费的时间就越多，这明明是所有人都知道的事情。
　　对方想要释放出来的魔法怎么看都像是非常强力的样子，但是为什么、为什么释放魔法时候所需要的时间会这么少？！！！
　　答案是晓夜手中已经破碎的小型沙漏。这个可以让魔法瞬间使出的付费道具。
　　细碎的沙子从破碎的沙漏中流出，在空中划过淡淡的轨迹后融入魔法阵中。紧接着晓夜所展开的第十二阶位的超阶魔法瞬间发动！
　　[亡灵天灾的军势]
　　……
　　最近有个问题在困扰着，四国将要统一，是原创的写下去，还是先去其他的世界再回来。_


第一百三十四章 亡灵天灾军团
　　膨胀到极限的魔法阵瞬间爆炸，化为半透明的死亡波纹将整个帝都笼罩在内。在这一瞬间仿佛连时间都因此而停止，虽然人们的身体已经如同雕塑般呆立在原地，但是手中持有的物品却因为先前的惯性自主的向前行动着。
　　在短暂而嘈杂的碰撞声后，整个帝都彻底安静了下来，如同死一般的寂静。
　　在皇宫的中庭内，无论是准备破坏魔法水晶的吉尔克尼弗，还是期待着步入魔法深渊的福鲁达都僵立在原地。在此刻连思想都已经停止，目光呆滞的仰望着上方张开手臂的男人。
　　“来吧，让狂欢就此开始！亡灵天灾军团！”
　　随着晓夜的呼唤的声音扯响整个帝都，原本寂静的帝都再次热闹起来。如同雕塑般静立的人们，无论是平民、卫兵、还是魔法咏唱者们身上都开始不停的冒出灰色的气息，死亡的阴云将整个帝都所笼罩。
　　紧接着，在灰色气息的笼罩下的人们身上鲜活的血肉开始萎缩、干枯、掉落。仿佛要将浑身的精华都集中在骨头里一样，血肉中的能量混合着负能量不停地涌入骨头中。不过片刻的时间，浑身的血肉全部消失的人们只剩下阴森的骨架，整个帝都所有生灵全部变成了阴森可怕的骷髅架子。即使身为皇帝的吉尔克尼弗和皇家首席魔法师福鲁达也没有逃过这个噩运。
　　浓郁的负能量在天空中形成灰暗的阴云，遮挡了灼热的阳光。异样的声音突然从帝都内响起，就像是骨头相撞后发出的‘咔擦’声，让人感觉到不寒而竖。
　　不知道是谁先行动起来。当空洞的眼眶绽放出猩红的光芒后，帝都内被亡灵魔法制作成不死者们的骷髅架子们向晓夜的方向单膝跪下右手放在胸前，低下头颅献上虔诚的君臣之礼。
　　站立在骨龙高傲的头颅上，目光平淡的晓夜俯视着下方的众人。原本身为巴哈斯帝国皇帝的吉尔克尼弗此时已经消失，取而代之的是正向晓夜虔诚下跪的仆从。等级已经是高达75级的高阶不死者――死之统治者。
　　打破人类尸体无法制作成40级以上不死者的限定，让生前实力不过是战五渣的吉尔克尼弗死后成为75级的高阶不死者死之统治者，并且对身为创造者的晓夜永远保持着绝对忠诚，这就是第十二阶超位魔法[亡灵天灾的军势]的力量！
　　一瞬间将就整个城市所有的生灵化为自己忠诚的部下。这就是[亡灵天灾的军势]的能力，虽然它不是第十二阶位魔法里面破坏力最大的，也不是最让人胆寒的魔法，但是却是可以让人以一己之力制造出数百万亡灵大军的魔法。
　　整个帝都所有的生灵全部化为了晓夜最忠诚的仆从，即使是生存在下水道中的老鼠也不例外，同样是在魔法的力量下改造成为强悍的骷髅兽。在[亡灵天灾的军势]改造下的生灵们即使是生前弱的可怕，在转换后同样拥有至少3级以上的力量。就算是平民也变成了等级为5的骷髅兵，手持骨剑骨盾散发着惊人的气势。
　　这支亡灵大军的统帅自然是生前身为皇帝的吉尔克尼弗，副手是同样跪在地上向晓夜施礼的福鲁达。比起拥有75级实力的吉尔克尼弗，福鲁达虽然生前的实力已经超过凡人达到英雄领域，成为中阶魔法咏唱者的程度。但是在转变成不死者后，等级却比吉尔克尼弗要低很多，只有70级的程度。
　　之所以造成这样的结果，是因为身为皇帝的吉尔克尼弗才能上要远远超过身为魔法咏唱者的福鲁达，所以晓夜就就将大部分的负能量就用在了吉尔克尼弗的身上，强化着他弱小的身体。想让他替自己统一整个帝国，将巴哈斯帝国纳入纳萨力克大坟墓的掌控之中。
　　俯视着下方的两位亡灵天灾军团的掌控者，晓夜仿佛能听到两位内心中的虔诚信仰。
　　――统领着我们的无上至尊啊，我们会向您献上我们所有的一切。
　　――拥有着至高无上力量的您，才是应该统治这个世界的真正主人，万物信仰的完美真神。
　　――您的意志就是我们的使命，您目光所指，我们将剑锋所至。让世间万物臣服在您的脚下。
　　[很好。]
　　嘴角勾起满意的笑容。看了一眼下方眼睛中冒出狂热红芒的两人，晓夜将目光重新放在远方，俯视着这片国土的同时，开口向吉尔克尼弗两人下令道。
　　“天灾军团出动！我要让巴哈斯帝国臣服在我的脚下！”
　　“遵命！”
　　……
　　福鲁达原著中没有明确的说明是到达英雄领域的人。但是可以使用第六阶级魔法，活了二百多岁的家伙，肯定到达英雄领域了。
　　在码字精灵上码了一半，在后台码了一半。记得点了发布了。但是回答完书评，再点进后台发现，第134章不见踪影。自动保存也没有记录，需要重新码，嘤嘤嘤，我怎么这么2B。_


第一百三十五章 把戏
　　得到命令的吉尔克尼弗和福鲁达眼睛中闪烁着灼热的红芒，迫切的想要将哈巴斯帝国征服，献给至高无上的主宰晓夜大人。
　　原本的鲜血帝和帝国首席魔法师早已经死去，现在的他们是晓夜的仆人，是一心想要为至高无上主宰效忠的不死者。
　　分散在帝都各地的不死者们被召集起来，形成十几支浩浩荡荡的大军，全部都是由中、低阶不死者组成，即使是等级最低的家伙也有【3】级的力量，可以媲美人类中的铜级冒险者。
　　数百万的不死者被吉尔克尼弗聚集起来。一共分成了十五支不死者军团，每支大概有20万以上的人数。全部都由中阶的不死者们带领，他们大部分都是效忠于帝国的将军和大臣转换来的，也有一部分是魔法学院的学生和老师，民间的冒险者转换的。
　　无论它们先前从事什么职业，还是为什么人【服】务，到现在都没有任何的意义。它们现在生存在这个世界上的意义就只有一个，那就是向无上至尊晓夜大人效忠，听从无上至尊的命令。
　　不需要什么出征前激励士气的喊话，也不需要对家人做出什么‘会活着回来’的保证。变成不死者后的人们效率快的惊人。在得到晓夜的示意后，吉尔克尼弗就已经开始下令让亡灵天灾军团出发为无上主宰征服巴哈斯帝国。
　　排成方队的不死者们迈着整齐的步伐在将领的指挥下离开帝都。大军前进的上空翱翔着骑着骷髅鹫马的身影，那是帝国皇家空中骑士团和帝国空中骑士团的成员。是亡灵天灾军团的空军部队。
　　望着远去的亡灵天灾军团，晓夜在内心中发出感叹。这就是亡灵魔法，即使身前只不过是手无缚鸡之力的普通人也可以在魔法的力量下变成强大的战士。
　　这就是魔法神奇的力量，可以满足生灵任何愿望的力量。
　　右手不自觉的紧握，晓夜将目光从亡灵天灾军团身上挪开后，扭头注视着远方。那是教国的方向。――在那里迪米乌哥斯正在为自己的计划而努力着。
　　[以亡灵天灾军团的实力和吉尔克尼弗的智慧，想要征服巴哈斯帝国是没有任何问题的。而圣王国和里・耶斯提杰王国方面，想要征服的话不过是时间问题，相信很快就会收到已经征服完毕的信息。]
　　[所以剩下需要考虑的就只有教国了，这是个信仰着六大神的国家。从资料上看，在这个国家拥有着六大神遗留的‘神器’和流淌着神灵血脉的‘神人’。无论怎么看都像是比帝国还强大的国家，想要征服其他的国家不过是时间问题才对。]
　　[不过，听迪米乌哥斯说这个世界上还生活着被称为龙王的存在。因为害怕着这些龙王拥有的力量，所以教国才会拼命隐藏自己的实力，导致帝国和王国在异族的攻击下依旧互相内耗――]
　　[想远了――。人类国家的事情跟自己没有任何关系。现在自己需要做的，仅仅只是清除教国反抗力量，征服这个国家而已。]
　　混乱的思绪在脑海中闪过后，下定决心的晓夜命令骨龙起身向教国的方向赶去。虽然如果以迪米乌哥斯为坐标的话晓夜可以直接展开[传送门]魔法到达迪米乌哥斯的身边，但是现在却没有使用这个魔法的必要，因为计划才刚刚开始，还没有到收尾的时候……
　　――鱼还没有上钩。
　　在晓夜原本的计划中，让迪米乌哥斯以整个城市的人类为要挟，强行驱使教国将全部的力量集中起来，对抗这个突然出现在自己国土内的大恶魔。
　　正是因为如此，晓夜才会根本不在乎迪米乌哥斯手下的不死者军团。因为无论是这支不死者军团，还是迪米乌哥斯所占领的城市中生活着的人类们，都不过是诱饵而已。一个让教国将所有力量集中起来的诱饵，一个让教国不得不吞下去的诱饵。
　　虽然迪米乌哥斯明确地告诉人们，自己不会杀害城市内的任何一个人。但是没有几个人可以在不死者军团的瞪视下坚持12个小时不上厕所。数十万、上百万的市民中总有几个会出现因为不上厕所而憋死的人，所以为了拯救市民们的宝贵生命，教国无论如何都得跟时间竞速，快速将兵力和神官们聚集起来赶走或者消灭恶魔，将无辜而善良的市民们拯救出来。
　　而且，在教国的高层看来所谓的‘不杀人类’，不过是恶魔玩弄人类的把戏而已。对方什么时候玩腻了这种游戏，自然会下令让不死者们【屠】城。至于对方做出的保证，根本没有人会相信。
　　恶魔话语能信的话，母猪都能上树了。
　　……
　　对上先前的那个坑。2333.大家不会把那句话当成玩笑了吧，其实我是早有预谋的！_


第一百三十六章 漆黑圣典
　　斯连教国的都市斯特克城位于斯连教国的边境和卡兹平原相连接的位置，是建立着【高】耸城墙的要塞都市，为的是防范王国和帝国的入侵。
　　不过跟同样是要塞都市的耶・兰提尔城不同，斯特克城因为多年没有面临过战争，所以到处都是经济繁华的气息。不过，这样繁华和平的景象却在今天被打破，而出手的人正是名为迪米乌哥斯的大恶魔，掌控数十万不死者军团的大统领。
　　在今天早上太阳刚刚升起的时候，指挥着数十万不死者大军的迪米乌哥斯向斯特克城发动攻击。对于满山遍野望不到头的不死者们，虽然守城的教国军在发现后及时关闭了城门并且敲响了警钟，但是却并没有任何的意义。
　　足有十二米高的巨大城门被迪米乌哥斯手下的三大魔将强行轰开，根本没有起到任何阻挡敌人的用途。紧接着不死者军团就在三大魔将的带领下，强行冲了进去，将所有反抗者控制了起来。并且任由城市神殿内的神官们向神都求救。
　　此时已经是下午时分，斯特克城内昔日的繁华景象已经消失不见，人们脸上的幸福和快乐也被恐惧和痛苦所代替。不死者们手持着武器在街道上巡逻，维持城市内秩序的同时，也在监视着人们，不让城市内的人类上厕所……
　　因为下达了不允许杀害任何市民的命令，所以即使面对战争时期在斯特克城内捣乱的暴民和黑暗势力的家伙们，迪米乌哥斯也没有让不死者军团将他们直接杀死，而是在制伏后关押起来。
　　不过落在迪米乌哥斯的手里，他们的下场绝对不会比死亡好多少。
　　虽然今天是阳光明媚的好天气，但是斯特克城却笼罩在黑云的阴影下。空气中弥漫着焦臭的气息，让人作呕不止，但是却并没有人因此敢说些什么。因为就在斯特克城外的平原上，汹汹的烈焰还在燃烧，冒着漆黑的浓烟遮挡了明媚的阳光。
　　在火海中充当燃料的是从其他城市赶来的教国军团。人数足足有四万多的精锐军团在到达斯特克城外后想要冲进城内将大恶魔消灭掉，救出困在城市内的市民，却被迪米乌哥斯一招秒掉。
　　四万多的教国精锐，就这样轻易的葬送在城外。
　　“漆黑圣典还没有到来吗？”
　　静立在斯特克城墙上迪米乌哥斯望着远处燃烧的熊熊火焰，嘴角勾起诡异的微笑，浑身散发着邪恶的气息，如同优雅贵公子般用着冰凉的音色向身后的生物询问道。
　　漆黑的身影从迪米乌哥斯影子中浮现，那是一只恶魔的形象。[暗影恶魔]就是它的名字，等级在30级左右，拥有着消瘦的人形和蝙蝠一般的翅膀，在翅膀的顶端有着利爪化为的手指，身体仿佛可以吸收任何光线般展现出纯黑的色彩。只有双目放出了病态的【黄】色光芒。可以如同影子般的行动。
　　暗影恶魔并没有开口回答迪米乌哥斯的询问，而是以一种极为诡异的方式向对方传递着自己侦察到的信息。虽然并没有用言语表达，但是迪米乌哥斯却是明白了对方的意思。那就是――漆黑圣典已经到来。
　　‘已经来了吗，在――那个方向。’
　　向暗影恶魔指出的方向看去，迪米乌哥斯优秀的视力看到数个身影率先出现在远处的地平线上，正以极快的速度向这边赶来。
　　‘12个人吗？跟从夏提雅宠物那里得来的信息可是不同呢，情报上说漆黑圣典不是应该有13个人才吗？难道说对方还有一个人没有到来？是被小瞧了吗？’
　　嗤笑的声音从嘴里发出，看到目标到来后的迪米乌哥斯向身后的暗影恶魔下达了将‘这边的情报告诉三魔将’的命令。随后便直接跳下城墙向远处赶来的漆黑圣典的诸位们迎了过去。
　　双方以极快的速度靠近着。并没有张开双翼的迪米乌哥斯使用着‘飞行’魔法让自己飞在空中，在前行的同时也在观察着对方拥有的力量。虽然他并不认为人类拥有可以伤害到自己的力量，但是天生的谨慎却不会小看任何的敌人。
　　眼前的十二个人佩戴着各种各样不同的完整武装。并非是朴实无华的独特外貌，拥有着别具匠心的独特风格，跟迪米乌哥斯拥有装备的风格很像。即使是没有使用识别魔法道具的能力，但是迪米乌哥斯依旧可以分辨的出来，眼前这些人身穿的武装至少是传奇以上的级别。
　　‘这就是漆黑圣典应该有的实力吗？真是有趣。’
　　虽然仅仅只不过是使用肉眼观察而已，但是迪米乌哥斯恶魔直觉却已经告诉自己，眼前的人类跟先前所遇到的家伙，绝对不同。他们很强。_


第一百三十七章 倾国倾城
　　力量的强弱是相对的。虽然漆黑圣典拥有的力量跟迪米乌哥斯相比的话，根本无法相提并论。但是对于一般人类来说，漆黑圣典拥有的实力已经远远超过太多了。
　　双方奔驰的身影极为默契的同时停下，在中间留下20米左右的间距。悬浮在空中的迪米乌哥斯俯视着漆黑圣典12席的众人，摆出冷傲魔王姿态的同时，也散发着让人绝望的邪恶气息。那是他身上持有的被动技能。
　　迪米乌哥斯的目光从眼前十二个名男女身上扫过，最终将目光停留在一名男子身上。
　　‘这个男人比其他人类要强……’
　　身为恶魔的迪米乌哥斯并非是专业的战士，不能完整的判断对方全部实力。但是凭借着恶魔直觉也能够判断出对方拥有的实力应该超过夏提雅亲卫队的吸血鬼新娘，但是比自己的亲卫队三魔将要弱。
　　迪米乌哥斯充满兴趣的目光仔细打量着眼前的男子。因为相貌过于中性的原因，如果仅仅只是看他样貌就判断其性别的话，是很难判断对方是男人、还是女人的。但是他身上装备的是男性武装，所以才会认为他是个男人。
　　男人拥有着几乎要垂到地面的长发，漆黑发亮。如同红玉般的眼眸对迪米乌哥斯露出警惕的眼神，手中持有的【长】枪跟身上穿戴的华丽武装相比，异常寒酸。
　　“――使用！”
　　男人如同冰湖般的声音中夹带着不可动摇的信念，让漆黑圣典的队伍中出现骚动。迪米乌哥斯无法判断对方话语中的含义是什么，但是并不能妨碍他认为对方可能会使用异常强大的道具。比如说神器级道具之类的东西。
　　漆黑圣典的人们听从男人的命令而展开行动。看到这一幕的迪米乌哥斯嘴角勾起邪恶的弧度，悬浮在空中的身体瞬间加速向面前的敌人扑去！
　　先下手为强！
　　“毁灭龙王……”
　　直面迪米乌哥斯攻击的男人感受到巨大的压力，在轻声诉说着敌人姓名的同时，紧握着手中的【长】枪迎了上去。而与此同时男人身后的队伍中，走出来一名装扮奇特的女子。领口属于立领设计，两旁各有一道很深的开叉，应该可以称为女性用的连身装吧。颜色是银白色，上面以金线绣着一只朝天空飞翔的五爪飞龙。
　　在晓夜原本的世界中这种衣服被称为――旗袍。不过这个身穿旗袍的女人年龄很大，已经满脸皱纹了，露出在衣服外面的肌肤就像是干瘪的柿子，让人感觉到恶心。
　　怎么看都不觉得这个女人适合穿着这样美丽的装扮。不过迪米乌哥斯并没有因此而感觉到恶心，因为在他眼中的人类漂亮与丑陋，根本没有任何的区别。
　　“恶魔诸相：豪魔的巨腕。”
　　恶魔的手腕突然变大了数倍、在女人身上感受到威胁的迪米乌哥斯挥动着巨大手臂向男子身后的女人击去，想要在女人释放技能前将她击杀。
　　然而这样的想法却被手持【长】枪的男人破坏。恶魔手臂和【长】枪相撞的瞬间，男子就被巨大的力量击飞，但是这一瞬间的停顿，却也让迪米乌哥斯失去了攻击到女人的机会。
　　如果晓夜没有抓住尼根、如果晓夜没有对教国的情报系统进行反击，如果教国没有将纳萨力克大坟墓的统治者当成传说中复活的毁灭龙王，想必迪米乌哥斯也不会受到如此重视。
　　因为这件旗袍的名字叫做‘倾国倾城’。是所有教国高层的信仰，解救人类众生的六大神所遗留下来的宝物。拥有着无与伦比的力量。
　　――冷颤。
　　身为守护者，已经到达100级实力的迪米乌哥斯在女人身上穿着的旗袍散发出刺眼光芒后，感受到了巨大的威胁。
　　隐藏在眼镜下的双眼化为钻石般闪亮的光彩，迪米乌哥斯盯着眼前的老太婆，下定决心――定要杀死这个女人。
　　然而太晚了，如同光芒般组成的五爪金龙从旗袍上飞起后，冲入了迪米乌哥斯的身体内。紧接着迪米乌哥斯的脑海中瞬间一片空白。在这一瞬间仿佛连思考能力都被夺走了。
　　――这是精神控制魔法……
　　身为混乱属性的恶魔，拥有抵抗任何精神系魔法的能力，然而在这一刻却完全失效，被女人身穿的旗袍所控制。
　　――有趣。
　　当最后的思维都被夺走时，迪米乌哥斯嘴角勾起邪恶的微笑，在内心中轻声说道。
　　“结束了吗？毁灭龙王已经被控制了吗？‘神灵缚锁’”
　　手持如同巨大镜子般盾牌的中年男人看着悬浮在空中一动不动的迪米乌哥斯，回头询问着身后的老太婆。在漆黑圣典中拥有第七席的神灵缚锁。
　　“当然……这可是――”
　　“这可是世界级道具啊。不是吗？拥有的力量真是让我惊讶啊――”
　　充满邪恶的冰冷声突然响起，打断了神灵缚锁的话语。
　　……
　　这个男子的名字，查了好多资料都没查到，也没查到他的席位，只能叫他男子了。等级应该是有60-70的实力，应该差不多吧。毕竟原著没有详说，我是估算的。他可是觉醒了神灵血脉的神人啊……_


第一百三十八章 来自未知的呼唤
　　“咦……”
　　感觉到迪米乌哥斯身上发生的异样，站立在骨龙身上向教国方向赶路的晓夜发出惊异的声音。但是脸上却并没有任何惊讶的表情，仿佛一切都在预料之中。
　　[果然，拥有六大神装备的教国是不可以被小看啊――]
　　“晓夜大人？”
　　“啊……是迪米乌哥斯那里出现问题了。看来六大神传承给教国的‘神器’不容小看呢。”
　　对于雅儿贝德的疑惑，晓夜轻笑着回答。得到解释后明白原因的雅儿贝德向晓夜投出崇拜的目光，这就是无比睿智的晓夜大人啊，早已经将敌人隐藏的实力算计在内。
　　“可是您早已经预料到了不是吗？”雅儿贝德愉悦地说。
　　“是这样没错，六大神的传承对于我们来说是未知的，所以多做几手准备也是理所当然的事情――”
　　正在说话的晓夜突然感受到身后传来的异样感觉，那是连晓夜都可以感受到的危险气息，就像是蓄满火力的活火山，马上就要爆炸了。
　　“怎么了？雅儿贝德。”
　　“没、没什么。――”
　　在晓夜回头的一刹那间，雅儿贝德脸上出现的不爽表情瞬间化为如同春风般优雅的微笑。
　　――就在刚刚，她接收到纳萨力克发来的请求回归的讯息。
　　抖了抖身后的黑色羽翼后，雅儿贝德轻柔的嗓音中满是遗憾。
　　“只是我没有办法继续陪伴您了，刚刚收到消息里・耶斯提杰王国内所有反抗势力已经被彻底清除，拉娜正在等待我回去处理接下来应该做的事情。”
　　美眸中满是不舍地看着晓夜，虽然一刻都不想从自己心爱的男人身边离开。但是雅儿贝德仍然铭记着自己的职责，纳萨力克大坟墓需要自己的指挥和管理。
　　“必须要现在回去吗？”
　　皱着眉的晓夜得到了雅儿贝德肯定的回答。
　　“是的。因为听说科塞特斯那里行动的速度也超乎预料，圣王国的抵抗力并没有想象中的那么强。在科赛特斯率领亲卫队正面击溃圣王国军团后，这个国家就已经陷入混乱中。想必不日后就会将整个国家彻底征服，所以需要我回去早做准备。”
　　[如果仅仅只是圣王国，还不需要雅儿贝德回去早做准备。看来巴哈斯帝国那里占领城池的速度也超乎寻常啊，前巴哈斯帝国皇帝的吉尔克尼弗对帝国的掌控力比想象的要高――]
　　[不过无论如何，确实需要雅儿贝德回去早做准备。要不然拖到巴哈斯帝国和教国被全面征服后，事情只能会越来越麻烦……]
　　想明白后的晓夜使用[传送门]直接将雅儿贝德送回大坟墓内。虽然有些遗憾，不过对于晓夜来说貌似也不算什么，因为在[传送门]的力量下，晓夜和雅儿贝德其实只隔着一面门的距离而已。
　　将雅儿贝德送回大坟墓内的晓夜，准备以迪米乌哥斯为坐标继续展开[传送门]。然而就在运用魔力的时候，突然间晓夜仿佛听到模糊的祈祷声。
　　[请、请求……伟大……存在……我……契约……]
　　模糊的女声从心间闪过。晓夜脸色变得凝重起来，在他身上恒定着各种不同的防御魔法足有十几种之多。可以防备包括预言、物理、魔法、精神等等系列的各种攻击，甚至连替死、位移法术也是有准备的。
　　然而这个声音却突然出现在自己的心间，自己身上的防御魔法根本没有做出半点反应。这说明对方可能没有任何的恶意，也有可能是对方施展的魔法自己根本无力抵抗。
　　――不对。对方并不比自己强，反而弱很多。
　　魔法的灵觉不会欺骗自己。也就是说对方并没有任何的恶意。但是无论如何，自己至少也要将说话的人找出来才行。
　　想到这里的晓夜，摊开双手开始施法。
　　[魔法最强化・预警术]
　　[魔法最强化・高等探知术]
　　[魔法最强化・高等幸运术]
　　[魔法最强化・超自然直觉]
　　[预言・感知位置]
　　绚烂的魔法阵从脚下出现，无数玄奥的魔法符文在圆形法阵中缓缓转动仿佛在感知着什么。但是本应该出现在晓夜面前的魔法投影却并没有出现，反而在急速的转动后魔法阵砰然炸开化为无数彩色碎片消灾在空中。
　　――显然，即使是在施加无数增益魔法后，预言魔法仍然失效了。
　　不过，晓夜并没有在意眼前的失败。因为即使只有一瞬间，但是他仍然清晰地捕捉到对方的位置。
　　呆呆的抬头望着湛蓝的天空，晓夜发出细微的【呻】吟。
　　“搞什么啊――”
　　这个家伙根本不在这个世界！！！！
　　……
　　坑以挖好。_


第一百三十九章 全都是假的！
　　斯特克城外，悬浮在空中的身影依旧僵立在空中一动不动。但是漆黑圣典的众人们心中原本松懈的神经却再次紧绷起来，目光警惕地望着迪米乌哥斯的身影，心中满是不解。
　　――究竟是怎么回事，伟大神灵遗留下来的宝物难道失效了？
　　“神灵缚锁，究竟是怎么回事？”
　　冰冷声音的来源没有人会听错，绝对是悬浮在空中大恶魔发出的。但是被倾国倾城控制后应该没有任何自主意识，完全受到施法者的控制才对。然而眼前发生的这一幕，却打破了这个常识。
　　能够解释这一切的，唯有倾国倾城持有者――神灵缚锁了。
　　“它确实是被控制了，神灵秘宝不可能会欺骗我的。”
　　仿佛要证明自己所说的正确性，神灵缚锁使用倾国倾城操纵着迪米乌哥斯抬起右手。接收到命令的身影顺从的做出动作，看到这一幕的众人在内心中松了口气的同时，内心中也越发不解。
　　――这究竟是怎么回事？既然神灵秘宝有效，那么刚刚发出声音的……是谁？
　　不解的困惑从脑海中闪过时，众人看到了惊秫的一幕。迪米乌哥斯抬起的右手在没有得到命令的情况下，行动起来，动作优雅地推了推架在鼻梁上的眼镜。
　　“好玩吗？”
　　冰冷而邪恶的声音再次响起。原本应该被倾国倾城控制的迪米乌哥斯露出诡异表情，讥讽地看着漆黑圣典的众人。
　　――倾国倾城根本没有奏效，对方刚刚的动作不过在是耍自己玩？怎么可能！六大神遗留的至宝怎么可能会没有效果！这可是在历史上从来没有出现过的事情啊！
　　众人扭头看向神灵缚锁，期待着同伴可以给自己一个明确的答案。然而即使是倾国倾城的使用者，神灵缚锁也同样不解。
――刚刚使用倾国倾城可以控制对方的感觉是绝对没有错的，但是眼前的恶魔为什么可以自主行动呢……
　　没有办法开口回应同伴内心中的疑惑，神灵缚锁抬头凝视着悬浮在空中的迪米乌哥斯，心里明白只有对方才能给出真正的答案。
　　“你认为我会将自己的技能告诉你们吗？人类。”
　　被神灵缚锁注视的迪米乌哥斯，以讥讽的声音回应着人类心中的妄想。将自己技能和道具明目张胆的告诉敌人，那是只有傻子才会做的事情。
　　虽然明白这一点，即使内心中并没有抱有任何的希望。但是得到这样答案的众人，内心中还是忍不住充满了失望。然而紧接着就听到迪米乌哥斯接下来的话语。
　　“虽然这是愚者的行为，但是我就是要炫耀一下。来自晓夜大人的赏赐，是我的无上荣耀。”
　　就像是得到好东西想要炫耀一下，迪米乌哥斯抬起自己的右手，将食指上佩戴着漆黑的戒指，展现给漆黑圣典的众人。
　　仿佛由黑曜石打造的戒指，被雕刻成衔尾蛇的样子。虽然看上去很普通，但是却是晓夜以自己身上的鳞片亲手做成。因为是特殊道具，所以无法评价戒指的真实阶位，但是在所有守护者的眼里，这枚戒指比任何神器都要珍贵。
　　因为这是晓夜大人亲手制作的道具，每一位守护者都以获得无上至尊奖励的道具为荣。而且，这枚戒指并非仅仅只是意义上的赏赐，还有非常高的使用价值。
　　每日可以使用一次，第十一阶的超位魔法[真实假身]。当佩戴者遭受到无法承受的精神控制、或者致命伤害的时候，戒指就会自动制造出一位虚假的生命体代替佩戴者承受敌人的攻击。
　　正是因为这枚戒指的作用，在迪米乌哥斯遭受倾国倾城精神控制的时候，制造出虚假生命体代替宿主承受攻击，所以迪米乌哥斯才会安然无恙。
　　感谢敌人想要炫耀的心情，将手中的底牌大大方方的展示出来。不过，手持【长】枪的男子却并没有因此而感到轻松。
　　因为就算知道敌人戒指的能力，但是神灵秘宝也没有办法再次使用了。也就是说，如果想要除掉这个毁灭龙王就只能正面作战了……
　　――但是，面对这样强大的敌人只靠自己真的可以战胜吗？
　　虽然并没有任何的动作，但是在迪米乌哥斯被动技能[恐惧灵气]的影响下，男子原本坚定的意志在不停地动摇，在他的眼中迪米乌哥斯的身影越来越高大，越来越不可战胜。
　　不过这样的动摇并没有维持多久，迪米乌哥斯的被动技能还无法持续影响到50级以上的人物。所以男子依靠着坚定的意志很快就恢复镇定，迷茫的眼眸中重新闪过锐利的光芒，紧紧盯着迪米乌哥斯，内心中不在恐惧。
　　――体内流淌着神灵血脉的我，怎么可能因为敌人的强大而感到恐惧。而且我……不是一个人啊！我还有队友可以依靠！
　　目光锐利的注视着迪米乌哥斯，紧握着长【枪】的男子率先展开攻击！奔驰的身体穿过空间的距离瞬间达到迪米乌哥斯的下方，双脚一顿后高高跳起将手中的【长】枪捅入迪米乌哥斯的腹中！
　　――偷袭！
　　【长】枪捅入腹部的质感从手中传来，男子呆滞地看着眼前从天空坠落的恶魔。有种不可置信的感觉，为什么胜利会来的这么轻易？
　　然而迪米乌哥斯被【长】枪击中的腹部，却并没有流血。在男子不详的预感中，坠落在地的迪米乌哥斯如同玻璃般砰然破碎。
　　――是假的！陷阱！_


第一百四十章 六大神官
　　【镜像术】
　　【隐身术】
　　【高阶传送术】
　　悬浮在空中被男子使用【长】枪击中的身影，不过是迪米乌哥斯使用【镜像术】制造出来的假象而已。真正的迪米乌哥斯早已经使用【高阶传送术】出现在漆黑圣典队伍的身后，挥动着手臂展开攻击！
　　【恶魔的诸相：锐利的断爪】
　　迪米乌哥斯的爪子开始伸长，长度超过八十公分。闪烁着锋利的光芒，让人觉得这双爪子绝对锐不可挡，可以切断世间万物。
　　迪米乌哥斯的身影出现在神灵缚锁的身后。锐利的双爪在空中留下灿烂的划痕，老太婆还没有反应过来便已经被切断了头颅。
　　鲜血在空中喷涌，染红了美丽的旗袍。发现同伴死亡的【巨盾万壁】发出愤怒的咆哮声后，便已经挥舞着如同镜子般的巨盾向迪米乌哥斯冲去。
　　锋利的爪子和巨盾相撞。这件神灵遗留的至宝，被誉为【不破的镜盾】的至宝在【巨盾万壁】不可置信的目光中瞬间被击碎，紧接着迪米乌哥斯毫不留情的挥动着手臂将【巨盾万壁】的头颅割下。
　　又一名同伴死在恶魔的手下，手持长【枪】的男人呆呆地看着眼前的这一幕。不过是片刻的时光而已，队友已经死伤数人。这样的怪物根本不是人力可以对抗的，能够阻挡对方的只有绝死绝命了吧……
　　脑海中闪过杂乱的思绪，男子已经手持【长】枪挡在了恶魔前进的道路上。即使明知道自己没有阻挡对方的力量，但是男子却不能不挺身而出。
　　身为神人，他有保护同伴的责任！
　　【恶魔的诸相：豪魔的巨腕】
　　利爪消失，恶魔的手腕变大了数倍。巨大化的手臂并非是充了空气的气球，而是【坚】硬无比的凶器。
　　畏惧地看着巨大化的手臂，男子脑海中清晰地回想起自己被击飞时的场景。对方手臂拥有的力量根本不是自己可以匹敌的，男人决定先躲避敌人的攻击，在找机会进行反击的策略。
　　然而当巨大手腕逼近男子的时候，速度之快，超乎想象，简直就像是巨大的墙壁，在视线中无限的延伸，难以回避。
　　本想进行躲避的男子瞬间做出最正确的判断，将【长】枪横在胸【前】进行格挡。紧接着无法想象的力量从【长】枪上传来，遭受到强烈冲击的男人被击飞。
　　身体砸在草地上如同皮球般弹起，紧接着再次砸在地上后，身体随着惯性滚出数米远的距离，在草地上留下清晰的划痕。
　　手中的长【枪】不知道掉落在那里，晕头转向的男人狼狈不堪的从地上爬起。想要寻找着自己丢弃的【长】枪，但是却看到恶魔带着优雅的身影向自己飞来，手中挥动的正是自己无法匹敌的巨腕。
　　――死定了。
　　无论怎么思考都找不到可以活下去的方法，男子只能呆立在原地等死的同时，祈祷对方不会破坏自己的身体，留给教国神官复活自己的契机。
　　然而在男子闭上眼睛等死的时候，想象中的攻击并没有到来。恶魔挥动的巨腕被挡了下来，男子睁开眼睛时映入眼帘的是发色独特身材纤细的少女。挥动着类似十字枪的战镰挡下了恶魔的攻击。
　　“绝死绝命……”
　　男子低声呼唤着少女的名字。正是漆黑圣典的番外席次，觉醒了神人血脉的超强存在。身为最强人类的她本不应该出现在这里，她的任务是守护斯连教国的圣域，也就是藏有五柱神装备的地方。
　　“你怎么会出现在这里！”
　　男子将内心中的疑问说出，却没有得到少女的回答。应该是说，救下他性命的少女自从出现后，就没有回头看过他一眼，仿佛他的死活少女根本就不在意……
　　“因为预言术揭示了你的失败，所以为了不让神灵遗留的至宝沦落到恶魔的手中。我们才会出现在这里。”
　　苍老的声音出现在场中。回答男子问题的是身穿着神官装扮的苍老男人，纯白的头发加上满是皱纹的面容，不难看出他的年龄早已经超过60以上。然而目光中却并没有任何的浑浊迹象，反而清澈透明，根本不像是60岁老人应有的目光。老人在说话时却传递出不满的情绪。
　　显然是对漆黑圣典行动失败而感到不悦。
　　随着老者的声音出现。六名身穿着神官服的大神官走入场中，他们是最接近神灵的仆人，斯连教国最高掌控者，使用高阶神术的魔法咏唱者。在他们身后的是排列着方队，人数足有200名的圣灵卫队，每个人都是教国军中精锐中的精锐，对神拥有着虔诚信仰的同时，也拥有着强大的力量，每一个人都拥有匹敌银级冒险者的实力。
　　恶魔的双翼从背后【伸】出，迪米乌哥斯拍打着双翼悬浮在空中。并没有着急攻击敌人的他，饶有兴致地打量着新出现的敌人，最先接受他目光审核的自然是掌控教国国家力量的六大神官。
　　身上所穿的神官服上爬满了魔法的文字，双手的手指上各带着拥有强力守护力量的魔法戒指，头上带着的布制发箍也散发着强烈的魔法波动，脖子下也挂着充满魔法力量的圣印。
　　浑身散发着强大的魔力波动，六大神官是谁也无法忽视的存在，即使是本身力量不强，在装备的加持下也能到达惊人的程度。但是在场中六大神官却并非是最强的存在，在迪米乌哥斯的恶魔直觉中，这群人类中拥有最强力量的应该是手持战镰的少女。_


第一百四十一章 死命绝命。
　　拍打着双翼，迪米乌哥斯打量着眼前的少女的同时，心理也在评估着对方的实力。【绝死绝命】的长发相当独特，左右两边的颜色不同。如果说一边的让人眼前一亮的银色，而另一边就是吞噬一切的漆黑。除此之外，她的双眸的颜色也既然不同。
　　虽然少女的外貌非常稚嫩，看起来还不到十五岁的样子，但是却拥有着跟外表不相符的实力，足以挡下迪米乌哥斯使用技能后的一击。
　　迪米乌哥斯的目光看向【死命绝命】隐藏在长发下的耳朵，却感受到少女传来的不悦情绪。显然对方并不喜欢别人查看她的耳朵。
　　察觉到这一点的迪米乌哥斯，嘴角勾起邪恶的弧度。显然少女的年龄并非是如同外表般年轻，因为她是――混血。除此之外，迪米乌哥斯还为掌握到对方情绪而感觉到开心。因为玩弄人心是他最喜欢的游戏，而最基础的要点就是知道敌人喜欢什么和不喜欢什么。
　　六大神官长和【死命绝命】站在一起，面对着迪米乌哥斯邪恶的目光，而找回【长】枪的男子则带领着圣灵卫队呈半圆形将迪米乌哥斯包围起来。
　　“毁灭龙王？不对，这家伙明显是恶魔，怎么回事？这次的预言怎么会差那么多，怪不得漆黑圣典会失败，对方根本不是将要复活的毁灭龙王啊。而是一只拥有强大力量的恶魔啊，这个实力应该到达龙王和神人的级别了吧，是新冒出的家伙？”
　　在迪米乌哥斯打量众人的时候，六大神官长同样也在打量迪米乌哥斯。看到对方挥动着恶魔之翼悬浮在空中的身影和身上散发的邪恶气息，六大神官长明显察觉出对方和传闻中的毁灭龙王的不同。
　　眼神互相交流着，发现跟预言不符的六大神官长在商量着下一步的计划。先前准备对付毁灭龙王的计策已经没有任何的用处，现在应该重新考虑用什么样的计策来消灭这个拥有龙王实力的强大恶魔。
　　敏锐的听觉可以清晰捕捉到人类口中自言自语的声音，迪米乌哥斯脸上露出明显的崇拜表情。当然，崇拜的对象可不是眼前的人类，而是对纳萨力克大坟墓无上至尊晓夜大人露出的崇拜之情。
　　――至高无上的主宰，早已经将敌人的计划算透。
　　‘从【次元之目】上看，教国明显是习惯使用预言系魔法的国家。也就是说，我们可以利用对方的习惯，在教国使用预言系魔法的时候，让他们获得虚假情报。使用情报系和预言系魔法改变敌人的预言结果，让敌人的行动跟着我们的想法走。’
　　正是因为如此，教国的预言魔法才会出现失误，获得的不过是纳萨力克大坟墓早已经编制好的虚假情报。为的就是将教国的高层引诱到斯特克城外一举消灭。
　　【绝死绝命】抬起头望着悬浮在空中的迪米乌哥斯，颜色奇异的双眸中带着兴奋的光芒，她能够从迪米乌哥斯身上感受到强大的压力和致命的威胁，这种感觉让她兴奋和【颤】抖。
　　――身为超越人类的最强存在，即使是跟整个世界的所有强者相比她也是站在最【巅】峰的存在，是守护教国和全人类的最后门户。
　　然而正是太过强大，【绝死绝命】才会过于孤独。孤独求败就是说的她这种人，站在世界实力的最【巅】峰，举天之下没有和她可以相提并论的人。
　　――她渴望着和比自己强大的生物发生战斗。所以在看到浑身散发强大压力的迪米乌哥斯后，少女内心中的战斗【欲】望也越发的无法抑制。
　　喜悦、兴奋、渴望，浑身散发着战斗【欲】望的【绝死绝命】手持着战镰仿佛随时都要冲上去一样。然而就在她无法抑制内心中渴望，想要冲上去的时候。对方身边却出现新的变化。
　　漆黑的门户突然出现在迪米乌哥斯的身旁，让【绝死绝命】安耐下内心中渴望战斗的冲动，谨慎地看着突然出现在场中的变化。她虽然渴望战斗，但并非是傻子。面对未知的变化，应该谨慎对待是任何智商正常的人,会做出的正常反应。
　　【传送门】
　　当身边出现漆黑门户的时候，迪米乌哥斯瞬间将这个魔法认出，因为这正是晓夜经常使用的位移魔法。
　　以迪米乌哥斯手中的戒指为定位，施展【传送门】魔法的晓夜，从漆黑的门户中走出。进入陌生场景后的第一眼，看到的就是教国众人脸上戒备的表情。不过晓夜并没有太多的意外，面对突然出现的自己，敌人要是热烈欢迎才是怪事。
　　“看来，计划成功咯？”
　　虽然并没有见过几个教国高层，但是从对方衣服的着装上就已经分辨出来，对方的地位绝对不低。
　　“是的，晓夜大人。站立在教国权利【巅】峰的六大神官长和拥有最强武力的漆黑圣典都已经在这里聚集，只要将他们消灭，教国高层的权利机构就会崩溃。”
　　单膝跪在晓夜的面前，迪米乌哥斯在所有教国高层呆滞的目光中向晓夜献上君臣之礼。
　　两个人的对话虽然声音不大，但是逃不过教国的耳朵。谈话的内容被清晰地捕捉，虽然对敌人的对话内容不可置否，但是并不妨碍他们继续听下去。因为在两个人的谈话可以获得更多的情报也说不定。
　　“做的不错，迪米乌哥斯。这次辛苦你了。”
　　“能够为您效劳，是我的荣耀。”
　　止不住的笑容从嘴角露出，得到无上至尊夸奖的迪米乌哥斯也无法掩饰内心中的愉悦和自豪。_


第一百四十二章 失控的魔力，签订的契约。
　　斯特克城外燃烧的烈焰已经渐渐熄灭，但是浓烈的恶臭依旧盘旋在空气中，让人忍不住皱眉，无法忍受这焦臭的气味。
　　就在迪米乌哥斯报告结束起身后，晓夜的脸色就逐渐呈现出病态的苍白，仿佛一瞬间就沾染上无法救治的重病，甚至连身上的气息也开始浮动起来。
　　不过晓夜此时的状态却比生病严重的多。因为，即使不论晓夜种族本源之龙拥有着强健无匹的体魄，单说200级超阶魔法咏唱者的实力，也是不可能被病魔所入侵的。所以晓夜根本不可能是生病，而是体内出现严重的异常状态。
　　而且站在晓夜身旁的迪米乌哥斯在晓夜脸色突然间苍白后，就从无上至尊身上感受到不时涌出的魔力潮汐，那澎湃的力量仿佛将天地都毁灭掉。在短短的时间内，迪米乌哥斯的后背依旧因为恐惧而被汗水所氵显透。
　　晓夜身上不时闪出的魔力潮汐只有迪米乌哥斯可以感受得到，而教国的众人却一无所知，这是因为晓夜食指中还佩戴着可以隐藏自己实力的魔法道具。是可以屏蔽自身散发在周围的‘气’，让敌人无法用异能或者魔法感知佩戴者实力的魔法道具。
　　不过这枚戒指已经出现裂纹，而且裂纹正在缓慢扩大，显然它正在逐渐崩溃的边缘。这是因为即使是它，也无法压制晓夜体内汹涌而出的魔力，正在超负荷运作。不过显然它也持续不了多久了，想必很快就会完全坏掉。
　　也正是因为这枚戒指的逐渐崩溃，所以迪米乌哥斯现在才感觉到晓夜体内澎湃的魔力。想必等这枚戒指完全崩溃的时候，没有戒指压制的魔力气息，想必即使是教国的众人也能感受得到了。
　　神秘的紫色光辉不时从晓夜身边闪过，如同夜空中美丽的繁星。不过，这样美丽的异象，教国的众人却没有机会看到，因为晓夜身边设立着隐藏魔力余晖的屏障。
　　就如同迪米乌哥斯猜想到的一样。晓夜已经无法掌控体内澎湃的魔力，甚至已经到达魔力不受控制的涌出体外，凝结成实质化余晖的异象。体内也承受着魔力的肆虐，让晓夜感受到阵阵胀痛，魔力随时都要将【肉】体撕裂的痛苦不停折磨着晓夜的神经。
　　――魔力太多也是苦。
　　[不过，这全都是自作自受啊。]
　　露出无奈的苦笑，将视线从天空中收回的晓夜看到迪米乌哥斯脸上焦急和关切，摇摇头示意自己的情况并无大碍。
　　确实如此，这不过是因为无法掌控体内太多的魔力而已。只要将体内汹涌的魔力宣泄而出，或者慢慢疏导重新掌控起来就好。
　　――不过虽然是这么说，但是自己根本就不敢施法将体内的魔力宣泄出去啊……
　　原本骑乘的骨龙之所以没有出现在这里，就是因为在使用【传送门】时体内汹涌的魔力将其震成了骨灰。晓夜再次露出苦、苦、苦的笑容，现在的他，随手扔出的小火球都有可能会变成灭世魔焰、末世火雨什么的超位魔法。在这种情况下，他怎么敢宣泄魔力啊。
　　而第二种疏导魔力则需要的时间又太多，没准自己还没有疏导完，身边的一切就已经被体内澎湃的魔力摧毁了……
　　――如果自己没有将本源力量借给那两个丫头就好了。
　　不过，这种想法并没有在晓夜的脑海中盘旋多久，就被他挥手抹去。因为即使是时间倒流，他也会做出同样的决定。因为那根本就是自己无法拒绝的交易。
　　在晓夜使用【传送门】来到迪米乌哥斯前，收到来自异界的呼唤，想要跟自己签订契约。对方将自己的灵魂和所有的一切，作为代价向自己换取力量。对于这样的请求晓夜根本无法拒绝，因为晓夜可以凭借这份力量获得其他文明世界的坐标。
　　怎么看都不像是亏本的生意，但是晓夜承认自己还是太年轻了。
　　――魔女的契约：付出的代价越多，获取的力量也就也多。
　　晓夜怎么也没想到两个跟他签订契约的家伙，都是对人狠、对自己更狠的猛人。两个人在签订契约的时候付出了无法想象的代价，也就从晓夜手中获得了超乎想象的魔力和本源。
　　就像是一湾平静的湖水突然少了一块。体内猛然缺失的魔力和本源，让晓夜体内处于平衡状态的魔力开始互相激荡、互相碰撞，导致紊乱的魔力开始无法掌控。魔力互相碰撞间，让原本就澎湃无比的魔力越发的汹涌，到最后也就演变成现在这副摸样。
　　――追根揭底还是自己太年轻啊……完全没有想到这种情况，对方会借这么多的魔力。
　　无奈的吐息再次发出，晓夜看着仿佛商量完对策的教国众人，真心希望对方可以快点动手。他现在并没太多的心情将注意力放在对方的身上。
　　不过虽然是这么说，但是晓夜脑海中却不禁想到之前没有注意到的问题。那就是将这些家伙杀死后，教国国内那些信仰六大神的信徒家庭，真的会那么简单的服从纳萨力克大坟墓的统治吗？
　　信徒什么的都应该是，意志坚定，绝不对恶势力低头的家伙吧。怎么看都像是硬骨头的样子。
　　这么想着的晓夜，看到教国的队伍中，一位大神官长在跟身旁的同僚互相点过头后，走上前来面对着晓夜，保持着谨慎和高傲的态度自报家门。看样子是想要用自报姓名的方式套取晓夜的信息，足以说明教国对晓夜的重视，同时也说明教国想要知道晓夜的名字，方便教国光辉事迹中留下‘某某某天，教国干掉晓夜龙王一名’这样的话语。
　　“我是教国六大神官长之――”_


第一百四十三章 失控的魔力，悲催的路人。
　　“我是教国六大神官长之――”
　　“啊泣!――”
　　大神官长说话的声音，被晓夜响亮的喷嚏打断。紧接着汹涌的火焰出现，呈扇形覆盖周围一公里左右的距离。灼热的暗紫色龙炎充斥着整个世界，无论是六大神官长还是圣灵卫队一瞬间就被龙炎所覆盖，瞬间化为尘埃消散在空气中。
　　――六大神官长和200名圣灵卫队成员全部死亡。
　　――而杀死他们的，是晓夜的喷嚏打出的龙炎。
　　――就像是强大巨龙在呼吸时会流出火花，无法控制体内魔力的晓夜在打喷嚏的时候，一不小心将龙炎吐出。然而做出这一切的晓夜，却根本不知道自己打个喷嚏却造成了什么样的后果。
　　“额，鼻子有点痒，所以打了个喷嚏。抱歉啊，我不是故意打断你发言的，你继续说。”
　　“啊咧？人呢？！”
　　打断别人说话是非常没有礼貌的事情，所以打完喷嚏的晓夜不好意思的说着。但是抬起头后却顿时愣在原地，呆滞地看着面前。
　　[逗我玩呢！老子打个喷嚏你们就不见啦？]
　　完全无法接受眼前的现实，茫然的晓夜扭头看向迪米乌哥斯。眼中的意思是――老子打个喷嚏敌人就全部逃走了？
　　苦笑。
　　面对无上至尊的问题，迪米乌哥斯根本就回答不出来。虽然心里明白无上至尊拥有的力量，但是迪米乌哥斯怎么也没想到晓夜打个喷嚏竟然有这么强大的力量。更没有想到，这场战斗竟然以这种方式结束。
　　暗紫色龙炎充斥着毁天灭地的气息，连身为守护者、等级达到100级的迪米乌哥斯都感觉到恐惧。如果不是因为自己站在晓夜大人的身边，那龙炎一定会连自己都会毁灭掉吧？！
　　迪米乌哥斯对此深信不疑，那个喷嚏打出的龙炎绝对不是好玩的。被龙炎毁灭的教国众人连尸体都没有留下，也就是说连复活魔法都无法将其重生。
　　身穿六大神遗留装备的教国一瞬间就化为飞灰，这就是晓夜龙炎的威力。
　　“也就是说？我刚刚打的喷嚏将龙炎不小心吐出，然后将他们给秒了？而且着地上留下的焦痕也是我干的？”
　　指着地上的焦痕，晓夜不可置信地看着迪米乌哥斯，却得到肯定的答案。顿时无奈地扶着额头，自己这个魔力无法控制实在是太讨厌了，原本他还想要看看教国高层拥有的实力呢，结果这下都完了。
　　敌人竟然不小心给秒了，自己这个、这个大笨蛋啊――
　　面对自哀自叹的晓夜，迪米乌哥斯的目光却是放在晓夜手指向的‘焦痕’上。虽然在晓夜眼里地面上留下的痕迹是龙炎消失后的‘焦痕’，但是在迪米乌哥斯的眼中却完全是另外一回事。
　　以晓夜为起点，呈扇形向外辐射一公里左右的距离，在这其中所有地面以下10米左右的泥土全部都被晓夜喷出的龙息化为灰烬，只有处于龙息边缘的土地留下高温过后的结晶体反射着幽暗的光彩。
　　这样天灾过后的痕迹根本不能称之为焦痕，不如说是扇形巨坑在更准确一些吧。
　　――咦。
　　目光在扇形巨坑中扫过的时候，迪米乌哥斯的眼中却被反射的光芒所吸引。将目光注视过去后他看到那位席位为【绝死绝命】的少女正衣着破烂地躺在巨坑里。
　　因为距离过远，迪米乌哥斯无法正确的判断对方是生是死。但是观察对方身上佩戴的饰品，迪米乌哥斯发现【绝死绝命】手指上、头上、脖子上挂着的‘神器级’饰品都已经消失，只留下破碎的残片。看来正是因为这些魔法道具的原因，对方才能在晓夜的龙息中幸存。
　　迪米乌哥斯发现的同时，晓夜也随之看到了【绝死绝命】匍匐在地上的身影。没有施加任何的增益魔法，亲自动手的晓夜仅凭着肉体的力量就跳下坑中将【绝死绝命】抓起后，重新跳回地上。
　　“没有呼吸，她已经死了。”
　　因为魔力紊乱而不敢使用魔法的晓夜，从空间中掏出数个卷轴对准【绝死绝命】的身体撕开后，魔法的灵光将少女的身体所笼罩，紧接着将分析的结果传回到晓夜的手中。
　　答案很遗憾。虽然神器以自毁的代价保护少女，但是【绝死绝命】已经没有从龙息中存活下来。
　　不过，这并不是问题。
　　只要有尸体存在，【绝死绝命】就不会真正的死去。因为就算她死了，晓夜也能救活。
　　“啊泣――”
　　检查完【绝死绝命】身体的晓夜突然打了个喷嚏，不过龙炎并没有出现，这不过是一个普通的喷嚏而已。但是看到迪米乌哥斯冒着冷汗躲开的样子，晓夜无奈的翻了个白眼，至于这么紧张吗？
　　然而，这个想法还没有化为语言从口中说出。但是晓夜手指上却传出咔擦的声音，紧接着貌似有什么东西断裂，坏掉了。
　　――是【隐匿者之戒】？！
　　不详的预感从内心中闪过，紧接着笼罩在晓夜周身的透明屏障瞬间消失。再也没有阻隔的魔力在晓夜周身呈现，化为直径为十米的暗紫色光柱直达天际！
　　光柱以超过人类肉眼无法识别的速度穿过云层，然而就在这个时候有个时候，有个无法描述的身影恰巧被晓夜魔力形成的光柱所集中，瞬间被魔力洪流覆盖的身影并没有坚持多久就化为尘埃消失在天地间。
　　站在地面上的晓夜，显然是不会发现自己身上释放出来的魔力光柱击中了什么。虽然隐约间听到一声哀鸣的龙吟，但是并没有被他放在心上。
　　自然晓夜也不会知道，一位名为‘圣天的龙王’的倒霉蛋就此消失在这个世界上。_


第一百四十四章 向星星许愿。
　　魔力形成的光柱直达天际。晓夜觉得光柱实在是太过显眼，不过却也没有好办法解决这个麻烦。虽然晓夜可以连续放出十几个、几十个超位魔法缓解一下魔力汹涌时产生的压力，但是魔法使用过后教国或者周围的国家能否存在还真是个问题。
　　所以将任何生灵都当做是一种资源的晓夜，无论如何都无法做出这种败家的行为。无奈之下的晓夜只能伸出手指使用套在上面的特殊道具。
　　以迪米乌哥斯优秀的视力足以看到在魔力光柱中晓夜抬起手指上呈现出来的戒指。一个朴实无华没有任何装饰的戒指，散发出银色光芒的戒指上刻着三颗流星，虽然毫不起眼，但是这枚戒指却是晓夜所持有戒指中可以排进前十的存在。
　　“这是？”
　　看着脸上摆出疑惑表情的迪米乌哥斯，晓夜笑着回答对方内心中产生的疑问。
　　“这是可以不耗用经验值，就可以是使出三次超位魔法【向星星许愿】的超级稀有道具，流星戒指！”
　　这是晓夜赌上数十万才获得的超级道具！如果不算上从玩家手中购买到的流星戒指的话，以晓夜糟糕到极点的人品，愣是用了几十万才从扭蛋道具上抽到两枚。
　　整个【安兹・乌尔・恭】公会中，也只有晓夜、夜舞子、飞鼠三人才拥有这种无比稀有的道具。
　　蕴藏在戒指中的超位魔法【向星星许愿】，在游戏中消耗的经验值比例越多，随机出现可选择的愿望也就越多。也就是说消耗百分之十的经验值可以选择一个愿望，消耗百分之五十的经验值可以选择五个愿望。
　　这些可选愿望的选项相当的多，据统计在游戏中有两百个以上，其中还有容易出现的愿望和不容易出现的愿望。在游戏中使用时，玩家获得的愿望会从这二百多个选项中随机选取，是玩家无法掌控，全凭系统随机抽的赌运游戏。如果抽到容易出现的愿望就是赚到了，如果出现不容易出现的愿望就赔翻天。
　　怎么看这都是一个浪费经验值的恐怖魔法。因为在游戏中魔法咏唱者想要学会这个超位魔法至少得需要95级才行。即使在升级容易的YGGDRASIL中，要到达这个等级也需要相当多的经验值，所以很多人都不会将自己的经验值投入到这种赌运气的魔法上面。
　　值得一提的是，使用这个魔法消耗的比例并不是单一等级的经验值，而是全部的。也就是说，如果玩家在100级使用这个魔法时投入自身百分之五十的经验值，玩家不会还停留在100级，而是直接掉到50级。
　　没错，直接砍人物总经验值的比例，这个超位魔法就是这么恐怖。
　　“戒指，听我许愿，将我身上汹涌的魔力停息下来！”
　　虽然明知道这句话喊出来没用，这玩意可以实现的愿望全靠随机抽取，但是晓夜还是喊出来了。这就像是赌徒在抛骰子一样，这种拼人品的紧张感，让晓夜仿佛回到了在游戏中摸尸体的那段时光。
　　然而在使用流星戒指后，陌生的信息却流入晓夜的脑海中。
　　“这是……什么？”
　　将脑海中出现的陌生信息读完，晓夜有些惊喜地看着戴在手中的戒指。这个世界的【向星星许愿】似乎和在游戏中是不同的。
　　在看到不少人类拥有优秀异能后，晓夜曾经想过使用【向星星许愿】直接夺取对方的能力。但是这样的猜测，晓夜却并没有去实施，因为这个使用【向星星许愿】的代价太重了，重到没办法拿它当实验的程度。
　　毕竟即使是晓夜在玩家手中和穿越前将最后的钱几千万都投在里面。晓夜手中的戒指也不过只有40枚而已（脸实在是太黑），而且里面还有很多使用过一两次的二手货。
　　介于流星戒指的稀少和对自己人品的不信任，晓夜完全不认为自己有这个能力可以从二百多个愿望选项中抽到合适自己的愿望。所以，在穿越后，晓夜就将流星戒指扔到空间内不理不睬，直到今天对于自身魔力失控实在是没办法，晓夜才会想到拼下脸的冲动。
　　然而却没想到，这在这个世界的【向星星许愿】已经变成可以实现心中愿望的魔法。虽然许下愿望后的成果会根据消耗的经验值而定，但是【向星星许愿】已经变成将不可能化为可能的魔法。不仅如此，如果消耗五级，也就是百分之五的经验值，还可以变质为能够实现更强愿望的魔法。
　　如此一来，使用【向星星许愿】将体内不停涌出的魔力重新纳入掌控中也不是不可能了。
　　如同内晓夜心中祈愿的一样。随着脚下湛蓝色魔法阵的产生，不停涌出的魔力正在慢慢回流，贯穿天际的魔力光柱重新回到晓夜的体内。
　　最后，脚下的魔法阵化为无形的锁链将晓夜体内澎湃的魔力强行锁住，束缚在体内。然而晓夜知道，最根本的问题并没有获得解决，由【向星星许愿】获得的魔力锁链最终会有被体内汹涌澎湃的魔力冲破的一天。
　　然而这个期限却短的可怕，只有一天。
　　在晓夜魔法灵觉中可以清晰的预感到，这个由超位魔法形成的锁链只能将自己体内的魔力锁住一天而已。而且现在自己可以使用的实力因为魔力被锁住的原因，只能使用到180级左右的程度。
　　今天过后，明天还需要继续施展【向星星许愿】才能保持魔力不失控的状态。但是随着这种强行束缚的时间越长，体内的魔力也就越发的汹涌，如果时间长了……
　　这样的思绪晓夜并没有继续想下去，因为在他的内心中已经有了决定。_


第一百四十五章 完。
　　“迪米乌哥斯，我现在要回到大坟墓内，去见雅儿贝德。――将教国交给你没有关系吧。”
　　使用【向星星许愿】时产生的魔力波动逐渐散去，晓夜捡起【绝死绝命】的尸体后，对单膝跪地的迪米乌哥斯看去。
　　虽然是疑问句，但是晓夜话语里却充满却充满不可违逆的威严。向迪米乌哥斯传递着，他根本不想要听到任何拒绝话语的信息。
　　――晓夜大人身上的问题已经达到需要必须返回纳萨力克的程度了吗？不过现在的自己应该考虑的是如何将教国征服才对。
　　――此身由无上至尊大人所创造，即使力量绵薄也理应为晓夜大人效忠。无论如何，我也会将斯连教国这块蛋糕呈现在晓夜大人的面前。
　　只不过，斯连教国内有非常多信仰着六大神的教徒，听闻他们是意志最坚定的人。应该不会轻松的被纳萨力克收复才对，然而如果需要清除的话，如此数量的屠杀，会不会遭到晓夜大人的不喜……
　　思考问题的迪米乌哥斯恭敬地低下头向晓夜献上自己敬意的同时，也开口回答。
　　“以不死者军团的力量，征服力量贫弱的斯连教国完全没有任何问题，晓夜大人。只是，听闻信徒是一种信仰着六大神灵意志坚定的职业，所以在征服斯连教国后，人类的教化可能需要很长的时间才行。”
　　“你的意思，我明白了，迪米乌哥斯。我们现在缺少的正是时间，没有将时间和人力浪费在人类信徒身上。改变他们信仰、教化他们的思维，这样的事情根本没有必要，如果不顺从纳萨力克的管理直接杀死就好了。”
　　“一万人不服，就杀一万人。十万人不服，杀十万。百万人不服，【屠】城示众。相信我，人类的信仰有时候并没有那么坚定，摧毁他们的意志比想象中的简单。”
　　“要记住，迪米乌哥斯。我们需要的是家畜，是资源。所以，身为资源的人类如果不听话，将他们思维抹除，当成猪圈养着也无所谓。重要的是他们可以为我们提供资源。”
　　晓夜的话语中透露着彻骨的寒冷，再说出将人类当成猪圈饲养时眼眸中也没有丝毫的动摇，显得无比平静，仿佛天生就应该如此一样。现在的他，跟先前允许人类活在幸福生活中时根本不同，仿佛在体内魔力被【向星星许愿】封印后，连对人类的怜悯之心也逐渐淡漠。
　　现在的晓夜没有时间和兴趣体谅人类的情绪和未来的生活，下定决心暂时离开纳萨力克大坟墓的他必须要为自己的‘家’打下坚定的基础。比起‘家’来说，身处在纳萨力克大坟墓掌控下的人类国家根本不值得一提。
　　――晓夜大人对人类的态度突然变急迫了……是因为体内魔力紊乱的原因？难道事情真的严重到这种程度了？
　　心中有种不祥的预感，但是迪米乌哥斯并没有将内心中的疑问开口问出。因为现在晓夜身边弥漫着摄人心魄的压力，让他根本不敢开口问出，只有低头领命勇气。
　　“遵命，晓夜大人！”
　　“很好。那么――之后的一切就交个你了，迪米乌哥斯。”
　　挥手在身前形成【传送门】，晓夜在进入前对单膝跪地的迪米乌哥斯轻声说着。说完后的他，便带着【绝死绝命】利用【传送门】直接回到纳萨力克大坟墓中。
　　看着晓夜离去的身影渐渐消散后，迪米乌哥斯才恭敬的起身。不过隐藏在眼镜下的眼眸中却充满了担心，有种不祥的预感在心中弥漫。他只希望，雅儿贝德在面对晓夜大人时可以做出最正确的选择。
　　无论是对守护者，还是对晓夜大人。
　　利用【传送门】回到纳萨力克的晓夜，直接使用【安兹・乌尔・恭之戒】来到雅儿贝德的办公室。当晓夜带着【绝死绝命】的尸体来到办公室的时候，雅儿贝德正坐在办公桌前埋在各种报告书的海洋中，正以极快的速度处理着堆积如山的问题报告。
　　虽然刚刚来到办公室的晓夜并没有发出任何的声音，但是雅儿贝德却依旧感应到晓夜的到来。将注意力从报告上移开的雅儿贝德，抬起头来注视着突然出现在房间内的晓夜，嘴角情不自禁地露出温柔的微笑，显露出内心中的快乐和愉悦。
　　然而正当她准备开口想要表达出内心中开心和愉悦情绪的时候。却察觉到晓夜身上出现的异常状态，虽然体内魔力紊乱的情况已经被【向星星许愿】所掩盖，但是却无法逃过雅儿贝德的眼睛。
　　“您受伤了？难道教国还有能够伤害到您的家伙吗？迪米乌哥斯那个家伙究竟在干什么！竟然保护不力，让您受到伤害！――”
　　急忙起身的雅儿贝德匆忙间将办公桌上的文件打乱在地，不过此时的她根本没有心情在意这些。快步走到晓夜身边的雅儿贝德身上散发着浓厚的杀气，不仅仅是对保护不周的迪米乌哥斯，更是对那个可以伤害到晓夜的家伙。
　　“不用责怪迪米乌哥斯，我身上的伤并非是来自敌人的攻击，而是因为体内魔力紊乱造成的。”
　　看到雅儿贝德脸上露出来的担心，晓夜将【绝死绝命】的尸体放置到一旁后，开口笑着解释道。看到晓夜身体并无大碍后的雅儿贝德，明显松了一口气。
　　“虽然魔力紊乱会对身体造成负荷，但是却并不会对我造成太大的伤害。但是体内这份庞大的魔力，却会对周围造成严重的影响。所以――”
　　“您想要离开纳萨力克一阵子是吗？”
　　察觉到晓夜想要离开的心情，雅儿贝德脸上露出担心、慌乱、惊恐等复杂的情绪。但是没有等晓夜说什么，这些负面情绪旋即就消失不见，温柔优雅的微笑重新回到雅儿贝德绝美的脸庞上。
　　“我会等您回来的。”
　　甜蜜的嗓音和温柔的表情，凝视着晓夜得雅儿贝德就像是等待期待丈夫回家的妻子。
　　守护者的存在、不，应该说整个纳萨力克都是为向晓夜【服】务而创造出来的。他们生存的唯一理由，就是向无上至尊晓夜大人效忠。然而如果晓夜离开纳萨力克的话，他们存在的意义也就消失。
　　所以，守护者们拼命的展现自己的价值，不让晓夜承受任何伤害，担心着晓夜会里他们而去。
　　再回到纳萨力克大坟墓的时候，晓夜还在思考用什么样的方式说服雅儿贝德让自己暂时离去。却没有想到对方答应的这么爽快。
　　对于晓夜内心中闪过的惊异，雅儿贝德身上散发着高深莫测的神秘气氛，对晓夜温柔的问道。
　　“您一定会回来的不是吗？”
　　――我相信着您不会离我们而去，所以我会等待您重新归来，再次君临我们之上。
　　这就是雅儿贝德话语中想要表达的意思。
　　简简单单的一句话却表达出对晓夜的绝对信任。让晓夜露出温暖的笑容。
　　“当然，我只不过是出去逛一圈而已，很快就会回家的。雅儿贝德。”
　　“我等您归来的，晓夜。”
　　雅儿贝德主动投入晓夜的怀中，伸手拥抱住自己心中的至爱。这一刻她不是纳萨力克的总管，只不过是一位期待丈夫回归的妻子而已。
　　――能够得到您的约定真是太好了。晓夜大人，我相信您不会抛弃我们独自离去，我会一直等待着您归来的。一直。
　　低头吻在雅儿贝德的樱唇上，晓夜伸手环抱住怀中动人的【娇】躯，直接使用【安兹・乌尔・恭之戒】回到自己寝室的晓夜，将动情的雅儿贝德【压】在床上……
　　虽然已经决定离去，但是晓夜也不会爽约。无论如何也要压制体内紊乱的魔力，陪伴雅儿贝德一段时间，补偿雅儿贝德为自己付出的一切。
　　七天。
　　连续使用流星戒指，晓夜强行将体内汹涌澎湃的魔力压制了七天。但是也无法在将时间拖下去了，因为在第七次使用的时候，晓夜明显感觉到【向星星许愿】后形成的枷锁已经无法再束缚体内狂暴无匹的魔力了。狂暴的魔力甚至将周围的空间都扭曲起来。
　　明白这一点的雅儿贝德和夏提雅不在【纠】缠越发虚弱的晓夜。在微笑和期待的目光中注视着晓夜逐渐升空，直至消失在星空中。
　　“真的只有暂时离开这一条途径吗？魔力紊乱的话，应该还有其他解决的方法吧。”
　　站立在纳萨力克大坟墓的门口，马雷不舍地望着消失在星空中的晓夜。
　　“这也是没有办法的事情啊，因为晓夜大人的魔力是在太过庞大了，即使是我们也无法承受魔力产生的余波，所以不想让我们受到伤害的晓夜大人才会选择离去啊。说到底都是我们太弱了。”
　　回答马雷的是亚乌拉。在游戏中的历史上，有某个魔法文明的天空城坠落的文献记载，向整个天空城提供动力和能量的魔力烘炉在城市坠落后泄露出海量的魔力，将方圆几百里的土壤化为永恒的沙漠，更是将方圆数千里内的生物和魔兽扭曲成疯狂的强大怪物，给世界造成了巨大的伤害。
　　然而晓夜体内的魔力甚至比天空城的魔力烘炉还要强力几倍，更是沾染着黑暗・本源之龙的力量。根本无法想象晓夜在将体内魔力泄露出来的时候会将世界扭曲成什么样子，也许是几千里、也许是几万里，甚至不小心毁灭整个世界也说不定。
　　正是因为太过于危险，所以不想周围人受到伤害的晓夜才会选择离去。当然，也有顺便想要见识下异世界的想法。
　　比起这个，望着天空的迪米乌哥斯更在意其他的问题，比如说无上至尊大人究竟会不会回来，比如说接下来纳萨力克大坟墓的计划应该怎么实施。
　　“你认为，晓夜大人会回来吗？”
　　“当然会回来哦。晓夜大人已经跟我约定了。”
　　对于迪米乌哥斯的疑问，雅儿贝德露出期待晓夜再次归来的幸福微笑。对于雅儿贝德不理性判断，而是依靠感性思维的样子让迪米乌哥斯皱眉。但是他却无法继续说些什么，因为谁都明白晓夜决定的事情，是谁也无法做出改变的。而且他也对晓夜大人充满信心，相信晓夜会再次归来，君临天下。
　　“既然如此，但是纳萨力克接下来的发展呢？晓夜大人留下预定计划了吗？”
　　“当然，对于纳萨力克大坟墓今后的发展晓夜大人已经做好计划。我们需要做的就是按照晓夜大人的计划实施，然后等待晓夜大人回归就好了。”
　　雅儿贝德说话的时候【抚】摸着漆黑的龙型戒指，那是晓夜留下的秘宝。虽然也许无法跟世界级道具媲美，但是却有将缓慢将雅儿贝德转换成本源之龙的能力，更有等级限制的力量。因为这枚戒指使用的材料不是凡物，而是晓夜体内足有一半的本源力量。正是因为如此，晓夜体内的魔力才狂暴到连【向星星许愿】都无法压制的地步。
　　本源力量越少，晓夜体内的魔力越发难以控制。然而虽然知道这一点，但是晓夜也有必须这么做的理由，因为想要留下世界级道具却被雅儿贝德以担心自身安全为由拒绝，所以晓夜只能将本源分出一半交给雅儿贝德，提升雅儿贝德实力的同时，也为自己留下以后归来时候的坐标。
　　当然这枚戒指真正的作用是让雅儿贝德拥有控制纳萨力克大坟墓，传闻中第十层的力量！那是晓夜留下的最终底牌，隐藏着专属于晓夜的仆从――
　　“各位虽然晓夜大人现在暂时离去，但是相信不久后晓夜大人会再次归来，所以通告所有人。在晓夜大人归来时，我们要将最完美的珠宝献给至高无上的主宰者晓夜大人！”
　　“遵命！”
　　――期待着您的归来，晓夜大人。我的至爱……
　　【卷一・完】
　　下一卷，噬血狂袭。_


后记。
　　啊。额。喔，咦。唔。喻。
　　不死者之王卷，暂时完结了。总结一下，这一卷发生的事情。
　　前期开头爽，中期略繁琐，后期感觉还不错。
　　这就差不多就是不死者之王的大体总结吧。其中出现了好多事情，但是花花已经尽量改正，如果那里写得不好，大家有其他的建议可以再提出来。
　　老实说不死者之王写的略艰难，因为需要查的设定太多，资料太多，而且翻译略狗，查找资料会消耗很长的时间。
　　当然并不是把锅甩在资料上面了，确实是自己更新略慢，因为是第一回写征服世界的战争文嘛，有些生涩，以前也没怎么看过战争这方面的。这一次算是创新了，但是更新连自己都觉得蛋疼，希望下个世界可以改正，达到更新稳定，高产似母猪的程度。
　　老是说感觉自己写的还不错，至少写出脑海中幻想出来的不死者之王，也写出不朽之王应该有的气度。或许有些反人类，但是嘛，感觉蛮爽的。
　　当然不死者之王还没有结束，以后会回到不死者之王世界中的，所以大家不需要担心。龙王国的萝莉御姐，北海底的某沉睡的女人，八欲王的遗留城市。等等。以后还会写出。
　　下一个世界是，噬血狂袭，为什么写她，是因为大家投票最多，而且花花也非常喜欢这个世界。
　　雪菜的认真耿直、果断，阿古罗拉的蠢萌等等。这些妹子不停地吸引着花花，在向花花招手，想必大家也是一样。
　　在下一卷，花花会将自己心目中幻想的噬血狂袭展现给大家，希望大家可以喜欢。也希望自己的更新可以稳定，可以高产似母猪。
　　好吧，先写到这里，貌似再多就收钱了。~~
　　不管怎么说，感谢大家一直以来的支持，谢谢大家认同不朽之王的晓夜。谢谢。
　　下一卷，噬血狂袭，走起。
　　不过要注意，前方高能。_


　　　　卷② 噬血狂袭


第1章 天部的遗迹，妖精的灵柩。
　　在地中海中央浮着一座岛。
　　岛名为戈佐。
　　是欧洲马耳他共和国的一部分，也是作为观光胜地而广为人知的岛。富于变化的海岸线诞生出了美丽的景观，灰色的崖壁和蓝色海洋的对比，让大量的游客为之入迷。
　　同时戈佐也被称为遗迹之岛而广为流传着。
　　这是因为岛内各地，都留着为数众多的地下坟墓，环状列石，以及被称为人类最古老的新石器时代以前的巨石建筑物。那是由什么样的存在建造的，或者说，是祭祀怎样的神祗的，现在也仍然被众多的谜团所包围着。
　　此时，在这座岛屿的某个贵重遗迹的挖掘现场中，数十名担任遗迹警备工作的民间军事公司战斗人员正在的上面神情轻松的巡逻。
　　虽然现在正是天亮前夕，被认为是最容易受到夜袭的时间带，但是并没有战斗人员为此而感觉到紧张。因为整个遗迹的外部都被结界紧紧包围着，不会放进任何一个生物。而且如果真的有什么事情发生的话，军部也会派飞机进行支援，所以他们根本不会担心会出现什么问题。
　　不过是对遗迹进行学术挖掘而已，竟然会有军部飞机准备着随时支援，怎么听都会让人感觉到无比夸张。然而这个遗迹就是有这么重要。
　　由‘战王领域’和日本共同进行挖掘的遗迹，是古代亚神种族天部的遗产，圣歼的遗迹――第十二个‘妖精的灵柩’。
　　因为不想让其他国家的对手知道，所以即使这座遗迹并没有从明面上层层保护起来，但是在暗地里设下的防备却依旧让人吃惊。
　　按理说，这里是不会有人进行袭击的才对。民间的盗墓组织进不来，而其他国家在不知道这是什么遗迹的情况下，也不会贸然出手。在怎么看都是安全无比的情况下，这里却依旧受到了诡异的袭击。
　　正在巡逻的警备员突然被脚下的未知物体绊了一下，停下脚步的他低头发现被前几天雨水所湿润的泥土中，凸起着类似于干枯树枝的棒状物体。
　　“什么东西啊？这是……是尸体？”
　　发现是失去水分后的人类尸体的手臂，警备员咽了口气。没有想到在营地的领地中竟然会发现人类尸体的他，正想要低下头确认尸体的身份。
　　但是却没想到，再低头的一瞬间。原本干枯的手臂突然暴起，以猛烈的气势袭击了警备员。并且成功的扯断了警备员的喉咙，将他送上天堂。
　　连声音都没有发出，警备员就这样死去。但是事情并没有因此而停止，在漆黑的气息融进警备员尸体后，原本死去的他再次行动起来，平静的走向正在巡逻的队友。
　　――死灵魔术。
　　这个可以让魔术师操纵死者尸体的魔术，就是传闻中臭名远扬的死灵魔术。而使用它的人，则是名为格兰・哈萨洛夫的家伙。
　　以死灵魔术操纵着尸体袭击营地内的警备员，格兰・哈萨洛夫得意的侧耳聆听着弱者死亡时的悲鸣。将身体笼罩在黑袍下的他，拥有着不像话的强健体魄，就像是人形的野兽一般。
　　或许是因为看到有人已经进入遗迹中。有些不耐烦的他。干脆伸手将罩在身上的黑袍扯下，格兰・哈萨洛夫发出痛快的咆哮。紧接着他身上的肌肉不停地隆起，整个人化为巨大的野兽姿态。就像是拥有漆黑毛发的兽人。
　　向丧尸下达攻击人类的命令后，兽人干脆放弃对丧尸的操控，任凭它们自由发挥，而自己则向遗迹的入口冲去，但是却去被突然从里面走出的男人挡住。
　　“会使用死灵魔术的兽人，难不成是被誉为‘死皇弟’的格兰・哈萨洛夫吗？”
　　挡住巨大兽人的是身穿着皮衣佩戴着礼帽的日本人，拥有着高挑的身材和邋遢的胡茬，百分百是一副颓废大叔的模样。不过手持散弹枪，挡住格兰前进道路的他却有着别样的魅力。这个男人是被誉为‘死都归还者’的晓牙城。
　　“别挡道，人类！”
　　帅不过三秒。发出咆哮后的兽人以肉眼无法捕捉的速度逼近晓牙城，并且将猛烈的膝撞向晓牙城击去。
　　横在身前截住撞击的散弹枪就此断裂。兽人的攻击在撞断散弹枪后，余势不减的撞在晓牙城的身上。
　　“咕噜……”
　　表情因为疼痛而扭曲起来，骨头碎裂的声音也在同时响起。吐着血的晓牙城被强大的力量击飞后，华丽的摔倒在地，昏迷过去。
　　埋藏在泥土中的丧尸陆续从土地中爬出。脑海中接收到‘消灭一切人类’命令的它们，移动着身子向警备员们展开攻击。而化身巨大野兽的格兰却咆哮着丢下昏迷过去的晓牙城向遗迹内冲去。之所以这么做，是因为在他看来，就算他不杀死被誉为‘死都归还者’的晓牙城，丧尸们也不会放过昏迷过去的他。
　　所以没有必要在这家伙身上浪费时间。
　　穿过阴暗的通道和光滑的石室，格兰奔驰中的身影来到遗迹的最后一层‘追忆的房间’。将挡在前面的墙壁撞碎后，巨大的兽人在散落的瓦砾中出现在房间内。
　　进入房间内的第一眼，格兰看到的是身穿藏青色西装的年轻女人和在她身后瑟瑟发抖的人类兄妹。紧接着他看到的是在房间内不停散发着白雾的冰块，和在冰块中沉睡的少女。
　　――‘焰光的夜伯’
　　格兰瞬间就认出在冰块中沉睡少女的名称，因为对方绚烂到极点的外貌实在是太过好认。暗色竖瞳散发着光芒，格兰【贪】婪地打量着束缚在冰之灵柩中沉睡的‘焰光的夜伯’。
　　少女【娇】小的身高比兽人【大】腿还要矮上几分。肌肤如同透光一般白皙，幼小的脸庞工整得超乎凡人。色素偏低的金发反射着自然光发出了如同彩虹一般的光芒。
　　如同妖精般美丽的少女，
　　格兰在贪图少女美丽容颜的同时，也在渴望着对方可以带给他的权利和力量。因为她可是‘焰光的夜伯’啊，第四位吸血鬼真祖啊。
　　如果掌控了她，也就等于掌控了一个国家应该拥有的力量和权利。
　　――不过在此之前，需要消灭房间内存在的生物。
　　晃动着狗头，格兰将目光放在女人和她身后两个孩子的身上。
　　“没想到你在这里，莉亚纳・卡鲁阿纳。”
　　目光瞪视着莉亚纳，格兰露出嘲讽的笑声。显然这个浑身都是黑毛，拥有三米多高体格的巨大兽人是认识这个年轻女性的。
　　“上边的人类还在战斗，而你却藏在这里。不愧是以懦弱著名的卡鲁阿纳伯爵的女儿啊。真是像当家的一样没种呢。”
　　“――闭嘴！【禽】兽！不允许你再侮辱父亲！”
　　莉亚纳因为愤怒而脸色通红。看到莉亚纳在自己挑衅下露出期望中的反应，格兰露出满意的笑容。
　　“别笑死人了，小姑娘，就凭你能做什么？”
　　“――咬碎他！‘日蚀狼’（斯考尔）！”
　　手中喷涌如同鲜血般的火焰。随着莉亚纳发出的呐喊，烈焰化为散发着金色光芒的魔狼，在咆哮中扑向格兰。
　　愤怒中的莉亚纳露出自身真正的姿态，――吸血鬼。拥有着不老不死能力的种族，可以驾驭着被称为‘眷兽’的使魔。‘日蚀狼’（斯考尔）就是莉亚纳的眷兽之一。
　　吸血鬼的眷兽是强力的魔力集合体，即便是拥有强韧【肉】体的兽人也不可能从正面对抗眷兽还能平安无事。这是所有人都知道的常识，然而有人并不这么认为，那就是――格兰。
　　“你以为就凭你那种程度的眷兽也能对我‘死皇弟’起作用么――！”
　　漆黑的兽人仅凭右腕便接住了化为闪光冲过来的莉眷兽。【伸】出双爪抑制住眷兽的动作，打算就这么顺势将其捏碎。
　　“什么……”
　　以肉身之躯抗住眷兽的扑击，看到这不可置信一幕的莉亚纳呆立在原地。但是兰格接下来的变化却更让人震惊。
　　漆黑的兽人在莉亚纳眼中开始改变自己的形态。他的全身膨胀到原来的数倍大小，而【肉】体则全部被浓密的魔力覆盖了。这时的他成为了与莉亚纳的眷兽同等――不，是更加强大的魔兽。
　　――神兽化。
　　据说就算在兽人之中，也只有极少部分上位种族才拥有的特殊能力。他使用庞大的魔力，将自己的【肉】体暂时性的转变为了神兽。化为了能够匹敌天使与龙种的神话生物。
　　“与要是不借助召唤兽的能力，就什么事都干不了的吸血鬼不同。吾等是吞噬巨人的心脏而出生的魔狼的后裔。因此兽人才是最高级的魔族！你就好好领会一下这个世界上最优秀的种族的力量吧！”
　　“说什么玩笑话……！给我咬碎他，‘月蚀狼’（哈蒂）！”
　　召唤出另外一只眷兽，莉亚纳控制着两头眷兽向‘神兽化’的格兰展开攻击。即使化身为跟眷兽相匹敌的神兽，但是在两头眷兽夹击下的格兰依旧感觉到对方的难缠。
　　注入莉亚纳所有魔力的眷兽，并非是可以简单消灭的存在。
　　不过，格兰早有准备。
　　隐藏在隧道中的丧尸突然手持枪械从里面冲出，将黑洞洞的枪口指向大惊失色的莉亚纳后，果断扣动了扳机。
　　虽说吸血鬼被称为最强的魔族，但是那都是依靠眷兽的强大力量。吸血鬼在【肉】体方面反而是在魔族中比较脆弱的种族，更别说莉亚纳是女性，并没有体格上的优势。
　　活死人们扫射的子弹贯穿了莉亚纳的身体，并挖空了她的心脏。承受如此严重的伤势，即使是吸血鬼也无法存活。
　　随着莉亚纳的死去，失去宿主的眷兽也被格兰强行击溃。无法维持实体的眷兽们挥洒着庞大的魔力爆散开来，遗迹也因那冲击开始晃动起来。
　　短暂的晃动并没有影响到格兰。在确定莉亚纳完全死后，他将目光转移到两个人类孩童身上。仿佛并没有兴趣亲手杀死两个年幼的人类兄妹，格兰命令身后的丧尸举起手中的枪械，将他们射杀。
　　“开――”
　　枪字还未吐出，房间内突然震动起来，紧接着天花板在爆炸般的轰隆中被击破，有什么东西从上面落下将格兰砸翻在地。
　　瓦砾哗啦啦的留下，将丧尸们埋在下面。躲藏在灵柩后面躲过一劫的人类兄妹探出头来望向瓦砾和尘土覆盖的地方，却听到从中穿出陌生的声音。
　　“妈了个鸡的，痛死爷了。”
　　……
　　在预想中，这一段会写三四章的数量，因为要讲清楚，阿古罗拉的由来。但是主角三四章不出现有些不好，所以就换成坏蛋的视角进行描写。
　　从天而降的就是主角……为什么会这样出场，是因为感觉，主角出场不炫，心里怪怪的。_


第2章 出现在异世界的晓夜。
　　在莉亚纳死前三、四分钟的时候，在戈佐岛上方十几万米的高空中突然出现一颗闪耀着紫色火花的流星从天而降，垂直的向戈佐岛坠下。
　　因为坠落的速度超乎寻常，而流星又太过【娇】小，只有直径两米左右的样子。所以即使是发现它的出现，戈佐岛上的军部也没有拦截的时间。只能无奈地看着它砸在天部遗迹的上方。
　　包裹着遗迹的结界瞬间被碾碎。坠落的流星携带着无法言语的力量撞击在遗迹上方的地面上，碰撞时爆发的冲击波瞬间就将在遗迹门口徘徊的丧尸碾碎，更是将周围树木和装甲车等东西全部掀飞。
　　紧接着，这颗不消停的流星瞬间就将遗迹上方三十多米厚的土壤层贯穿，冲进天部封印‘妖精的灵柩’的遗迹中。在砸穿四层【坚】硬无比的天花板后，依旧余势不消的将准备欺负小学生的格兰砸倒在地。
　　“妈了个鸡的，痛死爷了。”
　　苍白的手臂从瓦砾堆中【伸】出，紧接着晓夜的身影从中出现。只不过现在的他脸色有些异样的苍白，在走路的时候脸上还哗啦啦得掉着粉，身上穿着的法袍更是残破的不像样子，怎么看都是一副凄惨无比的模样。
　　[妈了个鸡的，下次再见到那只长着朝天翅的小银人一定要宰了他……]
　　为什么会出现这种问题，需要从头开始说起。
　　离开大坟墓所在的世界后，晓夜体内的魔力就完全压制不住的暴走起来。汹涌澎湃的魔力狂潮将晓夜周身的空间都完全碾碎，导致在宇宙中飞行的晓夜完全是一副时时刻刻都在‘破碎虚空’的样子。不停地在各个世界中穿梭，寻找着契约者所在世界。
　　因为体内魔力随时暴走的原因，所以晓夜一直都在宇宙中流浪。虽然不需要担心空气等问题，但是一个人也是很孤独的。直到――晓夜在某次‘破碎虚空’后，再次降临到陌生异世界的他，在宇宙中闲逛的时候看到一只浑身散发着银光，身体也是银色，后背长着两根朝天翅，眼睛像是灯泡的‘小淫人’。
　　抱着猎奇的心里，研究【欲】望爆棚的晓夜想要将这个小淫人抓住，解刨它的身体，分析它身体组织的结构和力量体系，还有为什么对方可以不用呼吸的在宇宙中飞行。
　　一个想要抓人解刨，一个肯定不愿意被抓、被人解刨。于是两个人在经过短暂的交流后，果然是厮杀起来。
　　其实最开始的时候，晓夜还是很有耐心的。
　　晓夜：“做我实验材料怎么样？”
　　小淫人：“不可能。”
　　晓夜：“哦，那你去死吧。”
　　于是，话还没说完的晓夜抬手就是一个第十四阶的超位魔法[本源神龙的死亡哀嚎]就扔了过去，瞬间将懵逼的小淫人砸翻在地。（氪金道具・无视魔法读条也。）
　　于是一位身高1.8米的魔法咏唱者和一位身高几十米的小淫人展开跨文明、种族、种族、身高等不平等对战。完全不用压制魔力爆发的晓夜，即使是丢个小火球都有九阶魔法的程度。这样状态下的晓夜简直就是开了无双，面对只会是用各种光线，拳脚，防护罩，瞬移等技能的小淫人。晓夜完全就是处于一种虐狗的爽【快】感中。
　　各种隐身、分身、瞬移、替死、无敌等法术接二连三的放出，让小淫人根本找不到晓夜在哪里。偶尔他还会假装中招，然后来个时间回潮找回完美状态，欺骗小淫人的感情什么的。
　　在这种战斗中被虐哭的小淫人，果断使用什么次元・XX，进行逃跑。晓夜当然就是果断的追，结果魔力再次暴走的晓夜再次【破碎虚空】一不小心误入时空乱流中。里面完全就是时间混乱，毫无方向感的地方，晓夜只能凭借着对契约者的感应使用魔法强行脱离时空乱流，所以才有晓夜变为流星坠落的一幕。
　　虽然误入失控乱流是非常倒霉的是，但是托它的福，晓夜可以将自己失控的魔力完全封印起来，然后再慢慢疏导，一点一点的重新掌控回来。
　　这也是晓夜对自己魔力掌控能力的训练，变相提升实力的一种路径。
　　走出瓦砾堆的晓夜，瞬间就发现隐藏在灵柩后面的人类兄妹。看对方稚嫩的外表，不难分辨男孩貌似才小学毕业的样子，而他妹妹完全就是一副小学生的幼女模样。而且两个人都是黄种人，应该都是西洋人。因为大天朝的穿着，不会是这个样子的……
　　看着对方眼中明显到极点的警惕和恐惧，晓夜露出自认为温暖亲和的笑容，率先开口说道。
　　“我叫做晓夜，是――偶然路过这里。请问这里是那里？你们叫什么呢？”
　　晓夜说话时脸上沾染的尘土哗啦啦的往下掉，有几分喜感的样子，让男孩眼中的警惕消退几分。在经过短暂的思考后，他拉着自己的妹妹开口回答。
　　“我叫做晓古城，这是我妹妹晓M沙。这里是戈佐城的地下遗迹，是圣歼的遗产――第十二个‘妖精的灵柩’”
　　拉着妹妹的晓古城，将父亲牙城对自己说的话完完全全地说了出来。不知道为什么，他对眼前名为晓夜的陌生人警惕心越来越低，甚至有种对他莫名亲近的感觉。
　　这完全是晓夜暗中使用精神系魔法的原因。
　　虽然不认为对方拥有反抗自己的力量，但是谨慎的晓夜依旧同时使用语言、声音、表情等诱导晓古城对自己放弃警惕心，让自己可以顺利使出魅惑人类的魔法。这是源于晓夜对陌生世界的谨慎，和自身职业方面的习性。
　　=
　　发现自己越来越喜欢挖坑了。_


第3章 恐怖分子，
　　这是个魔法和科技相结合的世界。在这个世界中生活着人鱼、巨人、兽人、吸血鬼等种族他们被人类统称为魔族。其中最强的魔族是吸血鬼，他们操纵着强大无匹的眷兽，即便是力量极其微弱的眷兽，都拥有超越最新型战车、攻击直升机的战斗力，如果是“旧的世代”所驱使的眷兽的话，据说甚至连将小村庄整个毁灭这种伎俩都有可能做到。
　　虽然魔族拥有超越凡人的力量，但是人类却也并非是弱者，在这个世界中可以跟魔族相抗衡的人类中也有强力的职业和能力者。精灵使、巫女、仙术士、魔导师、过度适应能力者等等，他们都是人类中的强者拥有可以和魔族相抗衡的力量。
　　虽然魔族和人族拥有相对的力量，但是两族签订圣域条约已经四十年以上了，也就是两族已经和平共处许久了。而最开始提出圣域条约的是身为吸血鬼的‘遗忘战王’，以强大的实力引导着魔族和人类签订契约，让两族可以和平共存。
　　“那么，真祖是什么样的生物呢？为什么会比吸血鬼强大很多？”
　　虽然是这么询问着，但是晓夜总有种怪异的熟悉，貌似从前听到过这样的信息？
　　“在远古，他们是拥有最强大魔力的”原始吸血鬼”，本身就等同于一国的军队。率领着各自成千上万的黑暗大军，分别在三片大陆上建立了各自统治的【夜之帝国】”
　　虽然仅仅只有十二岁，但是晓古城知道的事情并不少。幼年时期父母就整日离家的他独自照顾着妹妹有着别样的成熟和独立。所知道的事情也可以勉强满足晓夜的求知欲。
　　“那三个帝国？”
　　“第一真祖，遗忘战王，统治着欧洲的‘战王领域’。第二真祖，毁灭之瞳，统治着西亚的‘灭绝王朝’。第三真祖，混沌皇女，统治着混沌皇女的‘混沌界域’。――”
　　[怎么感觉这么怪异，这些地名都是地球上的吧。怎么感觉越来越熟悉啊，貌似是噬血狂袭？]
　　感觉怪异的晓夜，开始拼命回想着自己前世看的动漫和小说。虽然可以直接使用魔法翻找记忆，但是现在的他可做不了这么精细的活。
　　――是噬血狂袭……？。
　　“话说，也就是说，她就是第四真祖。而她就是吸血鬼咯？”
　　指着躺在冰之灵柩里的绝色少女和倒在地上身体破烂已经死去的莉亚纳，晓夜的询问得到了肯定的答案。
　　“是――这样没错。”
　　晓古城说话的时候，突然瞪大眼睛惊愕地看着晓夜的身后。在那里，原本平静的瓦砾堆突然晃动，巨大的野兽从中破土而出。
　　看着狞笑的兽人，晓古城拉着胆怯的妹妹向后退去，同时向晓夜尖叫着提醒道。
　　“后面！晓夜身后！他还没死！！”
　　格兰当然没死，他不过是被晓夜从天而降的时候砸晕了而已。厚重的土壤层和【坚】硬的遗迹天花板早已经将晓夜身上的动能减弱到极限，最后能将耐操的兽人砸晕已经是幸运到极点，想要以晓夜的体格砸死他是不可能的。
　　而晓夜在坠落的时候早已经施展转移伤害类型的魔法，将坠地时产生的伤害都转移到替代品上了。所以才会没有受到任何的伤害。
　　“咦，这只狗是什么品种呢？兽人？”
　　扭头看着从背后接近自己的格兰，晓夜眼中闪过微妙的光芒，就像是求知欲爆发的那种狂热感，只不过被隐藏的很深。
　　――这个兽人有毒啊。竟然这么大的体格足够三米了，而且刚刚他是怎么变成一条狗的？
　　亲眼目睹格兰从‘神兽化’状态中退出的晓夜内心中嘀咕的说着，大坟墓并非是没有兽人种，直属于他的昂宿星团中的露普斯蕾琪娜・贝塔的种族职业中就有人狼，但是她却不能跟这个家伙一样化身成神兽……
　　也就是说，这个长相丑陋的家伙有很高的研究价值……是重要的资源……
　　被人砸晕后清醒过来的格兰，还有些摸不着头脑究竟发生了什么。但是看到挡在自己面前的年轻男人身上穿着的法袍，顿时清醒过来，凝重地说道。
　　“魔导师？”
　　虽然说出的是疑问句，但是内心中已经有答案了。因为格兰本身的职业就是会使用死灵魔术的魔导师，所以他是不可能会看错同类的。
　　不过晓夜并没有搭理格兰的询问，而是扭头看向晓古城指着这条长着狗头人身的家伙，开口问着。
　　“这家伙的身份是什么？”
　　――暗藏的潜意思就是，这个家伙后台硬不硬，我能不能随手干掉他。
　　刚刚来到这个世界的晓夜还是挺谨慎的，要是对方后台很硬怎么办。
　　“恐怖分子，是黑死皇派的成员。”
　　感受到格兰巨大体格产生的压迫力，晓古城咽着口水说着。
　　黑死皇派指的是出自“战王领地”的恐怖分子们的组织名。
　　倡导兽人优异主义，向吸血鬼支配的“夜之帝国”进行反叛。是主张废弃以人类与魔族的共存为目的而创立的圣域条约的好战分子。而自称黑死皇派的他们的领导者，虽然是兽人但是精通于死灵魔术，在世界各地进行着各式各样的恐怖活动。是超出最坏预想的敌人。
　　“黑死皇派，怎么听都有点虐　…”
　　得到答案的晓夜仰头看着三米多高的格兰，自言自语的说着。
　　“后台应该很硬吧，也就是说打了小的会来老的那种？”
　　――哎呀，突然有点小兴奋啊，以后的实验素材应该不会少吧。
　　脑海中还在思索，但是晓夜的身体却已经情不自禁的行动起来。_


第4章 赶来的契约者
　　追随思想，晓夜的身体做出最忠诚的反应。
　　【高阶全属性增强】
　　【高阶臂力强化】
　　【龙力术】
　　【泰坦之力】
　　魔法的灵光从身上闪过，晓夜以格兰都反应不及的速度高高跳起，然后一拳打在格兰毛茸茸的狗头上。
　　咔擦的声音响起，跟晓夜拳头接触的狗头骨骼瞬间被击碎，整个脑袋都被凌空打扁。紧接着格兰巨大的身躯就被晓夜拳头夹带着的力量打飞。
　　身体在空中划过抛物线后，夹带着巨力的格兰砰然间撞在房间内【坚】硬的墙壁上，然后整个人都镶嵌在里面。
　　晓古城和晓M沙两个小学生呆呆地看着眼前的这一幕，虽然以他们的肉眼无法捕捉到晓夜移动的身影，但是并不妨碍他们从镶嵌在墙壁中的格兰和摆出缓慢收拳姿势的晓夜身上看出些什么。
　　就在刚刚一瞬间，晓夜就将三米多高的兽人打进墙壁里。
　　――这简直太酷了！
　　晓古城眼睛中闪烁着崇拜的光芒，就差欢呼出来了。以1.8高的人类身躯击飞3米多的强壮兽人，这一幕对于晓古城来说实在是太有冲击力，简直就是在刷新人生观。
　　“晓夜是攻魔师吗？实在是太酷了！”
　　说话的是从晓古城身后走出来的晓M沙，或许是因为察觉到格兰已经死掉的事实。心里松口气的她走上前来，崇拜地望着微笑的晓夜。
　　“攻魔师？不、不是，我的职业是魔法咏唱者。”
　　“魔法咏唱者？那是什么职业呢？完全没有听说过啊。是魔导师的另类别称吗？还是其他的神秘职业？――”
　　或许是因为想要将内心中的积累的紧张和压力发泄出来，晓M沙说出的话语多的让晓夜心惊。不过好在M沙还想继续询问下去的势头，被晓古城开口打断。
　　“比起那个M沙，外面的情况怎么样才是更重要的吧，老爸不会出事吧，而且莉亚纳……”
　　看着死去的莉亚纳，晓古城原本兴奋的情绪沉默下来，有些哀伤的说着。这位拼命保护他们的吸血鬼已经死去。
　　“是啊……牙城君他……不知道怎么样了呢……”
　　看到幼女活泼的情绪也随之低落，晓夜抬头望着上边空洞的天花板，耸耸肩后理智的选择没有出声。
　　他可没往自己降落时造成的冲击波……
　　在两个小家伙情绪低落的时候，晓夜己经将兽人的尸体装进空间内。准备想要开口安抚下两人的晓夜，突然抬头看向远方，他感应到自己契约者的到来。
　　这是晓夜早有预料的事情。以契约者作为坐标展开传送，所以落在她周围也是理所应当的事情，不过现在晓夜可不想这么早见到她。
　　比起明面上相见，晓夜觉得暗中观察才更有趣一些。而且现在他最想做的事是做点‘研究’，而不是将时间浪费在跟契约者拉呱，或者打架上。
　　心中做出决定后的晓夜，准备向晓古城和晓M沙道别。
　　“我要离开了，谢谢你们的帮助。”
　　“啊，晓夜你要走了？”
　　完全没有想到晓夜会突然离去，晓古城两人瞬间呆立在原地。外面的情况不明，如果晓夜再起身离去，那么自己和M沙接下来应该怎么办……
　　――被抛弃了。
　　一瞬间，晓古城的脸色就变得苍白无比。
　　心里明白两个人内心中在想些什么，无奈的晓夜开口安抚道。
　　“没有必要太过担心，很快就有人来接你们了，我能够感觉到对方对你们没有恶意，所以一定是来帮助你们的。”
　　对于这个，晓夜并没有说谎。他能够感受到契约者正以极快的速度向这边赶来，而且晓夜在她身上并没有感受到恶意……
　　走到两人身前，晓夜从空间中随手取出散发着淡蓝色魔法光辉的卷轴交给晓古城。在这个魔法卷轴中封印的是第五阶位的复活魔法。
　　“这个是？”
　　接过卷轴的晓古城茫然的问着。
　　“这是可以使‘人’复活的魔法卷轴，如果你父亲死亡的话，你也可以凭借着它让你父亲复活。”
　　――使人复活？
　　手持着卷轴的晓古城震惊地看着晓夜，将人复活的东西真的存在吗？如果是真的，那么莉亚纳……
　　对于这个疑问晓夜根本就没有想要回答的意思，真的、还是假的自己说出来都没有任何意义，等他自己使用的时候就会明白。
　　“可是，这个真的要给我吗？”
　　看着晓夜的神态，晓古城已经完全相信手中卷轴是真的了，因为对方完全没有理由欺骗他。或许正是因为如此，晓古城持有卷轴的双手都在【颤】抖，可以将死人复活的东西，真的要交给他吗？这么贵重的东西。
　　“当然，这是你向我提供情报的报酬。”
　　对方向他提供情报，而自己却不给奖励。这样的事情晓夜根本就没想过，身为纳萨力克掌控者的他如果会占小学生的便宜，绝对会让人笑掉大牙。
　　比起这个，晓夜更在意晓古城身旁站立着的晓M沙。身穿女巫装扮的晓M沙脸色有些苍白，像是因为受过惊吓的原因，但是在晓夜看来并不仅仅只是如此。
　　他可以看得到，在晓M沙的身体内还存在着另外一个灵魂。一个邪恶而古老的灵魂，仿佛承受着诸神的诅咒，永远的活在这个世界上不死不灭。而这个灵魂在不停地吸取着晓M沙的灵力和体力，壮大着自身的力量。
　　――有趣。_


第5章 塌陷的遗迹，失踪的【妖精的灵柩】
　　――有趣。
　　嘴角勾起微妙的笑容，晓夜伸手将戴在手指上还能够使用两次的流星戒指取下，以M沙无法拒绝的态度戴在她的无名指上。
　　原本略大的戒指迅速缩小到合适的程度，牢牢地套在晓M沙的手指上。晓夜满意地看着这一幕，有这枚戒指，就不愁自己找不到晓M沙，而且还能在自己离开这段时间内保护她的安全。
　　在晓M沙体内的另外一个灵魂，拥有不死不灭的特性。如果可以研究透里面的奥秘，绝对是可以增加大坟墓实力的捷径。所以无论如何，晓夜都不会让晓M沙的性命受到威胁。
　　因为如此晓夜才会将宝贵的流星戒指交给晓M沙，因为这是最强力、也是使用起来最方便的魔法道具。即使晓夜并没有告诉晓M沙使用的方法，但是当她心里产生强烈的愿望时，戒指就会自主发动。
　　看着无名指上被强硬佩戴的戒指，虽然收到礼物让人开心，但是晓M沙小脸上却依旧扁着【小】嘴露出懊恼的可爱表情。将戒指戴在无名指上可是有特殊含义的，晓夜怎么可以将戒指强行戴在自己无名指上，人家以后嫁不出去怎么办。
　　泪眼汪汪的晓M沙抬头幽怨地盯着动作霸道的家伙，让晓夜有些摸不着头脑的眨眨眼，给女生无名指佩戴戒指的含义他还真不知道。不过他并没有纠结这个问题，因为契约者已经快要接近这里了。
　　感到时间紧急的晓夜，伸手在晓古城和晓M沙面前手指相交打出清脆的响指，同时精神系魔法配合的使出让两个人昏迷过去。
　　等他们清醒过来后，就会忘记自己的姓名和外貌，只记下卷轴和戒指的使用方法和出现在这里的‘陌生人’。这是晓夜在消除自己出现过的痕迹，灵柩内躺着的少女不用想都是非常珍贵的至宝，想要夺走她自然要做到完美一点，让人看不出痕迹才行。
　　看到晓家兄妹软倒在地后，晓夜将莉亚纳的尸体塞进自己的空间内，本来也想要将装着少女的灵柩同样塞进去，却发现这根本是不可能的事，因为这个少女还活着。空间内是没有办法装活物的。
　　无奈的晓夜只能将灵柩抗灾肩上。虽然觉得怪怪的，但是却也并没有其他的办法了。
　　【高级幸运术】
　　【随机传送术】
　　顾名思义的位移魔法。使用这个魔法后，施法者会被随机传送到这个世界上任何一个地方，可能是大海、可能是火山岩浆，当然也有可能是女生的【浴】室。这是个相当拼脸的魔法使用后运气好的话出现在女生裙底也不是没有可能的事情，所以晓夜才会事先给自己施加增加幸运的增益魔法，不至于让自己面临突然出现在岩浆内部的惨状。
　　晓夜扛着灵柩的身影随着魔法产生的空间波动而逐渐消失。然而在他离开之后，同样的空间波动再次出现在这个房间内，一位身穿豪华连衣裙的少女，就这样从空间波动内走出。
　　这是一个身穿满是花边的豪华连衣裙的，小巧的东洋人。拥有让人联想到人偶的美丽容貌，并且留有长长的头发。
　　稚嫩的面孔说是年轻不如以幼小形容更为贴切。但是她身上带有的气息让人奇妙地感到了威严与魅力。大概她的年龄与她的外貌不相符吧。
　　“咦，这里应该是封印着第十二号的‘焰光的夜伯’吧，为什么会消失不见了啊……”
　　打量着破败的房间，少女发出惊讶的呼声。原本应该存在房间内封印着第十二号‘焰光的夜伯’的【妖精的灵柩】竟然消失不见，房间内一片混乱，到处都是打斗的痕迹，但是却并没有遗留任何的尸体（晓夜都装走带去研究解刨了），只有两个人类小孩躺在地上，从胸【前】的起伏上看只是昏迷过去而已。
　　少女漫步想要仔细查看房间内留下的痕迹，然而就在这个时候整个房间开始剧烈的晃动起来，遗迹正在缓慢的塌陷。
　　这无疑是晓夜留下的后手，当有第三人出现在这个房间后，遗留下来的魔法伎俩就会将支撑着遗迹的支柱打断。让到来着可以将晓家兄妹带走的同时，也可以掩埋自己留下的痕迹。
　　“――切，来的可真巧。”
　　稳住身体平衡的少女，抬头望着上方贯穿整个遗迹的空洞，看到还有细碎的石头正在落下后，顿时发出不爽的咋舌。这遗迹坍塌的时间也太巧了，完全不给她搜集房间内遗留线索的时间和机会。
　　不过，从房间内遗留下来的各种抓痕和墙壁上的人形坑洞上看，出手的无疑是她想要追杀的黑死皇派的残党。由此推算的话，将第十二号‘焰光的夜伯’带走的人也一定是他们了。
　　虽然是这么想，但是少女眼中依旧闪过疑惑的光芒。为什么以冷酷残忍闻名的黑死皇派会不将这两个小孩杀死呢？而且跟黑死皇派战斗的家伙又是谁？
　　这些问题或许可以从现场遗留下来的痕迹中获得答案，但是坍塌的遗迹根本不给她收集情报的时间。情报就在眼前却不没时间搜集的情况让少女发出不爽的哼声，不过下手却不慢，在上空巨石掉落下来前她就已经将晓家兄妹抓在手里，展开空间波动走了进去。
　　当少女的身影消失在空间波动内后，整个遗迹在哗啦声中轰然倒塌。
　　时间巧合无比，就像是事先预演过一般。_


第6章 死都归还者
　　因为流星坠落的原因，让军部早已经关注到这个正在挖掘的遗迹，并且早早的排出救援队伍，进行抢救。然而很遗憾，经过黑死皇派的袭杀和流星坠落时产生的冲击波，现场挖掘队活下来的人并不多，不，应该说活下来的只有一个人而已。
　　――名为晓牙城的男人。
　　――‘死都归还者’
　　被炫目的朝阳照耀着，晓牙城从昏迷中醒来。此时天际的水平线被染成了蔚蓝之色，这是代表着将要天亮了。
　　晓牙城全身遍体鳞伤。喜爱的皮夹克如同破布一般被撕得破破烂烂的，还被干掉的血液被染成了红黑色。也许是因为失血过多的原因，他感到全身发凉，很冷。但是即使是如此，他依旧还活在这个世界上。
　　“――醒了么？”
　　含糊不清的声音响起，让刚刚清醒的晓牙城打算向声音传来的方向望去。然而这个简单的动作却让晓牙城发出低沉的【呻】吟，光是动动指尖就会有一阵激烈的疼痛穿过全身，怎么看身体都已经到达极限的样子。但是晓牙城依旧坚强的支撑起上半身，看向发出声音的主人。
　　那是一个身穿满是花边的豪华连衣裙的，小巧的东洋人。她正是救下晓家姐妹的少女，不过此时的她正撑着洋伞，高傲地望着努力起身的晓牙城。
　　“――还是不要活动的要好，你全身骨折的地方多的数不过来。不过话说回来以‘死皇弟’为对手，并且承受流星的正面冲击还能够活下来，你还真不是一般的幸运啊，‘死都归还者’晓牙城。”
　　从数个危险遗迹中独自存活下来，这就是‘死都归还者’名号的由来。被人叫出这种不光彩的名号让晓牙城有些不快，但是这也是没有办法的事情。
　　“那个服装……原来如此。你就是南宫那月么。魔族杀手的‘空隙的魔女&#$ ”
　　带着报复的心里，晓牙城说出南宫那月的称呼。然而对此南宫那月确实嘲讽的笑着。紧接着她稍稍带着悲伤的笑容，用嘲讽的语气说道。
　　“先是被死皇弟袭击，然后被从天而降的流星砸中，你们的运气还真不是一般的坏。”
　　“这也是没办法的事情啊。――话说，你真的认为那是颗流星吗？真的是因为运气太差而正中遗迹的上方？”
　　“当然，不是。经过军部调查，最近一段时间卫星站并没有观察到有流星会出现，说明它是突然出现在遗迹上空的。而且――我并没有在遗迹内部寻找到流星的残片。不过也许是我去的晚，被其他的家伙捡走了也说不定。”
　　没有太多的信息，无法确定流星出现的真正面目。但是突然出现的流星正巧击中被结界包围的遗迹这样的事情，任谁都能够看出里面隐藏的不对劲。
　　听到这样的答复，晓牙城无奈的耸耸肩。连军部都无法探知到流星的真正面目，看来自己想要探知真相的想法有些天真了。然而他却并没有察觉到南宫那月话语中隐藏的深意。
　　不过，现在显然不是关注这个问题的时候。晓牙城扭头向原本是遗迹的地方投去目光。却看到被流星击中的遗迹已经坍塌，将所有的东西都已经埋葬进去。
　　无论是死去的家伙，还是残留的痕迹和线索。
　　“莉亚娜・卡尔雅纳呢？”
　　“卡鲁阿纳伯爵的女儿么？很遗憾，我并没有在现场找到她的尸体，但是却发现她和死皇弟战斗的痕迹――抱歉。”
　　“是么……”
　　虽然没有说完，但是晓牙城已经明白南宫那月的意思。显然莉亚纳已经死去，而被她保护着的晓古城和晓M沙也应该没能得救吧。
　　“不管怎么说还是麻烦你了，那月酱。”
　　晓牙城虚弱地站起来，露出莫名的笑容，充满了悲伤。如果让晓深森知道两个小家伙已经……一定会恨死自己吧，晓牙城内心中充满着痛楚。
　　“不要用酱来称呼我啊！晓牙城。而且我可没有什么地方值得你道谢。”
　　“难道杀死皇弟的不是你吗？”
　　晓牙城疑惑地反问却得到南宫那月冷静的回答。
　　“当然不是，等我到达现场的时候已经结束了。我能做的只不过是将两个孩子带出来而已。”
　　“不是你做的？那是谁？难道是莉亚纳跟他同归于尽了！？”
　　晓牙城感觉到惊秫。当时在遗迹内的只有莉亚纳可以匹敌死皇弟，而如果死皇弟并不是莉亚纳杀死的话，那么结果就只有一个……
　　――身为第十二号‘焰光的夜伯’从沉睡中苏醒！
　　――等等。刚刚南宫那月说的是什么？救下孩子？难道是？……
　　“等等，你刚才说的两个孩子是？……”
　　对于晓牙城的激动，南宫那月转动着洋伞露出挑衅的笑容，没有选择回答对方的问题，而是自顾自的说着。
　　“第十二号‘焰光的夜伯’――据说你们命名为阿古罗拉・弗洛【蕾】丝蒂娜对吧？”
　　“是睡美人……她醒了吗？”
　　原本不应该在这个时间醒来的第十二号‘焰光的夜伯’如果在此时醒来的话，会造成什么样的结果？想到这里的晓牙城粗暴的开口询问。却得到南宫那月愉悦的笑容。
　　――谁知道呢。
　　“没有证据她曾经醒过。因为等我到达的时候，她已经消失不见。连带着消失的是莉亚纳的身体，我猜测是黑死皇派做的，但是从现在得到的资料看来，区区死皇弟显然是做不到这一点。而且，我在你孩子身上发现了这个――”
　　南宫那月的话语中始终透露着一个消息，那就是有陌生人将死皇弟杀死，救下晓家兄妹，并且带走了第十二号‘焰光的夜伯’和莉亚纳的尸体。
　　不过晓牙城在此时显然不会将自己的注意力放在这个问题上，他粗暴的将南宫那月手中递过来的照片和散发着淡蓝色光辉的古朴卷轴接过来，疑惑的查看着。
　　卷轴握在手里有种羊皮纸般的质感，但是晓牙城发现这东西绝对不是羊皮纸制作的，因为他怎么也打不开这个卷缩起来的东西。而照片上呈现的是一枚套在小小手指上的银色戒指，上面刻画着流星的图案，让晓牙城情不自禁地想到那从天而降的紫色流星……
　　“这是我从两个孩子手里面发现的。显然是很强力的魔导器，但是并没有人知道其中的用途和为什么会到达孩子们的手中。而且――制造卷轴和戒指的技术我并没有见过，好像跟这个世界的魔术体系不同一样……”
　　南宫那月的话让晓牙城感觉到惊疑不定。这里面暗含的信息量实在是太大，连‘空隙的魔女’都不知道的魔导技术，真的如同她所说不是这个世界的魔导技术？而且……
　　“你怀疑那个流星不是陨石，而是某个人？也是这个人将死皇弟杀死，并且拯救晓古城他们？而这个两个东西也是他给晓古城两人的？第十二号‘妖精的灵柩’也是他带走的？”
　　“不知道啊。并没有确切的证据证明有人进入过遗迹内。”
　　“这样吗？那么，孩子们在哪里？”
　　“两个人都没有受伤，只不过是睡着了哦。”
　　南宫那月露出危险的笑容将美丽的眼眸【美】妙的眯起，让晓牙城感觉到毛骨悚然。
　　“没受伤？”
　　“是啊，除了小丫头体内的灵力和体力在以微妙的速度消耗外，两个人并没有受到任何的伤害哦？”
　　虽然南宫那月没有晓夜可以看到晓M沙体内的另外一位灵魂的能力，但是身为巫女降灵后，灵力持续消耗这样的事情却是可以发现的。然而在封印着第十二号‘妖精的灵柩’的房间内被什么东西附体，南宫那月和晓牙城的内心中已经隐隐有猜测。
　　不，应该说肯定是‘那东西’才对。
　　――‘原初’的第四真祖。
　　想到这一点的晓牙城内心都在颤【抖】，因为恐惧和心痛。无论如何，这一次让晓M沙运用灵能力来帮助自己，都是一件彻彻底底的错误。
　　“晓兄妹，这两个人由极东的‘魔族特区’接管。我们以同样的条件让战王领的同意了。没有意见吧，晓牙城啊。”
　　“极东的‘魔族特区’……！？弦神岛么……！”
　　终于领悟了南宫那月话中的含义，晓牙城【呢】喃道。弦神岛是浮在太平洋上的人工岛。是日本政府管辖的特别行政区。也是“空隙的魔女”南宫那月的根据地。
　　只要带回远离欧洲的弦神岛，不论是“战王领地”还是其他真祖们的“夜之帝国”也无法对他们出手。对晓兄妹无疑是一种保护。
　　“处理事情的本领不错啊，‘空隙的魔女’――”
　　晓牙城愤恨地呢【喃】道。而南宫那月一脸得意地呵呵笑道。
　　“毕竟有关‘圣歼’啊，而且我也对两个小家伙手中的‘东西’感兴趣，所以我才会稍微做些勉强事的。我想这对你来说也不是什么坏事吧？不满意么，晓牙城？”
　　“……不，虽说如你所愿让我有点恼火，但是看来确实没别的选项了。”
　　晓兄妹手里陌生人赋予的东西和晓M沙身体里的‘它’都会成为其他组织【垂】涎的东西。而晓牙城并没有保护两个人的力量，所以将其交给南宫那月保护也是不错的选择。
　　想着的晓牙城疲倦的说着，同时伸手捡起掉落在地上的帽子。简单的动作就让身上多处骨折的他发出痛苦的【呻】吟，然而疼痛却并没有停止他离开的想法。
　　“身受重伤的你还想要离去吗？”
　　南宫那月微微扬起眉头问道。晓牙城没有回头，将断掉的左手倦怠地甩了甩。
　　“发生这样的事情，我可没脸见小鬼们了。而且我看你是值得信任的，抱歉，帮我照顾他们一阵吧。”
　　“你是想去寻找拯救她的方法吗？还有……流星？”
　　对于那月的质问牙城停下了步伐，像是在自嘲一般“呵”的一声抽起脸笑道。
　　“对于调查这种事我很在行的……毕竟我是学者啊。”
　　说着的晓牙城拖着重伤的身体，艰难的前行者。
　　然而看到这一幕，南宫那月也没有想要阻止他过于倔强的行为。而是低着头注视着手中照片内闪烁着银色光芒带有流星图案的戒指。
　　――不知道为何……
　　――这具虚假的的身体在发出愉悦的呼唤，仿佛在渴求着、呼唤着这枚戒指，或者说是这枚戒指上残留的气息。
　　美丽的眼眸中闪过迷茫的神色，南宫那月望向远方，低声【呢】喃着。
　　‘你――，究竟是谁。’
　　……
　　这一章暗含的信息量略大，坑有点多。我稍稍解释一下。在救出晓兄妹后，南宫那月从军部手中获得最近卫星站观察的信息，发现最近并没有流星出现在地球周围，也从军部手中的到遗迹调查团的人员名单，发现莉亚纳的存在，推算是掉落在遗迹内的心脏是她的，并且应该是她跟格兰进行战斗，被杀。接下来的推算就跟文中给晓牙城介绍的一样了。南宫那月慢慢推导出有‘陌生人’的存在。_


第7章 仙都木优麻
　　在茂密森林深处的古旧城堡里，少女从地下室中出生。
　　出生时她听到的不是摇篮曲，而是魔术的咏唱。见证她诞生的不是父母，而是作为人工生命体的侍女们。拥抱她的不是母亲温暖的怀抱，而是玻璃培养槽里满满的冰冷药液。
　　少女没有六岁之前的记忆。为了度过日常生活所必须的最低限度知识，以及与恶魔的契约，这就是她所能记起的一切。
　　少女以六岁的姿态诞生，在在城堡的地下室里，独自一人。
　　――母亲大人在哪里？
　　少女向人工生命体的侍女问。
　　“在监狱结界里。”
　　那时候，侍女们总是这样回答。
　　――监狱结界？那是什么？
　　“东京都铉神市，位于极东的‘魔族特区’里的监狱。是被封印在不同于这个世界的异空间里，永劫的流放地，是不存在出口的时间迷宫。因为那该死的‘空隙的魔女’的背叛，您母亲被囚禁在了黑暗的深渊里。”
　　对于刚刚出生的年幼少女，侍女们的言语就像诅咒一样降下。
　　“阿夜大人，把您当做从那监牢里逃脱的王牌，而将您产下。生来就与恶魔订立契约的纯血魔女，被青骑士守护的‘苍之魔女’啊。”
　　少女什么都不明白。知道的，只有自己的母亲，被关在某个遥远地方这件事。然后为了从那里逃出，自己是不可或缺的。
　　然而，少女有个疑问。
　　如果说自己是为了帮助母亲越狱而诞生的，那么等到这个任务完成之时，自己会变成什么样子呢。对已经不是囚人之身的母亲，自己还会被需要吗――？
　　“您的身体尚且年幼，为了能够完全地使用魔力而成长，还需要花费很长的年岁吧。迎来十六岁生日后，在黑暗季节的开始，篝火祭典的那天，你将会前往‘魔族特区’，然后将监狱结界的封印打破。”
　　侍女们不会回答少女的疑问。但是却总不断的重复着她们的话语，在少女的精神里，刻印下了为了救出母亲的详细计划。
　　这也许就是那个从未蒙面的母亲，给她施加的诅咒。她不过是伟大魔术中的一环而已，是救出母亲的道具，是精密计划中的―环。
　　时过境迁从少女被培育出来已经过去六年，少女已经有十二岁的年纪。这个连未来都被管理的少女，在侍女的告知下，在她十三岁的时候会有魔导师前来就给她拯救母亲的力量。而现在，她在精密的课程下履行着学校的义务。
　　少女在被决定好的时间起床，按既定的程序整理衣装，从约定好的路线去上学。没有亲密的朋友，而且也觉得没有必要。她被告知学校是学习欺骗人的场所。在那里少女上演着完美的演技。同级生们对她抱有好意，教师们认为她是不需要特别关注的优等生。
　　直到有一天，这个计划出现了小小的意外。一位身着诡异的家伙出现在她的眼前，走进她的世界中，成为不可磨灭的印记。
　　清晨天色还未全亮，按照规定程序整理衣装的少女，刚刚准备提着书包去上学，却突然间撞到男人的身上。不禁吃痛的摔倒在地。
　　“好痛……”
　　少女发出微微【呻】吟，因为疼痛而微闭的眼眸在打量着将自己撞到的男人的时候突然间睁大，露出不可置信的眼光。
　　――这是……男人？
　　少女打量着眼前身穿怪异服装的男人。目光从对方脸上闪过，最终定格在肩上扛着的冰柩上，在冰柩里面有位睡美人正在沉睡着。
　　――好美。
　　不过这不是关键，关键是在这个古堡内为什么会出现一名陌生的男人？在这个充满各种人工生命体侍女的古堡内是不可能出现男人的，而且对方出现的方式是凭空出现的？不可能……这个古堡应该被结界包裹不让任何生物靠近才对……
　　想到这里的少女眼睛瞪大着看着眼前露出无奈笑容男人，开口询问道。
　　“你是谁啊？怎么会出现在这里？”
　　――你这个问题我也想要问出来啊，我怎么会出现在你这里啊……
　　露出哭笑不得的表情，晓夜看着被自己出现时恰巧撞到的少女，在内心中发出无奈地叹息。
　　他能够感觉到整个古堡都被结界包围起来。按理说这种结界一般都会有防御空间系魔法的能力，是不可能被人简简单单的就用空间魔法入侵到古堡内部的，然而这样不可能的事情却在自己身上便成了可能。
　　自己是应该赞叹【随机传送术】的不确定性真强大，还是应该哀叹自己竟然这么倒霉，竟然直接出现在某个魔法咏唱者组织的家里？
　　不过，也许是这个少女身上有吸引着自己的东西也说不定。要不然，自己不会恰巧出现在少女面前。
　　抛弃脑海中杂乱的想法，晓夜将扛在肩上的灵柩放下，直视着少女开口说道。
　　“[晓夜・阿斯嘉特・不朽之王]就是我的名字，不过你可以直接称呼我为晓夜。至于我是怎么出现在这里的……――也许是命运的相遇也不一定哦。”
　　说到这里的晓夜，露出微妙的笑容。他莫名地想到囚禁在古堡内的少女渴望着被骑士拯救的故事。
　　或许是因为这个无聊的念头，自己才会说出这样莫名的话语吧。晓夜在内心中嘲笑自己的童真。
　　“命运的相遇？”
　　少女在站起来后怪异地看着眼前的晓夜，露出莫名复杂的笑容。身为拯救母亲工具的自己，还有别的命运可言吗？自己命运早已经被定下，不可改变了啊。_


第8章 我就是要这样拯救你，从沉重的枷锁里将你救出！
　　――真是沉重的笑容啊。
　　看着少女露出的笑容，晓夜在内心感叹着。
　　“你不相信吗？”
　　不需要少女开口说出心中的答案。因为晓夜已经透过这双会说话的眼眸，看到对方心中已经表达出来的意思。
　　――不信。
　　――自己的命运早已经被‘她们’所掌控，自己存在的理由也早已经被定下。如同工具般被制作出来的自己，只能救助关在监狱结界内的母亲而已，是不可能会有其他选择……
　　少女倔强而悲伤的眼眸让晓夜有些刺痛。
　　连梦想和自由都被接管的麻木、让晓夜在内心中感叹着，无论是在那个世界，总会有悲伤的事情出现。
　　――不知道为何，他唯独想要改变眼前少女的命运。
　　或许是在她身上看到自己昔日的影子也说不定。
　　――前世的自己正如少女一样，在‘大人们’的教育下，连梦想和自由都被他们所接管着。让自己的人生按照他们口中的‘为你好’而前行着，忘记自己心中的梦想，变得麻木，如同行尸走肉般的活在世界上。
　　――毫无活力、毫无梦想可言的活着。仅仅只是活着而已。
　　正是因为如此，自己在发现身处在不死者之王世界的时候，才会那么渴望力量吧。因为自己想要拥有追求自己梦想的权利，想要拥有掌控自己命运的力量……
　　想到这里的晓夜，嘴角露出微妙的笑容。他半蹲在少女的面前，让自己和她可以平视对方的眼睛。看着少女眼眸中的麻木，晓夜在内心中做出评价。
　　――真讨厌啊。
　　晓夜感觉到厌恶。这双眼眸中暗藏的麻木让他无比厌烦，这种屈服在现实下的麻木、这种认命般的狼狈样子，谁会想要看到啊。
　　――谁会想要从你眼中看到前世的自己啊！
　　――所以……无论如何，我也会摧毁它。
　　即使这种毫无利益行为叫做任性，但是它也是一位王者的任性。
　　我是纳萨力克大坟墓的主宰者，是不朽之王。没有人可以在我面前露出这种向现实屈服的麻木眼神。
　　因为我不许！
　　“少女，我的名字叫做[晓夜・阿斯嘉特・不朽之王]。你呢？”
　　露出罕见的认真表情，晓夜直视着少女的眼眸再次说出自己的姓名。重复着说出自己的姓名，他赌上自己的荣耀。
　　[晓夜・阿斯嘉特・不朽之王]。晓夜是他的本名，阿斯嘉特是他获得世界冠军的荣耀，不朽之王是NPC和玩家对他的共有称呼。
　　当他在掌握纳萨力克大坟墓后，他就将自己的名字改为[晓夜・阿斯嘉特・不朽之王]。因为他将会永远站立在世界的最顶端，成为不朽的王者。掌握永恒不朽的力量，攀登世间万物【巅】峰的强者。
　　因此他以此为名，将铭记于心。
　　感受到话语中的郑重，少女在晓夜身上感受到威严的气氛。心里莫名的严肃起来，板着小脸说出自己的姓名，来回应晓夜的认真。
　　“仙都木、仙都木优麻，我的名字！”
　　“仙都木优麻吗，你的名字我记下了。”
　　站起身来的晓夜察觉到有人在快速接近这里。想必是察觉到仙都木优麻没有按时出现，所以过来查看的侍女。晓夜的魔法灵觉可以察觉到她们‘僵硬而干枯’的心灵。
　　――她们不是正常生命体。
　　心里有所判断。晓夜脸上没有半点紧迫，反而露出如同恶作剧般的笑容，他看着眼前露出紧张神色的优麻，显然她也察觉到因为自己‘不按时’出现，古堡内的侍女们已经向这边赶来了。
　　“你察觉到‘她们’快要到来了吗？果然没错，你的灵觉很灵敏呢，将来可能会成为不错的魔法咏唱者哦。”
　　生来就是魔女的仙都木优麻，魔法天赋自然不需要多说。以晓夜的能力不需要时用情报系魔法就可以发现优麻的天赋，想要帮助她，心里自然也有想要培养她的想法。
　　“你知道她们要来！你怎么还不快离开？！”
　　虽然觉得眼前的男人有些莫名其妙，但是优麻依旧为晓夜着想地说道。眼中的焦急和急迫完全没有假装的样子，优麻这份心地让晓夜嘴角一笑。
　　没有回应对方这份焦急，晓夜淡漠地看着侍女们奔跑着扑向自己，以悠闲的语气说道。
　　“优麻。我这个虽然宽容而谦逊，但是唯独有三种人无法忍受。
　　第一，命令我的人。
　　第二，反抗我的人。
　　第三，不相信我的人。
　　所以――，少女哟。睁大眼睛瞧看吧，你的命运由我而改变。就如同我所说的那样，当你遇到我的时候，命运之轮已经悄然转动，梦想就在眼前。”
　　“这个束缚你的囚笼将由我来打破，梦想的道路由我来铺设，而你只需要大胆的前行就够了。”
　　张开双手仿佛拥抱整个天地，在优麻莫名的眼神中，晓夜嘴角勾起邪魅的微笑轻声诉说着死亡的降临。
　　“超位魔法――【坠落天空】（FallenDown）。”
　　随着晓夜声音的响起，彷佛点燃火焰的木棒掉进水里的――滋滋声。
　　发动超越阶位的魔法――宛若太阳从大地升起般，整个房间内全部由白光所充斥着，眼前视野全部被染白。
　　……
　　这一章出手有些长，写了好几个版本，都没有想表达出自己的意思。不过现在感觉很爽，优麻，我就是想要这样拯救你，从被束缚的命运里！_


第9章 给我好好负责啊！
　　发动超越阶位的魔法――宛若太阳从大地升起般，整个房间内全部由白光所充斥着，眼前视野全部被染白。
　　超高热源产生的热气瞬间膨胀，贪心地将效果范围内的所有一切全部燃烧殆尽。
　　如此绝杀的光景大概只维持了五秒吧，但是优麻却感觉有好几十倍的时间那么长。
　　不久，白色世界消失后，随着急速退去的超高热源，眼前出现一个内外景色截然不同的大圆圈。
　　整个古堡都消失不见――
　　透过消失的古堡。优麻看到效果范围外，没有受到任何影响，树木依然还是树木，大地也像森林一样充满生命力。这是没有任何改变的森林――极为普通的世界。
　　然而相对的，在效果范围内，大地都凹陷进去土地呈现出焦黑的颜色，变成一大片令人瞠目结舌的死亡大地。
　　在这惊人的热量下整个古堡都被蒸发，随着消失的还有古堡内数不尽的高级衣物、各种机能的机械，还有永远都是脸色僵硬不知变通的侍女们。
　　不仅仅如此，古堡周围植物也全被燃烧殆尽，笼罩着古堡的结界也随之消失。只留下几棵遭到炭化的巨木树根，一片焦黑的大地中，有几个结晶化的地方，现在依然还在冒烟。
　　站在这个不容任何生者的世界中央，优麻发出咽口水的动作。看着被可怕气息笼罩的晓夜，在沉默良久后突然发出尖锐的叫声。
　　“你究竟干了什么！！！”
　　古旧的城堡、冰冷的药液、古板的侍女、未知的母亲、毫无自由可言的生活。这些都是【压】在优麻心中的大山，让她喘不过气来，但是被制作出来身为工具的自己却并没有选择的权利。然而，当这一切都被全部摧毁的时候，她反而有种不知所措和对未来的迷茫。
　　不再拯救母亲的自己，还有生存下去的意义吗？优麻对自己询问着。
　　――没有。
　　她无法回答这个问题，因为她的世界就是拯救被关在监狱结界内的母亲，然而眼前的男人却无情的将其打破。
　　“看那些老太婆不顺眼，将她们杀了，有问题吗？”
　　晓夜挑着眉，看着着急样子的优麻，挑衅地说道。不知道为何，当他说出这句话的时候貌似感觉到身边灵柩内的少女突然笑了一下，然而看过去的时候她却依旧如同睡美人般的神态，仿佛那只是错觉。
　　“当然啊！这个古堡可是LCO的产业啊，你会被他们追杀的啊！”
　　“那是什么鬼？”
　　完全不知道LCO是什么玩意的，晓夜无所谓的说着。
　　“世界知名的犯罪组织，可是由高阶魔导师和魔女组成的恐怖组织啊！”
　　LCO又称图书馆。世界知名的巨大犯罪组织，只由高阶魔导师和魔女组成，人数达数千规模。拥有众多魔导书因而得名，他们从世界各地搜集魔导书并加以分类、封印，只将书借给被选中之人，不为发展魔导，也不为守护世界安宁，只为满足自身的【欲】望。
　　“哦，本土势力的魔导师啊，被他们追杀不是很好吗？这可是白送的资源啊，我应该高兴才对吧？为什么要焦急？”
　　“天啊……”
　　优麻捂着额头【呻】吟，眼前的男人根本就是个怪人啊，怪不得自己再见到他后小心脏就不停的跳动，原来是向自己预警，远离这个怪物啊。
　　“你认为我是谁啊？优麻？”
　　晓夜弯腰将脸凑到优麻面前，露出自信而强大的笑容，如同述说着事实般的说着。
　　“我可是[晓夜・阿斯嘉特・不朽之王]，纳萨力克大坟墓的无上至尊，世间最强的魔法咏唱者，成为不朽王者的男人，追求世间真理的求道者啊。你认为像我这样伟大的男人会在意区区恐怖组织吗？完全不可能啊……笨蛋。”
　　最后两个字自然是嘲讽优麻无聊的担心。然而被晓夜一连串头衔击晕的优麻则发出细微的【呻】吟。
　　“就算你不怕LCO，可是我怎么办啊……”
　　――为拯救母亲而诞生的我，在失去这个目标后，自己还有生存在这个世界上的意义吗？
　　“你？你能怎么办啊？”
　　被晓夜无所谓的语气激怒，优麻如同小猫般炸毛，踮着脚尖瞪着晓夜，掐着腰怒吼道。
　　“你稍稍给我负起责任来啊，你可是把我的命运都毁掉了啊！！！”
　　“你的命运啊？是指你老爹老妈给你指定的人生计划吗？”
　　“是啊，我母亲将我制作出来等着我救她啊！！不对！什么啊！你竟然什么都不知道就将古堡给毁了啊！？”
　　怒吼过后反应过来的优麻露出哭笑不得的表情，完全就是被虐哭了的模样。这个家伙竟然什么都不知道就将自己的命运给毁掉了，要不要这么随便啊！魂淡！
　　“你认为我需要知道吗？我啊，可是伟大的男人啊，所以所做的一切都是对的。理由什么的完全没有必要，只要是我想这么做就够了。”
　　――话说这么说，不过貌似自己还真的不清楚优麻的实际情况啊……不过这种东西无所谓啦。
　　心虚地看着沉睡在冰柩里的睡美人，晓夜不去看优麻气恼的表情。在内心里却并不认为自己所作所为，是鲁莽的，是错误的。
　　――让少女露出对现实屈服的麻木，这样的事情他绝对不许啊！
　　――无论如何都要毁灭！
　　“不管怎么说，你要给我负责啊？！”
　　“负责？啊――好麻烦啊，我知道啦，知道啦，我会对你负责的。”
　　“别这么随便啊，魂淡！”_


第10章 上学。
　　“接下来，我们应该去哪？”
　　在灿烂的阳光下优麻扬起的小脸上仿佛散发着光芒，眼中带着对未来的期望。虽然心里觉得晓夜有些不靠谱，但是却莫名的信任眼前的对她来说还算陌生的男人。
　　“什么应该去哪？”
　　相对于优麻对未来的展望，晓夜显然有些懵懂。接下来去哪？这对他来说还真是个问题。毕竟这个世界对他来说有些陌生。
　　“――你不会，你不会没有地方去吧？”
　　一语道破晓夜现在的情况。优麻在看到晓夜并没有否认后，顿时将眼睛瞪得滚圆，有些膛目结舌。自己将未来放在这家伙身上究竟靠不靠谱啊……
　　不，应该说，根本就是不靠谱的吧。
　　对于优麻的大惊小怪，晓夜显然是有些不满的。既然知道也别说出来啊，再说，像我这种伟大的男人找个住所不是很简单的事情吗？需要用这种怀疑的眼光看待我？
　　目光扫过优麻背在身后的小书包，扬着眉的晓夜仿佛找到借口般的说着。
　　“话说回来，你现在是应该去学校上学？”
　　“是……这样没错。”
　　察觉到晓夜的目光，优麻反射性的扭头看着背后装备整齐的小书包。紧接着她就想到什么般的瞬间扭过头来，仰着头看着晓夜。
　　“你不会是想让我去上学吧？”
　　“当然。这还用说啊，以你现在年龄去上学，不应该是理所应当的事情吗？”
　　优麻可爱的皱着精致的眉毛，认真地盯着晓夜，仿佛在分辨对方话语里的真实性。或者是说她想要知道对方说出这样无脑的话，意义究竟何在。
　　古堡可是CLO的地盘，而将这里毁灭的晓夜绝对会受到CLO的追杀。这可是世界知名的巨大犯罪组织，拥有着他人无法想象的力量，如果被他们抓住绝对会被人道毁灭，不、应该是比人道毁灭还要惨的下场。
　　所以，现在的晓夜应该带着她逃跑才对。但是现在晓夜却竟然选择让她上学，这完全就是无脑的想法……
　　然而优麻却在晓夜脸上看到认真地回应，显然对方是真心想让她去上学的。
　　“为什么？如果是担心我学习的话，完全没有必要。现在的我已经连初中的知识都已经掌握，所以完全没有必要去上学―ˉ々―”
　　对于自身掌握的知识，优麻并没有说谎。被人工培育出来的她，虽然生下来就已经有六岁的样貌，自己的实际年龄只有六岁。但是以她的聪明才智，掌握小学和初中的知识不过是简单到极点的事情。如果有必要，甚至高中、大学的知识她都可以快速掌握。完全没有必要去上学。
　　“学习那种事情根本就无所谓。我在意的并不是这个。重要的是你想去上学吗？你想要按照自己的想法去上学吗？你想要结识更多的朋友吗？――这才是最关键的问题。”
　　晓夜半蹲在优麻面前，让自己和她可以互相平视后。用认真的语气诉说着自己最开始所讲出的话语。
　　“这个束缚你的囚笼将由我来打破，梦想的道路由我来铺设，而你只需要大胆的前行就够了。”
　　“所以，你只需要按照自己的梦想去做想做的事情就可以了，剩下的由我来解决。至于会不会遭到CLO报复这种问题，不需要你来考虑，我还没有弱渣到让小学生为我将来的生活而担忧的程度。”
　　莫名的洪流在内心中流淌，优麻的眼眸中泛着泪光。她能够感受到对方话语中并没有半点欺骗她的意思，或许说她根本没有什么可以利用可以欺骗的地方。
　　然而即使是这样，对方也毫无条件的为她付出着，这份善意让她感动。
　　――被亲人关怀的感觉是什么样子的？大概就是这种感觉吧……
　　优麻在内心对自己诉说着。
　　她没有亲人。即使是让她诞生在这个世界上的母亲，也只不过是冰冷的字符而已。所以从前的她，是不可能感受到这种被人关心的温暖感觉的。即使是看到同学被父母关怀的样子，自己也只有羡慕的份。
　　这种被人爱护的感觉跟自己无缘，优麻总是对自己这样说。
　　因为即使是将母亲从监狱结界中救出，自己也只不过是对方利用的工具而已。对于工具是不可能付出亲情的，明白这点的优麻早已经不对亲情有所奢望。然而今天却感受到这种毫无理由的关怀。
　　这让她有种想要哭泣的冲动，并不是因为太过悲伤，而是因为太过幸福。
　　对于优麻满是感动的样子，让晓夜感觉全身都不自在。自己改变优麻的命运，只不过是出自内心中对她向命运低头的不爽而已，因为在她身上看到自己前世的身影，所以才会出手改变她命运。
　　说到底，这不过是种自私的行为而已。
　　而且，身为屠杀过数十万人、数百万人类的魔王，在某天竟然让小女生感动的哭泣。这种事情让晓夜感觉到各种别扭，他可以微笑着承受各种谩骂和诅咒，但是对于优麻这种情况却是极其苦手，完全没有应对的力量。
　　“我说，你不会是因为觉得我对你太好而感动了吧？别傻了，我不过是利用你而已……”
　　“利用？你想利用我什么？”
　　“把你养大当成【肉】体性玩具什么的，怎么样？害怕了吧？没错，我就是这样邪恶的人。”
　　说出这样话的晓夜，终于找回大魔王的感觉了。然而却得到优麻发出的致命一击。
　　“不，你这是猥琐才对吧！”
　　“就算你这么说……”
　　说到一半的话，被优麻打断后接上。
　　“我也会当你的性玩具！”_


第11章 魔法是万能的。
　　对于现在小学生的思想晓夜敬谢不敏，但是总归是让优麻背着书包去上学了。虽然临走时还表示担心CLO会出手报复，不过当晓夜伸手指指脚下焦黑的土地后，一脸恍然的优麻才发现自己对这个暴力的家伙表示担心完全没有必要。
　　能够轻松造成这样天灾的男人，根本不会怕CLO报复的吧。
　　想明白的优麻在跟晓夜约定好在下午放学时重新回到这里后，便已经背着小书包去上学了。嘴里轻哼着小曲的她，显然是心情不错的。因为这次上学的意义跟从前已经不再相同了。
　　看着优麻离去时的活泼身影，晓夜开口低吟着召唤魔法的音符，从泛着黑红色光芒的不详法阵中召唤出全身漆黑的阴影恶魔，命令它隐藏在优麻的影子中保护她的安全。必要时还可以将阴影恶魔当做坐标让自己展开【传送门】出现在优麻的身边。
　　毕竟现在的晓夜并不清楚CLO势力究竟庞大到什么地步。
　　――在学校中有没有安排人手暗中监视着优麻，现在古堡的消失对方是否已经知道？
　　这些情报晓夜统统都不知道，所以必须要安排足够的后手才行。他虽然强大，但是并不是无脑的热血傻瓜，谨慎的职业性格总会让他喜欢做出最完美的安排，将所有的事情都掌控到自己手中。所以即使并不认为有人可以伤害到在阴影恶魔保护下的优麻，但是他依旧在优麻身上暗藏印记，这完全是职业性格的原因。不喜欢出现任何的意外。
　　当优麻离去后，晓夜就站在魔法形成的大坑内，细细思索从来到这个世界后所发生的事情，虽然前后只有不过一两个小时的样子，但是却发生许多的事情。他需要整理一下思路，和为今后的打算做出详细的计划。
　　不过，连这个世界势力分布、武力详情都不清楚的晓夜，还想要做出心目中的完美计划时根本就不可能的。好在虽然他不清楚这个世界的详细信息，但是有地方可以找到，而且就在脚下。
　　没错，正是这个毁掉的古堡。晓夜相信在这里绝对会有图书馆的存在，也会有实验室的存在。因为那些侍女都不是普通的人类，而是被制作出来的东西，所以这里肯定有维护她们的场所存在，有实验室、或者说培育室就是理所当然的了。
　　有图书馆可以查找资料、有实验室可以让自己尽情的解刨小狼人、还可以顺便给优麻找个家解决她穿着等问题。怎么想，这个古堡都是理想根据地的样子。然而对于这点，晓夜当然早就已经想到，但是他依旧选择将古堡摧毁，为的就是不想让优麻在看到古堡时回想起自己过去的样子，再次被过去的命运所束缚。
　　不过，这并不代表，晓夜想要寻找的资料，就会因为古堡的摧毁而完全逝去。晓夜有的是方法将这些资料再度呈现在眼前，因为魔法是无所不能的。
　　“【时间回潮・真实虚幻的场景】（Realfantasyscene）”
　　高达第十阶位魔法的名称被晓夜念出，紫色的魔力在晓夜身体周围形成澎湃的潮汐，将【坠落天空】破坏后形成的巨坑覆盖在内。
　　紧接着巨坑内的时间仿佛开始倒流般，优麻从远方倒退着回到晓夜面前，白色光芒再度出现在整个世界，被蒸发的古堡瞬间恢复。晓夜周围再次出现跟优麻最开始相见的场景，自己从空间内缓缓出现，而优麻正背着小包准备去上学。
　　【时间回潮・真实虚幻的场景】顾名思义，在施法者周围如同时间倒流般呈现出几个小时、或者几天前的场景。虽然呈现出来的是幻象、不是真实存在的，施法者无法改变过去所发生的事情，但是在这个场景内所有的一切都跟被摧毁前一模一样，图书馆内的书籍和资料自然也是这样。
　　两指相交打出清脆的响指，晓夜将周围如同时间倒流般的场景静止下来。因为这个样子已经够了，自己只是需要古堡内图书馆里的资料而已，没有必要浪费魔力让时间继续倒流下去。
　　漫步在这个时间静止的世界中，晓夜找到图书馆的位置后伸手推开带着历史气息的古朴大门。最先映入眼帘的是足有十米多高的书架，上面摆满各种类型的书籍。
　　当走进房间后，这样的书架还有七八个之多，里面蕴藏的书籍经过晓夜的估算足有数十万或者上百万之多。包含宗教、魔术、历史、各大组织的势力分析等等不同的种类和学说。简直丰富到极点，看来LCO对优麻的培养根本就是不遗余力。
　　不过这些资料，显然都要便宜晓夜了。
　　【虚实转换・万物成真】（Allthingscometrue）
　　将停留在过去时间中虚幻的书籍变为真实，这就晓夜释放出魔法的力量。在这一瞬间，【时间回潮・真实虚幻的场景】魔法制造出来的场景顿时消散，晓夜重新站回【坠落天空】形成的巨坑内，但是由【虚实转换・万物成真】魔法转换过后的书籍却保留在晓夜的面前。
　　还没完。晓夜要在原本古堡的遗址上制造出新的城堡，带着浴火重生的意思。
　　【晓夜的庇护所】（Sanctuary）
　　【李欧蒙庇护所】的升级版，晓夜创造出来的新型魔法自然是以自己为名的。超越原本第四阶位的魔法，【晓夜的庇护所】足以达到第十阶位的程度。以晓夜为中心直径两百米的魔法阵展开，一座雄伟壮观的城堡从中缓缓升起。_


第12章 城堡与历史。
　　半透明的虚幻城堡从直径两百米的紫色魔法阵中缓缓升起，瞬间穿过晓夜和书籍的身影耸立在大地之上，形成占地面积31420平方米的【高】耸城堡。
　　城堡呈现哥德式的精美和中式的华丽。在白玉般的城墙上雕刻着玄奥的花纹，如同朵朵蔷薇小花。这些如同蔷薇般的花纹里流转着神秘的光辉，这些花纹是仙术师职业布制阵法的能量回路，可以持续抽取大地之力和太阳、月亮、星辰的光辉给城墙加持【坚固】、【抗震】、【抗魔】、【回复】等效果，是维持这座城堡的基石。
　　整个城墙高达十五米，而城墙后面的建筑物却更高，让人有种升腾的感觉。在外围的城垛上每隔两米就会竖立着背负长弓的石雕，而在高于城墙的阳台上也摆放着弓箭手模样的雕像。
　　它们是城堡的守卫者，等级高达35级的魔弓手。每位都可以使30用数种魔法箭矢，站在城墙上的制高点进行覆盖性打击绝对是敌人最不想见到的对手。
　　城堡的防御并不仅仅只是这样，在里面还暗藏着无数1-6阶位的各种魔法陷阱，完全可以做到让潜入者痛不欲生的地步。
　　按理说召唤出这样高级的魔法城堡绝对是超过第十阶位魔法，达到超阶魔法的程度。但是晓夜却在魔法城堡里添加各种仙术师擅长的阵法，以阵法抽取各种充斥着自然界内的能量降低自身的损耗，硬生生将【晓夜的庇护所】降低到第十阶位魔法的程度。
　　地面上的书籍在城堡出现的时候就已经被自动放置在城堡内的图书馆内。当晓夜将灵柩放置在自己的房间后，便直接使用【高阶传送术】直接进入图书馆内，寻找自己所需要的书籍。
　　在茫茫书海，数十万、或者上百万册的书籍中寻找自己所需要的资料无疑是件相当麻烦的事情，但是这并不代表会难得倒晓夜。
　　【心想事成・高阶招物术】（LookingfoRItems）
　　心里默想着自己所需要资料，魔法的灵光在书架上闪过后十几本书籍自动飞出悬浮在晓夜的面前。上面写着《世界编年史》、《魔族起源》、《夜之帝国势力分析》、《人类发展史》等等，甚至连CLO收集的情报也在里面。这些全部都是晓夜需要的资料，它们可以帮助晓夜更好的了解这个世界。
　　【阅读魔法】（ReaDING）
　　以魔法的力量将眼前书本内的文字和内容印入脑海，坐在椅子上的晓夜以超快的速度阅读着手中足有三个板砖厚的《世界编年史》的同时，脑海也极速的运转起来，如同精密的机器般在将《世界编年史》里面的内容进行放大，推测当时事情的发展和势力之间隐藏的较量，各种族文明的科技水平。
　　在这个世界中人类和魔族并不是最早的生命体，在人类和魔族的前面还有着为天部的半神文明和名为巨人的文明体系。天部的话比较好形容，拥有着和人类般无二的样貌，但是其天赋确实人类无法相比的存在，天生拥有着强大的力量和超高的智慧。
　　而巨人族是拥有着超越人类体格数倍的生物。在人类出现以前支配着世界，这是在世界各地都能见到的神话类型之一。据记载希腊神话的泰坦，北欧神话的霜之巨人，中国的盘古，消逝的圣者拿非利人――还有，亚当和夏娃及其子孙们也是超越人类领域的巨人。
　　巨人族是在《世界编年史》上介绍比较丰富的了，而天部只不过有寥寥数语而已。至于再往前的种族根本就没什么介绍了。但是在《世界编年史》上却都有提到过，这些远超人类文明的种族全部都受到过毁灭文明和种族的灾难，他们将这种事件和敌人称为‘圣歼’。
　　而第四真祖就是为对付‘圣歼’而制作出来的弑神兵器。由三大真祖和天部共同创作出来的最强兵器，因为力量太过强大而被封印起来。等待‘圣歼’的到来。
　　――很难想象啊，那个漂亮的睡美人竟然是这个世界上最强存在之一，第十二号的‘焰光的夜伯’，封印着第四真祖灵魂的器具……
　　――而现在看来，晓M沙身体内存在的那个灵魂就是第四真祖咯。真是有趣啊……真想要看看所谓神灵的密咒究竟是什么样的，而真正的神灵又是什么鬼东西呢。
　　翻动着书页，晓夜低声轻语着。
　　在魔法咏唱者中分为三种派系，精神系、魔力系、信仰系魔法咏唱者。而信仰系魔法咏唱者就是信仰者神灵的或者其他东西的职业者，比较著名的就是神术使，神官、圣人等职业。
　　而精神系自然是依靠精神力的职业者，比较出名的便是幻术师、念力师等职业。
　　而魔力系则比较广泛，靠自身魔力吃饭的职业者在魔法咏唱者中占得范围最多，最普通的魔法师、妖术师、符术师，甚至是仙术师、仙人也都在魔力系魔法咏唱者的范围内。
　　三种派系的理念是不同的，各有分歧。但是以魔力系魔法咏唱者和信仰系魔法咏唱者的理念是最相对的。不、更确切的说是魔力系魔法咏唱者跟信仰系魔法咏唱者们所信仰的神灵，是最为相对的。
　　神灵总是将自己沾染成宗教和神话中万物创造者和主宰者的生物，拥有无所不知、无所不能、可以长生不老的家伙――
　　……
　　最近发现有个不错的连续剧，是日剧，讲的是性与正义的故事。叫做《我们都是超能力者》可以在B站或者爱奇艺上看到。别谢我，我叫做老司机。对了我还有可以免费看一拳超人的网站……_


第13章 魔力与信仰。神灵与真理。
　　神灵总是喜欢将自己宣传成宗教和神话中的万物创造者和主宰者的生物，拥有无所不知、无所不能、可以长生不老的家伙――
　　然而魔力系魔法咏唱者的道路就是追求真理、随心所欲创造各种物品和生灵。这无疑染指神灵的领域，是让神灵不悦的事情。所以即使是在游戏中也经常会出现信仰系魔法咏唱者在高喊着‘异端’‘圣战’等口号下向魔力系魔法咏唱者发生战争。
　　更让人惊异的是在追杀魔力系魔法咏唱者队伍中有很多都是玩家而不是NPC，他们高喊着‘伟大神灵’什么的口号将屠刀举起砍向同类――玩家。为的只不过是内心中屠杀同类那种高人一等的畅快，和NPC赋予的奖励。
　　这种情况并不少见，很多人类的玩家也经常喊着‘你长得好丑’‘好恶心’之类的借口，几个人组队猎杀异形类的落单玩家。
　　虽然晓夜从来没在游戏中见到过什么神灵，也没听闻过这种东西的存在，顶多见过几个名为宙斯啊什么鬼的NPC时态度不端正而已（世界树游戏某个世界欧系神话为基础）。却依旧被那些宗教内狂热的信仰系魔法咏唱者整日追杀。这当然不仅仅只是因为晓夜是魔力系和精神系魔法咏唱者的原因，还有他比较出名可以杀鸡儆猴，又恰巧是异形类种族等多种原因。
　　最终被这些家伙闹腾的烦不胜烦，晓夜走上反神灵、屠信仰系魔法咏唱者的路途。以炼金术、魔术、仙术、氪金道具等为根基，制造出数颗高规模的魔力炸弹将它丢进奥林匹斯山的神殿内，将众神议事的神殿炸翻，更是炸残数个神灵让宙斯怒火三丈。
　　所以，当时的晓夜被众神之王宙斯连续追杀数天，直到晓夜找到‘朗基努斯之枪’这把伟大的删号枪将顶着世界级模板的宙斯强行灭杀，才得以逃脱。
　　正是因为这个屠众神之王的壮举，让无数叛逆的玩家所推崇，才让晓夜正式走上被玩家和NPC共称为不朽之王的路途。
　　而纳萨力克大坟墓第四层的楼层主高康大的能量源泉就是以宙斯的心脏做成，所以很长的一段时间内纳萨力克大坟墓都被奥林匹斯山里面的神灵所仇视着，被信仰系魔法咏唱者所列为世仇。很多时候纳萨力克大坟墓内遭到各种公会和玩家的攻击，就是他们想要将纳萨力克摧毁获取NPC的奖励。
　　所以无论如何，晓夜跟神灵基本上都是世仇的关系。无论是昔日的经历，还是身为魔力系魔法咏唱者的傲然，都让他对‘神灵’充满各种浓厚的兴趣，想要研究神灵的本质。拆穿k们的面目，将k们拉下神坛。
　　然而在往日游戏中的神灵们不过是拥有强大力量的NPC而已，教国信仰的六大神也不过是会老死的伪神、或者根本就是某个强大的生物而已。根本没有什么研究的价值，但是这个世界的神灵却不同的。在各种书本中对神灵的描写，都表达出k们是远超本世界生灵的存在，是更高次元的主宰。
　　遇到这样的东西，怎么能不让晓夜感觉到兴致盎然。若非现在还有事情做，而时机也不对，他早就动身去找跟神灵有关的东西了。
　　在心里记下寻找神灵、或者跟神灵相关的事物，晓夜已经对自己在这个世界中要做什么事情，有所打算了。
　　大坟墓现在需要各种人手，所以拐卖人口是自己首要的任务。其次就是收集这个世界科技和资源，填充到大坟墓内了。对于魔法和科技共存的世界，晓夜对科技的发展相当感兴趣。
　　最后就是寻找神灵和跟自己签订契约的魔女了。老实说魔女身上并没有太大的利益可以获得，毕竟契约已经签下，按照契约上所写，在两个魔女没有死前自己是不太可能获得两人的灵魂的。但是晓夜对两个魔女获得自己本源和魔力后的状态感兴趣，所以才会抱着暗中观察的想法研究两人的情况。
　　至于召唤纳萨力克大坟墓征服这个世界，晓夜暂时没这个想法。毕竟比起还未开发、满是各种资源的异世界，这个噬血狂袭的世界中资源利用已经达到极限，完没有太大的利用价值。不过，如果有机会的话，晓夜也不会介意多一个世界在自己的统治下。
　　心里有所打算的晓夜，在继续翻看资料的同时，也在结合着自己脑海中对《噬血狂袭》的印象，对未来可能发生的事情做出相对的计划。
　　而就在晓夜还在图书馆内翻找资料的时候，在学校中上学的优麻，已经从学校中归来。因为可以自由自在的上学，不再需要侍女安排的计划般完美的扮演着好学生的形象，所以今天的优麻显然轻松许多，心情也变得愉快起来。
　　当她按照和晓夜的约定，再次回到古堡遗址这个位置的时候。优麻却并没有看到晓夜的身影，也没有看到他身边装着睡美人的灵柩。而是建立在古堡遗址上的华丽城堡。
　　足有十五米高的城墙上点缀着华丽的蔷薇花纹，城垛上站立着背负长弓的精致石雕，整个城堡都呈现出精致的哥德式的风范，显得异常美丽。但是优麻明明记得自己早上离开的时候这里应该是被魔法破坏后的死亡之地才对，是不可能会出现这种城堡的。更别说这个城堡屹立的位置在昨天还是只属于CLO组织的古堡了。
　　――这八成就是晓夜干的。
　　优麻对内心中冒出来的想法坚信不疑，除了他之外貌似没有人会拥有这样的能力了。而且不知道为什么，她内心中总是对晓夜报以无条件的信赖，不自觉的相信他，信任他……_


第14章 欢迎回家。
　　“欢迎回家……”
　　合上手里的书籍，晓夜抬头看着眼前从【传送门】中走出的优麻，轻笑着说道。刚刚察觉到优麻归来的他直接张开【传送门】，让优麻从城堡的门口出现在自己面前。
　　“……”
　　――欢迎回家。
　　短短四个字让优麻沉默许久，心中充满着莫名的感觉，是幸福、还是其他的什么的东西，她说不上来。但是她知道，这种感觉并不讨厌、或许说她很喜欢才对。
　　因为这就是家的感觉啊。仙都木优麻和晓夜的家……
　　“我回来了。”
　　优麻声音中略带【颤】抖着说道，明亮的眼眸中不知何时也弥漫着一层水雾，仿佛随时都会化为水珠，低落而下。
　　“欢迎回来。”
　　仿佛察觉到优麻内心中的感情，晓夜莞尔一笑，轻声重复着欢迎回家的话语。
　　“不过，今天上课的时候怎么样？有没有遇到奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情？如果说今天原本应该认真学习的我，突然在上课的时候看小说、睡大觉算吗？”
　　“你觉得呢？――这是明明是很正常的事情吧。”
　　不能这么说。
　　上学时期看小说、玩手机、睡大觉这种事情对于晓夜来说很正常的事情，但是对于学校内的老师们来说却是绝对不正常的。
　　平日里完美学生的优麻竟然会在课上选择看小说和睡大觉，绝对是让班级内的老师和同学惊掉眼睛的事情。好多老师还以为自己最近是不是布置作业太多了，让三好学生的优麻都感觉到压力了，甚至萌生要不要考虑减轻作业什么的念头了。
　　打破平日间好学生的形象，让优麻小小内心中充满刺激和满足的感觉，甚至以此为豪。然而看到晓夜平静的面庞后顿时扁了扁【小】嘴，不满地说道。
　　“你上学的时候肯定不是好学生。”
　　“很正确，从某种意义上来说你确实猜对了。但是也是错了。”
　　“什么意思？”
　　“我上学那会虽然每天都在睡大觉、玩手机什么的，但是我却是老师眼中的‘好学生’哦，三好学生虽然没我的，但是奖学金我还是拿到过的。”
　　“――骗人的吧……每天都不听课的话，期末考试你怎么办到的？……”
　　“真抱歉，我有特殊的小抄技巧。”
　　听到这番话的优麻感觉三观尽毁，眼前这位坐在椅子上姿势优雅、淡金色眼眸中带着神秘光辉，浑身撒发着神秘、高傲、强大、自信气息的少年竟然还是上学不听课、考试考作弊的标准坏学生。
　　而且从外貌上只有十几岁年龄的他究竟是怎么做到的？一边上学一边学习魔法，也能够达到这种程度？可以匹敌最强魔导师的程度？
　　话说晓夜究竟有多强？
　　优麻不得而知，因为即使是她也没见过晓夜全力施法时候的样子，自然也不知道晓夜实力的底线在哪里。不过，想到这里的优麻却想到晓夜先前所说过的话。
　　――有没有遇到奇怪的事情？
　　――难道今天在自己身边发生过什么奇怪的事情吗？
　　思索的优麻将背后的书包放在一旁的桌子上后，拖着下巴苦思冥想地说道。
　　“话说回来，今天貌似有不少陌生的视线注视着我。但是当我回过头去看的时候，却又找不到是谁注视着我。这算是怪事吗？”
　　“当然。”
　　晓夜挑眉回答的同时，心里也暗道果然。以数千名魔导师和魔女组成的犯罪组织CLO可能早就察觉到古堡的消失，并且做出相应的反击了。而优麻灵觉感受到的视线当然不是错觉，而是CLO组织派出的观察员，隐藏在优麻的身后观察着她的日常举动。
　　因为这些家伙周身笼罩在结界内，所以现在的优麻虽然可以察觉到他们关注的视线，却找不到他们的人在哪里……但是却逃不过隐藏在优麻身后影子中阴影恶魔的探查，若非晓夜对它的命令只是保护优麻而已，否则以阴影恶魔的能力完全可以瞬移到对方的影子内进行刺杀！将所谓的观察员轻松抹杀。
　　虽然对于阴影恶魔来说，这些观察员并不算什么，但是以还没有接受过任何魔法咏唱者知识和教育的优麻，竟然只是凭借着天生的灵觉就可以发现隐藏在结界内观察员投出的视线，也足以说明优麻的天赋超绝，只要稍稍培育就可以担任主宰一方的大任了。
　　这么想着。晓夜将视线转移到优麻皱起的精致眉毛上，轻笑地说道。
　　“猜测是CLO察觉到古堡异变后派出的观察员，对你进行监视和‘保护’。想必你察觉到的视线，就是他们发出的。”
　　“保护？是随时想要将我抢走才对吧。”
　　“是这样没错。不过你不害怕吗？啧，那可是世界闻名的犯罪组织啊，由数千名魔导师和魔女组成的强悍结构啊。”
　　对于晓夜的调侃，优麻翻着白眼回答地说道。
　　“你不说过会对我负责的吗？那我有什么好怕的。”
　　“说的也是。”
　　一般来说任谁听到这话都会谦虚的说两声虚伪的话，但是晓夜却非常认同地点点头。仿佛事情本来就是这样，区区恐怖组织根本不值得一提。这幅自恋的模样让优麻受不了的再次翻出白眼，表示内心中的崩溃。
　　“话说，你今天下午都在这里看书？没有准备饭吗？我怎么吃饭啊？”
　　“啊咧？――你需要还要吃饭啊？”
　　“鬼才不需要吃饭啊！！”
　　=
　　看到评论里说一拳贴吧内的资源是正解。嘀嗒萌这个网站确实是黑科技，竟然能免费看土豆视频。_


第15章 美味食匣
　　老实说做饭这种事情，晓夜还真没想过。身为纳萨力克大坟墓主宰的他向来都是饭来张口、衣来伸手的人物，怎么可能会亲自下厨做饭。而且就算前世，他也是家里蹲的宅男，除了泡方便面的十八门武艺外，其他的根本一窍不通，根本不可能会做饭。
　　所以脑海中没有做饭概念的晓夜，自然不可能给优麻准备晚饭。
　　“话说，你不应该先写作业吗？一般来说应该是先写作业后吃饭的吧？”
　　试图拖延时间的晓夜看着优麻一脸认真地说着，却得到对方鄙夷的视线。
　　“你上学的时候是先写作业再吃饭的？”
　　“当然不是，我一般都是第二天早上抄同学的，要是先写作业再吃饭的话我岂不是要饿死？”
　　“那不就得了。”
　　连续保持翻白眼动作的优麻耸耸肩说道。
　　“作业什么的我在学校就做完了，咦――该不会是，你根本不会做饭吧？……”
　　――玩蛋啦，我也不会做啊。
　　不需要晓夜回答，优麻内心中的直觉已经告诉她晓夜绝对是不会做饭的。今晚这是要吃土吗？
　　“饭，我确实不会做。但是难道不会做饭就不能吃饭了吗？今天给你上第一课，魔法咏唱者是无所不能的。”
　　做饭晓夜确实不会，不过趁着扯淡争取的时间，晓夜却想起空间内被遗忘的某样物品。凭借着物品带来的底气，晓夜轻松地说着。
　　“难道你要教我学习魔术吗？”
　　优麻自动忽略晓夜说的前半句话，因为在她眼里向晓夜学习魔术，自然要比吃饭要重要太多太多。因为拥有晓夜这样强大的力量，才可以想做自己喜欢做的事情，主宰自己的命运。
　　这一点，已经在晓夜身上充分的体现出来。
　　“不，是魔法。从今天开始你需要在睡觉前抽出两个小时跟我学习魔法，当然这并不是免费的，你需要给为我工作很长的一段时间。”
　　“这种根本无所谓，即使是一辈子也好，我都会为你打工的哦。”
　　优麻是真心实意的说出自己的心里话。比起当做母亲拯救自己的工具，陪伴在晓夜身边的时候优麻内心中充满开心和幸福的感觉。如果可以，她真的想要一直一直的陪伴在晓夜身边。
　　“那真是谢谢了。”
　　随口说着，晓夜拉着优麻的小手展开位移魔法直接传送到城堡的餐厅内。睁开眼睛时，最先映入眼帘的是餐厅内奇异的场景，和平日里脑海中对餐厅的印象不同，长达10米、宽1.8米的长桌竖立在草坪上，周围则全是盛开着绚烂色彩的蔷薇花，散发着让人舒畅的清香的同时，也将长桌和椅子包围在内，仿佛身处在花海中供餐般的浪漫。
　　餐厅内仿佛没有天花板的存在，温暖的阳光懒洋洋的洒在身上，让人情不自禁的放松下来。踮起脚尖眺望远方，也能看到直达天际线的广阔蓝天，让人心情舒畅。
　　在这样美丽的场景中就餐无疑是件浪漫的事情。但是对于优麻来说却感觉到微微的怪异，因为虽然现在的日本身处在夏天时分，白天的时间会相对长一些，但是现在已经是下午五、六点钟的时间，天色已经渐渐昏暗、太阳也已经快要落下。
　　所以，城堡外太阳已经将要落下，而餐厅内太阳却高高悬挂在半空中，任谁都会感觉到莫名的怪异。
　　“是……魔术？还是结界？”
　　“是幻术，以仙术师的阵法和幻术师的【真实幻境】（Truefantasy）相结合而成。是我的独创魔法阵。”
　　――是幻术吗……不过好美。
　　虽然从晓夜口中知道这些景色都是虚假的，但是优麻内心中依旧充满着感叹。因为身处在蔷薇花从拥簇中的她，可以清晰闻得到蔷薇花的清香，也可以摘下【花】瓣捧在手里轻轻吹起……
　　――这一切都像是真的，没有半点虚假的成分。
　　“因为【真实幻境】的效果，所以在这个房间内将这里当成是真实的也没错。花是真的、草是真的、太阳也是真的，但是只要走出这个房间，这些都会成为消失。”
　　为优麻解说的同时，晓夜从空间内取出长1.5米、宽1米、高0.5米的紫红色木匣。如果是从外观上分辨木匣很容易会被当成是紫檀木打造的，但是木匣上却并没有紫檀木带有的清香，反而一点味道都没有，仿佛木匣将所有的味道都已经驱除，不会散发任何的气味。
　　在木匣的表面上刻印的数个神秘的字符，是优麻不认识的文字，但是当她试着去解读的时候，脑海中却自动浮出木匣的名字。
　　――【美味食匣】(Deliciousfood)
　　名字诠释一切。这是在打开时脑海中默想着出现什么等级食材制作出来的食物，打开后就会随机出现各种相应等级食物的木匣。是商店内出售的氪金道具。而且是死贵的那种。
　　虽然游戏中玩家并没有味觉，但是使用食物却可以回复血量和魔力，更可以得到特殊的增益状态，比如说1个小时内力量增加多少什么的。有些特殊食材制造出来的食物更是可以永久增加属性点，这样的强大效果。
　　不过，却因为玩家没有味觉的原因，很少人会选择厨师、美味家等职业，也就造成食物缺少的情况，所以运营商抓住商机推出‘美味食匣’这个可以出现任何食物的特殊道具，彻底将玩家中残存的厨师和美味家等职业逼上绝路，被人戏称为厨师杀手的特殊道具。_


第16章 晚饭。
　　虽然拥有【美味食匣】，但是在纳萨力克大坟墓的时候，晓夜却从来都没用过。因为美食家制作出来的美食和道具里生产出来的美食，味道上也许差别不大，不过吃起来心理差距还是蛮大的。
　　至少，美食家做的美食吃起来有种高大上的感觉。所以晓夜宁愿花钱制作出高等级的美食家，也不怎么想吃【美味食匣】。除了档次差太多外，美食家制作出来的食物要比【美味食匣】的多百分之十左右的加成。
　　打开木匣，晓夜从中取出装在里面的美食。大约是成人巴掌大小的玉牒上装着做工精美的美食，有中式的鱼香肉丝、红烧肉、西红柿炒鸡蛋、也有欧式的沙拉、甜点、披萨、牛排、鱼子酱等、日式料理拉面等等，甚至异世界的美食也有不少。
　　虽然玉牒略小，但是架不住数量多。整整七八十盘整整齐齐的摆放在优麻的面前，让她看得目瞪口呆。当晓夜将最后的果汁放在优麻面前的时候，她才开口惊叹说道。
　　“这是皇家宴席吗？……”
　　说话的时候，优麻直直地盯着晓夜摆放在眼前的果汁，好奇地看着。因为这杯果汁是由晨曦梨压榨而成的，带着晨曦梨的特点，梨汁呈现透明的颜色，散发着清晨般的淡光十分显眼。即使是生活在CLO组织培养下穿尽各种名牌和美食的她也没有见过，这种食物。
　　“皇家？这种程度怎么可能，顶多也就是平民套餐吧……”
　　“――不会吧？！”
　　对于优麻惊叹的夸张表情，晓夜翻着白眼，耸耸肩地说道。
　　“皇家级应该是得有酱汁凤脑、爆炒龙心、清蒸凤髓、烧烤雷霆圣鹰翅中、雷霆泰坦的心血熬成的汤什么的啊……相比之下这些只有30多级食材制作的食物确实是平民级别的。”
　　晓夜所说的这些美食至少是用90级以上食材制作而成的，至少都会永久增加1-3项属性点。虽然以手中的【美味食匣】可以制造的出来，但是晓夜并没有选择，因为优麻自身还没有到可以承受高等食材的地步。
　　经过晓夜的实验，等级越是高级的食材制作出来的美食蕴藏的能量也就越多。遵从能量守恒定律，普通人平均每顿饭一、两碗米饭就可以吃饱，而向科赛特斯这样100级体能超凡的战士如果吃普通米饭的话，即使是数百、上千斤也不满足他的食欲，因为米饭刚刚进肚就会被消化的一干二净。
　　他需要吃的是高能量食物，也就是等级越高的食材制作出来的食物越能轻松填充他消耗的能量、满足他的食欲。如果是90级永恒水稻制作出来的米饭仅仅是两碗就可以满足他，还可以附加体力、生命值等增益效果。怎么看，食用越是高级的食物获得的好处就越多。但是，这里面也是拥有限制的。
　　就像是游戏中低等级玩家无法使用高等级的食材，拥有等级限制一样。现实中也是这样，迪米乌哥斯曾经做过实验，如果是普通人类使用10-20级的食材是可以承受的，还可以获得不少好处。但是一旦食用30-50级左右的食物，就会出现数天内无法进食、精力过剩，甚至身体出现各种‘撑爆身体’的反应。如果是食用60级以上的食物，普通人类直接就会被食物中蕴含的能量撑爆，直接死去。
　　所以晓夜才会按照优麻身体标准选择食材的等级，让优麻获得食材中好处的同时，也不会带来各种消化不良的负面影响。
　　整个用餐时间并不多，只有半个小时左右的时间。因为使用30多级食材制造的美食，即使以优麻天生魔女的体质也无法过多的食用，仅仅是挑取了几块霜冻雏龙的脑髓和黄金菇便已经有吃饱的感觉了。
　　吃完过后的优麻捂着肚子泪眼汪汪地看着桌子上的散发着【诱】人香气的美食【垂】涎欲滴，但是却被晓夜无情的挡回，只能惨兮兮地看着晓夜独自享用。
　　即使是玉牒只有巴掌大小，上面的菜也不会很多。但是剩下的70多盘玉牒上的食物加起来的数量，也是绝对不是可以小窥的存在。但是晓夜愣是在优麻目瞪口呆的目光中慢条斯理的全部吞下后，依旧从容优雅的使用手巾轻轻擦拭嘴角的汤汁。
　　“你――你就全部吞下啦？这么多？”
　　优麻目瞪口呆的问着，自己的食量跟对方相比简直就像是蚂蚁和巨象，差距也太大了。眼前的家伙根本就不是人吧。
　　“当然？你不是看到了？”
　　――事到如今你还有什么好问的？
　　这就是晓夜脸上传达出的意思。即使不说他本源之龙的血统吃多少食物都不会撑到，单说他有独特的技巧可以将食物里面蕴藏的能量转换成魔力就可以做到食物有多少就可以吃多少的程度了。
　　平日里他很少吃饭是因为事情太多、忙不过来而已。而且身体可以自动在自然界中吸取各种能量补充消耗，完全可以做到道家所谓‘辟谷’的境界。但是并不代表他不喜欢吃饭，或者饭量少。
　　“好吧――”
　　明白这件事的优麻无奈的耸耸肩，晓夜这样超越人类的存在她早应该意识到才对。不过是饭量有点吓人而已，其实没什么，是自己太过大惊小怪了。
　　吃完饭后的晓夜并没有带着优麻直接使用位移魔法，而是跟少女漫步在城堡内向训练场走去。这是因为晚饭后需要休息，而且晓夜也有向优麻炫耀自己城堡的意思。_


第17章 魔法领域
　　当晓夜带着优麻来到训练场的时候，已经是晚上七点，离晚饭已经过去半个小时。之所以会用这么长的时间，一、是想要饭后漫步时促进和优麻的交流，二、是让优麻适应美食带来的增益效果。
　　优麻食用的霜冻雏龙的脑髓拥有增加人物智力和精神力的增益效果。虽然是这么说，但是增加智力和精神力是比较抽象的说法，如果按照在游戏中就是增加法术伤害、法术抗性、增加魔力恢复速度等等。
　　但是现实显然是跟游戏时，是不同的。经过实验过后得出的结论，暂时增加人物精神力和智力的增益效果，会增加人物大脑的运算速度，让处理能力变快、变高，让思维变得更加清晰、更容易把握事情的真相。换句话说，就是变‘聪明’了，让原本无法把握、无法理解的事情变得可以理解、可以学会。
　　所以晓夜需要给优麻一点时间，让她适应使用高阶食物后带来的增益效果，适应大脑突然变‘聪明’这样的事情。
　　细细体会着身体内发生的变化。优麻看着在训练场上已经开始讲解魔法知识的晓夜，侧耳认真倾听者对方讲解的同时，大脑也迅速的转动起来，将晓夜讲解的知识进行整理、归纳、刻印在大脑内，保证不会忘却。
　　两个人坐在训练场内的桌子旁，晓夜正向眼眸发亮的优麻传授知识的同时，也使用魔法伎俩在桌面上形成投影镜像，好让优麻更好的理解自己所说的话。
　　基础魔法知识、施法技巧、冥想方法、战斗技巧、怎样分析敌情等等，晓夜讲的事情很多也很杂，讲法也很跳跃，上会还在讲施法技巧、下一秒就开始讲战斗技巧，怎么看都不像是好教师的样子，一点都不连贯。
　　但是即使是如此，他依旧我行我素的讲下去。而优麻也没有对此表示不满，努力的将晓夜讲的知识印入大脑中。正是因为知道优麻拥有过目不忘的记忆力，晓夜才会讲的如此跳跃，因为他并不想按照自己的路子手把手教导优麻，束缚住优麻的天赋，将她教导成自己一个路子的魔法咏唱者。
　　而是想要优麻从自己讲解的知识中整理出自己的路子，走出自己的风格。晓夜讲解的知识就像是厚重而散乱的土壤，需要优麻这颗小树苗从土壤中吸取自己成长所需要的养分，让自己茁壮发育。
　　不仅仅如此，晓夜还要以这种方式锻炼优麻对情报的搜集和分析的能力。如何在杂乱的信息中寻找出自己所需要的情报，并且进行推理得到更多的情报和知识，也是魔法咏唱者必要的技能。
　　很多时候晓夜的性格很难捉摸，因为他时时刻刻在扮演着各种的角色，就像是大坟墓时高高在上的君王和现在平易近人的邻家小哥。这是源于他在游戏中时预防敌人在分析他自身性格情报的时候，知晓他的弱点，并且专门设计出针对他弱点的陷阱。
　　就像是一个爱财的人，只需要使用金钱就可以让他栽跟头。就像是性格高傲的人，完全可以针对他的自信和高傲设计出针对他的陷阱。为避免被别人利用自己性格而设计出相应的陷阱，所以晓夜经常会在陌生人面前转换着各种形象，有时候和蔼、有时候高冷基本上就是个原因。
　　不过后来这种习惯过于深入骨髓，所以也就养成晓夜这种随性而为的性格，很多时候想做什么就做什么，完全让人摸不着头脑。
　　然而对于没有实力的普通人这种行为叫做随性而为，但是对于拥有强大实力的晓夜来说，这叫做――无法无天。
　　谁也无法束缚，谁也无法阻止。我想做什么，就要做什么。无论正确与邪恶，无论好与坏，都无所谓。因为在我眼里我所做的事情必然是正确的，我想做的事情是谁也无法阻止的。
　　――大概这才是晓夜现在本性的真实写照，无论在纳萨力克大坟墓，还是现在的他所作所为。如果仔细分辨，就会发现他隐藏在微笑下的霸道和猖狂。
　　“今天就讲到这里吧，需要讲的事情是在太多。所以，没必要急在这一时。”
　　看到表上的时间已经到夜间九点后，晓夜看着沉沦在知识海洋中的优麻耸耸肩地说道。同时也从空间内取出果汁放在优麻的面前，想必少女连续听取两个小时的高强度讲课，肯定渴了。
　　在晓夜的眼中一个合格的魔法咏唱者所需要学习的东西实在是太多。无论是情报分析、炼金术、魔法阵等等方面都要涉及并且精通几样以上才行，如果像是巴哈斯帝国和斯连教国那样只会释放魔法攻击的家伙，在晓夜眼里根本就是废物，根本体现不出魔法咏唱者的价值，还不如几卷魔法卷轴好用的多。
　　魔法的真谛在于掌控、在于知识，晓夜向优麻传授知识的同时，也向少女讲解着自己对魔法的理念。不过，这并不是一时半会就让优麻完全理解和掌握的事情，需要缓慢的培养。所以晓夜并不着急一时，因为日后的时间还很长。
　　“已经到点了吗？”
　　优麻发亮的眼眸中闪烁着渴望的光芒。晓夜的话语给她开启一门神秘而强大的门扉，让她渴望着走进这扇大门中获取更多的知识和探知更神秘的领域，这是少女追求力量的本能，是对魔法真谛的渴求。而且她想要成为可以帮助上晓夜的人。
　　“当然――已经九点啦。两个小时的讲课到此结束。其余的时间你去睡觉也好，还是去玩也好都随你。”_


第18章 种族等级。
　　“当然――已经九点啦。两个小时的讲课到此结束。其余的时间你去睡觉也好，还是去玩也好，都随你。”
　　看着优麻一副还想要继续学习的样子，晓夜嫌弃似得摆摆手，将喝完果汁后的优麻赶走。
　　食物的增益效果只有两个半小时，而吃饭到现在也已经有两个半小时了，增益效果已经结束。所以没有智力和精神力增幅的优麻，显然是不适合继续学习晓夜这种高强度授课的，而且优麻也需要时间整理脑海中的思路和知识，将晓夜传授的东西化为自己成长道路上的养分和基石。
　　或许是明白这点，优麻只是稍稍表达出对知识的渴望后，便在晓夜释放出魔法伎俩的指引下扁着【小】嘴乖乖的回到房间。虽然身体年龄只有12岁、心灵年龄也只有6岁而已，但是优麻却比同龄年纪的孩子要懂事、早熟的多，心里知道晓夜隐藏在不耐烦下的心意是为自己着想。
　　――优麻以前并没有过多的接触过魔法知识，而今天也不过是只讲了两个小时而已。但是没想到她体内已经出现魔力了……
　　望着优麻离去的身影，晓夜坐在椅子沉思的同时，眼眸中闪过紫色魔法光辉，视线透过墙壁和空间的阻碍直接通视到优麻的体内，清晰地‘看’得到优麻体内有淡淡的青色魔力光辉正在缓慢流动。而或许是因为优麻体内产生魔力的原因，在少女体内若隐若现的浮现着全身笼罩在盔甲内的‘苍色骑士’的身影。
　　――这就是所谓的‘守护者’吗？
　　悬浮在优麻体内如同骑士般的身影是名为‘守护者’的存在，是魔女向恶魔付出灵魂的代价、舍弃身为人类的身份而得到的力量，自己【肉】体的一部分。
　　只不过没有签订任何契约的优麻，体内却自动浮现出‘守护者’的身影，应该是少女关在监狱结界中的母亲所赠送给优麻的礼物、或者说是优麻母亲留在少女体内的‘后手’吧。束缚少女的枷锁。
　　不过，晓夜脸上却露出怪异的表情。因为他从优麻体内‘守护者’的内部感觉到自己熟悉的气息。不，应该说是感觉到自己‘本源’的一部分才对，因为这份本源过于微小，只有分离给契约者二十分之一的程度，所以晓夜才并没有注意到，下意识的将其忽视了。
　　灯下黑说的就是这个。虽然晓夜对自己分离的本源拥有即使是空间和时间都无法隔阂的感应，但是却唯独忽视优麻体内的‘微小＇本源，大概是因为来到这个世界后感觉到两个比较‘大’的感应，而忽视掉这个‘微不足道’的感应吧。
　　不过，这也说得通为什么自己会出现在优麻身前了。大概是凭借着，这份连晓夜都忽视掉的本源感应，所以才会在使用【随机传送术】的时候来到优麻的身边吧。
　　――不过，这么说起来。跟自己签订契约的另一个人就是优麻的母亲，仙都木阿夜了？
　　――这还真是，命运般的相遇啊。
　　露出哭笑不得表情的晓夜，细想着自己来到这个世界算算还不到一天而已，竟然连续碰到两个拥有自己本源的人――。这简直就是奇迹……
　　不，应该是自己小窥了本源间的吸引力才对，没想到竟然可以达到扭转因果的程度，让自己和契约者们理由的碰面。
　　――看来自己太过小看这个本源之龙种族了，也对，跟世界树同级的种族怎么可能会这么简单呢。
　　心想着的晓夜有些皱眉。在游戏中玩家种族并不是很重要，因为人类种族根本就没有种族等级，只有职业等级而已，所以为了平衡人类种和异形种、亚人种间的差距，异形种和亚人种共有的‘种族’这个等级被消弱的很厉害。很多时候只有喜欢角色扮演的玩家才会特意将自己的种族等级点的很高，而忽视职业等级。
　　这里面最形象的就是飞鼠，他将因为过于喜欢角色扮演的原因，将自身种族等级点到40级的程度，职业等级只有60级。所以往往在PVP(玩家竞技)上飞鼠遇到同等级、同等PK技术的玩家会输得很惨。因为他比同等级玩家至少3-5种职业，在攻击手段上太过单调的飞鼠PVP时，第一轮往往会被血虐。当第一轮摸清楚敌人手段后，他才会凭借对敌人的信息分析、制定计划而取得胜利。
　　也就是说凭实力干不过对方，所以飞鼠在PVP时往往是靠智商取胜。不过正是因为飞鼠这种角色扮演系列的职业配合方式，将死灵系的特殊职业‘日蚀’点了出来。要不然PVP的时候他只会输的更惨。
　　因为在游戏中种族职业并不出众，而且也有自身职业的【骄】傲深入骨髓的原因，所以晓夜并没有将本源之龙放在心上。而是将本源之龙种族当成自己前进的阶梯，跟自身选定的职业搭配起来，创造出独属于自身的特殊职业。
　　只是将种族等级当做搭建自身顶级职业的基石而已，所以并没有将本源之龙放在心上的晓夜如今却发现。这个跟世界树同等级的血统，貌似并不是那么简单。
　　连时间和空间都无法本源间的感应，甚至可以干扰因果和现实的能力。仅仅是这个就足以让晓夜重视起来了。
　　不过，再怎么重视和研究自身的种族，那也是以后的事。晓夜现在最想做的是研究收藏在自己空间内的两具尸体。
　　兽人――格兰・哈萨洛夫。和吸血鬼――莉亚娜・卡尔雅纳。
　　=
　　今天出门时冻成狗了，所以提醒大家最近要记得多穿衣服哦，不过貌似我提醒的太晚了吧……OTZ。_


第19章 吸血鬼女仆团的建立想法。
　　兽人和吸血鬼这两个在西方神话中经常出现的种族，即使是在YGGDRASIL游戏中也有它们的身影。而大坟墓内的露普斯蕾琪娜和夏提雅的种族，就是人狼和吸血鬼。
　　不过，YGGDRASIL游戏中的吸血鬼是，裂开的嘴拉倒耳根处，拥有满是利齿的口腔，手脚长着数十厘米长锋利爪子的怪物。这个世界中的吸血鬼则是，拥有人类形态、拥有无限之负生命力、操纵着眷兽的强大存在。
　　而身为人狼的露普斯蕾琪娜也不会格兰这样‘神兽化’的技巧。所以，虽然YGGDRASIL和这个世界都有吸血鬼和兽人的存在，但是两者绝对是不同种族的生物。
　　正是因为如此，晓夜才会对这个世界的魔族充满兴趣，原因是身为魔法咏唱者对于未知存在的求知欲。熟悉魔族、了解魔族，然后制作出针对魔族的魔法、法术是晓夜的目的之一。
　　城堡内的实验室在的下一层，周围笼罩着坚固的魔法阵预防外部敌人释放的攻击，也预防内部实验失败可能会造成的爆炸、或者毁灭性的泄露。
　　因为是魔法直接制作出来的，所以城堡内的实验室比较简陋，里面只有几个手术台、一个刻印着炼金阵法的制作台、一个充满绿色【液】体的柱形培育池而已。
　　晓夜首先将格兰的尸体丢在手术台上，因为【肉】体死亡的原因，所以格兰并没有呈现出三米多高的完全体兽人的形态，而是两米多的半兽化半人性的样子。
　　格兰的尸体摆放在2.5米长，1米宽的手术台上，整个身体到处都是撕裂状的伤口，头颅也塌陷一半，这全都是晓夜留下来的致命伤口。
　　【复原术】(Restoration)
　　【复生术】（ResurrectionM）
　　【复原术】让格兰的尸体上的伤口开始愈合，身体开始恢复活性，而【复生术】则是将死去的格兰唤醒，重新生活在这个世界上。
　　本来并不需要这样麻烦，直接使用【复生术】就可以让格兰复活，但是为了确保试验品在复活后不会出现什么后遗症，导致无法‘神兽化’什么的，所以晓夜才会连续使用两个法术来保证格兰可以完美的复活。
　　复活后的格兰体格自动恢复到两米的程度，形态也变回人类的模样。从外表上看是个留着寸头的彪悍男人，浑身都呈现出畸形等肌肉形态，显得士分的强壮。手臂比晓夜的腿还粗，脸上留着几道狰狞的疤痕。怎么看都像是个铁血男儿，魔幻世界中的施瓦辛格。
　　不过，这样的彪悍生物还未醒过来就被晓夜一个【意识抹除】（EraSEconsciousness）将本身的思维能力和意识抹除，变成大脑智商不足五的智残儿童。随后就被晓夜一个【沉睡术】保证醒不过来后，便丢进培育池内放任不管了。
　　晓夜虽然对格兰‘神兽化’感兴趣，但是也仅仅是对这个能力感兴趣而已。格兰这种兽人本身的价值在晓夜看来并不高，没有让纳萨力克大坟墓获得足够利益的资格。
　　虽然兽人对于这个世界来说已经是最强悍的兵种，但是对于纳萨力克来说却不同。纳萨力克早已经拥有最完美的士兵，那就是众多的不死者们。它们拥有绝对的忠诚、理智的思维、不需要佩戴装备、仅仅是自带武装就已经足够、还不用后勤、不需要食物等东西，而且可以批量生产、自动进化，绝对是最完美的士兵。
　　相比下兽人这种需要使用粮食、还需要佩戴装备的麻烦兵种完全就不放在晓夜眼里了。
　　不过，晓夜还是有兴趣研究混血的，比如说让兽人跟其他的魔物种族混合、比如说龙啊、天使啊、恶魔啊什么的，然后看看它们‘神兽化’是什么鬼样子的……如果能力值高、并且性价比也不错的话，晓夜也不介意将混血兽人杀死后制作成不死者填入纳萨力克大坟墓士兵生产线的列表上。
　　将格兰丢进培育池，确定他不会沉睡好几天，并且期间不会醒来后。晓夜将空间内的莉亚纳的尸体取出放在新的手术台上。
　　莉亚纳的尸体破损严重，身上大片的血肉都已经消失如同残破的布娃娃，身为重要器官的心脏更是被无数子弹打成肉酱。晓夜仔细观察女人的尸体后，发现这种吸血鬼的要害就在心脏和大脑，如果可以将其摧毁就可以完全她杀死。
　　而且最为怪异的是，虽然吸血鬼的生命力是负的。但是身体机能却跟人类差不多，同样会有心跳、同样会有血液流动，也不会害怕紫外线，跟西方传说中没有心跳、血液不会流动、不会有影子、害怕大蒜和太阳的吸血鬼完全不同。
　　对尸体经过短暂研究后，晓夜可以差不多得出基础结论。这个世界的吸血鬼是相对完美的生物。拥有无限的寿命和强大的实力，虽然自身实力相对较弱、但是却能召唤强力的眷兽，也没有太明显的弱点，不愧是有魔族最强种族名号的生物。
　　而且，这种吸血鬼如果学会自己会使用的魔法，拟补自身实力弱小的缺点，绝对会成为相当强悍的生物。
　　莫名的，晓夜对吸血鬼这种存在有些感兴趣了。或许在这个世界组建支吸血鬼女仆团也是不错的主意。只要将自己的魔法教给她们，可以使用魔法又可以召唤眷兽的吸血鬼女仆团绝对是让人闻风丧胆的存在。
　　有事女仆干，没事干女仆。听起来就蛮爽的。_


第20章 看不到不是因为视线，而是因为太小。
　　摆动着女人残破的身体，晓夜并没有着急复活莉亚纳。而是伸【出】绽放着淡蓝色魔法光辉的双手【抚】摸着莉亚纳残破的身躯，细心查看着莉亚纳的身体状况。
　　同时晓夜淡金色眼眸中也闪烁着魔法的光辉，如果仔细瞧看，就可以发现晓夜眼中的魔法光辉并非是简单的光芒，而是密密麻麻的魔法字符不停地刷新着。就像是电脑开机时在屏幕上闪过的各种数据。
　　施展在双手上的情报魔法，可以通过触摸身体而获得身体器官内储存的情报信息。不仅仅是现在的情报，甚至几天前的可以的得到。比如说晓夜现在【抚】摸着莉亚纳残破的胃部都知道她几天内吃的究竟是什么食物，而抚【摸】莉亚纳的‘哔――’都知道现在这个已经25岁的吸血鬼还是个处。
　　――好奇怪。
　　吸血鬼貌似除去生命力是负的外，貌似跟普通生物并没有任何的区别。可以从食物中获取能量，也可以啪【啪】啪生孩子。这种生存在生死之间的生物，虽然这种情况比较特殊，但是也不是没见过，只不过，看起来普通的复活魔法是不能适用在莉亚纳身上了。
　　生者和不死者是两种不同的生命形式。如果对生者施加负面能量只能造成一系列的负面状态，甚至让生者死去。然而对于不死者施加负面能量却可以让不死者回复生命值、或者起死回生。
　　事情是相对的。对生者可以奏效的治疗药水、治疗神术，对于不死者来说也不亚于剧烈的猛毒，轻者让不死者受伤，重者导致不死者死亡。
　　所以介于生命形式的不同，治疗法术和复活术也有不同的分类。神术治疗、复活生者，而死灵魔法则是治疗不死者，和复活不死者。是不可以混淆的存在。
　　然而吸血鬼却是介于生与死之间的生物，无论是中、低级别的神术，还是死灵魔法都不会让死去的吸血鬼复活。前者对吸血鬼无效，而后者还会腐蚀吸血鬼的身体，完全没有半点用处。
　　所以正如这个世界中人类对吸血鬼的称呼一样，这种既不是生者、也不是不死者的生物，叫做魔族。不是恶魔系魔物的魔族，而是只有在这个世界内才独有的魔族。
　　【死者复还・真正的复活】（TrueResurrection）
　　高于第十阶位的超阶魔法从晓夜的口中念出。青色的圆形魔法阵顿时出现在莉亚纳的身体下方，直径只有两米看起来毫不起眼，但是却散发着让人无法忽视的光芒。
　　【死者复还・真正的复活】是第十一阶位的超位魔法，即使没有死者的尸体也可以让死者复活，而且可以复活十年内死去的任何生命。是远超普通复活魔法的存在，即使是超位以下防止复活的致死法术也可以完全无视的强大魔法。
　　在【死者复还・真正的复活】的作用下，莉亚纳残破的身躯魔法光辉的笼罩下迅速恢复着。受伤的【肉】体正以肉眼可见的势头长出新的血肉拟补着破损的身体，而消失的心脏也逐渐长出，在渐渐回复跳动的同时也向身体四肢运送鲜活的血液。
　　不过是片刻的时间，原本受伤惨重的莉亚纳就已经完好如初。光洁的身体上没有任何的伤痕，如果不是手术台上还呈现出暗红色的血液，要不然根本看不出莉亚纳曾经受伤的样子。
　　很快，莉亚纳原本紧闭的双眼开始颤动起来。修长的睫毛随着眼皮而抖动着，在空中划过美丽的弧线后猛然上扬，一双美丽的眼眸就这样暴露在空气中，只不过略带茫然仿佛对于自己为什么还能看到东西而感到惊讶。
　　――自己，不是已经死……了吗？
　　内心中充满着不解，脑海中一片混沌的莉亚纳不自觉的回忆起死前的场景。――自己被隐藏在遗迹通道中的丧尸手持的机枪打成筛子，甚至连心脏都被夺走的画面。
　　――是啊。自己应该已经死了吧。
　　心脏都已经消失，自己完全没有理由活在这个世界上。但是，虽然心里这样想着，莉亚纳的身体却下意识的从手术台上站起来，双脚很自然的跟随身体动作落在冰凉的地面上。
　　双脚触碰地面的瞬间，莉亚纳在内心中发出惊呼。
　　――好凉。
　　冰凉的触感传递到脑海，让莉亚纳原本混沌的脑海清醒起来。她开始谨慎的观察周围的情况，但是还未来得及多看着陌生的环境，就听到身边有陌生男人的声音传来。
　　“莉亚娜・卡尔雅纳是吧？”
　　仿佛询问似的话语却带着莫名的肯定，仿佛对方已经知道她的名字一样。这样的感觉让莉亚纳在内心中瞬间给出声的男人打下自大和虚伪的标签。紧接着她就顺着声音传来的方向望去，看到的是一位身材略显瘦弱，身高1.8米左右的样子。拥有着淡金色的眼眸和英俊秀丽的样貌，淡白色短发散落在额前让异样的眼眸若隐若现。因为少年过于清秀的原因让莉亚纳无法正确的分辨对方的年龄，但是从外貌上推算出大约是17-22岁之间的样子。
　　不过，考虑到对方可能是魔族、或者是使用魔术的魔导师所以可能外表的年龄比真正年龄年轻也说不定。
　　看着眼前的少年，莉亚纳张开【嘴】巴想要说些什么，却看到对方平静地注视着自己的身体，轻声说道。
　　“我说先前怎么没有注意到，原来是因为太‘小’啊。啧。”
　　――该死！_


第21章 山峰和平原
　　――该死！
　　察觉到少年的视线，莉亚纳下意识的用双手护住胸部。然而想象中的粗糙质感并没有传来，莉亚纳发现原本穿在身上的冒险家服饰早已经消失不见，双手碰触的是自己暴露在空气中的【柔】软山峰。
　　――当然晓夜管这个叫做有‘起伏’的平原、而是不是山峰。
　　察觉到事情不对的莉亚纳，这才发现自己一【丝】不挂的事实。赶忙藏在手术台后面，蹲下身子以防【走】光的同时，也在打量着周围的环境，显得十分冷静和成熟。
　　实验室的空间虽然空旷，但是十分简陋。在房间内【永续光】的照耀下，不需要太长时间就可以将周围的环境尽收眼底。莉亚纳的目光只是在培育室内的格兰身上稍作停留便重新放在晓夜的身上，冷声说道。
　　“你是谁？这里是在哪里？”
　　――这里是在哪里？
　　显然莉亚纳已经发现自己在某个组织或者个人的实验室内，虽然这里很简陋，但是她还分辨得出来。所以她这句话询问的是自己在那个国家的土地上，或者是说这是哪个组织的内部。
　　――有趣的女人。即使身在陌生环境，赤身【裸】体也没有失去冷静这点值得赞扬。
　　嘴角弯起感兴趣的笑容，晓夜坦然的回答利亚纳的问题。
　　“这里是日本的某个县城边缘的森林里，属于人烟稀少的地区。至于脚下的这片土地原本是属于CLO组织的古堡，不过现在已经成为我的地方。”
　　“而我，名为[晓夜・阿斯嘉特・不朽之王]，是你的主人。”
　　――[晓夜・阿斯嘉特・不朽之王]。
　　莉亚纳凝眉默念着晓夜的名字，然而脑海中的记忆中却并没有对方的印象。但是CLO组织却是雷鸣贯耳，这可是数千人高阶魔导师和魔女组成的巨大犯罪组织，跟它一比黑死皇派简直不值得一提。
　　对于少年口中提出的组织名称感到慎重的同时，莉亚纳对于少年的名称也感觉到好笑。‘不朽’之王？真是自大的家伙啊，竟然将这样的称号当成自己的名字。即使是世界最强的四位真祖也没有这样的勇气啊。
　　不过，无论怎么说，莉亚纳都需要尝试着跟对方交流，来获取当日她死后发生事情的后经过。她需要更多的情报。
　　不过。
　　――刚刚，他说是自己的主人是怎么回事？
　　“主人？什么意思？”
　　将心里的疑问讲出的莉亚纳，看到晓夜脸上露出理所当然的笑容。
　　“当然是字面上的意思。将你从死亡中救活，当然不会是免费的事情，现在的你已经是我的所有物。明白了吗？”
　　走到手术台前，晓夜双手【压】在台面上俯视着隐藏在手术台后的莉亚纳，轻笑着说道。
　　虽然平静随意的话语中没有丝毫威胁意思，但是莉亚纳却能够感受到晓夜说话时身上散发的强大自信。
　　――‘你是我的所有物，你愿不愿意跟我无关。因为你已经是我的了。’
　　这就是莉亚纳从晓夜话语中听出的隐藏意思。那种丝毫不在意其他人意见的霸道，说明对方拥有让她毫无反抗的力量。
　　想到这里的莉亚纳，心中突然闪过不祥的感觉。下意识的想要运转魔力召唤属于自己的眷兽，却发现体内空空如也连半点魔力都没有。
　　――自己果然没有半点反抗的力量。
　　察觉到这样实事的莉亚纳，脸上露出苦涩的表情。想起先前看到的被泡在培育池内的‘死皇弟’格兰，莉亚纳认为武力反抗貌似并不是什么好主意。
　　“我是战王领域的贵族，拥有伯爵爵位。如果您愿意，相信战王领域一定会愿意提出让您满意的价钱当做拯救我的酬谢……”
　　既然不能反抗，那么剩下的就只有智取这条道路了。所以莉亚纳果断的将自己的底牌抛出，战王领域的伯爵贵族相信也是有相当的分量的。
　　然而这并不代表会对晓夜起什么作用。
　　“伯爵贵族竟然会出现在遗迹挖掘现场当做顾问，真是让人好奇啊。不过，你认为战王领域会对没落的贵族花多少钱？而且还是在任务失败后。”
　　眼中带着笑意，晓夜赞扬着莉亚纳的冷静和智慧。虽然不过是短短的一句话，但是将自身身份抬出来的她，并非是没有暗藏威胁的意思。不过对于晓夜来说并没有什么意义。
　　先不说自己将遗迹现场布置的滴水不漏，没有任何人知道自己将莉亚纳带走。而且就算有人知道又能够怎么样？为任务失败的过气伯爵找自己麻烦？晓夜巴不得真祖来找自己的麻烦呢，送上门的好材料谁会拒绝啊。
　　所以晓夜根本就不将莉亚纳的威胁放在心上，反而对女人在这种情况下，却依旧可以冷静的跟自己商谈而感兴趣着。因为这足以说明莉亚纳心里素质非常高，而且她本身实力也不弱，完全有资格进入自己想要建立的吸血鬼女仆团了。
　　这么想着的晓夜，微微【伸】出身子将脸凑到莉亚纳的面前，两人面庞间的距离只有巴掌大而已，完全可以互相感应到对方的呼吸。
　　“呐，以你现在能力究竟能做些什么？反抗我吗？还是认为我无法让你屈服？要知道以我的能力可以直接抹除你的意识，将你变成【肉】体娃娃的存在哦。”
　　说着的晓夜，眼眸中闪烁出魔力光辉的色彩。让原本淡金色眼眸中绽放出深紫色的魔力漩涡，仿佛要将莉亚纳灵魂都吸入进去。
　　……
　　我这个脑子，竟然在草稿箱发布了……现在才察觉出不对劲。_


第22章 高处不胜寒，寂寞发如雪
　　目光如同磁石般牢牢地吸附在对方的眼眸上。看着那如同罪域深渊般的眼眸，莉亚纳仿佛感觉到自己的灵魂都在透过无形的视线被对方眼眸所吞噬着。
　　而且随着时间的流逝，莉亚纳甚至连意识都开始渐渐模糊起来。内心中在不停地告诉着自己不要继续跟少年对视下去，不要再看对方的眼睛。
　　但是无论如何莉亚纳也办不到这一点，因为即使是再怎么想要挪移开目光、或者闭上眼睛，身体也没有任何的反应，根本不听使唤。仿佛在跟晓夜对视的刹那间自己的身体就不再属于自己，而是成为对方手中的提线木偶。
　　――没有……没有任何办法了。
　　任何反抗都没有用处，绝望的莉亚纳等待最终时刻的到来。
　　然而就在女人放弃挣扎、意识即将昏迷的时候，晓夜却突然收回眼眸中释放出来的精神系魔法，让沉沦在绝望中的莉亚纳重新清醒过来。
　　――得救了？
　　――不，是对方想要放过自己？
　　眼中的迷茫和空洞被清醒所代替。回过神来的莉亚纳发现自己全身都已经氵显透，【赤】裸的【娇】躯上沾满汗珠，不时低落而下。在短短的时间内，脚下已经被汗水积累成为浅薄的水洼。而水洼在【永续光】的照耀下反射着神秘的色彩，是女人的【私】密。
　　想着少年俯视自己时的目光，莉亚纳不知道对方有没有看到过自己隐私的地方。但是她已经不在乎了，无论是晓夜看到也好、还是没有看到也要，这些都已经无所谓了。
　　因为对于自身的性命和未来相比，被少年的目光占些便宜而已显然并不重要。
　　而且。
　　――谁也不知道对方在救活自己前，究竟有没有玩弄自己身体啊。所以，现在不过是被对方看到自己【赤】裸的样子而已，根本不算什么。
　　“您的目的究竟是什么――，我不过是一个落寞的伯爵贵族而已，甚至连领地都被别人抢走。就如同您所说的那样，这样的我根本没什么利用的价值吧。”
　　对于晓夜为什么会在抹去自己意识的时候会突然放过自己，莉亚纳相当的不解。就如同莉亚纳自己所说的这样，现在的她根本没有任何反抗的力量，也没有任何的利用的价值。
　　如果想要玩弄自己的身体，直接强上就是。如果想要抹除自己的意识，刚刚就可以办到。如果想要自己知道的情报，直接使用精神控制让自己说出来就是。
　　如果想要利用自己完成某样事情，但是没有任何力量的和权利的自己，是什么也无法做到的吧。甚至连唯一依靠的伯爵爵位，也只不过是没有领地的虚名而已。根本毫无意义。
　　对于这样弱小和没有任何利用价值的自己，对方完全可以做到不用询问自己的意见，就强行玩弄自己的生命或者未来的程度。
　　但是，为什么在这种情况下，对方还会对自己抱有某种‘宽容和耐心’，这样的事实让莉亚纳感觉到不解。晓夜貌似没有任何伤害自己的意思，甚至连刚刚使用的某种魔法貌似也不过是惩罚自己先前话语中‘暗藏’的威胁而已。
　　对于这样怎么也想不通的事情。莉亚纳只好开口将内心中的疑惑询问出来。
　　“就如同你所说，你跟根本没什么利用价值。人很弱不说，还没钱、没权，就连【美】色――”
　　说到这里的晓夜不着痕迹的扫过莉亚纳平缓的丘陵，下意识的咋舌。明明都已经是二十多岁的人了，竟然还这么平缓，简直就是――算了，怎么说也是自己未来的手下，不能说的太过分。而且‘贫乳’也是具有稀有价值的。
　　“……”
　　――我竟然这么没用，还真是抱歉啊。
　　对于晓夜轻视的眼神相当的不满，莉亚纳抬起双手轻松地将自己暴露在对方面前的丘陵护住。然后用不甘心的眼神瞪视回去。
　　“咳咳……虽然你自身都认为自己根本没什么任何利用价值可言。但是这你自己的想法，跟我无关。而我为什么要复活你，要你怎么利用你，跟你也无关。你要做的只有记住，你现在是我的所有物就好，要听从我的命令就好，其他的不需要你来考虑。”
　　“这样说的话，你明白了吧？”
　　――你这样讲，我怎么可能会明白啊。
　　不过，自己明不明白都没有任何的意义吧，因为自己根本就没有其他的选择啊。
　　心里明白这点的莉亚纳，露出苦涩的笑容。无论如何自己都只有臣服这一个选项可以选择，既然如此的话，还需要犹豫太多吗？
　　――完全不需要啊。
　　“主人……”
　　明白以自己的力量怎么挣扎都没有任何的意义，所以莉亚纳的声音虽然有些干涩，但是叫的却很干脆。
　　莉亚纳不是优柔寡断的人，而且她也明白自己没有优柔寡断的资格。
　　――不过。
　　“你很疑惑，我刚刚明明有能力将你意识抹除，但是却没有这样做是吗？”
　　“是的……”
　　看着对方脸上不解的表情，晓夜脸上露出微妙的笑容。有些【寂】寞，也有些自嘲。
　　“我想让你成为我身边的贴身女仆团的一员。所以才并没有直接使用魔法修改你的记忆和意识，让你如同傀儡般完完全全的向我效忠。”
　　“如果要说，为什么我会选择这样无谋的行为的话。那就是，连自己身边的女仆都是没有任何主见的傀儡的话，那样的生活也太无聊了。”
　　“你知道什么叫做高处不胜寒，【寂】寞发如雪吗？”
　　“我就是。”_


第23章 以后请多多指教。
　　对于晓夜脸上闪过的暗淡，莉亚纳内心仿佛都被其中的寂【寞】所感染和触动着，露出心疼的表情。眼眸中也不知为何蓄满泪水，虽然说不出什么原因，但是却有种想要为晓夜大哭一场的冲动。
　　――我这是怎么了？
　　莉亚纳眨动着模糊的视线，努力不想让眼眶中蓄满的泪水落下的同时，也在疑惑着自己为什么会为晓夜而感到心疼和伤心。
　　这完全是没有道理的事情。两个人相识也不过只有一个小时、或者半个小时而已。而且对方还是霸道、【色】情、毫不讲理的家伙，谁――会为这种家伙流露出来的【寂】寞而感到伤心啊。
　　然而即使是脑海中这么想着，但是内心中的疼痛却并没有丝毫的减退。对此感到不解的莉亚纳双手捧在胸【前】，想要减轻内心中的伤痛的同时，目光也在茫然的注视着晓夜。
　　“话说，你露出这样狼狈的表情是怎么回事。”
　　【寂】寞的表情已经消失。晓夜将脸凑到利亚纳的面前，故意摆出困惑不解的表情，调笑着说道。
　　“难道是因为听说可以作为我的‘贴身’女仆团的一员后，感动的想要哭泣了吗？真是的没出息的女人啊。不过，你能够如此走运的被我这样伟大的存在收为‘贴身’女仆，你确实有喜极而泣的必要。所以尽情的哭泣吧，宣泄你内心中的兴奋和感动。我准许了。”
　　――谁会因为听到成为你的‘贴身’女仆就感动的哭泣啊。而且不要在‘贴身’两字上面特意加重语气啊！
　　听到晓夜话语后的莉亚纳，反射性的在内心中怒吼着。脸上的悲伤情绪同时化为灰烬，露出哭笑不得的表情。不爽地说道。
　　“我这样没出息的女仆竟然连哭泣都需要您来准许，还真是麻烦您了。”
　　“而且如果可以的话，能不能请将‘贴身’两个字去掉。真是感激不尽了。”
　　经过晓夜一打岔，莉亚纳内心中的悲伤情绪，莫名的全部消失。恢复正常的她露出冰冷的表情，不满的瞪视着晓夜。
　　――果然，莉亚纳会露出悲伤的表情，完全是因为自己精神力携带的寂【寞】情绪所感染。只要稍稍打断，就可以让对方从这种状态中脱离出来。
　　不过，没有想到的是。自己内心中的情绪，竟然可以通过精神力而感染身边周围的人。这种情况以前怎么没有发生过呢？是因为实力间的差距吗？
　　难道是因为以雅儿贝德她们的实力完全可以抵抗，自己这种下意识间发出的精神力波动。而已莉亚纳的实力却无法抵抗？
　　想不出其中的答案，晓夜暂时将这个问题放下。看着面前瞪视的莉亚纳，他露出调笑的表情，伸手挑起莉亚纳圆润的下巴，注视着对方的眼眸说道。
　　“怎么？不喜欢对身为主人的我进行贴身【服】务吗？”
　　――这种事情谁会喜欢啊。
　　心里抱怨的说着，莉亚纳想要摆脱晓夜‘非礼’自己的右手的同时，也开口反驳的说着。
　　“很抱歉，对于向您提供贴身【服】务，这并非是我的职务吧？”
　　“当然是你的职务啊。贴身女仆嘛，不就是有事女仆干，没事干女仆的吗？”
　　对于晓夜理所当然的话语，莉亚纳露出泄气般的吐息。这样漏骨的话也可以毫无表情的说出来，莉亚纳对于自己主人性骚扰能力程度得认知再次提高。
　　然而，这样的认知并没有任何的用处。因为下一秒，晓夜再次刷新了莉亚纳的人生观。
　　弯着腰的晓夜将脸向莉亚纳美丽的面孔靠近着，然后就这样毫不停顿的吻了上去。是的，没有做出任何征兆的晓夜，轻而易举的就将莉亚纳的【初】吻夺走。
　　身为战王领域女伯爵的莉亚纳对晓夜的突然袭击惊得目瞪口呆，体内流淌着古老贵族血统的她根本就没有这样的经验。即使是当晓夜将自己【唇】瓣含在嘴里的时候，她也依旧没有反应过来。脑海中一片空白，莉亚纳连思考的能力就消失不见。如同弱女子般的任由对方操控。
　　也许是一秒，也许是一分钟，或许是更久的时间。当莉亚纳回过神来的时候，晓夜已经将她放开，正略带欣慰的说着。
　　“虽然――很平，但是吻技不错，值得夸奖。”
　　说话的时候目光配合的扫过莉亚纳平缓的丘陵，露出意味深长的笑容让莉亚纳感觉到糟糕透顶。
　　莫名的被人夺走【初】吻不说，这家伙竟然还露出这样让人不爽的目光，简直没有比这个更过分的事情了！
　　“谢谢您的夸奖，不过您能将这个都成为吻技不错的话。看起来您的技术也不怎么样。”
　　自己不过是动作僵硬的被单方面玩弄而已，跟技术不错根本没有任何的关系。然而即使是这样，也能够被称为技术不错？
　　这当然是对方在故意调笑自己，这点莉亚纳当然看得出来。所以已经决定不会在晓夜面前，在意什么脸面的她。索性故作豪放的开口，用讥讽的语气反驳道。
　　要知道，接受过正统贵族教育的莉亚纳在平日里的时候，是绝对不会说出这样‘漏骨’的话语的。
　　“是吗？”
　　对于莉亚纳讥讽的话语表示毫不在意，晓夜脸上露出坏笑的表情。【暧】昧的说着。
　　“既然如此的话，我们不是更应该多加‘练习’吗？以后可要多多指教咯，贴身女仆――莉亚娜・卡尔雅纳小姐。”
　　说完的晓夜从空间中取出包裹在透明塑料袋内叠加整齐的女仆装放置在手术台上推到利亚纳的面前，认真的说道。
　　“这就是你的工作服女仆装哦，好好珍惜吧。”_


第24章 女仆装和长发其实更配。
　　――女仆装。
　　莉亚纳看着眼前摆在桌面上的女仆装发出无奈地叹息。虽然已经认命般的将自己摆在女仆的位置上，但是当面临穿着女仆装的时候还是感到略微的羞耻。
　　虽然自己的家族已经破败，父亲战死，连领地都被夺走。但是多年来的贵族教养依旧可在骨子里，那份家族遗留的【骄】傲是怎么也无法放弃的。
　　所以即使是面临着灾难性的人生，她也依旧凭借着这份【骄】傲而从新站起来。保护年幼的妹妹，加入第十二号‘焰光的夜伯’的调查团，担任战王领域和日本政府的联络员的同时，也担任护卫一职保护调查团安全。以期待这样可以重新受到第一真祖‘战王’的看重，可以在战王的赏赐下重新拿回领地。
　　然而这一切已经成为泡影。曾经的莉亚纳已经死去，现在复活的是身为晓夜女仆的莉亚纳。
　　明白这一点的莉亚纳【赤】裸着身躯站在房间内的落的镜面前，【抚】摸着自己已经重新长出来的秀丽长发。
　　――在父亲死后，为了让自己坚强起来可以承担保护妹妹的责任。自己将保留二十几年的长发剪去，换成干练的平头。提醒着自己应该承担的责任。
　　却没有想到现在这份丢弃的长发，如今却又重新出现在自己身上。而让它出现的是那个霸道的家伙，名为[晓夜・阿斯嘉特・不朽之王]的男人。
　　同时也是自己现在的主人。
　　――主人。
　　莉亚纳在心中默念着的同时，也开始动手拆开包装着女仆装的透明塑料袋。曾经的莉亚纳已经逝去，现在的她是属于主人的女仆，这一点她早已经知晓，也已经认命。既然如此的话就没有必要在犹豫下去。
　　随着穿着时身体的摆动，莉亚纳秀丽的黑发如同瀑布般洒落在肩头，显露出柔顺的美感。这份长发是晓夜昨夜的时候强行无视莉亚纳的拒绝，使用魔法长出来的。
　　――‘我虽然不是长发控，但是身为我的女仆怎么可能是留着平头的发型？着完全不符合我的美学，所以要改！你的意见驳回，我才是你的主人！’
　　于是喊着这样话语的晓夜就伸手拂过利亚纳的头顶，手心里闪烁着魔法光辉照耀在干练的短发上，让莉亚纳原本逝去的飘飘长发重新出现在女人的身上。
　　――真是霸道的主人啊。但是在熟悉后却莫名的感觉并不讨厌，反而有些亲近啊。
　　或许是因为触景生情，穿着女仆装的莉亚纳在眼角撇过垂在眼前的发丝后，想起昨晚对方霸道下隐藏的温柔，在内心中评价地说道。心里莫名地感觉到自己的主人是十分温柔的家伙，只不过貌似有些傲娇。
　　虽然不知道为什么会对他有这样的评价，但是莉亚纳嘴角却带着微笑。
　　脚尖轻点着【柔】软的地毯，弯着腰的莉亚纳【伸】出双手捏着膝丝袜的边缘轻轻向上拉伸着。只有5D的超薄黑丝将圆润的修长美腿包裹在内，直至丝袜盖过膝盖20厘米后，她才将过膝丝袜固定在黑色吊带上。
　　过膝的黑丝完美的包裹着莉亚纳修长的美腿，5D的超薄丝袜在【永续光】的照耀下反射着肉感的光辉，显得十分的【性】感和【诱】人。
　　穿着完毕的莉亚纳双脚上并没有穿鞋，就这样踩在地毯站立在落地镜前，打量着自己身上穿着的女仆装。
　　黑白色的传统女仆装，黑色的连衣裙和白色的围裙。白色的围裙部分是以荷叶边为主，而莉亚纳身上的连衣裙却并不是传统的长裙，而是露出膝盖以上20厘米的连衣短裙。
　　现代的短裙完美的将莉亚纳裙下穿着的性【感】吊带丝袜露出，显露出修长性【感】的黑丝美腿，充满着异样的【诱】惑。
　　莉亚纳将散落在身前的长发缕到耳后，俏丽的脸上露出【美】艳的的笑容，显然对自己的装扮感到满意。不，应该是对于穿上女仆装后美丽的样子感到开心才对。
　　毕竟在父亲死后，她就已经抛弃外表，将长发和短裙舍去。换上平头和干练的皮衣和牛仔裤，为的不过是想要夺回失去的领地和照顾妹妹的职责而已。
　　这些责任如同大山般【压】在莉亚纳的身上，让她喘不过气来。父亲死亡时的嘱咐和妹妹害怕时的哭泣声不时回荡在她的耳边，鞭策着她不停地前进，一刻也不停下。
　　直到，死亡。直到，重新复活。她已经不是再是从前的莉亚纳，而是只属于晓夜的莉亚纳。或许这样说有些卑鄙，也有些背叛的羞耻感，但是将自己的命运交给自己主人的时候，内心中何尝没有松口气的感觉。
　　所以当莉亚纳在听到自己的命运由晓夜掌控的时候，自己只需要听取主人命令的时候，内心中仿佛认命般的回荡着自己的心声。
　　――啊，就这样答应吧。你已经不再是战王领域的女伯爵，也不是想要夺回家族领地的继承者，也不再是为父亲报仇的女儿，更不是照顾妹妹的姐姐。
　　――你已经死去，以前的莉亚纳已经消失。
　　――放下吧，将这些责任都放下吧，将这些执念都抛弃吧。
　　――就这样吧，就这样投入主人的怀抱中。
　　――你啊，现在只是主人的女仆而已。已经不需要考虑那些将自己压迫的无法呼吸的重担了，现在的自己只需要考虑如何照顾好自己的主人就好了。
　　或许正是因为这些念头的存在，才让莉亚纳这么快就将自己摆放在晓夜女仆的位置上，迅速的接受自身的身份。_


第25章 优麻跟女仆见面的时候，是一片和谐的。
　　当莉亚纳穿上小皮鞋来到城堡餐厅准备早餐的时候，却发现晓夜和优麻已经坐在餐厅的长椅上，从容的吃着早餐。
　　此时餐厅内的环境呈现出波澜壮阔的大海景色。而晓夜和优麻坐的椅子和餐桌就悬浮在大海的海平面上，餐桌上已经摆放好各种食物，有西式的香肠、吐司，中式的包子和豆浆油条、豆腐脑，或者日式拉面、日式铁板烧，精致的怀石料理，完全可以满足任何口味人群的需求。
　　看着比自己家族健在时候都要豪华的早餐，莉亚纳也忍不住咋舌，这种规模都已经超过皇家宴席了吧。
　　――而且这个餐厅是怎么回事，怎么会出现在海面上？
　　这么想的莉亚纳尝试着向前走一步，却发现波澜壮阔的海面并不能阻止自己的步伐。精致的小皮鞋踩在海面上并不会因为重力而下沉，心里松口气的莉亚纳，就这样轻松地悬浮在海平面上向晓夜的方向走去。
　　“咦……很适合你哦。”
　　察觉到莉亚纳的到来，晓夜将正准备向嘴里伸的小笼包停下，扭过头目光仔细打量过后轻笑的赞叹道。
　　合身的女仆装带着点可爱的色彩，【性】感的吊带黑丝总是让人忍不住将视线挪移到这双修长的美腿上，而且或许是因为秀丽长发的原因，让莉亚纳的实际年龄看上去并没有25岁的样子，而像是只有18-21岁左右的活力青春少女。
　　“是……是吗？”
　　“当然啊。”
　　看着罕见脸红的莉亚纳，晓夜温柔的笑着。看起来刚穿女仆装出现在别人面前的莉亚纳内心中有些羞涩，所以晓夜才会半带鼓励的称赞着。
　　“一起吃吧。”
　　现在已经是早上七点钟的时间了，对于莉亚纳的晚起，晓夜并没有在意。毕竟昨晚才刚刚复活，并且还需要接受自己已经是女仆的事实，这总需要时间来适应这些。她能够在第二天早上，还想要早起为自己准备食物已经是难得可贵、值得赞扬的事情。
　　“可、可以吗？”
　　女仆竟然跟主人共进早餐，这根本不符合贵族礼仪的吧。而且，女仆出现的时间比主人还要晚很多已经是大大的失态了，却没想对方并没有因此而呵斥自己。
　　“当然，你认为我会在意这些破烂礼仪吗？还是说，你想要违抗主人的命令呢？”
　　满不在乎的说着，晓夜露出危险的笑容。让莉亚纳身体反射性的【颤】抖着，顺从地坐在晓夜身旁的位置。
　　“这位是？”
　　看到新出现的陌生人，优麻将嘴里的三明治咽下后好奇的询问着。眼眸中闪过莫名的光彩，貌似是警惕、或者是敌意也说不定。因为眼眸中暗藏的色彩太过暗淡，让人分辨不清出其中的意思。
　　“莉亚娜・卡尔雅纳，现在的身份是女仆。”
　　“现在？”
　　“是啊，以前的身份是某国的不知名贵族，后来因为太穷而投奔到我的名下，诚心的恳求我给她口饭吃，所以心软善良的我就开口答应了。”
　　晓夜满不在乎的扯着。难道让他说昨天晚上自己将复活这个女人后，威胁她当自己的女仆吗？
　　――这样的事情，当然不会直接说出来啊。
　　所以闲扯也是没有办法的事情。
　　――不过，您不能编一个正常些的故事吗？这样说的话任谁看都像是假的吧！
　　猜到晓夜内心中的想法，莉亚纳虽然理解晓夜不说出内情的原因。但是扯这样丝毫不用心的谎话是闹哪样，明摆着告诉人家自己的来历有问题吧！
　　不过出乎莉亚纳的意料，对于晓夜这样的话语优麻并没有在意。她站起来认真地看着莉亚纳做出自我介绍的说着。
　　“莉亚娜・卡尔雅纳小姐吗？我叫做仙都木优麻，叫我优麻就好了。我啊，从某种意义上来说，跟你是相同的，我也是属于晓夜的‘所有物’哦？”
　　最后的疑问句让优麻露出意味深长的笑容。她调皮的向莉亚纳扎着眼睛，传递着自己的善意。这让莉亚纳内心中积满的不安全部驱散，在这前她还有些担心优麻会无法接受突然出现的她呢。
　　“话说，优麻这学期已经快结束了吧？”
　　“是这样没错，很快就要到期末决定升学的时候了。”
　　当莉亚纳和优麻做出短暂的自我介绍后，晓夜突然开口询问着。让优麻有些苦恼的说着。
　　“不过，我的还没有决定去那个学校唉。”
　　因为在CLO原本的计划里，优麻小学毕业并且到达13岁后就会正式进行魔女方面的学习。所以认为学校知识都是无用垃圾的CLO，当然没有让优麻继续去学校的打算，因此优麻在最开始也没有去初中部的想法。
　　而现在事情突然改变，从束缚中摆脱的优麻虽然可以自由的选择学校，但是现在的她并没有头绪选择去那个初中部上学比较好。
　　“既然如此的话，就去弦神岛吧。我记得那里彩海学园不错哦，而且魔族特区内的学校一定会特别有意思吧。”
　　“弦神市？！！”
　　优麻脸色骤然变化，有些苍白起来。如果她没有记错，自己的母亲就关在弦神市的监狱结界中。
　　“我们为什么要去哪里？！上学的话去别的地方也可以不是吗？”
　　“是这样没错。”
　　看着砰然间从椅子上站起来的优麻，晓夜平静地笑着。
　　“因为无论你再怎么否认，都无法改变将仙都木阿夜救出监狱结界的诅咒。它在你出生的时候就已经【缠】绕在你身上了，所以我想要拔掉它。既然如此的话就去将阿夜救出来好了。”_


第26章 天部的遗产，‘妖精灵柩’的钥匙。
　　――既然如此的话就去将阿夜救出来好了。
　　平静的话语中夹带着呼之欲出的霸气。让CLO这个数千名高阶魔导师和魔女组成的犯罪集团都无可奈何的监狱结界在晓夜嘴里，貌似根本不值一提。
　　在极东的弦神岛上将关押仙都木阿夜在内的监狱结界，是名为‘空袭的魔女’南宫那月的地盘、想要从这个将欧洲魔族杀到闻风丧胆的家伙手中救人，绝对是不简单的事情。
　　在莉亚纳看来这无疑是相当无脑的提议，不过优麻却对此深信不疑。在她看来将自己从CLO掌控中拯救出来的晓夜，就是无所不能的。
　　因此在看到晓夜认真的做出判决后，优麻显得相当顺从。在莉亚纳不解的目光中，轻松地答应晓夜提出的意见。
　　――去弦神岛上学。
　　当早餐过后，优麻背着书包去上学。而晓夜和莉亚纳则站在城堡的最顶层，目送少女蹦跳着的活泼背影消失在地平线上。
　　“你为什么会突然想去弦神岛？想必不仅仅只是因为优麻的问题吧？”
　　“女人太聪明小心嫁不出去哦――。”
　　对于晓夜调侃的声音，莉亚纳以冰冷的表情回应道。
　　“可是我并不认为自己还有嫁出去的机会。”
　　“――说的也是。”
　　想想确实是这个样子的晓夜耸耸肩，无奈地说道。
　　“调查团所进行挖掘的第十二号‘妖精的灵柩’在我的手上，但是想要打开这个‘棺材’可不是件容易的事情。虽然以我的能力确实可以打开，但是我对可以打开天部封印的‘钥匙’感兴趣呢……”
　　“什么？第十二号‘妖精的灵柩’竟然在你手上？”
　　或许是因为太过震惊让莉亚纳原本对晓夜称呼的敬语都一时间忘记。说起来她现在还不清楚当时自己死后所发生的事情，为什么自己和‘死皇弟’会落入到晓夜的手中她一直都想不明白，而且对于自己死后暴露在‘死皇弟’面前的晓家兄妹的安全也一直担心着。
　　“在遗迹里，那两个人类小孩已经被我救下。然后就将你和小狗的尸体捡回的时候，顺手将棺材内的公主带走咯。”
　　轻笑的将当时的情况以简练的语句说出来的晓夜，眯着眼睛扫过莉亚纳的脸庞好奇的询问着。
　　“话说，刚刚在提到‘妖精的灵柩’和钥匙的时候你心跳加速了哦。让我猜猜，是不是钥匙在你手上？”
　　“――为什么你会得出这样的结论？”
　　莉亚纳脸上虽然保持冰冷的表情，但是闪烁着的眼睛已经暴露了内心中的震惊。显然就如同晓夜所猜测的那样，打开棺材的钥匙就在莉亚纳的手里，或者是她知道钥匙在那里。
　　“一个连领地的失去的过气贵族，竟然可以参加到战王领域和日本联合挖掘‘圣歼’遗物的遗迹中。本身就是很奇怪的事情不是吗？所以我猜测你可以参加在其中的原因，必然是手中有跟‘圣歼’有所关联的物品、或者资料。”
　　――当然，这种推测根本就是毫无道理、毫无依据的。但是在使用预言系魔法后的出来的答案中确实有显示‘钥匙’跟莉亚纳有关联，所以晓夜才会理直气壮的说出来啊。
　　当然，使用预言系魔法预测自己推测的结果这样的事情，晓夜是不会告诉莉亚纳的。
　　在内心中感叹着晓夜的智慧，莉亚纳并没有对此有所隐瞒。非常爽快的就将自己知道‘钥匙’的事情说出来。
　　“可以打开‘妖精的灵柩’的‘钥匙’是我家代代相传的贵重物品。这是在世界上只存在三根的‘天部’的遗产――能够将魔力无效化，将所有结界撕裂的，‘弑杀真祖’的圣枪。”
　　在莉亚纳的印象中‘天部’的遗产，号称可以‘弑杀真祖’的圣枪……是只有直径3-4厘米左右，长度五十厘米的的铁钉，上面满是各种细小的魔法符文。拥有可以将一切魔力都无效化的力量，能够撕裂任何的结界。
　　虽然拥有可以弑杀真祖的力量，但是这东西却有着极大的限制。想要启动这神器，需要高纯度的大量灵力。本来造出这钉子的就并非是人类，而是被称为“天部”的亚神族，史前就已经毁灭了的古代超人类。所以现在可以使用这样圣物的只有――‘梅托色拉的后裔’！
　　“不过，现在‘钥匙’并没有在我身上，而是在妹妹那里……”
　　莉亚纳不用说其实晓夜就已经知道，‘钥匙’不在她身上了。毕竟在复活前的时候，晓夜可是将莉亚纳身上每一处地方都研究的彻彻底底啊。要是有藏些什么东西，他早就发现了。
　　“对于钥匙的事情不需要你来担心，我有办法让人自动送上门来。”
　　晓夜笑的有些狡猾，至少在莉亚纳眼中是这个样子的。对于早就知道‘钥匙’是什么东西的晓夜，早已经制定好计划让人亲自送上门来了。他实在是想要研究研究这个天部的‘遗产’，可以让魔力无效化的东西。
　　突然间晓夜有些喜欢这个世界了，因为可以吸引他的东西实在是太多了。至少可以在很长的一段时间内不无聊了。
　　看到主人晓夜并没有让自己将家传之宝拿出来的意思。莉亚纳想想后也觉得，既然自己已经不能继续照顾妹妹，那么让妹妹利用这份‘钥匙’换取足够的好处来保证自己生活的物资，也是不错的选择。
　　想必正是因为考虑到这一点，所以主人才没有开口索要吧。
　　――其实晓夜只是觉得，开口索要女仆的东西实在是太过丢人而已。至少自己心理上过不去这关。_


第27章 clo的高阶魔导师们，已经入网请尽情捕捉。
　　城堡的最高层上，晓夜和莉亚纳正在聊着天。然而就在这个时候，原本站立在落地窗前眺望远方的两人背后的空气突然晃荡起来。
　　就像是从空间中溶解而出般，从里面出现的是身穿着灰色西装的男人们。
　　这是使用空间制御魔术出现在晓夜身后的六人组。都呈现出中年大叔的模样，但是仅凭外貌观察的话是无法分辨六个人实际年龄的。
　　他们身上并没有特别粗暴的气息，都长着相当老实忠厚的面孔，服装上也没有什么可疑的部分。看起来就像是为小型公司工作几十年的员工，没有向上的活力，也没有太过颓废沧桑的感觉，显得极其平常。是混在人群后，让人根本无法从中分辨出来的大众模样。
　　不过，在他们手中却各自握着在封面上抒写着不同序号的书籍。是散发着不详魔力的魔导书。
　　“阁下……”
　　六人组中最左侧的男人向前一步从队伍中走出，看着背对着自己的晓夜露出不屑的笑容，不过却旋即掩盖过去，冷静的开口说道。
　　“――是CLO的人吗？”
　　察觉到后方出现的男人们，转过身来的晓夜露出微妙的笑容，轻笑地说道。虽然他并不认识这六名陌生人，但是却能猜得出来这些家伙的真实身份。
　　LibraryOfCRIminalOrganization――是被通称为“图书馆”的国际性犯罪组织的成员们。
　　对于他们的出现，晓夜早已经有所预料。无论是仙都木优麻，还是自己使用的其他体系的魔法都是这个组织的渴求之物。既然如此的话，他们就没有理由不会找上门来。所以为了让他们成功的进入城堡，晓夜特地关闭城堡内的魔法陷阱和空间封锁，让这些家伙可以成功混进来。
　　要不然这些等级还没到60级的家伙，根本进不来这个城堡。至于这些魔导师的实际等级，晓夜并没有使用探测魔法获取详细资料，因为在100级以下的家伙实力或多或少根本就毫无意义，看不出来啊。
　　这就像是站在十米的半空中俯视在地上爬行的蚂蚁，它们个体间的区别因为太过渺小的原因，让人无法分辨。
　　“我们是CLO第三队‘社会学’的六名司书。”
　　男人露出【骄】傲的笑容，声音高调的诉说着自己的身份。显然对于自己的位置感到满足和【骄】傲。然而对此晓夜却露出不屑的冷笑道。
　　“真是自大而无礼的组织，竟然未经过主人的同意就私自使用空间制御魔术闯进来还真是大胆。”
　　虽然是故意撤去笼罩整个城堡的空间封锁，但是这些蝼蚁竟然胆敢私自使用空间魔法闯进来，这已经在向晓夜发出挑战的邀请了。
　　“真正大胆的是您才对吧。竟然擅自出手抹除只属于我们的古堡，甚至未经过我们的同意强行将仙都木优麻占有。您难道不想为此付出些代价吗？”
　　对于晓夜的话，最左侧的那人以带着微笑的表情说着，但是语言中却满是不屑和轻蔑的语气。而他身后的家伙们也从喉咙中发出‘哼哼’‘呵呵’的声音，表达着自己内心中的嘲笑。
　　“CLO――”
　　对于六位高阶魔导师的出现，莉亚纳俏丽的脸蛋上露出慎重的表情，上前两步将晓夜挡在自己身后。同时弯腰下沉重心，做出随时准备攻击的姿态，横在身前的右手上也开始喷出鲜红的血炎，召唤着独属于自己的眷兽。
　　魔力正在凝聚，听从宿主召唤的眷兽想要在莉亚纳身边凝聚出属于自己的身躯。然而却被晓夜突然出手打断。
　　伸手拍拍莉亚纳标致的肩膀，晓夜能够感受到莉亚纳紧绷的身躯。显然自己的贴身女仆，对于自己同时面对六位高阶魔导师而感受到巨大的压力。不过，察觉到主人意思后的她，扭过头来不解地看着晓夜，不知道自己主人为什么出手打断自己召唤眷兽。
　　“在城堡里释放出眷兽的话，可是会将房间内弄得一团糟哦。”
　　晓夜稍稍解释地说道。看着CLO的魔导师们露出来的谨慎表情，顿时笑着说道。
　　“放心吧，虽然你们很无礼，也很弱小。但是我是不会出手将你们杀死的，因为你们还有被利用的价值。”
　　随着话音地落下，晓夜淡金色眼眸中闪过绛紫色的魔法光辉，让见到这一幕的魔导师们内心中闪过不祥的感觉。
　　魔导师们相信着自己内心中闪过的警觉，将手中的魔导书架起的同时，身上迸发出澎湃的杀意。
　　“我们接到请您去‘分部’座谈的命令。不过，现在看来您并没有想要‘和平’跟我们离开的想法。既然如此的话，我们只能遵从另一个指示，将您强行带走了。”
　　积累有关魔导和咒文方面的知识，让原本没有任何力量的书籍被‘带有魔力的知识’所侵染。让写满魔导知识的书籍化为充满魔力的魔导书。也就是――拥有力量的书籍。
　　魔导书在赋予阅读者超越人类智慧力量的同时，也以为宿主或者他人招来巨大灾害作为代价，是有着书籍形状的魔导器。
　　然而这样的强大魔导器却在此刻被男人们所解封，将体内的魔力灌输到其中。以吸取读者魔力为代价，向敌人发动蕴藏在‘书籍’中的力量。
　　……
　　建了君羊。138619990_


第28章 人格塑造，让人心寒的狂热
　　“哼……束缚吧――‘No.344’！”
　　鼻子中发出嘲笑的哼声，男人高速咏唱着魔导书的使用咒文。让体内的魔力通过记载着古代风系咒文的魔导书，化为实质的风将晓夜环绕在内。
　　呼啸的风出现在晓夜身旁，旋转着化为青色细绳【缠】绕在晓夜的身上，将他束缚在原地。在青色细绳上闪烁着细小的文字，它们是带有魔力的咒文，可以使空间制御魔术失效，让晓夜无法逃脱。
　　“原来如此，这就是魔导书的真面目吗？――真是无趣。”
　　任由魔导书化为的细绳将自己束缚，晓夜淡金色眼眸中闪烁着奇异的色彩，仔细观察着对方使用魔导书的一举一动，和魔导书被灌输魔力后的反应。
　　――这玩意不就是游戏中可以释放特定技能的道具吗？
　　――‘记录充满魔力的咒文而形成的魔导书，是书籍形态的强大魔导器’说得好像很厉害一样。然而并没有什么卵用，仅仅是自己空间内携带的这种破书有几亿本啊……
　　明白异界魔导书原理后的晓夜发出失望地叹息，原本他还有所期待地说。
　　体内的魔力不再压制身上穿着的衬衫、长裤，让这件呈现出现代休闲装样式的神器级法袍，其中的防御系统中恒定的最低级防御魔法发动，将【缠】绕在周身的青色细绳泯灭在空中。
　　对眼前的几个家伙晓夜已经不在抱有任何的期待，因为无论是施法手段、还是攻击手段都太过单调和简陋，完全没有半点魔法咏唱者该有的技巧和气度。
　　即使是在继续观察、和试探下去也不会有任何的收获，只会浪费时间而已。所以晓夜心中已经有所判断，准备直接施法抹除对方的人格意识。
　　【人类魅惑术】（Huma嫩ticement）
　　【人格抹除】（EraSEpersonality）
　　【人格塑造】（PersonalitymolDING）
　　【忠诚】（Loyalty）
　　魔法的咏唱在晓夜的口中低吟而出，流畅而充满美感的音调就像是优雅的钢琴曲，让人沉醉。然而在这优雅的背后却充满致命的危机。
　　在【人类魅惑术】释放出的一瞬间，CLO的高阶魔导师们瞬间被晓夜夺走意识，眼睛中满是茫然和空洞，如同傻子般呆呆的站立在原地，一动不动。
　　紧接着【人格抹除】就将六人原有的人格被晓夜抹除，然后使用【人格塑造】和【忠诚】重新塑造出对晓夜保持百分百绝对忠诚的人格。成为晓夜最忠心的奴仆。
　　莉亚纳站在晓夜身旁，看到空中上过隐晦的紫色光芒后CLO组织的高阶魔导师们就一动不动，这种状态大概保持了半分钟的样子。紧接着就看到这些原本高傲和强大的魔导师们瞬间双膝跪下，向晓夜做出欧洲古时候奴仆拜见主人的标准礼节，卑微的亲吻着晓夜脚前的地毯。
　　然而做出这一切丢人模样的他们，却并没有任何的不甘或者屈辱，脸上反而充满自豪和崇拜的狂热表情，仿佛对晓夜施展这种谦卑礼节是自己的荣幸一般。
　　更关键的是，莉亚纳惊恐的发现，他们脸上和眼神中透露出来的狂热表情并非是假装的，而是完全发自内心的感情。
　　――是什么样的力量，可以让人瞬间改变自己的信仰和忠诚？这如同失去自我，任由他人操控般的力量，真是太可怕了……
　　即使身为晓夜的女仆，莉亚纳看到眼前的这一幕也感觉到背后发凉。如果不是因为晓夜对自己抱有善意，怕是昨晚自己已经变成跟眼前的几个家伙一样了。
　　“――怎么了？”
　　没搭理跪在地上的魔导师，晓夜好奇地看着脸色突然有些苍白的莉亚纳，不解的询问道。他还没意识到自己精神控制的魔法对她人造成多大的震撼，因为这种程度而施法他早已经习惯了。
　　“――没，没什么……”
　　僵硬地摇着头，莉亚纳做出深呼吸后才让自己放松下来。这幅模样让晓夜无奈的翻着白眼，因为这怎么看都不像是没事的样子吧？
　　不过晓夜并没有想要多问的意思，他笑眯眯伸手将莉亚纳冷艳的俏脸揉的通红后才满足的放手。在对方的嗔怪和不满的眼神中露出得意的笑容后，才将注意力放在魔导师的身上。
　　看着跪在自己面前的魔导师们，晓夜伸手一招，使用【法师之手】（Master&#shand）在空中以魔力凝聚出无形的手掌，将对方摆在身前地毯上的魔导书抓起后，摆在自己面前。
　　伸手抓过悬浮在面前的魔导书，晓夜随意的翻阅着。发现跟自己猜想的并没有两样后，顿时失去兴趣的重新丢在对方的面前，随口说着。
　　“你们CLO组织内搜集的魔导书差不多都是这种性质的吧？灌输魔力而释放出书籍中记载的魔法，――书籍形态的魔导器？”
　　“是的，伟大的主人！虽然书籍封面上的序号排名越是靠前，拥有的力量也就越大，但是兴致是不变的。是因为记载了充满魔力的资料和咒文，所以才会形成充满独特魔力的魔导书。”
　　将额头抵在地摊上，回答晓夜问题的男人露出最谦卑的姿态回答着主人的询问。
　　――果然啊。
　　心里暗叹着说道。这个答案根本没有出乎晓夜的预料，但是也依旧略感失望。身为世界知名的犯罪组织的CLO，这魔导水平也实在是太低级了。_


第29章 会被封印数百年后才会打开的小火球卷轴。
　　虽然本身并没有抱有太多的希望，但是得到这样的答案还是让晓夜略微失望。实力达到他这种等级，即使是世界级魔法也可以轻松放出，在第十八阶位以上的魔法中甚至有创造世界和毁灭世界的发出存在，如果非要以某种称谓来衡量他的实力的话，必须得用创世神这个称呼来衡量。
　　（这里关于世界级魔法的体系是借鉴某个动漫的，以后会有详细的解释。）
　　不过虽然是这么说，但是晓夜却没有真正创世神般的伟力，因为自身的体系中越是高阶的魔法数量也就越是稀少。如果让他创造一个空间、或者毁灭一个世界，晓夜可以轻松完成。
　　但是让他跟创世神般创造各种天生神灵和生物，晓夜却是没有办法做到的。
　　有缺陷，有不足，就代表可以继续成长，继续向成长的道路上迈步前进。
　　而正是因为感觉自身实力上还有前进的路途，所以晓夜一直想要让自己的实力更加强大。毕竟没有人会对自身的实力而感到满足，但是以他现在的知识和力量，想要再进一步实在是不简单。所以他才会想要收集异界的知识，补充自己的魔法体系。
　　但是，能够让他看得上眼、可以推动他向前迈步的知识实在是太少。以CLO组织这种级别完全不够看，也许天部和这个世界远古就消失的神灵们可以做到这一点。
　　明白CLO组织内没有什么可以利用的地方，所以晓夜就不在这个问题上再做过多的关注。而是抬头看着男人开口命令道。将自己留下几个魔导师真正的用意说出。
　　“优麻这学期即将毕业的这段时间内，我不希望CLO组织再度出现，打扰优麻正常的生活。至于理由方面随便你们怎么说的都可以，无论是说优麻和我已经被杀，还是我们已经逃走都无所谓。重要的是，你们不要让我失望。”
　　“是！至高无上的晓夜大人！我们不会让您失望的。CLO方面我们会解决这个问题，不会让人再打扰您的生活。”
　　魔导师将头抵在地毯上，不敢擅自抬头仰望伟大晓夜大人的尊荣。不过，对于伟大至尊下达的命令却并没有任何的迟疑，对于他来说完全可以有数种方法抹除这件事情的影响。
　　毕竟长老们天高皇帝远，无法明白这里发生过什么。只要他回去编些谎话，在做的真一些，就可以暂时瞒过这件事情。
　　当然除了让魔导师糊弄这里的情况，让这些小蚂蚁不要打扰优麻的生活外，晓夜真的目的是弦神岛那边才对。身为世界级偷渡客的他需要在本世界拥有一个正常的身份。
　　“另外，我需要你们为我和优麻、莉亚纳制造三个合法身份。并且让优麻可以顺利进入彩海学园初中部上学，而我嘛……随便了，如果可以办到的话，给我办理可以进入彩海学园当教师的资格也不错。”
　　师生恋什么的，不是挺有趣的嘛？
　　以上的想法晓夜绝对没有。――才怪？
　　听到晓夜命令的魔导师们低下头领命。虽然无上至尊晓夜大人说‘随便’‘如果可以’，这样的话。但是忠心的魔导师们已经下定决心，一定要为晓夜大人办理可以顺利进入彩海学园内的教师资格了。
　　位于太平洋中央的人工岛――弦神岛，虽然形势上是归于日本政府，但是真正在管理这个特别行政区和施展政治的是被称为人工岛管理公社的组织。
　　而基于这个岛屿的特殊位置，和‘魔族特区’的特殊身份，想要进入这个岛屿并不是件简单的事情。平常偷渡什么的根本无法接近这个岛屿，甚至平日里旅客的进入都被严格的限制着。
　　在弦神岛内任何一位旅客或者居民都有相应的记录，即使是想尽办法偷渡进去，也会很快就被的抓住，遣送出境。或者随便使用个理由直接关进监狱里。
　　当然这样的事情并不能应用到国际级集团组织上，也不能应用到那些拥有真祖级强者身上。以他们的力量完全可以做到不惊动人工岛管理社，就可以潜行进入。不过，只要暴露在明面下，也会很快的就被发现。因为在这个人工岛上，管理社施加数种观测结界和无数摄像头。
　　所以，以晓夜的力量即使是携带着莉亚纳和优麻进入弦神岛是件非常轻松的事情，但是让身为‘黑户’的优麻上学却是个难题。正是因为如此，晓夜才会需要这些魔导师的人脉和资源，为自己和优麻、莉亚纳制造出合法的身份。并且利用他们让优麻进入到彩海学园内上学。
　　（其实是懒，以晓夜的魔法可以许愿强行逆转因果和命运，获得完美的合法身份，但是对于晓夜来说小号这么强大的魔力来做这种小事实在是太麻烦了。）
　　当六位魔导师领命离去的时候，晓夜随手从空间内抽出一卷魔法卷轴丢给带头的中年男人。这个携带着异界魔法体系的卷轴完全可以抵消六人任务失败带来的惩罚，甚至还可以获得更多的奖励也说不定。
　　不过这个记载着第一阶位小火球的魔法卷轴上，被晓夜施加了强力的封印魔法，以CLO组织的能力即使是努力两百年也不一定解开的超位魔法。所以在得到这个卷轴如获至宝的同时，CLO也会为怎么解开这个卷轴为操碎了心。
　　然而当他们努力几百年终于打开魔法卷轴的时候，就会发现这其实不过是记载着第一阶位小火球魔法的时候，表情一定会相当的精彩。
　　这也是为什么，莉亚纳觉得晓夜相当腹黑的原因所在吧。_


第30章 夏日时节的期末。
　　正如晓夜所想，当六位魔导师回到CLO后因为获得记载着异界魔法体系的卷轴而获得重用，甚至连丢失拯救仙都木阿夜总记的重要工具这样的重罪，都没有获得相应的惩罚。
　　这是因为，即使这个卷轴或许现在打不过开，但是也可以给他们带来研究异界魔法的思路。
　　对于这群高阶魔导师和魔女来说，没有比这个更重要的事情了。而相比已经在岁月中消失七年的仙都木阿夜总记来说，这个携带着异界魔法体系的卷轴无疑是更加重要。
　　而得到重用的六位魔导师在可以使用CLO组织内更多的资源后，也顺利将晓夜布置的任务完成。为晓夜、仙都木优麻和莉亚纳三人重新制作出新的合法身份，并且即使有人审查晓夜三人的身份，也可以在日本政府的档案中找到三人在日本生活过的轨迹，比如说晓夜几几年上的那所学校、毕业于什么大学这样的记录，这些都可以查得到。
　　由于几个人利用CLO组织的关系网，很容易就让潜伏在人工岛管理社的人为晓夜三人办理好可以居住在弦神岛内的居民证和晓夜在彩海学园内的教师职务。
　　当吃早餐时优麻看到来自弦神岛彩海学园初中部的入学通知书的时候，脸上顿时露出惊愕的表情。没有想到晓夜的办事效率这么高，现在貌似还没到新学期的开始吧？难道现在就已经开始发送入学通知书了？
　　而当看到晓夜面前摆着同样是来自彩海学园的通知书时。优麻顿时惊掉下巴。因为她看到的是教师入职通知书……也就是说，晓夜只要拿着这封信去找彩海学园的董事就会轻松获得教师的职务。成为伟大的人民教师。
　　――不会吧。
　　当优麻拿着晓夜的教师入职通知书前前后后看过不下四、五遍后才不得不承认，眼前这个任性妄为的家伙真的会成为自己在彩海学园内的老师。
　　得到这样答案的优麻，顿时在精致的俏脸上露出哭笑不得的表情。虽然很喜欢晓夜作为自己的老师，而且还可以跟晓夜相处的时间变长。但是让这样任性妄为的家伙当老师真的没关系吗？真希望不会教坏彩海学园内的初中新生才好。
　　对于优麻和莉亚纳两人投过来的怀疑眼神，晓夜感到相当的不满。敲着桌子的他，在吃晚饭的时候偷偷给优麻爱喝的汤里面加了些强力芥末，而在睡觉的时候将莉亚纳强行扒光换上连体丝袜后丢在床上给自己暖床，以正晓夜家的无上威严。
　　而从这以后，每天晚上晓夜都会为让莉亚纳摆脱‘贫乳’的称号而努力着。为让平原变成丘陵，让丘陵变成山峰，晓夜每日都为此操劳着，堪比移山的愚公。
　　其实，在晓夜所学会的魔法中，有许多法术即使是改变人类的【肉】体也可以做到，有些甚至可以转变施法者、或者被施法者的种族。将人类变成猪、或者恶魔、精灵这种事情都可以做到。
　　但是晓夜并没有使用，也没有说出来的意思。因为比起使用魔法改变莉亚纳的【肉】体，晓夜更喜欢用双手来解决，因为比起魔法的快捷，晓夜更喜欢使用双手让平原变成山峰的成就感。
　　当然，调戏莉亚纳，看她原本冰冷的俏脸变成羞涩的通红也是非常有趣的事情。那种羞耻的表情实在是太有意思了，简直让人欲罢不能。
　　晓夜和优麻、莉亚纳三个人的平静生活因为没有CLO的打扰，所以时间过得非常的迅速。当晓夜将格兰的身体前前后后翻个遍，研究出兽人‘神兽化’秘密的时候，优麻的小学生活已经临近结束，期末的时间正在进入最后的倒计时中。
　　在学校中以完美学生身姿出现的优麻，从前的时候在同学中并没有几个好友……然而当从束缚中脱离，生活在晓夜羽翼下的优麻终于过上自己想要的校园生活。脱去完美学生和女神的称号后的她，很快就以直率的性格交上不少好朋友，甚至有很多女生都直接表示过非常喜欢优麻这样的话。
　　因此有好多漂亮的女生在知道优麻要去弦神岛上学后，还约定下以后还要在见面的承诺。然而更多的男生则是因为女神的离去而心碎，第一次美好而朦胧的暗恋对象就此离去。
　　在优麻正式毕业离校的前一天。晓夜在将格兰研究透彻后，也开始进入下一个主题。
　　――混血。
　　在兽人的体内植入YGGDRASIL游戏内物种的血脉，研究混血兽人的体质和力量上的变化。会不会让格兰在‘神兽化’的时候变成龙兽人，或者说是恶魔兽人之类的东西。
　　虽然是这么说，但是晓夜手中却并没有龙血、或者龙心脏，恶魔精华之类的东西可以直接进行实验。但是，并不代表晓夜就没有方法弄到这些东西。
　　在城堡门口的地面上，晓夜正拿着树枝刻画着直径十米左右的魔法阵，不时在阵法中划出几个玄奥的魔法符文，显得异常的神秘。因为在其中灌输过魔力的原因，所以虽然是在草地上刻画的魔法阵，但是树枝划出的线条中却闪烁着紫色的魔力光芒。
　　身穿女仆装的莉亚纳因为害怕破坏晓夜阵法，所以并没有走进阵法中为晓夜撑伞，遮挡日本夏日时节天空中散发的灼热阳光。但是她的双眼却紧紧盯在阵法内摆在中心位置的宝石上。
　　人头大小的海心蓝宝石在阳光下闪烁着绚烂的光芒。这样大小的宝石已经无法标上观赏价值的标签，而是得贴上国家重要魔导物资才行。因为头颅大的宝石世界罕见，完全可以用在国家级科研、军事基地中的魔导器械上。_


第31章 唤龙法阵。召唤而出的巨龙。
　　然而如此珍贵的宝石却在晓夜从空间中取出的时候毫不在意般的随手丢在地上，让莉亚纳看的惊心动魄。虽然知道以宝石的硬度摔落在草地上并不会出现损伤，但是却依旧为此担心着。
　　老实说虽然最近跟优麻夜间的时候一起上课，但是以莉亚纳的见识依旧看不明白晓夜刻画的阵法是属于什么类型的。但是却知道魔法阵的威力，是跟魔法阵的大小和复杂程度成正比的。
　　也就是说，威力越大的魔法阵其规模程度也就越大。而现在晓夜刻画的魔法阵足有直径十米左右的程度，其威力绝对在第十一阶位超位魔法以上。
　　而事实就如同莉亚纳猜想的那样，晓夜刻画的魔法阵并不是普通的魔法阵，而是召唤魔法阵，是跨越时空从异界中召唤【巨】龙的魔法阵。
　　【唤龙法阵】（Calldragonmethod）
　　这就是这个魔法阵的名称。是超位魔法【召唤龙族】（SummntheDragon）的魔法阵版本，比空手施展魔法威力要增强百分之五十左右。也就是说用魔法阵召唤巨龙，比空手施展魔法召唤出来的【巨】龙实力要强一半以上。
　　――而这样强力的魔法阵是晓夜独家改良的。
　　在YGGDRASIL游戏中沿用欧美神话中【巨】龙爱财的传说，使得在召唤【巨】龙的时候需要献出相应的祭品――钱财和宝石。而祭品的数量和价值越高，召唤出来强大龙族的可能性也就越高。
　　曾经在游戏中有土豪花费两颗神器级宝石的代价，召唤出拥有领主级模板【巨】龙，强行灭掉一个小型公会人数玩家的记录。
　　虽然知道祭品的多少会影响到召唤时巨龙实力的强弱，但是晓夜并没有使用太过强悍的宝石作为祭品。别看摆在魔法阵中的宝石个头很大，但是等级却不高，只有上级的程度，在纳萨力克大坟墓的藏宝室内，这种等级的宝石是随地扔没人理的货色。
　　造成这样的原因是因为在晓夜看来，使用魔法召唤龙族本来就是理所当然的事情，但是还需要付出祭品就有点让人觉得不爽了。所以他才会创造出【唤龙法阵】减少自己召唤巨龙时花费的同时，也将召唤出来的龙族另作他用。以求回本的时候还可以，再小赚一笔。
　　――比如说将召唤出来巨龙屠着玩。
　　当晓夜手持树枝在将地上魔法阵画完的时候，完整的【唤龙法阵】顿时散发出湛蓝色魔法光辉，以阵法中心的宝石为祭品，召唤异世界的龙族降临在这个世界上。
　　魔法阵化为蓝色的圆环夹带着中心的宝石悬浮在晓夜的面前，离地面足有50米的高空上。紧接蓝色的圆环猛然收缩，夹带着中间人头大小的宝石消失在这个世界上的同时，也爆发出绚烂的光彩蓝色光辉将整个世界所渲染，眼前的视野全部都被染成蓝色。
　　――超位魔法：【唤龙法阵】发动！
　　在莉亚纳因为蓝光太过刺眼而闭上眼睛的时候，天空中突然传来异样的波动。紧接着高昂的龙吟充斥着整个世界，将莉亚纳的耳朵震得稳稳作响。
　　‘嗷――！！！’
　　高昂的龙吟化为实质的音波，以扇动着翅膀悬浮在空中的巨龙作为中心向外扩散着。而巨龙身上散发的龙威也肆无忌惮的散发出来，混合着龙吟时产生的音波将草地上的青草压弯了腰。
　　盛夏时节茁壮成长的杨树被震得瑟瑟发抖，成片的绿叶哗啦啦地落下铺满整个草地，掩盖着被龙威吓弯腰的青草。而身为强大吸血鬼的莉亚纳也承受着龙威的压迫，不过五秒钟左右的时间内就因为承受太多的压力而冒出冷汗，将背后所氵显透。
　　――啧，怪不得这么嚣张，一出现就敢给我玩下马威。原来是领主级别的巨龙啊，需要四十位满级并且装备精良的玩家才可以挑战的家伙啊。确实有对凡人嚣张的本钱。
　　召唤巨龙时爆发的绚烂蓝光并没有对晓夜造成视觉上的阻碍。所以看到巨龙展现出身姿的嚣张姿态，晓夜咋舌的想着。
　　不过，【巨】龙这种生物确实有嚣张的本钱。因为它们拥有强大的实力和强壮的【肉】体、教科书般的施法手段、可以无视第八阶位以下魔法的魔法防御能力，而【坚】硬的鳞片可以完美的抵挡遗迹级以下武装的砍杀，还可以口吐龙息。
　　所以拥有这样强大实力的龙族，是站在生物链顶端的存在。即使是在YGGDRASIL中玩家也没有机会转生成为龙族，而只有半龙这个选项。除非使用世界级道具打破这个限定，就如同晓夜这般。
　　面对这样强大的生物，嘴里喊着屠龙口号梦想成为屠龙者的青年们简直就是个笑话。弱小的幼龙不允许出现在龙族领的外面的世界，而拥有精英模板的青年龙则需要六个满级玩家配合无间才可以杀死，还需要关键时候这条龙不逃跑。
　　而年龄悠久的古龙、太古龙则拥有领主级模板，则需要四十位满级并且装备精良的玩家才可以挑战。将其杀死。所以屠龙这种事情发生的几率并不大，但是梦想要屠龙却被龙屠的事情却时有发生。
　　正是因为这些家伙拥有强的实力，所以才会越发的【骄】傲和嚣张。即使收获玩家召唤时献出的贡品也绝不满足，【贪】婪的它们会想办法将召唤者口袋中的金币和宝石带走，如果还能收获几件装备带回家，那就真是太好了。
　　即使它们并不花钱、也不需要佩戴装备，但是并不妨碍贪【婪】的它们喜欢收集这些将洞穴装扮成亮晶晶的。_


第32章 屠龙。
　　悬浮在空中俯视着下方渺小的晓夜和莉亚纳两人，巨龙冰冷的眼眸中带着高傲的色彩。龙翼卷起漫天的风沙，可怕的威压笼罩所有的凡物。
　　体长足有六十米左右的巨龙张开双翼时宛如一道巨大的阴影，将天空中灼热的阳光所遮挡。莉亚纳站在阴影下抬头仰望悬浮在天空上的巨龙，看着对方反射着绚烂色彩的红色鳞片，和庞大的身躯顿时发出惊叹的声音。
　　――上古红龙。
　　晓夜道出巨龙的身份，是在龙族中也处在顶尖实力的红龙，在成年时期的红龙甚至有同时单挑三头成年白龙的强大力量！
　　“――这是龙吗？”
　　看着出手将龙威全部挡下的晓夜，莉亚纳发出干涩的声音。在这个世界中的龙族已经成为历史，但是并不妨碍人们知晓它们拥有着强大的力量。知晓这是可以和神灵使者的天使相匹敌的生物。
　　“是龙呦。”
　　轻声回答着莉亚纳的询问，晓夜眯着眼前望着悬浮在空中俯视自己的巨龙嘴角勾起不屑的笑容，不爽地说道。
　　“怎么样，很高傲吧？”
　　“是――这样没错……”
　　虽然不明白晓夜说出这句话的含义是什么，但是内心中突然升起不详预感的莉亚纳有些摸不着头脑的回答着。
　　突然回想起来，貌似现在都不知道晓夜为什么会召唤巨龙啊。只是听说他最近缺少实验材料――，等等？实验材料？！
　　脑海中零碎的记忆浮现出来，被莉亚纳拼凑在一起。想起前日里自己的主人曾经说过自己需要一些龙族身上的器官和组织来完成自己的实验，而当时的自己还曾经嘲笑的说‘这个世界中的龙族早已经消失，你这种不着痕迹的实验早些放弃吧。’但是却没想到晓夜竟然硬生生召唤出一条巨龙出来……
　　抬起头打量周围的环境，红龙并没有找到敌人的踪影，它低下高傲的头颅俯视着晓夜，嘴角微微张开露出尖锐的牙齿，散发着冰冷的寒芒。
龙族是高傲的种族，如果有盟约的存在，或许它可以看在对方报酬的份上舒展下筋骨，帮助召唤者打退敌人。但是向晓夜这种没有跟龙族签订盟约就强行召唤龙族的家伙，它想要做出什么决定完全是看心情。
　　杀掉弱小的召唤者，抢走他们身上的财宝和装备，这样的事情做起来龙族也是算是经验丰富，经常会客串几次杀人夺宝的把戏。
　　“弱小的凡人……”
　　拥有极高智慧的红龙口中发出的语言是YGGDRASIL游戏中的通用语言，虽然莉亚纳听不懂，但是晓夜却可以理解。不过他并没有想让红龙说下的想法，也没有听完巨龙这番高傲话语的兴趣。
　　他召唤巨龙出现在自己面前，可不是看它出来装逼的。
　　【屠龙术：斩龙剑】（Dragon:cut龙奸）
　　右手【伸】出食指在空中划过虚幻的弧线的同时，随着晓夜的吟唱声音的结束，漆黑的魔法阵出现在晓夜的面前。紧接着魔法阵中闪烁着不详色彩的鲜红符文缓缓的向中心聚集着，最后形成长约五米的黑红色巨剑。
　　――斩龙剑！
　　针对龙族所创造出来的法术，对龙族生物会造成百分之五百的伤害，对拥有龙血脉的生物也有百分之二百的伤害。是晓夜对自身血脉弱点进行研究的时候，创造出来的附带品。因为只有找到针对自身弱点的攻击方法，才能制造出防备这些针对性攻击的方法。
　　巨剑在晓夜的操控下在空中划过不详的黑色剑影，向昂首俯视晓夜的上古红龙斩去！
　　黑红色云雾在巨剑上环绕着，其中仿佛充满各种龙族的吼叫，全是怨恨和恐惧的情绪让人不寒而竖。看到巨剑出现的瞬间，上古红龙的心中就出现不祥的感觉，
　　――屠龙魔法！
　　与屠龙剑拥有相同性质的魔法，可以对龙族生物造成数倍伤害的魔法，是所有龙族的天敌！
　　如果是在上古红龙原本的世界中，遇到这种会使用屠龙魔法的魔法咏唱者，它绝对会召集同族将他杀死。杜绝屠龙魔法的流出，预防会让其他的魔法咏唱者也学会使用。但是在这个异世界中，察觉到斩龙剑上散发出来的惊龙魔法波动后，红龙的第一反应并不是冲上去将这个龙族天敌杀死，而是瞬间挥动着翅膀想要逃跑！
　　――会死！
　　红龙活过的悠久岁月中带来的丰富经验告诉它，以斩龙剑上散发的魔法波动，如果挨上一剑，不死也重伤！
　　然而想要逃走的上古红龙去被晓夜以【龙族定身术】（Dragonanchor）强行束缚在空中，然后被赶来的斩龙剑所斩杀。
　　漆黑的巨剑划过上古红龙优美的脖颈，将其一剑两段后消失不见。而脖颈断裂、失去生命后的上古红龙那庞大身躯却从天而降，向站在下方的晓夜和莉亚纳砸下！
　　六十米长的庞大身躯说起来并没有什么概念，但是如果见识过‘进击的巨人’里面第一集登场的六十米高的高大巨人，相信很多人就知道这条龙究竟有多么庞大了。绝对是海上战舰级别的。
　　然而如此庞大的身躯却被晓夜强行使用魔法停滞在空中，悬浮在两人的面前。在精致的魔力操控能力下，甚至连一滴洒落的龙血都没有丢失就被晓夜强行收取到空间内。而上古红龙的龙魂，被晓夜强行抽取出来封印在魔力形成的宝石内，另作他用。
　　……
　　今天状态有些不佳，更新会有些晚。但是这个月每天最少四更是不会变得，今天缺少的会在凌晨补上。_


第33章 离开城堡，向弦神岛进发（补昨天第三章。）
　　因为晓夜在事前早已经布下结界，防止城堡周围小镇上的居民发现上古红龙的出现，而且还可以挡下天空中卫星的观察。所以当拥有身长60米庞大体型的上古红龙，出现在日本领土的上空的时候，并没有被人发现它的存在和消失。
　　上古红龙浑身都是宝贝，无论是鳞片、龙角、龙骨、还是血肉都是宝贵的高阶材料。不过血肉和内脏已经被晓夜收集起来充当实验材料，用于制造龙血兽人的临床实验上。而龙角、龙鳞等东西则被晓夜丢在空间内等以后再说。
　　至于最宝贵的龙魂则会用在莉亚纳的身上，增加她的实力。当天夜里，在讲完魔法课后等优麻睡着的时候，晓夜才将莉亚纳单独叫到训练场内，将已经准备好的龙魂放置在莉亚纳的身前。
　　晓夜以魔法抹去龙魂中原本存在的意识，制作成只听从主人命令的傀儡龙魂。并且施加数种材料和魔法强化龙魂的质量，将其制作成特殊的灵体。最后让龙魂跟莉亚纳签订契约，成为莉亚纳的第三只眷兽。
　　当已经签订契约后的龙魂化为红色幻影，冲进莉亚纳体内吸取寿命和魔力化为自己养分的时候，就已经代表契约成功。晓夜改造后的龙魂，正是成为利亚纳的第三只眷兽。
　　眷兽这种东西虽然拥有强大的力量，但是却会不停的吸取宿主体内的寿命和魔力。所以除非是拥有无限负生命力的吸血鬼外，其他种族的生灵即使是暂时可以操纵眷兽而获得强大的力量，但是也会因为寿命被吸取过多而死。
　　如果是普通人想要操纵眷兽的话，想必一瞬间就会被眷兽吸光所有的寿命而死去。
　　晓夜改造过后的龙魂在莉亚纳持续提供魔力的情况下，可以化为上古红龙的姿态帮助宿主进行战斗。不过，却不是身长的庞大体型，而是根据莉亚纳体内实力而定。
　　虽然龙魂暂时可能没有匹敌真祖眷兽的力量，但是随着莉亚纳实力的增长，想必以上古红龙魂的潜力将来未必没有匹敌真祖眷兽实力的这一天。
　　而变成眷兽后的龙魂还有附体的能力，在召唤出来后可以将莉亚纳包裹在身体内，以【坚】硬的龙鳞和强壮的【肉】体成为宿主最坚实的盔甲和墙壁抵挡任何攻击。
　　这是晓夜针对吸血鬼【肉】体脆弱的缺点，特地为莉亚纳所设计的能力。以龙魂的力量来拟补现在莉亚纳在战斗时【肉】体容易受伤的弱点。
　　对于晓夜的关心，莉亚纳虽然表面上并没有表现出来。但是内心中却是感激着，因为上古红龙的强大，是她亲眼所见的，其中龙魂的价值更是不需要多说。然而这样珍贵的东西，却没有丝毫犹豫的就奖励给身份低微的自己，为的不过是拟补自己在战斗时身体容易受伤的缺点而已。
　　这份关心和爱护，让莉亚纳内心中充满被人关爱的感动。不过对此，晓夜却露出‘――事到如今，你还有什么好说的’这样的表情。
　　因为在他看来身为自己贴身女仆的莉亚纳，已经是只属于他晓夜的所有物。所以，为自己的女人增加实力本来就是理所当然的事情，完全没有什么好奇怪的地方。
　　不过，虽然是这样说。但是在当天晚上晓夜为莉亚纳进行后天按摩，增长山峰海拔的时候。对方却出奇的顺从，并没有露出往日那种极其羞耻的表情和不甘心的挣扎，这样让晓夜略微无趣。因为露出羞耻表情的莉亚纳才最有趣啊，总是让人充满想要【挑】逗她的兴趣。
　　第二天优麻学校内的毕业典礼并没有持续多长时间，仿佛连校长和老师都已经明白此时学生们互相不舍的心情，所以在台上讲话的时候并没有唠叨出长篇大论……而是在做出简洁的结束语后，就将剩下的时间交给同学们自己来支配。
　　早已经跟几个关系不错的同学们互换过联系方式的优麻，并没有在学校内耽误太长的时间，在经过短暂的寒暄后便早早的回到城堡内。因为今天是正是出发，向弦神岛进发的日子。
　　因为混血兽人的实验正在进行，所以晓夜干脆将格兰丢在城堡实验室的培育池内放任不管。反正就算格兰会因为基因排斥反应而死掉，他也有能力将死去的格兰复活。所以完全没有必要担心。
　　至于实验品成长时所应该记录下来的资料什么的，则是让晓夜随手召唤出来几只死者大魔法师后，便将这种麻烦的事情全权交给这几个家伙了。
　　反正这些不死者们是不用睡觉、也没有任何感情，是拥有绝对理智的存在，所以将这种枯燥的事情交给它们是最合适不过的了。而且可以在晓夜几人离去后，还可以充当看家的守卫。
　　而沉睡在冰柩里的睡美人，则是被晓夜以空间魔法配合着【缩小术】（Reductiontechnique）缩小到扑克盘大小的程度，随手放在口袋里了。
　　解决两个不能塞进随身空间的大麻烦后，剩下的事情就简单许多。城堡内凡是莉亚纳想要带走的东西，都可以直接装进晓夜送给她的空间戒指里随身带走，方便至极。
　　等优麻回家，大家一起出发后。晓夜随手在城堡周围布下幻术和防御性质的结界，让人无法靠近这里后，便放任不管了。反正城堡内有自动防御系统，而且他还可以随时使用空间魔法回到这里，所以完全没有必要担心城堡安全的问题。只需要将心思放在弦神岛上就足够了。
　　……
　　今天莫名的觉得好困，所以……哎，一边睡一边码。_


第34章 弦神岛
　　位处太平洋正中央，漂浮于东京南方海上三百三十公里处。由名为【GigaFloat】的超大型浮体构造物相连而成，用树脂、金属、有机物，经魔术建造而成漂浮在太平洋上的数个人工岛，人类与魔族并存的都市。
　　弦神岛是以创立者弦神千罗的姓氏命名。现在的总人口约六、七十万人左右。因为顶着‘魔族特区’的名号，所以以‘保护濒临灭绝的魔族和研究他们的肌体组织与特殊能力’为名，岛上的绝大部分居民都是研究员及其家属，或者是获得人工岛管理社承认的特殊能力者。
　　这里面的研究对象大多数都是魔族，而作为回报，这些帮助特区运营的魔族们也会被赋予相应的市民权益，他们可以和人类一样学习、劳动、生活。
　　弦神市内到处都是制药、精密机械、高科技素材产业等大企业，或是知名大学的研究机构。他们都密布于这座岛屿的各个地方。因为是【魔族特区】的原因，平日里弦神岛只会允许企业、研究机关相关人士，及其家属来访。普通的观光客和记者自然是不怎么待见，而对于期待着能和“魔族特区”的企业进行交易的人们来说，想要进入弦神岛更是不可能的事情。
　　而这一切对于晓夜三人来说却并不是问题。因为手持飞机票和弦神岛居住证的他们，想要经过人工岛管理社的审核后，通过飞机进入岛内本来就是理所当然的事情。
　　值得一提的是，想要进出弦神岛就只有空海两条路外，并没有其他的选择。而且机场和海港都常驻有特区警备队，时刻防范着未登录魔族的越境行为。而魔族想要走正常程序进入弦神岛内就必须佩戴名为‘魔族登录证’的东西。
　　‘魔族登录证’是呈现出金属色泽的手环，里面装备着活体传感器、魔力感应装置和发信器。只要魔族将手环佩戴在手腕上，无论何时何地魔族想要做出任何伤害到他人的事情，都会受到特区警备队的攻魔师们大举镇压。
　　所以这种东西晓夜才不会想要带在身上。当来到弦神岛机场的时候，晓夜就果断的直接使用幻术和精神系魔法，将飞机场内的工作人员全部控制起来，达到可以完美通过特区警备队攻魔师和医学检查的程度。
　　整个过程异常顺利，因为没有人可以阻挡晓夜魔法。即使是晓夜和优麻三人通过科技仪器检查的时候都没有出现任何的失误，晓夜在作假方面简直不需要太犀利。
　　三个人就这样大摇大摆的通过严格的检查，以普通人的身份进入到弦神岛内，展开新的生活。
　　不过这里毕竟跟日本有所不同，晓夜不能随心所欲的施展魔法创造自己想要的东西。所以刚刚来到弦神岛的他们，甚至连可以居住的地方都没有。而最先注意到这一点的是，身为晓夜贴身女仆的莉亚纳。
　　“――好贵。”
　　三个人漫步在弦神岛港湾地区的道路上，眺望着远处汹涌澎湃的海浪。当路过街边点心店的展台时，看到展示在这柜台里面的一块奶酪蛋糕上标注的价格。优麻和玩手机的莉亚纳同时发出感叹般的吐息。
　　这里面的一块奶酪蛋糕，在城堡周围的小镇上都可以使用同价格买下一整个相同的蛋糕都绰绰有余了。
　　对于刚刚走进弦神岛的两女来说，对着未来可以生活在‘魔族特区’而充满期待着。因为本身就是可以拥有强大力量的她们，自然不会如同像普通人般对魔族充满恐惧，而莉亚纳本身就是魔族。
　　再说，圣域条约已经从生效到现在已经有四十多年了，人族和魔族已经可以保持基本和平，完全没有必要担心在‘魔族特区’里会受到性格狂暴的魔族的攻击。
　　弦神岛这里的建筑物很干净，治安也算不错，可以随时仰望海景也是种愉悦的事情，最重要的是食物很美味。虽然无法匹敌晓夜的【美味食匣】，但是吃起来也会让人觉得享受。
　　但是如果说这里是否可以让两人过着舒适生活的话，两女很难会说出【Yes】的答案。因为这里的物价实在是太高了。
　　不过，这也是理所当然的事情。毕竟身为人工岛的弦神岛食物自给率相当的低下，从本土运输过来的花费是使得食材价格变高的理由之一，这是可以理解的事情。但是从客人的角度来说，这岛上饮食店的菜单价格，只能说是太过不合理了。
　　但是，最关键的是，两女身上并没有多少钱。或者说是根本没有钱。
　　当莉亚纳摆动着手机想要寻找今晚住所的时候，当优麻看着街边商店想要购物的时候，两女才同时反应过来她们身上根本没有钱的存在。
　　――这完全是晓夜的锅。
　　因为在城堡的时候，两女日常需要的衣、食、住、行完全都是由晓夜来提供。他空间内存储的物资完全够两女用几千年、甚至几万年都用不完的地步，所以在日常生活的时候两女根本就没有需要花钱的地方，以至于两人下意识会忽视钱的存在。当今天在弦神岛内需要用到钱的时候，才会恍然大悟，苦着脸发现原来自己身上根本没有钱……
　　不过对此晓夜早已经有所预料，他早就将城堡门口几块半人高的大石头随手用魔法制造成晶莹剔透的宝石，并且通过日本黑市贩卖出去，获得大量的钱财。所以他早已经准备好在弦神岛上的住所，和日常花销是所需要的钱财了。
　　……
　　这章在开头的时候有几个隐晦的坑，跟今后的发展有所关联。在开头弦神岛的介绍里，这也是为什么会详细说明的原因。_


第35章 我与你有缘啊，南宫那月，而还是那种怎么甩都甩不掉的那种。
　　晓夜购买的住宅是――Island・South，也就是位于住宅集中区的弦神岛南部地区，是在一栋九层楼高的公寓的第七层。在这个建筑物的高度被严格限制的人工岛上，这里算是相对高层的，风景秀丽的住宅之一。
　　通过电梯来到公寓七层，打开房门走过玄关，三人见到的是和厨房连在一起的大厅。在大厅中可以通过落地窗眺望远方，视野开阔。而落地窗外是则是阳台，夜晚时分打开窗户站在阳台上吹着海风眺望远方也是不错的感受。
　　走过大厅，晓夜三人挑选着自己喜欢位置的卧室。虽然整个公寓并不大，只有三室一厅，但是已经足够三个人平日时正常的生活了。比起房间太多、地方太大的城堡，公寓反而给人家的感觉。即使觉得自己卧室狭小，晓夜也可以使用魔法以建造恒定魔法阵的方式扩大卧室内的空间，甚至加上【真实幻境】任意创造自己喜欢的景色也不是不可以。
　　所以不管怎么样，名为Island・South的公寓，都可以让三人满意。既然如此，接下来的时间就是改造自己的卧室和‘家’了。
　　地板、墙壁颜色、家具挑选和摆放、锅碗瓢盆什么的都需要进行大量的筛选工作，家居设计并不是晓夜擅长的事情。以前都是雅儿贝德独揽大权，所以没什么经验的晓夜就干脆将事情丢给莉亚纳和优麻两个人来处理，不过还好两女对此事也表现出是兴致勃勃的样子。
　　下午的时候接到彩海学园发来的邮件，说是去学校办理相应的手续和今后的课程计划。所以就将空间内大量的家具和道具留给莉亚纳后，晓夜便独自一个人去彩海学园进行办理相关的手续，不过临走时还留下十几本家居方面的图书以供两人参考。
　　也许是因为在CLO组织内的六位奴仆为晓夜办理的身份太过显赫、或许也有上面有人特殊关照的原因。不管怎么说，在学校中亲自接待晓夜的是彩海学园的董事长，亲自为晓夜讲解学园内的事情和办理相关的手续。
　　不过很遗憾的是，对于亲自送上门来的董事长，晓夜并没有放过的意思。在随手丢下几个精神控制的魔法后，就顺利的将彩海学园的董事长，控制在自己的手中。
　　没有想到的是，身为彩海学园董事长的校长亲自接待自己，真的是人工岛管理社方面多加关照的原因。而让校长多加关照晓夜的，无疑就是CLO组织在人工岛管理社的内应了。
　　――看起来在CLO组织内部的那六个奴仆地位比自己想象中的还要高很多，即使是连在弦神岛的内应都需要巴结他们。
　　明白前因后果，并且推算出其中暗藏事情的晓夜，有些若有所思的想着。即使晓夜也没有想到，他利用完后就不放在心上的六位魔导师，在CLO组织中的地位正急速上涨。甚至连远在弦神岛当内奸的家伙，也需要为此而巴结自己。
　　别忘记，晓夜几人的护照等东西都六个奴仆拜托这个内奸所办理的。所以他才会猜测晓夜和组织内的六位新高层有所关联吧。想要通过自己而巴结几个‘新高层’。
　　而这六人地位增长的原因，并不仅仅只是带回卷轴时得到长老们的看重而已，更重到的是，晓夜将他们意识进行抹除和改造时，顺手留下来的魔法咏唱者基础知识学。
　　在晓夜看来任何1级魔法咏唱者都会的基础知识，这种完全就是烂大街的货色，却正是六位魔导师实力上涨的原因所在。而也正是因为实力的急速加快，他们才可以在CLO中取得更高的位置。
　　晓夜对彩海学园董事长使用的并不仅仅只是精神控制，而是将他原本的意识抹除，并且重新进行塑造成只忠诚于自己的奴仆意识。所以即使是最亲近的人、最强大的攻魔师也无法看出董事长被晓夜控制的事实。
　　所以被晓夜以同样手法控制的六位魔导师，在面临CLO组织长老精神检查的时候，也没有看出任何的异样。CLO的长老们才会对他们如此放心，认定六位魔导师对CLO组织是忠诚的，才会让原本并不起眼的魔导师进入CLO的高层。
　　（国际知名恐怖组织的高层并不是好进的，尤其是这种数千位高阶魔导师和魔女组成的机构。想要进入高层自然是需要重重检查，精神是否被人控制自然也会是其中之一。）
　　让晓夜感到无奈的是，在董事长为晓夜介绍学园内部设施的时候，恰巧碰到路过的英语老师――名为南宫那月的存在。是在炎炎夏日中打着黑色洋伞，身穿着一袭绑带的黑色连衣裙，在领口和袖口的位置围着一圈荷花状饰边，腰部裹着一年绑绳的紧身胸衣，腿上套着黑色裤袜的精致少女。
　　不，从稚嫩而精致的面容和【娇】小的体型上看，应该比喻成幼女才对。然而，这样拥有幼女外表的少女，在董事长的嘴里却是彩海学园初中部的英语老师。
　　当然这不是关键。关键的是，晓夜察觉到在这个名为南宫那月的幼女身上感受到自己本源气息的存在，也就是说这个幼女是自己的契约者。而且从这熟悉的本源气息上分辨，自己在封印着第十二号‘妖精的灵柩’中感应到的那个契约者就是她。
　　――真是，命运的相遇啊。而且还是怎么躲，都躲不掉的那种。
　　――你与我有缘啊，幼女。
　　带着这样莫名的感叹，晓夜走上前去。_


第36章 南宫那月对晓夜的第一印象，很奇怪啊。
　　手持洋伞的南宫那月行走在彩海校园的林间小径上，低着头显然是在思索着什么。而稚嫩脸面上的精致眉毛却微微皱起，让人轻而易举的分辨出来，这位幼女老师现在心情并不是太好。
　　――或者说，应该是很糟糕才对。
　　回想起昨夜间自燃的卷轴，南宫那月内心中相当的烦躁。前段时间从封印着第十二号‘妖精的灵柩’的遗迹中救下的晓家兄妹手中得到的卷轴，无论她想尽所有办法都不能让其打开。甚至连人工管理社也拿它无可奈何，因为上面封印的力量实在是太强大了，远远不是人力可以打开的东西。
　　所以，在人工岛管理社的建议下，想要以卷轴原本的持有者晓古城的力量打开。然而事实确实如同猜想般的那样顺利，以晓古城的力量轻而易举的就将人工岛管理社和南宫那月都无可奈何的卷轴打开。因为加持在卷轴上的封印，就像是封锁着黄金的保险柜，只有特殊的密码、或者是钥匙――晓古城才能够将其打开。
　　但是卷轴被晓古城打开后的下一秒，所有人就看到原本材质特殊的卷轴瞬间无风自然，爆发出绚烂的白色光芒后，化为灰烬，消失不见。
　　而卷轴中爆发出来的光芒仿佛在寻找着什么般，在房间内不停地环绕着，最终在时间的流逝中消散在空气中，什么都没有留下。
　　虽然耗费数个月时间的卷轴在自己面前被打开，亲眼见识到卷轴里面隐藏的东西，但是南宫那月却没有丝毫开心的感觉。因为到现在她都没弄明白卷轴的作用是什么，又为什么会自燃消失。这种忙碌数个月却什么都没有得到的感觉，让她相当的不爽。
　　此时感觉到有人突然出现在自己面前，挡住自己的前行的步伐，顿时将挡在眼前的洋伞稍稍向后高举，露出挡路者的样貌。
　　――身材修长、身高1.8米，淡金色眼眸和纯白的短发微微散落在额前，从外表上看大约18-20左右的年龄，嘴角带着让人不爽的微笑。从白皙修长的手指上可以分辨对方并没有在日常中持有武器或者搬运东西的习惯，【双】腿随意站在地面上，看起没有任何的力道，不像是有过格斗锻炼的样子。
　　也就是说，排除眼前的少年是攻魔师或者魔族的可能。不过自己并没有见过这个家伙，是陌生人，也就是说是有可能这个家伙是无视校规，突然闯进校园内的白痴。
　　――不管怎么说，从外表上看到时挺帅的。将自己见过的所有男明星都可以比下去，简直就是男性完美的外表，长成这样简直就是作弊啊。根本不给他人活路啊。
　　因为体内持有晓夜本源的原因，所以南宫那月根本没有发现晓夜身上笼罩着的幻术，瞬间看穿晓夜真正外表的她，内心中发出感叹般的声音。
　　即使是她自己在看到晓夜外表的时候，心脏都忍不住发生跳动。如果不是自己这具身体是假的，没准都会脸红了吧。然而哪怕是这样，南宫那月也依旧保持多年来身为攻魔师的习惯，瞬间对眼前的少年进行外貌上的情报分析。
　　强大的体质、无敌的力量，这一切的一切都让晓夜不停地向生物链顶端最完美的生物而进化着。也许是因为基因中的本能觉得外貌也是生物进化中的重点，所以晓夜在实力越加强大的同时，外貌也就越加完美，越来越帅气、在女性的眼中也就越发的【迷】人。
　　这是很正常的事情，因为在生物的世界中只有实力最强大、外貌最完美的【雄】性生物才可以获得更多的配偶，拥有更多的繁殖机会……或许是基于晓夜基因中的本能，所以在不停向最完美生物进化的同时，基因也在不停地优化着晓夜的外貌，让他越来越容易让女人着迷。
　　（这完全是因为，晓夜碰不到同族的雌性，整天混在人族外表的女人群中的原因。）
　　正是因为这一点，所以晓夜无论到哪里都会被无数的少妇和少女【纠】缠，讨要联系方式，想要跟他约个炮、或者以身相许什么的。最终觉得烦不胜烦的晓夜只能给自己施加幻术，让自己看起来不是那么‘特别特别的帅，特别特别的【迷】人。’
　　这也是无奈的事情，并非是追着他的女人太过歪瓜裂枣，而是能被他看上眼的女生即使没有娜贝拉尔般的绝美容貌，但是也得是倾国倾城型的。一般的美女甚至充当他玩物的资格都没有，纳萨力克内充斥整个第九层的普通女仆团都能在样貌上甩她们几条街。
　　拥有太多美女的晓夜，对这种倾国倾城级别以下女人没有太多兴趣。而且想要被他看重并不仅仅需要美貌，还要有实力才行。长相漂亮的女人无论是在哪个世界中都不缺少，总能挑选出几百、几千万的数量，但是这种花瓶也就只能对凡人间的土豪什么的充满吸引力，而对于身为纳萨力克大坟墓主宰的晓夜来说，能够被他玩弄的至少也得是像莉亚纳这样拥有精致外貌和强大实力，并且拥有上升潜力的女人才行。
　　所以，在街道上遇到的那些漂亮少妇，貌美花瓶什么的，晓夜基本没什么兴趣。如果他想要玩弄这种女人，只要他一声令下，雅儿贝德能从纳萨力克大坟墓的领地中搜集几十万人让他随便玩，还不带生气的。因为她们根本没有让晓夜留恋的价值。_


第37章 未知的躁动，和追求下的试探。
　　虽然感觉对方很帅，心里也莫名的对突然出现在眼前的陌生人抱有好感，但是南宫那月并不是喜欢看帅哥的痴女，也没有对陌生帅哥抛出善意的习惯。
　　她稚嫩而精致的小脸上露出漏骨的不高兴的表情，以‘烦人’的眼光撇着晓夜。南宫那月高傲的开口道。
　　“挡路的家伙，你不是这个学校的学生吧？我记得彩海学园可没有这样‘大龄’的小家伙啊。”
　　略微含糊的稚嫩话语中，带着嘲讽的意思。从在外表怎么看，都是幼女样貌的南宫那月口中说出‘小家伙’这样的词汇让人感觉到好笑，但是其中夹带着威严，却是让人情不自禁的信服。
　　“――学生？……”
　　被幼女称为小家伙这样的事情晓夜还是第一次经历，让他忍不住露出微妙的笑容。让将笑容中的含义看在眼里的南宫那月，露出不爽的表情，口里发出咋舌的声音。
　　“既然你不是这个学校的学生，而彩海学校所有的老师我也都认识，所以身为陌生人的你竟然无视校规闯进学校内，所以我有权利将你当成变态或者罪犯进行逮捕――。”
　　说到这里的南宫那月嘴里微顿，精致的小脸上露出嘲讽的表情，如同蓝宝石般剔透瑰丽的眼眸中带着玩味的色彩，声音略微高调地说道。
　　“身为陌生人的你却特地挡在我的面前，以这种眼神看待我。难道是被我的外表所吸引，所以才决定挡在我面前的对我做些什么吗？看不出来啊，虽然你长相俊俏，但是却意外地是拥有特殊性癖的变态啊。”
　　察觉到晓夜主动上前的南宫那月脑海中闪过恶意的猜测。以锐利的目光肆无忌惮地打量着晓夜的外貌，口中毫不留情的说着。而讲到这里的南宫那月，嘴里发出感概般地叹息，仿佛在惋惜着晓夜步入歧途一般。
　　“萝莉即为正义，萌平――萝莉有什么不对。难道我就不能对你一见钟情吗？你以后会属于我也说不定哦。”
　　说话的时候晓夜转动着眼睛不着痕迹的扫过南宫那月平缓的平原，却被对方以狂暴的眼神瞪回。对此感到好笑的晓夜，对南宫那月【伸】出右手。
　　“对了，我叫晓夜。你呢？”
　　扫过晓夜停滞在面前的右手，南宫那月完全没有想要回应对方握手礼的想法。微微上扬着下巴，仿佛回应晓夜刚刚扫过胸【前】时眼眸中露出的某种微妙表情般，她狂躁瞪着晓夜。
　　“自大的发言。以你过时的方式想要追求我，你还早一万年呢，笨蛋。好了，以后你想要做什么都无所谓，但是现在我以‘强闯教育机构，并且想要伤害学生’为由对你实施逮捕，怎么样？没有问题吧。”
　　将洋伞斜靠在肩头，南宫那月有些不解的皱着眉头。如果在平日时遇到这样轻浮和失礼的发言，她早就将其打成‘连【他】妈都不认识后，随手丢进监狱里【享受】了。’但是对于眼前名为晓夜的男人，心底里却很难生出厌恶的情绪。甚至心跳在莫名的加快，生出想要亲近对方的感觉，这样的感觉让思维理智的那月感到异常的烦躁和不解。
　　而且体内属于跟恶魔签订契约而获得力量，在靠近晓夜后也莫名的欢呼雀跃起来，向她传递出兴奋的情绪。这让南宫那月在内心中暗骂着这份强大的力量――‘发春了吗，混蛋。’
　　在南宫那月内心中升腾的想法晓夜当然不可能会了解，但是对于幼女口中的说辞，晓夜却是露出夸张的笑容。但是即使被拒绝也没有丝毫，想要抽回手的想法。
　　“对幼女搭讪并且求爱就要被冠上‘伤害学生的罪名’，这以权谋私的行为也太夸张了吧？”
　　说着的晓夜眼眸中闪过玩味的笑意。在基本的试探下已经确定，对方完全没有感应到自己是谁。甚至连自己爆出的名字都没有任何的反应，要知道当初在签订契约的时候，自己可是有在契约上明摆着写出自己的名字[晓夜・阿斯嘉特・不朽之王]啊。
　　――看来对方完全没有往这方面想。
　　“喂，幼女，你说谁啊？”
　　被当面成为幼女的南宫那月不爽的反驳得道。同时身上升腾起惊人的杀气，嘴角带着狞笑的她，仿佛只要晓夜点头就会随时出手将眼前无礼的家伙打成猪头。不，一定要打成比猪头还要凄惨十倍才行。
　　察觉到南宫那月身上散发的杀气，原本等待在一旁的董事长顿时讪笑着小跑过来，站在晓夜的身旁，如同和事老般对两人互相介绍着各自的身份。而且很明确的对晓夜说出南宫那月另外一个身份，――攻魔师。
　　南宫那月除却身为彩海学园的英语老师外，还是游离在政府机构外拥有自由身份的攻魔师。
　　在魔族特区内的教育机构，为了保护学生的安全，有义务以一定的比例配置拥有攻魔师资格的教师职员，而那月也是其中之一。而且她是实战经验者，兼任了特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师。
　　而正是因为有这层身份的存在，所以南宫那月才可以直接逮捕晓夜，并且对晓夜直接扣上‘强闯学校，并且伤害学生’的大帽子。
　　对于董事长兼学校校长的家伙强行将自己的身份全部告诉晓夜，这样明摆着拉偏架，包庇晓夜的行为感到不爽。于是斜着眼撇着头上留着冷汗的董事长，南宫那月讥讽地说道。
　　“――酒井优翔，出现的时机可真是凑巧啊。竟然在这炎炎夏日中看你出来遛弯，可真是难得。”
　　……
　　那月酱已经出现了哦。_


第38章 得逞的晓夜。
　　“――酒井优翔，出现的时机可真是凑巧啊。竟然在这炎炎夏日中看你出来遛弯，可真是难得。”
　　一语道出彩海学园董事长兼校长的名字，南宫那月仰着下巴俯视着对方，丝毫不掩饰眼中鄙夷的光芒。显然酒井优翔刚刚的时候悄悄地躲在一旁看着热闹这样的事情，早就被她发现了。
　　然而对于南宫那月的呵斥和嘲讽，酒井优翔并没有表示出不悦的表情，反而讪笑的点头，完全看不出董事长兼校长的威风来。
　　这也不能怪他，因为南宫那月的身份实在是特殊。即使除却身为特区警备队指导教官的身份，单说她跟人工岛管理社和本身的实力就让他无可奈何了。更别说他暗地里接到晓夜的命令，让他隐藏自己属于晓夜奴仆的身份，表现出原本的姿态来。不要让别人看出他身上的任何异状来。完全没法狗仗人势。
　　而且，谁都知道在彩海学园中南宫那月拥有的办公室比校长办公室的楼层都要高，其中的豪华和宽敞，也是远远超过校长办公室的。单单是这样就能看出两人在阶级上的差距。所以在南宫那月面前，酒井优翔无论如何都硬气不起来。
　　看着酒井优翔这幅任你埋怨的样子，南宫那月就没有继续嘲讽下去的心情了。对方这个脸皮无论自己怎么说都无所谓的政客模样，她早就知道了。所以干脆不在浪费自己的口舌，撇着眼将目光放在晓夜身上。
　　看着对方依旧带有笑容的样子，南宫那月再次发出不爽的咋舌，丝毫没有掩饰的样子。【赤】裸裸的表示出来，看你不爽的情绪。
　　经过酒井优翔碍事的掺和后，明白晓夜已经是彩海学园老师身份后的南宫那月，自然不能再由着自己的性子。
　　――随便找个理由将对方关起来，然后亲手教训他几天。以泄刚刚对方目光扫过自己【胸】前时露出的‘微妙’表情，和称呼自己为‘幼女’这样无礼行为时内心中出现的不爽和愤恨。
　　对于自己泡汤的计划，南宫那月显得十分不爽，而心里不爽自然需要发泄。但是看着晓夜微笑的模样，却怎么也找不到将手中的洋伞直接抽到对方脸上机会，这让她异常郁闷的扁着嘴。
　　即使没有使用情报系魔法，晓夜都能够以肉眼可见的程度见识到南宫那月身上散发的怨念。不用想，以南宫那月唯我独尊的性格，现在的她绝对是相当不爽的。但是晓夜却并没有任何赔礼的意思，只是将从开头就悬在半空中的手，再次微微上扬后停在对方面前，微笑地说道。
　　“从新介绍一下，我叫做晓夜，是即将就任于彩海学园初中部的历史老师。很高兴认识你，南宫那月老师。我啊，相当期待今后和你一起教课的日子。――请多多关照。”
　　对于晓夜再次【伸】出的右手，南宫那月无论如何也没有再次拒绝的理由。因为毕竟双方以后都会是同事，完全没有必要将关系闹的太僵。而且自己针对晓夜完全只是因为，自己走路的时候想着昨夜卷轴事件而感到恼火，所以才迁怒到挡在自己面前的晓夜而已。当然里面也有不爽晓夜小看‘自己’的成分。
　　但是如果抛开这些偏见，对方确实是很有魅力的一个人。拥有着完美到极点的外貌，完全看不出任何的瑕疵，如果丢在教室里绝对会到达让班里的小女生尖叫，让办公室里的【骚】货们主动献身而不求回报的程度。
　　这一点即使是自己也不得不承认，对方真的很有魅力。――不过这个家伙的行为，实在是有些无礼，要不然还真是个不错的对象……
　　这么想着的南宫那月将伸手跟晓夜握在一起，看着对方英俊面容上露出如同孩童般的得逞笑容，甚至连眼睛都笑的眯缝起来，看不到其中的淡金色眼眸……
　　――只是跟自己握个手而已，需要这样高兴吗？啧，难道是自己估计错对方变态的程度了？
　　虽然心里是这样想的，但是南宫那月脸上的表情却不自觉的柔和下来。内心中有种微妙的感觉在弥漫，甚至连最初想要在握手时偷偷用力让对方尝到苦头的想法都忘记。只是对晓夜露出的夸张笑容，以包含着‘你是白痴吗’含义的白眼回应着。
　　然而对于幼女甩过来的白眼，晓夜却毫不在意，依旧以夸张的表情笑着。看到对方毫无改变的样子，南宫那月有些泄气般的撇着嘴，将手从晓夜手中抽回后，莫名的收回五指微微握紧仿佛留恋似的想要抓住些什么。
　　在短暂的交谈后，晓夜挥手送别准备离去的南宫那月。只是在南宫那月持伞的背影消失在视野后，晓夜脸上夸张的笑容依旧没有消失。在眯起的眼帘遮挡下，完全看不到晓夜原本淡金色的眼眸。
　　“――主人，南宫那月已经走了。”
　　看着晓夜依旧注视着南宫那月离去的地方，酒井优翔小声的提醒道。仿佛害怕会打扰到晓夜的思绪般，他的音调真的很小，像是胆怯的老鼠。
　　不过，晓夜对此并不在意。
　　“是啊，我当然知道她离开了啊。”
　　虽然嘴里是这样说，他却没有丝毫改变，依旧我行我素的保持着这幅夸张笑容。在别人看来完全就像是看到绝色美女般的痴汉一样，两者根本看不出任何的区别。
　　大概继续保持了半分钟后，他才将笑容缓缓收回，露出平静的表情，只是重新显露出来的淡金色眼眸中，依旧不时还闪过几丝由微小的魔法符文组成的光芒……_


第39章 那月的三围，原来是一样的。
　　眼眸中淡淡的魔法光芒缓慢的消失，晓夜露出得逞的笑容。在跟南宫那月握手的时候，他轻而易举的收集到南宫那月的身体数据，果然跟想象的相同，胸围和腰围相差毫无区别。
　　而他之所以会露出夸张的笑容，完全是因为晓夜察觉到拥有自己本源的南宫那月，可以无视自己身上笼罩的幻术。这样的话在使用情报魔法时眼眸中散发的魔法光辉就无法被幻术遮挡，很轻松的就会被南宫那月发现。
　　所以晓夜才会露出这幅笑容，顺势眯起双眸掩饰其中散发的魔法光辉。而对于他这幅笑容，南宫那月貌似误会了什么……
　　不过无论怎么说，晓夜都相信在今后的日子里，生活绝对不会太无聊就是了。他这个契约者可是相当的有趣啊。无论是体型上，还是性格上……
　　当偶遇南宫那月后，晓夜也没有兴趣继续在学校内闲逛下去。在以仙都木优麻监护人的身份帮小丫头办理好各种入学手续后，晓夜也在董事长的口中得知过几天就会开学的消息。因为地域不同的关系，身处在太平洋中央属于热带地区的弦神岛可谓是四季如夏，常年温度不会地域20°以下。
　　所以地域和四季气候的不同，造成日本本土学校和弦神岛学校上课开学的时间也不同。无论是开学、还是期末，弦神岛内的学校都比日本本土的学校要早很多。
　　而晓夜在逛校园的时候，看到有不少社团已经开始展开社团活动，校园内到处都是学生们活力的身影。老师们也认真地坐在办公室里翻动着课本，准备着新学期的教学计划。原本他还在疑惑学生和老师们为什么在暑假还待在学院内，原来是已经是临近开学，马上就要到欢迎初中部和高中部新生的时候了。
　　这也说得通为何在日本上学的优麻在小学还没有毕业的时候，就已经收到彩海学园的入学通知书了。原来是因为地域间的差异，优麻还没小学毕业，但是弦神岛这边已经放假好久了。
　　得到这个消息的晓夜，在没有其他的事情后便开口跟董事长道别，表面上都是一副很平常的样子，但是谁也不知道董事长早已经成为晓夜的奴仆，而现在表现出来的只不过是做戏而已。实际上董事长温和的笑容下隐藏着【颤】抖，如果不是晓夜下令，他甚至都想要跪地磕头送别无上至尊大人的离去。
　　从学校出来后的晓夜坐在轻轨上玩弄着手机上的游戏，表现出一副漫不经心的模样，然而脑海中的思绪却快速的旋转起来，思考着开学后自己应该准备的课程。
　　对于这个世界来说，晓夜是异界来客。然而这样的异界来客，却混进学园内为身为日本国家未来的小花朵们讲解本世界的历史……
　　――这是相当讽刺的事情。
　　不过，这样的事即使是说出去，大概也不会有人会相信吧。
　　无论怎么说，晓夜对于充当彩海学园的历史老师，讲解本世界的历史还是自信满满的。因为他早已经将城堡图书馆内的书籍通读下来，以他过目不忘的能力完全可以将里面的资料倒背如流，没有一丝遗忘。
　　脑海中装着这个世界数十万书籍的晓夜，绝对是站在本世界中最博学人群的顶尖。现在只不过是充当初中部历史老师而已，完全没有任何的问题。
　　现在他要思考的不过是将自己脑海中的知识整合起来，想办法以最舒适的方式教给同学们而已。不过，对此他已经有所计划，即使需要隐藏身份而不能使用魔法进行讲课，但是凭口才和知识他也一样无敌。
　　当回到家后的晓夜将即将开学这个悲剧的消息告诉优麻后，让小丫头一阵哀叹。原本她还想要趁着这段时间好好观光下身为‘魔族特区’的弦神岛呢，现在看来绝对是要泡汤了。因为晓夜为她布置的魔法课作业，她还有好多没有完成。至少想要让她制作属于自己的法袍，到现在还处于针线状态中，离着法袍的衣服的形态还差得远呢。
　　不理会优麻的沮丧，晓夜打量着房间的设计。在晓夜离去的这段时间里，莉亚纳已经凭借着自己的努力和优麻的帮助从无数道具中挑选出合适的家具将房间和客厅装扮好，而电视机、电脑等现代不可缺少的电器也已经购买完毕，挂在客厅的墙壁上和房间的办公桌上。
　　沙发和桌椅等家具都是呈现出华丽色彩的哥德式风范，全部都是万年以上生命古树树心打造而成，摆放在客厅内即使是莉亚纳也会感觉到体内无限负生命力被家具散发的气息所洗涤的感觉，体质在缓慢的进行增长。
　　如果换成在游戏中的术语就是：身处在万年生命古树树心打造的家具上，玩家体质属性会永久性缓慢增长。而客厅内飘散着淡淡的熏香味道，也具有增加属性的作用。
　　闻起来像是荷花盛开时散发的淡淡清香，是摆放在大厅角落中已经被点燃的熏香所散发的味道。是由吸灵怪的脑子、灵魂混合着智慧古树的果实、还有魔力莲花的【花】瓣制成的熏香，点燃后拥有增加魔力值上限和智力、精神力属性的效果。
　　如果知道莉亚纳摆放在客厅内家具的具体价值，无论是任何人在走进门时都会被这【赤】裸裸的壕气所震撼。然而这只是晓夜收集的一部分而已，因为在他的空间内还有大量的这种家具和道具，堆积如山的丢在一起，等地着下次被使用的机会。_


第40章 开学。
　　时间过得很快，眨眼间几天就已经过去，彩海学园已经正式开学。
　　依旧是女仆装扮的莉亚纳留在家里翻看着晓夜留下来的魔法书籍，增加自己的学识和魔法技能。至于晓夜和优麻自然是已经穿戴整齐的出现在彩海学园的校门口。
　　身穿着莉亚纳亲手挑选的黑色西服，身材挺拔修长留着白色刘海的晓夜显得帅气而迷【人】。或许说【迷】人这个放在男人身上并不适用，但是晓夜身上散发出来的自信和傲然的气质却在人来人往的校门口无比显眼，配合着完美无缺的容貌无时不刻不吸引着少女和少妇们的目光。将【迷】人这个词用在晓夜身上当然是使用的，只不过他迷惑的不是男人，而是女人罢了。
　　身穿着彩海学园初中部校服的优麻跟在晓夜身旁，察觉到周围女生目光的她嘴角微微扯起，发出微不可查地叹息。虽然早已经习惯这种事情，但是却依旧感到无奈，因为自己的男人貌似无论站在那里都是无比瞩目的存在，她因此而【骄】傲着，却也苦恼着晓夜太过优秀和讨厌周围女生看待他的花痴般的目光。
　　伸手拍拍优麻的小脑袋，将走神的丫头重新换回现实后，晓夜带领着优麻走进学园内。
　　因为办理入学手续、分配班级等杂事早已经在几天前就已经处理完毕，所以今天开学时最开始的是每学期惯有的校长等人的讲话，就在学校的大礼堂中。
　　或许是因为看到晓夜脸上摆出的不耐烦表情，所以这次的讲话并没有持续太长时间，很快就结束。紧接着就是学生们回到各自的班级，然后开始新学期的课程。
　　因为是历史老师的原因，所以晓夜的课不可能会出现在上午，而他所教的历史课也只给优麻所在的班级上课而已。虽然有不少老师对晓夜的出现有所奇怪，甚至也对晓夜为何只给一个班级上课而感到怪异，但是并没有老师为此开口将这个疑问说出来。
　　因为顶着教学实习的名头，而身为有钱人的晓夜也不在乎学校发的这点工资，所以很随意的就将我不拿工资还白上课的事情说出来。反而让办公室内的老师们以为晓夜是没有太多教学经验的实习教师，于是有不少老师纷纷慷慨的将自己多年来的教学经验传授给晓夜，热情的帮助晓夜熟悉教师这职业。
　　不过这些热情的老师全部都是女性，还有不少是从隔壁办公室过来窜门的。在交谈的时候还会不时提出邀请，询问晓夜晚上是否会有时间，一起去吃个饭什么的。作为对晓夜的欢迎会。
　　然而这一幕却被‘恰巧’路过的南宫那月看在眼里，看到晓夜被女老师们围在中心后的她发出高傲的哼声。鄙夷地看着这群在办公室里骚动的女老师们，毫不留情的开口说着。
　　――‘难得路过教室办公室，却没想到看到一群闷【骚】货在发春啊，难道是春天来了吗？所以说外表端庄内在【发】骚的婊子就是让人受不了。’
　　以幼女的外表说出这样话的南宫那月，非但没有半点让人感到好笑的地方，反而有种莫名的威严感，让原本热情的女老师们瞬间安静下来。
　　以‘只是请作为新同事的晓夜吃顿饭，当做欢迎仪式而已。’为借口的女老师们，在南宫那月充满锐利的目光下从晓夜身边散开，各自回到自己的办公桌前的老师们开始准备着自己上课时所需要的教材。
　　虽然被明面上指着说出难听的话，但是女老师们脸上却没有丝毫的不满和怨恨，反而嬉笑的回应着。显然南宫那月在老师的人群中关系不错，也很有威望，是个刀子对豆腐心的家伙。
　　“胆子不小啊，晓夜，刚刚入职就开始沾花惹草了，我开始对你泡妞的技术刮目相看了。”
　　“当然是――贬义的。”
　　以高傲的态度说完后的南宫那月，瞥了一眼晓夜后轻哼着离开。
　　看到对方消失的背影，晓夜无奈的耸耸肩，有种躺着也中枪的感觉。然而却被旁边30多岁长相熟美的少妇国语老师笑着调侃道。‘――晓夜跟南宫那月的关系意外的不错呢，是以前就认识的朋友吗？’这样的话。
　　不过，在发生这样的事情后，已经没有人再开口邀请晓夜深夜交流这样的事情了。让坐在办公室内的晓夜稍稍松口气，这些女老师的热情他还真是有些应付不来啊。
　　中午的时候晓夜跟优麻在教学楼的楼顶上共进午餐，吃的自然是从空间内取出的【美味食匣】中的食物了。两人交谈着上午所发生的事情，优麻以同情的目光扫过晓夜在幻术的遮挡下依旧英俊的面庞，被晓夜报复性的伸【出】筷子敲了下脑袋后，夸张的做出‘好痛’表情泪眼汪汪地看着晓夜，摆出可怜兮兮的样子。
　　等晓夜说完后，优麻开心的介绍着自己在班级中的见闻，将自己对每个同学的观察后的情报细细的给晓夜详说，这个里面包括优麻对每个同学性格的猜测、家庭情况、日常习惯等。这是晓夜对优麻布置的作业，身为魔法咏唱者在面临陌生的环境和人物的时候必须要掌握相应的情报才行，所以晓夜在日常的时候总是不留痕迹的培养着优麻这方面的习惯。教给她如何成为一个合格的魔法咏唱者。
　　不过让晓夜感到有趣的是，在遗迹中救下的少年名为晓古城的家伙也跟优麻在一个班级里。而且优麻和晓兄妹还是旧识，在小学的时候曾经是要好的朋友，只不过后来小古城貌似因为父母的原因而转学离开了。
　　这让晓夜有些若有所思，这也是正面接近晓M沙的理由也说不定啊。_


第41章 历史课就是，教学生创造历史的课程。
　　“――什么是历史课？”
　　中午过后，下午的第一节课就是晓夜的历史课。站在讲台上的他注视着下方的学生们，朗声说道。虽然声音不大，却可以清晰地出现在每个学生的耳中。
　　――历史课是什么？
　　晓夜的问题让学生们感到不解，这个问题的答案不是显而易见的吗？就是讲解过去所发生的事情，在历史课本中记载的人物的故事。
　　然而这样的历史课，却不是晓夜想要的。在他的眼里，感怀过去人物所做的事情，这样的历史课有什么意义？完全是浪费时间。
　　不需要点名询问，因为同学们内心中的答案都已经清晰地摆在脸上。这些天真的小家伙内心中的答案实在是太过好猜，晓夜嘴角忍不住勾起微妙的弧度，他转身拿起粉笔在黑板上写下，‘过去’、‘现在’、和‘未来’六个字。
　　“讲解过去发生的所有事情，叫做历史课。然而历史课却并非是讲解所有过去所发生的事情。至少在这个课本上并没有记载过昨天我们吃过什么，它所记载的是过去历史上出现的著名人物和发生的著名事件。”
　　“我们学习课本上的知识，感叹过去在历史上做出重大决定的伟人们，感谢他们曾经为人类今天的发展所做出的贡献，但是意义何在呢？这是他们的历史，并不是我们的。”
　　“身为历史课老师的我，会带领你们去见证过去的历史，了解曾经在人类史上所发生的一切，见识超古代文明科技的魅力――，但是这些历史，却并不是属于我们的。而我想要教给你们的，也不会是这些。”
　　“存在于历史中的伟人，他们由自己的双手而创造出属于自己的历史，那怕沧海沧田、时间流转人们依旧歌唱着的他们的伟大、或者邪恶――。”
　　“说到这里，诸君在内心中有没有跟我一样的感叹？――既然他们可以用自己的双手创造出属于自己的未来，让所有人铭记于心，在历史中留下厚重的一笔，让凡人传唱着他们的传奇，而时至今日依旧无人忘却。那么，我们呢？”
　　“我们为什么不能用自己的双手创造属于自己的未来？让世界上所有人知晓自己的名字，让自己在历史中留下厚重的一笔？”
　　“――诸君啊，你们的梦想是什么？”
　　“――你们想要实现她吗？想要以自己的双手创建未来、建造属于自己的历史，成为别人眼中的传奇吗？”
　　“――如果渴求梦想的话，让我来帮助你们，教给你们‘力量’，让你们可以创造属于自己的未来！”
　　“这……就是我的历史课，也是你们的。”
　　晓夜的第一堂课就这样过去。在前半段【激】情澎湃的演讲后，仿佛激起了同学们想要实现自己梦想的冲动，他们疯狂的吸取着晓夜所传授的知识，化为自己前进的力量。
　　虽然名头上挂着历史课老师的称号，但是晓夜却狡猾的在教授同学们课本上历史知识的同时，总是会开小灶不时说些跟历史不着边，却可以增加同学见识和学识的东西。虽然不是跟数学、英语那般硬性的东西，但是却可以缓慢开拓学生们眼界，增加他们的心胸，陪他们的灵巧的运用时间和自己的思维才智，为未来打下坚实的基础。
　　当下课铃响起后，晓夜随手将历史课课本丢给坐在椅子上的优麻，让她将课本收好，避免自己每次都要拿着课本来上课，而且这东西还用不到几次。
　　丢完课本后的晓夜仿佛要躲避什么般，以所有人都反应不及的速度抬腿就走，迅速消失在教室里。
　　让本想要拿着课本询问晓夜问题的女学生们，在看到晓夜消失的背影，顿时惊愕地站在课桌间的过道里。完全没想到晓夜会离开的这样迅速。
　　――不过。
　　即使主目标逃跑，还有副目标可以选择。
　　看到刚刚晓夜将课本丢给优麻的学生们，完全可以想象到两人个间的关系。抓不住晓夜的她们轻松地将看情况不对，同样准备溜走的优麻堵在椅子上。
　　“我说――你们想要问什么？说吧，我满足你们的八卦心。”
　　坐在椅子上还没起身就被堵住的优麻露出无奈的笑容，可爱【迷】人的小脸上露出苦兮兮的表情，仿佛认命般地说道。
　　“――呐、呐，我说你跟晓夜老师是什么关系？”
　　率先开口的是拥有茶色短发的可爱女孩，最先将优麻堵在座位上的她显然比外表要古灵精怪的多。
　　然而仿佛被这句话点燃般，周围围上来的女生们七嘴八舌的说着。
　　“是哥哥吧？一定是的！”
　　“没准优麻跟老师曾经是家教关系也有可能哦？也许还会是恋人关系呢……电影里都是这样演的……”
　　“骗人的吧？电影中的事情真的可能会发生吗？”
　　说晓夜和优麻是家教关系的少女口中吐出来的爆料，惊呆了一群少女。她们叽叽喳喳交谈着其中的可能性。
　　听着女生们乱七八糟的猜想，让优麻发出受不了地叹息。听到这里的她已经不想让这些丫头们猜测下去了，果断开口爽快地说道。
　　“是监护人啊。从现在的身份上说晓夜是我的监护人啦，怎么样？如果你们想要打听他喜好的话，我也不是不可能告诉你们哦。”
　　“哇……真是太棒了！优麻万岁！”
　　……_


第42章 要来一发吗？南宫那月
　　晓夜在下课后就来到了楼顶的【花】园。在这里，用的不足的彩海学园在经过绿化的楼顶上放置了花坛和长椅，代替作为中庭对学生开放。
　　在晓夜踏进弦神岛的那一刻起，体内沉睡在血脉中的力量，就开始跳动起来，仿佛有什么东西要从沉睡中苏醒一般。不过这种震动很微弱，但是却也给晓夜带来相当的负面情况，比如说――变懒、嗜睡。
　　不过现在的他因为体内力量苏醒的太过微弱，他并没有太过在意，虽然大约猜到其中的原因可能跟这个世界的环境，和体内的龙族血脉有关，但是因为苏醒的力量太过微弱，所以研究起来也没什么意义，所以他索性顺其自然，任由这样发展下去。反正时间对他来说已经没什么意义，就算懒几年也没什么关系。
　　“讲的不错嘛……”
　　就在晓夜靠在长椅上仰着头晒太阳的时候，身旁突然响起悠闲的声音，音色有些含糊，就像是喉咙还没有发育完全的小家伙。但是话语中却包含着高高在上的高傲感觉，不用睁开眼睛，晓夜就可以猜到突然出现在自己身旁的家伙究竟是谁。
　　――南宫那月。
　　除了她也没有人会用这种幼嫩的嗓音说出高傲的话语了。
　　“谢谢夸奖。”
　　从以高傲著称的南宫那月嘴里说出夸奖人的话，绝对是罕见的事情。但是晓夜却没有多少激动的样子，脸上露出理所当然的表情，懒懒地点着头。
　　“我翻过你的记录，从资料上看来你好像上个月才拿到教师资格证而已……”
　　“所以――呢？”
　　懒洋洋的晓夜睁开半只眼睛瞅着在炎炎夏日中依旧身穿着哥德式风范连衣长裙的南宫那月，嘴角微微扯动着。他可以看得出幼女周身并没有调节身体温度的魔法，所以她现在跟普通人一样在烈日的灼烧下也会感到热。
　　即使是南宫那月现在出现在晓夜面前的，是使用魔力制造出来的虚幻身体。但是该有的五感也是不会少的。所以在南宫那月虽然真身在监狱结界内，但是却也跟普通人一样，感受着夏日的炎热。
　　所以在明白这一点后，看到南宫那月身上身穿着厚重的连衣裙，将自己【娇】小的身躯包裹在其中，连晓夜都替她感觉到热啊。
　　将搭在肩上的洋伞收起，南宫那月随手将洋伞斜靠在长椅边缘后，便坐在晓夜的身旁，有些惊异地说道。
　　“所以，对于我的夸奖，你貌似并没有兴奋的表情啊。正常老师在上完人生的第一节课后收到同事的夸奖，至少也会感到欣慰吧。”
　　“这不是理所当然的事情吗？我可是全宇宙最厉害的男人啊，教初中生历史课而已，简简单单啊，讲得好是理所当然的事情。”
　　“是吗……”
　　那月如同海心蓝宝石般深邃瑰丽的眼眸中，闪过隐晦的笑意。对于晓夜自恋般的说法非但没有开口嘲笑，反而认同般地点点头，小脸上摆出认真的表情。只不过嘴角却勾起莫名的笑意。
　　“全宇宙最强的男人啊――。既然连你自己都承认了，想必不会拒绝同学们和理事会的请求吧？”
　　“嗯？”
　　“在发现你拥有超越常人的才能和知识后，理事会决定在今后增加你的课程，让你可以尽情的教导孩子们追求梦想。”
　　“怎么样？对你来说是件不错的事情吧？这可是我特地向彩海学园理事会提出申请的哦。――感谢我吧。”
　　“真是谢谢你――”
　　察觉到今后悠闲的日子可能会一去不复返，晓夜说出的话语看起来像是感谢，其实却满是抱怨的语气。半睁的眼眸中更是清晰的表达出‘多管闲事’的嫌弃表情。
　　“不用客气，毕竟我们也是‘同事’啊。不过你今天貌似状态不好？是昨晚被某个饥渴少妇炸干了吗？比想象中的没用的多啊。”
　　看到晓夜身上没有前几天充满活力和英气的样子，甚至连认真讲课时那种充满领导力的魅力也消失不见，浑然是颓废慵懒男的模样。这种变化让南宫那月惊异地说道，不过语气是嘲讽的。
　　“你也是，明明是老师的身份，却没想到说话时竟然这么暴力啊……话说晚上有空吗？要不要一起吃个饭？”
　　身体渴望睡眠和休息，但是这并不能影响到晓夜。这幅样子只不过是他在晒太阳时的正常反应而已。享受日光浴的时候，难道要摆出一副‘我很精神，我很爽’的表情吗？
　　――当然不可能啊，闭上眼睛享受微风拂过脸面时的舒适感觉才是正常的吧！
　　“抱歉，我对肾虚男没什么兴趣。”
　　以平静的表情拒绝着。南宫那月站起来后站在晓夜面前，直视着对方。手中重新将洋伞打开，遮挡着上空洒下的灼热阳光。
　　“所以说啊，我不是肾虚男啊。如果不信的话，晚上试试怎么样？――别求饶哦。”
　　“你已经对幼女这样饥渴了吗？拥有奇怪性癖的变态晓夜。”
　　“不、不、不，我只是对你饥渴而已。怎么样，要不要晚上来一发――”
　　对着突然精神起来的晓夜，南宫那月以鄙夷的目光回应着。
　　“性骚扰幼女真的让你这么兴奋？谢谢给我逮捕你的理由啊，少年。”
　　“你不是自称23岁吗？”
　　“抱歉，现在的我自称9岁，有问题吗？”
　　“哦――,抱歉啊，小妹妹，刚刚我认错人了，话说你跟我媳妇长得可真像。”
　　“……”_


第43章 南宫那月的期待下，隐藏的是谁的阴谋？
　　“无论如何，下节是你的课，别忘记了。”
　　不想跟晓夜在这个话题上继续聊下去，南宫那月发现不管怎么说自己也说不过晓夜的样子，因为对方的显然比自己无耻的多。
　　“话说回来，你们究竟给我安排多少课程？”
　　看着南宫那月想要离去的样子，晓夜好奇的开口说道。如果他没记错的话，下节课是国语课才对吧，让他这个历史课老师占用国语课的课时真的没问题吗？
　　“哼。”
　　小巧琼鼻中哼出得意的声音，南宫那月隐藏在洋伞阴影下的嘴角勾起微妙的弧度。她并没有直接开口回答晓夜的问题，而是转身留给晓夜一个【娇】小的背影后，才开口说道。
　　“――全部哦。”
　　“什么意思？”
　　脑海中闪过不妙的念头后，晓夜紧接着就听到南宫那月带着愉悦情绪的话语。
　　“当然是字面上的意思啊，笨蛋。除需要我上的英语课外，你看护人（指优麻）所在的班级内所有的课程都需要你来解决，这样的明白了吧？”
　　“――完全不能明白啊！为什么需要保留你的英语课？”
　　“……”
　　南宫那月刚刚抬起的脚悬在空中，准备离去的她在听到晓夜的话语后，身影顿时僵硬在原地。
　　――这家伙的脑回路是怎么回事？
　　一般人遇到这种被强行加课的情况，不应该是会被气的要死吗？为什么这个家伙的反应是这样的！
　　――而且，这个混蛋话中的意思是瞧不起自己身为英语老师的身份吗？白痴！
　　怨念以呈现出黑色气息的样子在南宫那月身上浮动，在做出深呼吸动作后的她才能够稍稍冷静下来，重新迈步，将自己悬在半空中的小皮鞋重重的踩在【花】园的石板上。发出清脆的响声。
　　然而没有等她扭身对晓夜发火，就看到晓夜竟然已经起身从自己身边走过，无视怒火澎湃的自己后向楼顶【花】园的门口走去。
　　只不过离开的时候，却留下轻飘飘的话语。
　　“以后想要听我讲课的话，就不要偷偷【摸】摸的藏着了，直接坐在班里光明正大的听就好了。”
　　――这个家伙。
　　内心中澎湃的怒火瞬间熄灭。
　　握着洋伞的小手有些发白，南宫那月微微低着头眼眸中闪过锐利的光芒紧紧盯着晓夜离去的背影，嘴角勾起冰冷的笑容。
　　――这家伙原来看出自己的用意了？也对，事情做得这样明显，如果没有察觉的话才会让自己失望吧。
　　――在上课的时候，以18岁左右的外表讲出魔族起源的家伙，怎么可能会是简单的普通教师。而且其话语中的真实，简直就是在诉说着‘圣歼’的由来啊，这是连自己都不知道的事情啊。
　　――然而这样宝贵的资料却被他当做历史教材般诉说着，如果不是因为几个月前接触到晓家兄妹而知晓‘圣歼’的事情，要不然自己还真会当做历史故事而忽略掉。
　　――况且，他教给学生们日常时应有的思维习惯，也绝对不会是‘普通人’应该拥有的见识。其讲解的人类发展史时也是一针见血，往往都以简短的话语说出当时的优劣情况，和如果自己面临时结合自身的情况应该怎么办。即使是最苛刻的自己也无法挑出里面的错误。更多的时候连自己都觉得受益匪浅。
　　――这个男人在短短一节课中表现出来的优秀素质即使是自己都觉得可怕，而正是因为如此她才会想要看看对方的底线究竟在哪里，所以才会强行以自己的身份向董事长施压，让晓夜代理班级内除英语课外的所有课程。
　　不过，虽然心里觉得这个男人见识超凡，甚至超过自己许多。但是南宫那月却没有向人工岛管理社揭发他身份有些问题的事实。一、是她没这个兴趣。二、是他对晓夜这个男人充满兴趣，期待他再次给自己‘惊喜’。
　　不管怎么说，这个男人都是相当有魅力的家伙。如果他不做作的表现出轻浮的态度和多变的性格，那就更优秀了。
　　虽然不知道为什么脑海中突然冒出这样的话语，不过南宫那月细腻的嘴角却勾起细微的弧度。手持洋伞的她发出低声【呢】喃后，消失在原地。
　　――对于你，我真的很期待啊，名为晓夜的男人。
　　然而时至今日，南宫那月都没有发现，晓夜真正的身份……
　　其实这才是晓夜最得意的地方。因为名为南宫那月的女人，其情绪和【欲】望都已经被自己所引导。
　　……
　　沐浴在夕辉之下的小小病房――
　　放置在病房中央的床上，名为晓M沙的【娇】小少女正沉沉睡着。
　　以她稚嫩幼小的面容给人非常低龄的感觉，虽然现在的她已经10岁左右，但是从她远远低于同龄人的【娇】小身材和只能外表，让人觉得她外表的年龄远远低于10岁，最多也就7、8岁的样子。
　　长长的黑发披散在没有任何装饰的白色毯子上。从睡衣的袖口【伸】出的纤细手腕，扔连接着点滴针。看着她的侧脸，晓古城发出微不可查地叹息。
　　从经历过那次在罗马列车上遭受魔族爆炸的袭击事件后，M沙的身体就一直不容乐观。一直以病弱的【娇】躯在医院接受医治，即使是今天新学期开学，她也因为重病而无法去学校报道。
　　完全没有想到自己妹妹的病情已经严重到这种程度，更让他无法接受的是。即使是妹妹重病，父亲也依旧在外进行各种遗迹的挖掘和勘察，甚至连身为妹妹主治医生的母亲貌似最近来看待自己女儿的时间也越来越少。_


第44章 远山美和
　　――父母总是忙碌的。
　　即使是多年来已经习惯，也明白他们都有自己的苦衷，但是他也依旧无法抑制内心中的不满。
　　然而内心中即使充满不满，但是晓古城也没有责怪他们的理由。因为他明白，就像自己关心着妹妹一样，父母们也同样爱带着M沙，只是以不同方式来表达而已。
　　这个时候病房的被打开，走进来的是身穿着白色制服的身材高挑，浑身飘荡着冰冷、锋利气氛的美女。
　　“――远山小姐。”
　　看到进来的美女，晓古城开口叫出她的名字。
　　“古城先生，M沙小姐刚睡着吗？”
　　身为MAR的研究员远山美和用淡淡的口气问。她是晓深森的助手，跟晓古城他们也认识。是个感觉不到任何人类味道，让人相当搞不懂的人物。不过，晓古城在彩海学园内的入学手续却是远山美和亲手办理的，而通常也会替晓深森询问晓古城在学校的情况。
　　MagunaAtaraxiaReSEach――通称MAR，是把总部设在东亚的巨大企业。从军事兵器到一般食品都有销售，是世界上屈指可数的魔导产业集团。
　　在弦神岛内建有MAR的医疗研究所及其附属医院，而晓M沙现在所在的医院就是MAP的附属医院里，而晓古城的母亲――晓深森在研究所出任主任一职。同时也是其爱女，晓M沙的主治医生。
　　拥有医生执照的晓深森，是医疗系的过适应能力者。其医疗能力绝对是在弦神岛内首屈一指的，传闻MAR弦神支部所拥有的专利中的四成，都是她一个人的研究结果。
　　不过也正因如此，深森忙得有点夸张，一周几乎都会在MAR的研究所，以及这个附属医院住下来。现在可以每天都能够跟这样的母亲碰上一面，也算是晓M沙住院生活里为数不多的安慰吧。不过，即使是这样，两个人碰面的时间也绝对不会太长，每次的见面的时候都被精确在相当少的时间内。
　　“是啊……妹妹刚刚睡着。”
　　皱着眉头的晓古城有些忧心的说着。在下午放学后的他来到MAP的医疗栋后，并没有跟妹妹交谈太久，就因为M沙太过疲倦而结束。看到妹妹沉睡的面容，晓古城再次发出无力地叹息。
　　在三个月前的时候，因为意大利亚半岛罗马自治区是发生过列车爆炸恐怖事件。遭难的有列车中的乘客和乘务员以及在车站里的人们。死伤者超过四百名。而其妹妹晓M沙也正是在那个时候受到波及，而身受重伤，只有在极东的弦神岛上的高端医疗设备才可以治疗，所以两个人才会出现在MAP企业的弦神岛支部的医疗医院里。
　　当然这只是明面上的说法。或许是因为曾经近距离接触过第十二号‘妖精的灵柩’的原因，所以即使晓夜没有将晓古城脑海中的记忆全部抹除，但是少年脑海中关于遗迹的内容记忆也全部被‘第四真祖’所吞噬。
　　然而这样的事情其实知情人士都知道，唯一瞒着的只有失去有关遗迹记忆的晓兄妹而已。
　　“不用太过担心，以晓深森主任的能力应该可以帮助M沙小姐顺利康复的。”
　　身为遗迹事件知情者的远山美和冰冷的眼眸中隐藏着怜悯的光芒，面无表情的安慰着为妹妹担忧的晓古城。然而这句话，也只是安慰而已。
　　“不过，今天是彩海学园开学的时间，古城先生上学时的情况怎么样？如果对彩海学园感到不满的话，我可以为古城先生班里转校手续――”
　　察觉到房间内突然升起的悲伤气氛，远山美和转移话题般的开口询问道。晓古城的入学手续都是她办理的，所以开口询问几句也是理所当然的事情。至于提出让晓古城转学，其实不过是说说而已，因为跟南宫那月的协议，晓家兄妹都会在对方的庇护之下。转学这样的事情是不可能发生的。
　　听到远山美和询问的晓古城，想起今天上课时的景象，脸上终于露出几丝笑容。在班级里巧遇小学时的旧友是值得高兴的事情，然而可以在晓夜老师教导的班级里上课也让他感到荣幸。
　　所以，不管怎么说。可以在彩海学园内上学，他都为此看到过开心和高兴。并没有半点不满意的事情。
　　开口将今天在学校内的见闻详细的告诉母亲的助手远山美和，晓古城面带着微笑，小声的说着。
　　“――听说今后的课程都是晓夜老师上课呢，我们都为此期待着。不管怎么说，虽然晓夜老师外表年轻、英俊的让人有种不可靠的感觉，但是实际上却是相当可靠的人呢。班里有不少女学生都开口表示过很喜欢晓夜老师。”
　　说到这里的晓古城带着点点懵懂，仿佛梦想着成为晓夜一样充满魅力的人。然而听到这里的远山美和平静的眼眸中却闪过疑惑的光芒，让新来的老师负责古城班级的所有课程，这样的无脑事情，也不知道彩海学园的董事们究竟是怎么样考虑的。
　　不过，想到名为‘空隙的魔女’的南宫那月也存在于这个学校内，她是绝对不会允许彩海学园董事们胡闹的。所以那位名为‘晓夜’的男人真的拥有远超常人的才能也说不定。
　　但是无论如何，关于晓古城学业的这件事情，她都得向晓深森主任汇报才行。
　　送别察觉到时间太晚而急急忙忙赶回家写作业的晓古城，远山美和在向晓深森办公室行走的路上，掏出手机拨打着秘密电话号码。她需要在向晓深森报告今天晓古城学校内情况前，查到名为晓夜的男人的资料才行。_


第45章 晓M沙的命运，王的祭品。
　　晓古城和远山美和离开后，在晓M沙的房间内突然出现水纹般的波动。紧接着身穿着合身西装的人影从中出现，正是放学后跟随晓古城来到MAP企业医院内的晓夜。
　　走在病房内光洁的地板上，晓夜的步伐很轻，仿佛害怕吵醒沉睡中的虚弱幼女般。他静悄悄地走到病床前俯视着脸色苍白的晓M沙，细心的观察着幼女的情况。
　　幼女小巧而苍白的无名指山依旧佩戴着晓夜赠送的【流星戒指】，看到戒指表面闪烁着细微魔法光芒的两颗银色流星，说明幼女并没有遇到过危险情况，也没有使用这枚戒指的需求。
　　身为晓夜留给晓M沙的最强至宝，【流星戒指】在经过晓夜微微的改造后，拥有在佩戴者内心中出现强烈愿望时自动显现出魔法阵为佩戴者实现愿望的力量。即使是在遇到危险时保护自身，或者抹除敌人这样的事情也可以做到，然而现在这枚戒指并没有被使用的过得迹象，所以晓夜才会得出这个结论。
　　不过，身为MAP企业弦神岛支部内担任研究所主任职责的晓深森，也就是晓M沙的母亲。在看到这枚戒指和听到南宫那月猜测这可能是在遗迹中出现过的‘不知名’的家伙送给晓M沙的礼物后，便觉得救治晓M沙的希望可能就在这枚戒指上。
　　然而被晓夜施加过封印魔法的【流星戒指】却并非是普通人可以解开的存在，即使想要让【流星戒指】从晓M沙手指上离开，这样简单的事情也做不到。
　　虽然【贪】婪作用在戒指上的魔导技术，人工岛管理社和日本政府的某些家伙曾经提出过使用暴力手段。以将晓M沙的无名指砍断这样的方法，来夺取这枚戒指，但是却被晓深森所阻止，而他们同时也畏惧现在晓M沙身份，所以最终也没有再提出这样无理的要求。
　　不过，也正是这点畏惧强者的情绪，所以才免于一场大灾难的发生。因为如果有人想要强行夺取晓M沙手中的戒指，也只会触动戒指上的封印，会让晓夜留下的魔法封印触动【流星戒指】而许下愿望，以【向星星许愿】魔法施展巫术师的超位魔法，咒杀所有对【流星戒指】产生贪【婪】【欲】望的家伙。
　　仿佛察觉到晓夜的注视，晓M沙纤细而修长的睫毛轻轻【颤】抖着。原本处于睡梦中的幼女，从沉睡中醒来。
　　轻缓的张开眼帘，晓M沙酒红色的眼眸中满是刚从睡梦中清醒过来的迷茫。但是当看到晓夜俊朗而略微熟悉的面孔后，眼眸中的迷茫缓缓消散，取而代之的是清醒的光芒。
　　“夜君？”
　　从沉睡中醒来的幼女，轻声呼唤着晓夜的名字。不知不觉中已经用上对于家人才会使用的昵称。晓M沙微弱的话语中带着丝丝颤【抖】，甚至连美丽的眼眸中也浮现出水色的朦胧。
　　“是我哟。小M沙。”
　　嘴角带着温暖的笑容，晓夜坐在病床的边缘贴近着幼女包裹在单薄毯子内的【娇】躯。伸手轻轻贴在晓M沙的额头上，让身处在晓M沙灵魂深处的‘第四真祖’陷入沉睡之中。预防对方偷听两人的谈话。
　　“你还记的我，可真让人欣慰呢。”
　　魔法的光辉在淡金色的眼眸中闪过后，确定‘第四真祖’不会偷听的晓夜，收回触摸着幼女额头的右手，柔声说着。看着晓M沙稚嫩的脸蛋上满是虚弱的苍白，没有谁不会为脆弱的幼女而感到心疼。
　　“没有忘记哦，M沙我可不会忘记你呢。不过，人家可不是小孩子了。”
　　无论是那个小孩子都不喜欢被人小看。对于晓夜的称呼而感到不满的晓M沙，皱着精致的琼鼻撅着嘴说着。但是私下里打着点滴的右手，却微不可查的【抚】摸着晓夜送给她的【流星戒指】……被晓夜亲手戴在无名指的上戒指。
　　即使晓夜并没有告诉她戒指具体的价值，但是从母亲和其他研究员眼中的郑重都能让她感觉到这枚戒指的珍贵。每次想到晓夜强行将戒指戴到她无名指上时候的场景，内心中总是有微妙的感觉，俏脸上总会闪过淡淡的红晕。
　　所有人都认为晓M沙在遗迹中的记忆早已经被苏醒过来的‘第四真祖’所吞噬，然而晓M沙也是这样表现的。跟失去记忆的晓古城并没有任何的区别，但是这只不过是她狡黠的伪装而已。
　　因为担心失去记忆的哥哥在知道真相后会感到自责，而在看到不少大人对晓夜赠送的礼物而生出【贪】婪的【欲】望时，早已经明白事情真相和自己命运的晓M沙扮演着自己‘应有’的角色。
　　即使知晓晓M沙身体内存在着‘第四真祖’灵魂的知情者们，也只不过是将晓M沙当成失去记忆的天真少女而已。一边怜悯着晓M沙会在‘不知情’的情况下受尽折磨而死，一边将幼女推上残酷的祭坛，成为‘王’的祭品。
　　然而他们早已经忘记，名为晓M沙的幼女在九岁幼龄的时候就已经成为日本最强大的巫女之一，凭借异能灵媒者的力量甚至可以跟晓牙城的母亲比肩。以人类的躯体供养着‘第四真祖’的灵魂，被它不停地强行吸食着灵力和生命力，却依旧顽强的活在这个世界上的存在。
　　凭借着自己的力量从‘第四真祖’的口中夺回原本就属于自己的记忆，也同样知道自己体内的‘存在’和自己未来的命运。然而这样的她，却是假装失忆，以自己的方式戏耍着所有知情人士，所有‘选帝者’。
　　……
　　‘王的宴会’。即将开始。附上幼年期小M沙的图，喜欢一直默默付出的她。_


第46章 收获M沙萝莉一只。
　　从晓古城和远山美和口中知晓事情经过的晓夜，利用早先从古籍中查找到的‘第四真祖’的资料，推算出其中情况的晓夜，赞叹着晓M沙狡黠智慧的同时，也怜悯着幼女惨淡的命运。
　　――人家可不是小孩子了。
　　就如同晓M沙所说的这样，经历过这些事情的她，早已经不能再将M沙当做普通孩童那般看待了。她已经拥有可以选择自己未来的的资格。
　　“想要活下去吗？M沙……我拥有可以让你活下去的力量，但是你也会付出相应的代价。”
　　“拥有世界最强力量的‘第四真祖’是弑杀神灵的兵器，当她从沉睡中醒来的时候，人类所需要付出的代价，我想拥有凭依能力的你早已经从‘第四真祖’那里知道。”
　　“数十万的人类将因此而死，在这虚幻的岛屿上即使是M沙的亲人也无法逃过厄运。身为宿主的M沙也绝对会被苏醒的第四真祖所吞噬。”
　　“然而这些我都可以拯救。但是这其中所需要付出代价也是相应的，绝对不会太过轻松，即使比喻成跟恶魔交易也没有太大差别。”
　　“这其中所需要付出的，也许是M沙的身体或者灵魂也说不定。因为这其中关系到M沙未来的命运，所以我想让小M沙自己来选择自己今后的人生。”
　　“是想要以自己的力量抵抗‘第四真祖’的侵蚀，期待父母可以找到解决问题的方法。还是将自己出卖给我，换取未来的希望。这――，都由你来选择。”
　　微笑着说出相当残酷的话语，晓夜伸手爱惜的【抚】摸着M沙苍白的脸颊。然而想要将手抽回的时候，却被幼女以插着点滴的右手牢牢抓住，引导着晓夜的右手重新贴在自己的泛着异样红晕的脸颊上。
　　“不用选择了呢，夜君。M沙啊，以后是你的人了哦。”
　　没有任何的迟疑，幼女以温柔的口吻回应着晓夜的话语。当晓夜惊异的目光扫过晓M沙稚嫩的面容，想要分辨对方话语中真实性的时候，看到的却是晓M沙充满坚定地美眸。
　　――我意已决。
　　这就是晓夜从晓M沙眼眸中看出来的答案。显然对方并不是一时的冲动，而是认真思考后的答案。将自己的一切都坚定不移的堵在面前男人的身上，这让晓夜露出微妙的笑容，嘴角上扬勾起邪魅而自信的笑容，他俯身将脸凑到晓M沙面前，轻声说着。
　　“既然如此的话，我尊重你的选择，契约成立。名为晓M沙的少女，我将拯救你的命运，保护你家人在弦神岛内的性命，而作为代价你将归我所有。”
　　“――所以，我就不客气的享用了。”
　　话音刚落，晓夜低头吻在晓M沙呈现出苍白色泽的樱唇上――。面对晓夜的突然袭击，毫无准备的晓M沙目光呆滞地看着对方的动作，任由晓夜以【舌】头撬开自己的樱唇和紧闭的【贝】齿，紧接着异样的物体从对方的口中渡到自己的嘴里。
　　以舌【头】在异样物体的表面打着圆圈，可以感觉得到，这是呈现出圆形珠子般的东西。紧接着被晓夜【舌】头一顶后，被晓M沙活生生的吞进肚子里消失不见。
　　以自身鲜血和魔力混合在一起，压缩成珠子般的圆形道具。经过晓夜施加的魔法过滤后，珠子会在晓M沙的体内，持续散发出澎湃的力量缓慢改造着晓M沙虚弱的身躯，补充被‘第四真祖’吞噬的生命力和灵力。
　　同样的，晓夜将经过自己改良后的【基础冥想术】以精神念力的方式，直接从封印在晓M沙的脑海中。当她想要冥想的时候会自动出现，引导着少女冥想着【基础冥想术】增加自己体内的灵力。
　　仿佛被体内珠子散发出来的温热所惊醒，回过神来的晓M沙酒红色的瑰丽眼眸中浮现出氵显润的水色和羞涩的光芒，主动【伸】出双手将原本完成任务后想要抽身而退的晓夜圈在怀里，不想让自己人生中宝贵的初吻就这样逝去的她，沉醉在晓夜的温柔中。
　　只是戴在无名指上的【流星戒指】在月光的照耀下，反射着莹莹的光辉，仿佛诉说着什么。
　　“很甜蜜哦。”
　　带着赞扬的笑意，在两人唇分后的晓夜微笑的夸奖道。这让M沙羞涩的抿着樱唇，瑰丽的眼眸中满是晶莹的水色光泽。苍白的脸色在珠子作用下渐渐恢复红润的幼女，低声呼唤着晓夜的名称。
　　“夜君――”
　　晓夜暧【昧】的将脸凑到晓M沙面前，淡金色眼眸中带着笑意的调侃道。
　　“小家伙想要再来一次吗？”
　　“不――”
　　拒绝没有任何用处，想要再次品尝幼女甜蜜的晓夜绝对不会放过这次机会。
　　等晓夜满足的时候月亮已经高挂，因为最近晓M沙的身体越发虚弱的原因，正常的餐饮已经取消，改为以点滴补充营养。所以才没有送饭的护士打扰两人独处的时间。
　　“以我鲜血和魔力制造的珠子可以补充M沙被‘第四真祖’吞噬的灵力和生命力，完全可以保证你在日常时候的身体健康。而我需要你在冥想的时候跟第四真祖吞噬的力量抗衡，减少她吸食你的生命力和灵力，最终做当让她无法吸食你魔力和精神力的程度。”
　　“夜君――，是想要让我以‘第四真祖’的力量来磨练自己的实力吗？”
　　聪明的晓M沙瞬间猜到晓夜的用意，迟疑地说道。身为被第四真祖附体的巫女，没有谁比她更明白对方的实力。然而面对这样强大的敌人，她真的可以跟对方抗衡吗？
　　“当然，我相信M沙一定可以做到！踩着第四真祖的灵魂，成就自己！”_


第47章 第四真祖的由来。
　　强行闯进晓M沙身体内部的家伙，是名为‘原初’的第四真祖本体的‘灵魂’。由这个世界上最强大的三位真祖同‘天部’的超古代亚神文明联手孕育出人造的‘诅咒之魂’，依照神灵的身形被造出来的她拥有十二对肋骨。就如同神用男人（亚当）的肋骨造出了女人（夏娃）一样。
　　然而身为这个世界上最强的吸血鬼，为‘圣歼’而制作出来的弑神兵器。拥有不死不灭的特性。没有任何血族同胞，也没有支配世界的欲望，仅仅是为自身的欲望而率领着化为天灾的十二只眷兽四处吸血嗜杀的家伙。身为第四真祖的她既不会屈服于任何人，也不受任何人支配。
　　而正是因为第四真祖的存在太过危险，所以天部的亚神们将第四真祖分解为十二个个体。以第四真祖的十二个肋骨，制造出十二个素体，作为第四真祖十二只眷兽的宿主。
　　或许‘天部’的人们害怕她会复活。所以他们将第四真祖的力量之源分散开，隐藏在世界各地。为防止第四真祖随意召唤从属于她的十二头眷兽，所以‘天部’才会分别给她们赋予了人类的身体，从而将她们联系在了这个世界上。
　　而晓夜手中名为阿古罗拉的睡美人，第十二号‘焰光的夜伯’。就是天部以第四真祖原本身体内的第十二个肋骨制造出的素体，人造的吸血鬼。
　　“焰光的夜伯”作为人造吸血鬼被制造出来的理由很简单。因为能够封印吸血鬼眷兽的，唯有吸血鬼的肉体而已。所以晓夜手中的阿古罗拉并非是简简单单的人造吸血鬼的素体，而是她本身就是眷兽。
　　换句简单的话说，就是名为阿古罗拉的少女是第四真祖的第十二只眷兽。
　　这些知识都是晓夜从CLO组织图书馆内所找到的资料，而经过自己的推算和使用预言系魔法看到的‘未来一角’后。晓夜清晰地得知在第四真祖‘原初’的灵魂出现后（附身在晓M沙体内的存在。），未来的各个组织为争夺第四真祖的控制权，将展开‘焰光的盛宴’以数十万人作为祭品，展开让第四真祖‘原初’彻底就觉醒的魔术。
　　以晓夜的能力可以现在就抹除晓M沙体内的灵魂，但是在他看来，现在沉睡在晓M沙身体内的灵魂实在是太过‘弱小’，根本无法满足自身的欲望。所以在看到未来第四真祖‘原初’觉醒时同时制御熟头眷兽化身天灾的样子，晓夜决定以潜伏的形势等待这个‘果实’的成熟。
　　而在这期间，这个第四真祖的灵魂将成为磨练晓M沙灵力的靶子，成为M沙成长道路上的阶梯。而且，在晓夜灵觉中感觉到等第四真祖成熟时摘取，对自己好处才最大，也是晓夜会做出这样的原因之一。
　　因为如此晓夜才会决定暂时隐藏在幕后中，等待‘焰光的盛宴！’的到来。不过，在跟M沙约定不会将今晚的密会说出去后，晓夜也并非没有办法以光明正大的身份，接触身处在病房中的晓M沙。
　　如同晓夜预料般的那样，在开学后的第一个周日，优麻便吵着晓古城带领着自己去MAR企业下的附属医院。晓兄妹在优麻小学时期就是小丫头为数不多的朋友，所以在得知晓M沙生病后，优麻没有不去看望的道理。
　　而晓夜自然也被优麻拉着一起前行，在得知晓夜老师也会一起去看望妹妹的晓古城，心里也抱着多一个活祭品，也是不错事情的心态，显得非常开心。
　　因为名为晓M沙的幼女，是晓家出名的话唠，常常会将陌生人说的目瞪口呆，即使是熟人也会因此感到头疼。而即使是饱受折磨的晓古城，也经常会在妹妹的言语下有种要疯掉的感觉。所以带一个人分担压力，简直就是值得欢呼的事情。
　　在短短的一个星期内，晓夜的魅力已经征服全班所有的学生，甚至名为南宫那月的娇小幼女型的英语老师也会经常来听晓夜的课程。
　　而在将整个班级课程差不多都包下的晓夜，也展现出无所不能的姿态。无论是物理、化学、数学、体育、历史等课程都样样精通，其课程也以丰富有趣而著称，没有半点让人厌烦的样子，反而让大家总会保持兴致勃勃的状态听课。
　　在晓古城的内心中也有向妹妹炫耀的想法，将自己这个无所不能的老师介绍给M沙认识，让她羡慕自己有个优秀老师。
　　在病房相见后，晓夜跟晓M沙显得‘相当的合得来’，很难想象两个陌生人在第一次见面后可以热情的留下电话并且互相约定随时联络，这样的话语。然而在所有人的眼中，晓夜就是拥有这样魅力的男人。看他可以带着爽朗的笑容陪着晓M沙谈论麻将漫画、居酒屋美食等怪异漫画内容的样子，获得幼女的好感看起来也是理所当然的事情。
　　或许是因为听说晓古城所在班级的老师竟然前来看望重病的女儿，所以即使是忙得要死的晓深森依旧带着远山美和匆匆忙忙地赶来。
　　晓古城的母亲给人相当不靠谱的影响。长长的头发乱糟糟，完全是没有打理过的样子。因为没有完全打开的眼睑，给人一种刚刚睡醒的印象。在她嘴里叼着的好像是刚吃完了的冰棍。这个身穿白衣满是褶皱的童颜女子，完全就像是个不省心的孩子。
　　然而就是这样的女子，跟晓夜却相当的合得来。也许是因为职业性质或许相同的原因吧，两个人在互相稍稍了解过后，便将话题本能的从晓古城在校的情况跳到魔导科技上面。_


第48章 晓深森。看题知内容。
　　晓夜和晓深森，前者是拥有无穷力量和知识的魔法咏唱者，而后者是MAP企业研究所的主任，其研究成果独占弦神岛支部专利的四成，是妖孽级研究人员。
　　而两人最开始的碰面是相当有趣的，在以现代魔导科技为主题时的讨论是晓深森独占上风，因为刚刚到达这个世界才几个月时间的晓夜，是不可能超过在现代魔导技术研浸淫多年的晓深森的。而且晓夜大部分的时机都宅在家里研究兽人。
　　然而这样的情况却在半小时后瞬间被反超，凭借着超凡的见识和知识的蕴藏量，晓夜在从晓深森嘴里获取的现代魔导技术知识为基础，轻松的解析出现代魔导科技几处关键的地方后，晓深森就已经再也无法跟上晓夜的步伐。到最后，身为研究主任的晓深森都已经到达无法跟随晓夜步伐前进步伐的程度。
　　然而对于见识、才能远超自己的晓夜，晓深森非但没有半点沮丧和嫉妒，反而两眼放光地盯着晓夜，恨不得将晓夜牢牢绑在自己手心模样。
　　――母亲很开心呢。
　　看到晓深森这幅模样的M沙，一边跟优麻聊着天，一边在内心中默默的想着。如果可以的话，她真的希望晓夜可以多陪陪母亲呢，因为从某些方面来说，深森真的很【寂】寞。因为在这个世界上可以在科技研究上面跟她探讨的人实在是太少了，很多时候都是晓深森独自在进行研究，因为多数研究员都无法跟上她的思维和步伐。
　　――不小心说出太多不应该讲的话。
　　晓夜内心中是无奈的。看着眼前这个两眼放光，仿佛看到新大陆般完全不想放自己走的女人，晓夜发出沉默的吐息。
　　自己在辩论探讨魔导科技的时候，不小心说出太多不属于这个世界的知识。虽然这些东西不算什么，但是没有捞到太多便宜的晓夜却有种吃亏的感觉。
　　不占便宜就是吃亏。抱着这种人生准则的晓夜，有种在晓深森身上吃大亏的感觉，是因为没有捞到太多的便宜原因吧。
　　不过，也罢。其女儿都是自己的人了，告诉她点魔导知识也不算什么。而且，如果可以将晓深森绑回大墓地为自己【服】务的话，这点吃亏就当是提前投资了。
　　――话说，为什么会从探讨学生的家庭情况，而变成跟学生家长谈论魔导知识这样的鬼事情？
　　对于脑海闪过的话语，晓夜也不知道应该怎么回答。如果真要说的话，这大概就是职业性互相吸引吧，两个科学家碰到一起不谈论这个才有鬼了。
　　两个人的交谈是以晓深森的助手，远山和美开口打断而结束。这位外表冰冷的【美】艳女助手，以冷静的态度诉说着晓深森离开工作岗位已经超过预定的时间后，强行将想要罢工的晓深森带走。
　　看着晓深森两人离开后的身影，晓夜也带着优麻跟晓古城兄妹告别。或许是因为太长时间不见面的原因，晓M沙和优麻两人聊得相当开心，但是明白幼女此时身体状况的晓夜，看着M沙稚嫩小脸上微微显露出的疲惫，自然知道此时的幼女最需要的是多多休息。
　　跟晓兄妹道别后走出医院的晓夜，看着有些沉默的优麻嘴角勾起微笑，伸手揉乱少女柔顺的长发，将对方从走神状态中唤醒。
　　“呐，夜应该可以拯救M沙对吧？”
　　“哈？――”
　　少女突然的问题让晓夜一愣，紧接着他就反应过来。
　　“原来如此，你察觉到晓M沙体内的灵魂了吗？不愧是优麻呢。”
　　赞赏着优麻敏锐的灵觉，晓夜早已经心有成竹的回应道。
　　“当然。只不过，不是现在而已。”
　　――不是现在。
　　优麻内心中重复着晓夜所说过的话语，小手在空中划过复杂魔法阵，低阶【预言术】（Prophecy）悄然发动，然而却没有得到任何的消息。她不禁有些疑惑地抬起头，期待晓夜可以给自己解惑。
　　――不错。
　　对于优麻私底下的小动作感到赞赏。虽然动作和行为很稚嫩，但是却也体现出魔法应有的用途。它的存在就是为魔法咏唱者【服】务，让魔法咏唱者可以做到原本不可能做到的事情。
　　不过，对于优麻的问题，晓夜却抬头看向弦神岛东南区的方向。淡金色的眼眸仿佛穿透时空的束缚，看到未来的场景。焰光的双瞳间闪烁的高傲光芒，晓夜看到未来时少女展现出来惊人身姿，嘴角露出淡淡的期待笑容。轻声回应着优麻的询问。
　　“三年后……在三年后的那天，晓M沙的问题将会因此而解决。这座名为弦神岛的舞台，也会因为那天发生的事情，展现出真正的姿态。麻烦的事情会接连不断的出现，看来今后南宫那月有的忙了。”
　　想起某位御姐心萝莉身的小那月，晓夜脸上不禁露出幸灾乐祸的表情。心情突然愉悦起来的他，向旁边摸不着头脑的优麻，感概似的说着。
　　“优麻――，看来我们今后的日子会相当有趣呢。毕竟这个世界比想象中的大啊，稍稍有些期待了。”
　　“只是希望你不要玩的太开心就好――”
　　看着晓夜脸上露出来的兴奋，仿佛看到什么了不得的东西一样。对此感到受不了的优麻，翻着白眼回应道。
　　――希望不要玩的太过头才好。要不然真的会为这座岛的安全问题而担心啊。
　　不过。
　　――所有的事情都会在三年后展开吗？
　　得到答案的优麻，嘴角露出跟晓夜相同的笑容。不、应该是说一模一样才对。
　　――三年后的世界，我也很期待啊。
　　=
　　47章后半部分略微改动。_


第49章 对于青少年来说，实在是太惊悚
　　如同当年在离开医疗栋后优麻所知道的那样，时光流逝，在平静而祥和的环境中，时间已经过去三年。在这三年中就如同晓夜所说的那般，没有任何奇怪的事情发生，一切显得是那样的平静。
　　对于优麻来说这三年间不过身高涨了几厘米，体重又沉了数公斤而已，其他的并没有任何的改变。
　　然而事情就如同晓夜昔日所做出的预言那般，在这三年后的今天，名为弦神岛的人工岛，已经在悄然间发生着不为人知的变化……
　　耳边不时响起夏日时的虫鸣。金色的烈阳悬挂在空中肆无忌惮的散发着炽热的气息。生活在位处于太平洋中央，距离赤道不远处的弦神岛中的市民们此时正身处水深【火】热之中。
　　弦神岛上的气温此时已经达到惊人的40°，这对在大路上生活的人们是相当罕见的。然而对于弦神岛上的市民来说，这只不过是比正常温度稍高而已。
　　毕竟因为地理位置受到暖流的影响，这里气温起伏异常的平缓，那怕是在严冬时分，都能保持最低温度20度以上。
　　此时在彩海学园的初中部里，晓夜正在认真的讲解着超古代亚神文明‘天部’的起源和超古代文明战争机械，讲课时嘴角洋溢的自信笑容，拥有着任谁都无法否定的独特魅力。
　　然而正是因为如此，坐在下方的晓古城，内心中有些莫名的忧虑着。因为他发现其母晓深森，貌似对晓夜老师有着不错感官的样子，而恰巧晓M沙在遭到魔族袭击而住院后，父亲晓牙城和母亲晓深森就已经离婚，过着各自的生活。
　　母亲单身未嫁，而晓夜老师则充满男人的魅力，两个人互相感官还不错，在一起时总是有着聊不完的话题。而且就晓古城的仔细观察来看，貌似晓夜老师跟自己的母亲晓深森时常保持着联系，经常会通个电话出来吃个饭什么的。
　　这可是绝对不正常的事情，要知道身为研究主任的晓深森可是连回家的时间都没有，一个月也不一定会在家里住几次。然而这样忙碌的她却会经常性抽时间和晓夜老师共进晚餐，――没有什么比这个更加不正常的事情了。
　　这种情况起源于三年前晓夜在看望晓M沙时，那次跟晓深森的学术交流。而貌似从那以后，原本总是宅在研究所里的晓深森突然像变个人一样，经常性得打电话骚扰晓夜请他出来吃饭聊天的样子。而且这种情况从开始到现在，已经保持将近三年的时间了。
　　本来因为时间的流逝而对此习以为常的晓古城，早已经习惯两人经常会有联系这样的事情，心里也渐渐认为两人只是普通的朋友关系，或者只是因为学识相同所以才会定期出来交流谈天的样子。
　　然而这样的想法在昨夜的时候，突然戛然而止。因为昨天深夜在去便利店购买零食的时候，路过道路旁树林的晓古城，看到过母亲晓深森坐在公园的长椅上低着头露出微妙的表情，而晓夜则单膝跪在母亲的面前伸手握着母亲【赤】裸的小脚，貌似在手心中细细【把】玩着。
　　看到这样惊秫一幕的晓古城，内心中几乎是崩溃的。如同逃亡般使尽全力奔跑回家，当晓M沙看到晓古城满头大汗的从外面回来，还以为是遭到遭到恐怖分子追杀了呢。
　　而正是因为昨天晚上所看到的场景，让晓古城重新拾起内心中对两人关系的猜测。即使最开始时晓夜和母亲间只是普通朋友的关系，但是这样长时间的相处下来，会更进一步的可能性也不低啊。
　　想起老爸这些年来一直在国外参加各种遗迹挖掘的活动，晓古城就忍不住发出怨念的吐息……如果老爸这些年来可以多回几次家，跟母亲多多沟通几次，也不至于让他这个当儿子的为老妈的事情感到忧虑啊！
　　脑海中不停的回荡着昨晚所看到的场景，无论如何晓古城也无法停下脑海中的自动回放，然而这个时候下课的铃声却突然响起，让稍稍从回忆中摆脱的晓古城发出得救般地叹息。
　　或许是因为这节课跟天部历史和‘圣歼’有些关系，所以事先得知晓夜讲课内容的南宫那月‘罕见’的出现在晓夜的课堂上。当然‘罕见’只是小那月自己的说法，对于晓夜班级内的学生来说，其实早已经习以为常。
　　下课后的晓夜正在收拾材料，因为需要隐藏实力的原因，所以晓夜上课时需要准备些炼金道具来替代自己魔力生成的全息影像。而在他身边则是围着优麻几个少女，正跟晓夜随口谈论着放学后的时间。
　　因为今天是星期五，而刚刚的课程是放学前的最后一节课。所以几个少女想要邀请晓夜一起去吃甜点，其中的原因自然是需要有人――掏、腰、包。
　　然而正当少女们谈妥，准备拉着晓夜离去的时候，却被路过的南宫那月所叫住。
　　“你们几个是准备去鬼混吗？――”
　　“什么鬼混啊！我们只是准备去吃甜点而已啊！”
　　完全没有对自己话语中的彪悍性有所认知的南宫那月，无视少女们的吐槽。目光看着晓夜，呈现出烦躁的样子开口警告道。
　　“我说，最近你还是不要带着这群花痴少女到处乱跑的好――”
　　“难道，发生什么了吗？”
　　……
　　时间已到三年后……别的不说了，反正要开战了。_


第50章 夏日间，混乱的弦神岛。
　　看着南宫那月稚嫩而精致的小脸上隐藏的烦躁情绪，晓夜有些惊异挑着眉。南宫那月身为英语老师外的另一个身份是攻魔师，同时兼任了特区警备队的指导教官的位置。
　　所以说对方警告自己绝非是没有原因的，很可能是因为最近弦神岛内出现的各种犯罪事件有关。
　　就在两个月前，关押着第十二号‘焰光的夜伯’的灵柩突然出现在弦神岛上。虽然只有短短几分钟的时间，但是却被弦神岛上的摄像头清晰的记录下来。
　　这个记录下关押着第十二号‘焰光的夜伯’灵柩的视频，虽然事后被人工岛管理社的人强行封存起来，不让消息流出。但是却没有任何用处，因为存在于人工岛管理社内部的奸细们，早已经将这个消息和视频发给自己组织的情报部门了。
　　因此在得知弦神岛上存在第十二号‘焰光的夜伯’后，世界上无数的组织都心动起来。虽然表面上没有任何的表示，但是暗地里却派出无数的武装人员潜入弦神岛内部，对关押着第十二号‘焰光的夜伯’的灵柩进行搜索和争抢。
　　不过，想要进入弦神岛内需要进行严格的身体检查和佩戴‘魔族登录证’这样的东西。佩戴上只要稍稍动用魔力就会被检测出来的手环，是根本无法让这些武装人员接受的事情。
　　既然如此只能走偷渡这条路了。不过进入弦神岛只有空、海两条路可以走，然而在机场和海港都常年驻扎着特区警备队，想要普通偷渡是根本无法越过这些关卡的。
　　但是并不代表这些组织和集团就没有任何的办法，他们在弦神岛内置办的企业支部和在人工岛管理社的内奸，完全可以伪造出各种合法入境的身份，让这些武装人员正常的偷渡进弦神岛内部。
　　然而这些偷渡进弦神岛的家伙们也却并非是吃素的。虽然‘圣域条约’已经生效四十年以上了，但是在‘魔族特区’外的地域中依旧存在着魔族和人族互相仇视的情况，会经常发生点小【摩】擦。各种喊着‘种族至上’的集团和组织间，每年都会来几场小战争，死上几百、几千个人也是很正常的事情。这种情况在【战王领域】和【混沌界域】，相当的严重。
　　所以这些将仇恨带进弦神岛内部的家伙，经常会在弦神岛的夜间来上几场【摩】擦、小战争什么的，上演兽人和吸血鬼大战、人类机枪扫狼人的把戏。
　　这些家伙自己玩的爽也就罢了，但是却会对周围的环境和人群造成相当大的破坏，短短两个月内就已经有数十人遭到因此而死，数百人遭受不同程度的伤害。这让特区警备队的武装警备员们焦头烂额，而身为特区警备队指导官、现役攻魔师的南宫那月，更是在加班加点的【扫】荡弦神岛内部偷渡进来的武装人员。
　　虽然经过几个星期的努力后，这些嚣张的非法武装人员大半都已经被逮捕、或者击毙，但是却还有个别的家伙暗地里隐藏起来，躲在各自组织在弦神岛分部的集团里，让特区警备员们无可奈何，毕竟没有确切的证据是没有办法逮捕这些外籍人员的。
　　不过，发生这件事情后也让人工岛管理社内部不少奸细暴露出来，被送上法庭后关进监狱里，等待他们的是永久的囚禁。
　　不管怎么说，最近弦神岛在南宫那月等攻魔师和特区警备员们的努力下，都应该安静下来才对。然而此时南宫那月却对晓夜明确的做出警告，显然其中的危险程度远远超过前段时间非法武装人员间的互相对殴。
　　毕竟即使是前段时间非法武装人员到处搞破坏的时候，南宫那月也没有提醒过晓夜。这说明她有信心将局势控制起来，让其无法对学校内的学生们造成伤害。然而现在南宫那月竟然开口提醒，也就说明，局势已经超出她的掌控，或者她已经没有权限进行控制了。
　　而正是明白这点的晓夜，才会露出惊异的表情。让南宫那月都无法掌控，并且说出让自己小心这样的话语。显然隐藏在其中的事情，绝非是非法武装人员四处搞破坏这样简单。
　　不过，对于晓夜的惊异，南宫那月完全没有想要回答的意思。
　　“没什么，只是警告你一下而已。至于听不听――随你。”
　　面无表情的南宫那月在丢下这句话后，便不再搭理晓夜脸上露出的惊异，转身离去。
　　然而看到南宫那月离去身影的优麻，却露出微妙的笑容。对晓夜跟南宫那月谈话时露出来的惊异感到好笑，因为这一切本来就是晓夜在暗地里策划好的，第十二号‘焰光的夜伯’出现在弦神岛本来就是他想要吸引‘钥匙’出现的诱饵。
　　至于这些非法入境的武装人员间的暴走，也是晓夜暗地里施加的【仇恨加深】（Deepenhatred）这样让人无法压抑内心中仇恨的精神系魔法，才会失控的。毕竟这些家伙再蠢，也不会自大到在别人的地盘做出互相厮杀这样的白痴事情。而其原因只是晓夜想要看看各个组织展现出来的武力值而已。
　　虽然这是个任性的想法，但是在弦神岛内晓夜已经非常克制了。要不然以这些各个组织和集团的精英间的战斗，绝对不会只波及几百人、造成几十人死亡这样的小伤害。
　　……
　　君羊号，138619990。欢迎大家。~_


第51章 蓝羽浅葱
　　“啊――那月酱所说的是前几天偷渡进岛内的那些非法武装人员吧，意思是让我们小心他们吗？不是听说都已经被抓起来了吗。”
　　当南宫那月走后，说话的是站在优麻身旁名为蓝羽浅葱的少女。她梳着一头华丽的发型，制服上的装饰也装饰在校规允许的边缘，是很有品味的装扮。虽然有些艳丽，但是却很不可思议的没有个人任何花哨的感觉。总而言之，她是个很惹人注目的女孩子。
　　对于蓝羽浅葱的印象，虽然最开始时是在三年前开学时的第一堂课，这个少女在晓夜眼里是智商非常高超的存在。但是对她印象最深刻的时候，却是三年前的那个晚上，在医院中一个昏暗的等待室中的事情了。
　　时间是在晓夜初次光明正大的看望晓M沙后的第五天夜里。时间已经过了晚上九点了，这个时候已经没有外来的患者以及访客了。窗外一片漆黑，院内寂静万分。只有紧急灯的微弱灯光在照亮着还年幼的少女。
　　从晓M沙病房里出来，正准备回家的晓夜在经过等待室的时候，突然停止前进的步伐，将目光转移到少女的脸侧。
　　其中一个原因是因为这个幼女有些眼熟，貌似是班上的学生。而另一个原因，是因为她好像在哭。
　　仿佛察觉到晓夜的目光般，浅葱突然抬起头来露出被泪水浸氵显的眼眸，但是却坚强的从正面瞪着晓夜。
　　对于蓝羽浅葱的行为有些惊讶，虽然晓夜承认对方拥有的智慧。但是在印象中，却是外表不起眼、看似老实普通的女孩子。
　　“新来的老师……是晓夜老师，――对吧？”
　　对于浅葱以让人意外的冷静话语询问着。晓夜无奈地叹了口气。
　　“是我没错。不过，我都已经来到学校好些天了，最起码可以把‘新’去掉了吧。”
　　“是吗……我无所谓就是了。”
　　听到晓夜的话，浅葱仿佛像是放弃了一般耸了耸肩。因为浅葱她自幼儿园的时候就已经在这个被称为弦神岛的小小人工岛上生活了。所以从这样的浅葱来看，刚来这个岛没几天的晓夜确实只不过是新来的而已吧。
　　“话说你的眼镜呢？”
　　看着眼前的浅葱，晓夜有种违和的感觉。貌似在学校中的浅葱总是是带着一副老土眼镜的样子，然而现在显然是没有带着。
　　对于晓夜的疑问，浅葱毫无迟疑地摇着头。
　　“那是装的。本来视力就不怎么差。”
　　“原来是这样啊――。”
　　有些惊异的说着，晓夜差点将内心中闪过“好好的一个美貌全糟蹋了”这样的话脱口出。不过，因为考虑到现在有点多管闲事，所以晓夜及时将这句话吞下去。而察觉到异样的浅葱，诧异地半瞪着眼看着开口的晓夜。
　　“话说，你为啥会在这种时间待在医院啊？是因为做宵夜时切菜割伤手指了么？”
　　“……不，我不会做饭。”
　　挑着眉的晓夜以丝毫没有不好意思的样子说着。看来浅葱是知道晓夜是优麻监护人的情况，所以才会这样的乱猜测吧。然而得到这样答案的浅葱，依然用那哭肿了的双眼看着晓夜，露出淘气的笑容。
　　“难不成一直都是优麻在做饭吗？这可是大新闻呢，全校最帅的老师竟然是被年龄只有12岁的看护人所养活着。”
　　“如果你不说出去，那真是太谢谢了。”
　　没有任何反驳的意思，晓夜以开玩笑的语气说着。在说完之后，晓夜回答着少女最初的疑惑。
　　“因为有个小丫头在这里住院，所以我来看望她。”
　　“是、是这样啊。”
　　浅葱的表情没有变化。但是那一瞬间，从她的声音中，感觉对晓夜的警戒心与敌意变淡了，这应该不是幻觉。
　　“为什么干站着啊？坐下呗？”
　　折叠其抱在膝上的笔记本电脑。浅葱指了指自己旁边的座位。本来想要离去回家的晓夜，看到少女提出的邀请，有些苦恼的笑着。
　　“不，我――”
　　“没事啦。在这种地方一个人哭的话，会让人看着我像一个很惨淡的人嘛。”
　　今天因为来看晓M沙的原因，所以将优麻的课程时间延后。然而现在看来，今天优麻的魔法课只能放她鸽子了，毕竟看到自己班里的幼女独自一人在医院的等待室里哭泣、身为老师的他，无论如何也是不可能一走了之的。
　　“虽然你这样说，但是我想就算是我在这里，情况也不会有太大改善的啊。”
　　已经决定留下来陪浅葱的晓夜，以朋友般的话语说着，完全没有老师的架子。而现在回想起来，从开头跟浅葱的聊天起，在名为蓝羽浅葱的少女就没有将晓夜当成老师的样子。
　　而听到晓夜这样说的浅葱，见状奸笑了一下。明明是个无可辩说的美女，却表露出了这般非常坦率的朴素笑容
　　“没事啦。要是被人说了什么的话就会当做是被你弄哭了的。”
　　“要不要这样无情？你对我的待遇是不是太过分了点啊？”
　　“只是这样而已你就给我忍耐点啦。这是看到了我苦相的惩罚哦。”
　　对于她那不合理的说辞，晓夜苦笑的回答。但是这种表情只不过是为配合浅葱所表现出来的假象而已，不过在晓夜内心中，却无法否认跟浅葱聊天时的舒畅。在穿越后他，首次体会到可以跟朋友间正常时聊天的舒适感觉。_


第52章 豪华冰激凌。（看题知内容系列）
　　以朋友间的姿态互相肆无忌惮的聊天，对于晓夜来说已经是久违的体验。这种感觉大概只有在成为纳萨力克大坟墓无上至尊前的玩家时代，才会拥有。
　　――只是这样而已你就给我忍耐点啦。这是看到了我苦相的惩罚哦。
　　浅葱这样不合理的话语，让晓夜感觉到意外的舒适，并不是因为他有语言受虐的特殊性癖。而是浅葱的话语让他回想起在玩家时代跟队友们聊天扯淡时的场景，那已经埋藏在灵魂深处的记忆，正被浅葱的话语而勾动着，他仿佛在浅葱身上看到‘同伴’们的身影。
　　就这样，晓夜陪在浅葱的身边直到深夜。
　　而当天夜里，浅葱原本应该病死在今晚的母亲，却意外奇迹般的被治愈。
　　这――。就是名为晓夜的男人，世界上全宇宙中最强的魔法咏唱者，跟‘该隐的巫女’命运相逢的【起】点。
　　南宫那月的话语并没有影响到少女们想要外出的心情，也没有阻挡几人的决意。其原因所在，当然是晓夜所说的‘我虽然有些菜，但是却可以保护你们’这样的话语。
　　然而对于晓夜自谦到虚伪的话，少女们却并没有对晓夜的实力表示任何的怀疑，而是脸上露出相当肯定的表情。除了优麻之外的少女们虽然没有见过晓夜真正的实力。但是却也能明白这位看上去修长而纤瘦，并且长着一副万年少年脸的老师，其实是拥有相当实力的家伙。
　　因为在某年的体育课上，这位跟高中生差不多样子的少年以平静的姿态将上前挑衅的几位高中部的体育老师轻松放倒。而几位老师挑衅晓夜的原因，完全是相貌惹得锅，因为长得太帅的原因，晓夜是相当吸引女生注意力的存在。
　　所以心存嫉妒的几位老师，在看到晓夜一副‘好欺负’的样子，自然是想要上前装个逼，表示男性的魅力在于武力、在于实力，而不是在于相貌。
　　然而这几位老师走上前去话还没有说完，就被晓夜以手中充当接力棒的25厘米长实心木棒狠狠地敲在头上。第一个家伙瞬间被敲晕，鲜血横流的躺倒在地，而剩下的家伙也没有逃过这个噩运。
　　事后晓夜班级里的同学们才听说，在被晓夜瞬间放倒的高中部的体育老师中，有一个家伙还是现役攻魔师，听说是可以空手放倒狼人的存在。
　　无论起因是什么样的，无论打架时有没有用家伙。但是晓夜以平静而冷酷的面庞，放倒现役攻魔师的照片却在校园内流传，验证了几位体育老师的思想。
　　拥有武力的人受欢迎，而同时拥有武力和智慧的晓夜，则变得更加受到女生的追捧。
　　而有这个‘秒杀’现役攻魔师的战绩，晓夜的武力自然被女生们认可、其实最重要的原因在于身为攻魔师的南宫那月，曾经赞扬过晓夜的出手时的果断和无法超越的攻击速度，并非靠偷袭而放倒攻魔师，而是即使是事先告诉他，在面对晓夜的攻击时也无法做出相应反应和防御。
　　不管怎么说，有晓夜陪同着，少女们也不会害怕‘恐怖分子’的出现。所以在放学后，少女们拉着比她们低一年纪的晓M沙，向存在于弦神岛市中心的商业街赶去。
　　虽然以‘少女们’来称呼，但是晓夜身边的女孩子其实加上晓M沙，也只不过只有四个人而已。活泼爽朗的仙都木优麻、华丽【美】艳的蓝羽浅葱、青春可爱的晓M沙、以及身为班里的学习委员，拥有高个子和绝妙身材，具有成熟感的筑岛伦。
　　拥有着高中生般少年样貌的晓夜带着四位初中生样子的美丽少女，不知道的还以为是某个不良青年欺骗低年级少女去群啪呢。
　　没有选择傍晚时分拥挤的轻轨，晓夜几人乘坐公交来到弦神市繁华的商业街。
　　说起来晓夜也是有车的，明面上拥有着全球限量版的（Silvermagic）银色幻灵，出产于北海帝国内拥有着悠久历史的奈宝尼尔公司，是运用古老技术并且纯手工制造的艺术品，价值可以卖到1.5万枚被称作北帝克朗的硬币。而这种硬币面额价值能兑换十万以上的日元，而十万元日元同等于5300人民币。
　　也就是说这辆车的价值就有7950万人民币，是十足的奢侈品。然而这样的奢侈品却一直被晓夜丢在公寓的车库里，其原因所在就是晓夜无法忍受在弦神岛开车时拥堵的路面。所以很多时候他宁愿每天做公交、或者走轻轨。
　　沐浴在傍晚时明亮的阳光中，几个人来到商业地区购物中心的【露】天咖啡馆中。
　　坐在屋外桌子旁的几女熟练的点着中意的豪华冰激凌。而之所以被称为豪华冰激凌，并不仅仅是因为价格，还有那夸张的外表。
　　“哈……真好吃。”
　　心荡神驰的感叹声从晓M沙的嘴里发出，现在的她正在舔着重叠三层的巨大冰淇淋。这是被无数的糕点糖果装饰得已经看不到原型的难以名状的豪华货色。
　　或许正是因为如此，这家店里的冰激凌才会被称为豪华的吧。
　　当体验着甜甜的冰激凌盛放在舌尖融化时在内心中充斥的幸福感觉，浅葱等人打心底里赞美着晓夜的钱包。因为正是它的存在，她们才可以丝毫不用顾虑零用钱而肆意品尝着美食。
　　“M沙小姐？――”
　　当几女毫无戒备的享用着摆在面前的甜美冰激凌时。陌生女人的呼声出现在耳旁，紧接着穿着不起眼的西装的男女四人组出现在晓夜几人的面前。_


第53章 ‘乐园的守护者’
　　“M沙小姐？――”
　　当几女毫无戒备的享用着摆在面前的甜美冰激凌时。陌生女人的呼声出现在耳旁，紧接着穿着不起眼西装的男女四人组出现在晓夜几人的面前。
　　被叫到名字的M沙，反射性的回答着。
　　“啊，我是。”
　　不过，紧接着她就反应过来。停下手中的动作，抬起头来向出声询问的陌生女人看去，然而发现的却是站在那里看起来有些奇妙的人们。
　　穿着不起眼的西装的男女四人组，长着混在人群中就完全无法辨认出来的大众脸。从年龄看来，这4个人都不是一个年龄段的人，给人一种莫名其妙的感觉。因为在这四个人得眼中都表现出来极其统一的意志和目标鲜明的眼神，被这样盯着的M沙有些害怕的向优麻身旁下意识地缩了缩。
　　“那个――，请问你们是谁？”
　　不知不觉中对方已经将桌子包围起来，以身体挡住【露】天咖啡馆向外逃跑的路线。虽然M沙没有明白对方细微动作中表现出来的含义，但是清晰的察觉到对方身上散发的‘微妙’感觉，怯怯的向优麻身边靠着的她不解的询问着。
　　对方给她的感觉不像是警察，也不像是父母的熟人。虽然深森跟牙城的友人尽是些怪人，但大家都带着让M沙感觉安心的空气。
　　但是这四人则不一样。虽然眼神一致，但是感觉好像缺乏了身为人类的某样重要东西一样。‘不赞同自己意见的人去死好了’。感觉对方就是会说出这种话的怪人，浑身都散发出让人紧张的气息。
　　――来者不善啊。
　　比起疑惑的M沙，优麻、浅葱几女在看到四人组后瞬间反应过来，她们在四个人身上明确的感受到‘不善’的气息。回想起放学时那月的提醒，在加上眼前的这四个家伙绝对不可能是善类，怎么想都会得出对方是拥有‘恐怖分子’之类职业的危险家伙。
　　――为什么，非要遇到这种坏事啊。
　　已经判定对方是坏蛋的浅葱，内心中发出‘完全受不了’的感叹。从对方最初开口时的话语来看，显然这几个家伙是有着明确目的的，就是为寻找晓M沙而来。
　　不过浅葱内心中并没有因此而埋怨M沙的意思，只是单方面觉得太过倒霉而已。下午放学时才被小那月警告，然而转眼就遇到‘危险分子’，那月酱的乌鸦嘴简直不要太强大。
　　――不过，对方为什么会寻找晓M沙。
　　这才是让几女心中最不解的事情，因为晓夜和优麻的关系，虽然跟晓M沙并不是同一个年纪，但是却也是经常玩闹的好友。家庭情况自然知道的一清二楚，只不过是有个身为科技宅母亲的单身家庭而已，所以无论怎么看晓M沙都不会是惹上这样危险家伙的样子。
　　然而事实摆在眼前，却无法否认，眼前这些家伙就是冲晓M沙来的。
　　“不用担心，我们是人类救济机构‘乐园的守护者’的斗士。是为了保护善良市民的生活，而投身于根绝魔族的行动中的勇者。”
　　女性皮笑肉不笑地说道。用着好像如同清理掉油渍般的语调说出要将魔族根绝的话的她，让M沙从生理上感到恐惧和厌恶。同时也让浅葱几人感到惊异，生活在‘魔族特区’的她们，虽然听说过种族至上的家伙，但是正面面对的情况还是第一次。
　　“种族……主义者……？”
　　“确实有人这样批判我们呢。但是，说实话你对魔族怎么想？不觉得他们可怕吗？”
　　“这、这个……”
　　――怕。
　　虽然M沙心里说着，但是却没有说出口。确实M沙有着魔族恐惧症，但这跟过去个人的体验有关。不能因为自己觉得魔族可怕就去打压对方。
　　然而这女性似乎从一开始就没打算听她的回答似的，只是在单方面地阐述自己的主张。
　　“因为圣域条约的签订，魔族引发的凶恶犯罪减少了，但这不过是政府的印象操作。是个大谎言。他们隐藏真相，将捏造的信息公布出来。”
　　“就选是这样，但是这跟M沙没有任何的关系吧？你们找M沙的目的究竟是什么？”
　　是在无法忍受女人自顾自说的嚣张模样，这幅已经将她们吃定的样子实在是太过可恶。无法继续忍耐下去的浅葱站起来，瞪视着几人不满的开口说着。同时恐吓道。
　　“我们只不过是普通初中生而已，你们对魔族态度有关的事情，我们没有兴趣听取，也没有兴趣关注。如果你们再要这样无理取闹的话，我们就要报警了，我记得附近可是有‘武装警备员’在巡逻哦。”
　　因为最近‘非法武装人员’到处胡闹的原因，所以加强戒备的人工岛管理社在闹市区域增加巡逻的人手，以防发生意外事件。所以在商业区自然也是有武装警备员24小时全天候在巡逻的，这也是浅葱丝毫不畏惧对方的理由。只要报警的话，巡逻队会以最快的速度赶到现场，将这些不知所谓的种族至上的家伙抓捕起来。
　　然而对于浅葱的恐吓，女性却并没有露出任何紧张的表情，反而无所谓的笑着。她从怀中取出一把小小的手枪。那是在电影中长看到的，短枪身的左轮。
　　“抱歉，不过别担心，不会耽误你们太多时间的。”
　　就这样，微笑的女性将黑黝黝的枪口对准害怕的M沙，而看到女性动作的男人们也回过神来从口袋中取出手枪，同样将枪口指着她。在他们的眼里看不到一丝对M沙的同情与怜悯，有的只是盲信自己就是正义的人特有的激昂感。_


第54章 ‘觉醒’与起因
　　看着女人的动作，一直坐在椅子上没有做出任何表态的晓夜，眼眸中闪过‘果然如此’的光芒。对方最初的目的，就是晓M沙和她体内的‘原初的第四真祖’吧。
　　只要将身为‘第四真祖’灵魂宿主的晓M沙杀死，没有宿主的‘第四真祖’就不会觉醒，这大概就是女性和她身后组织的想法吧。
　　这样的想法虽然不能说是正确的，但是确实是拖延‘第四真祖’觉醒的有效行为。因为‘第四真祖’虽然不死不灭，但是身为灵魂状态的她想要觉醒、想要维持自身不在虚弱下去，就会需要相当庞大的魔力。
　　所以急需魔力的第四真祖才会不停地抽取晓M沙的生命力和灵力，因为她想要积累下‘觉醒’时所需要的庞大魔力，让自己可以从沉睡中醒来。
　　然而即使是这样，也是不够的。第四真祖觉醒时所需要的魔力太过庞大，所以才会有‘宴会’的出现，以十几万、或者数十万的人类、魔族作为祭品，向第四真祖提供‘觉醒’时所需要的魔力。
　　可以在第四真祖在持续抽取生命力中顽强活下来的宿主，和数十万生命提供的魔力，是第四真祖可以快速觉醒的关键。任何一项缺失，都无法让第四真祖快速觉醒过来。
　　正是因为如此‘乐园的守护者’才会想要将晓M沙杀死，让在失去宿主的第四真祖即使可以接受各大组织举行的献祭仪式中获得庞大的魔力，但是也会因为没有宿主、没有可以凭依灵魂的身体而无法成功复活。
　　所以，只要将晓M沙暗杀掉，就会让想要第四真祖醒来的组织们束手无策。因为想要再次找到可以维持第四真祖持续抽取生命力的宿主，可不是那么简单的事情。要知道即使是日本最强大的巫女之一，身为异能灵媒者的晓M沙，在遇到晓夜前也只不过是勉强可以做到这点而已。
　　向晓M沙这样强大的灵能力者虽然不能说举世罕见，但是也是相当稀少的存在，即使是日本也只有四、五位而已。而且，抛开数量稀少不说，最关键的是，实力已经如此强大的他们，没有谁会傻傻的想要成为第四真祖的宿主，为让第四真祖从沉睡中醒来这样对自己和家人毫无好处的事情而牺牲自己的。
　　至于为什么身为日本最强巫女之一的晓M沙会成为第四真祖灵魂的宿主，这完全就是个局。要不然为什么战王领域会同意和日本共同合作挖掘自己领地内的‘天部’遗迹，这样吃亏的事情？而这样国家级秘密合作的考察团竟然会让没有任何官方背景的晓牙城加入，本来就是让人怀疑的事情。（晓牙城其实还算是有背景的人。）
　　至于最后因为普通人无法打开遗迹，所以上层命令晓牙城让自己的女儿过来帮忙，然后某只蠢狗偷偷埋伏团灭整个考察团，而某个幼女正巧因为‘某个耍蛇’的邀请追杀黑死皇派的残党，正巧路过遗迹救下晓兄妹。然后，日本政府向战王领域付出相应的代价，让南宫那月将已经成为第四真祖灵魂宿主的晓M沙以治疗的名义带到弦神岛……
　　这样的事情一连串的发展下来，真的只是因为太过‘巧合’？
　　这里面的事情想必很多人都可以猜的出来，只是揣着明白装糊涂罢了。毕竟牺牲九岁幼女而为国家争取利益这样的事情，即使可以冠上大义的名头，但是吃相也实在是太难看了。
　　最终，撇开晓M沙的事情不提。没有强大灵能力者作为宿主的第四真祖，是无法从沉睡中‘觉醒’复活过来的，因为普通的生灵根本无法作为她的宿主，甚至没有灵力的普通人在接触到第四真祖灵魂的瞬间就会被吞噬，化为飞灰消失不见……
　　而没有宿主、没有身体，自然也就没有办法‘觉醒’过来，所以‘乐园的守护者’想要以杀死晓M沙的方式，消灭第四真祖或许办不到，但是拖延时间却是相当可行的。
　　――只不过。
　　这些参加‘宴会’的夜之帝国和人类国家实在是太过没用了，竟然将身为‘原初的第四真祖’灵魂宿主的晓M沙的资料泄露出去，而且还是泄露给这种信奉着‘人类至上’的种族主义者的组织，实在是让人哭笑不得。
　　――即使再过废物，但是也要有个限度啊。
　　晓夜心里略微的抱怨着。如果不是因为晓M沙早已经属于自己，而且心里还期待着第四真祖的觉醒和出现。要不然晓夜他还真想对此事视而不见，看看第四真祖的宿主死掉后，这些国家和组织究竟是何等的抓狂。
　　――想必是相当有趣的事情。
　　当然，这种想法也就是只能在脑海中想想而已。毕竟在现实里，晓夜无论如何也不会让M沙受到任何的伤害。
　　起身挡在晓M沙的面前，晓夜即使直面对着女性手中紧握的左轮手枪没有丝毫的畏惧，反而有些惊异地说道。
　　“咦，这种只有在电影里才会出现的古董左轮枪，你是怎么将它带进弦神岛的？”
　　……
　　这一章的中段算是稍稍的介绍下晓M沙为何会出现在遗迹被第四真祖灵魂凭依的起因，和为后面的一些事情做伏笔。当然这里面夹杂着自己的猜测，原著可没这么直白地说。
　　话说回来，我一直都在挖坑和填坑间徘徊啊。稍稍有一章没有看，就可能会有那里漏掉的感觉吧？_


第55章 大义之下。
　　“――哦，我明白了，是以古董和装饰品的名义才能待在身上混进弦神岛的吧，也真是够了，你真以为凭借着这种小口径枪械，能做得到什么？”
　　晓夜这幅没有丝毫紧张感的样子和黑色幽默的话语，让浅葱几女心中哭笑不得。不过也正是拖他的福，总算是在被枪口指着的恐惧中冷静下来。
　　毕竟她们虽然拥有着不俗的见识和智慧，但是年龄上毕竟也只是初中少女而已。在面对‘枪械’这种人类【杀】器的威胁下，没有任何恐惧是不可能的。
　　“如果阻止第四真祖复活的话，用它就已经足够了。”
　　察觉到话语中的轻视，女性以平静的语气回答着晓夜的嘲讽。看到挡在自己面前想要保护M沙的晓夜，女性手中的左轮枪毫不犹豫的对向晓夜的心口，同时脸上首次露出明显的敌意。
　　“身为人类的你，难道想要保护异端的巫女，阻挡我们保护人类的职责吗？！叛徒！”
　　“保护人类的职责？只指杀死还在上初中二年级的小女孩吗？抱歉啊，你们的行为我根本无法理解，也无法认同。同样的我也不会放弃保护学生想法，这是我身为老师的职责。”
　　对于晓夜地反问，女性露出无所谓的表情。恐怕对于女性来说，M沙身份无论是魔族、是敌人、还是朋友，其实都无所谓，这个本就不重要。重要的是，她可以扯着‘为了人类的未来’这种种族大义，来满足自己内心中的私欲，和脆弱而虚伪的自尊而已。
　　事到如今女性现在只是碰巧对魔族怀有恶意罢了。而这种恶意的矛头突然间会对准其他的东西，也一点都不会让人感到奇怪。因为她们从一开始就不是可以靠对话，就能相互理解的对象。
　　说直观点，这些家伙就是群疯子。而说确切点，这群家伙是一群打着‘为人类未来而奋斗’这种大义来满足自己【欲】望的疯子。在你比他们弱的时候，是无法常人眼光可以评判，可以对话的存在。
　　仿佛察觉到商业区周围人群的中的骚乱，女性脸上露出紧迫的表情。当四人组将手中的枪械取出对准M沙的时候，发现这里异常的市民们就已经有人报警、而现在算算时间的话，周围在商业区巡逻的武装警备员恐怕已经开始向这里赶来。
　　“你真的要阻挡我们的行动，保护异端的巫女，让第四真祖复活吗吗？”
　　察觉到时间紧迫的女性，说出最后询问的话语。然而没有等晓夜开口，她便果断扣动扳机，将枪膛内的子弹射出。完全是迫不及待的样子。
　　无论在谁的眼里，晓夜都只是想要保护学生的老师而已，即使是在女性的眼里也是这样的。
　　――眼前这个如同高中生般的少年，只是想保护少女的安全的老师而已。
　　这样的结论很容易得出。而从他的表现上来看，少年完全是不知道晓M沙真正身份的样子。即使女性的内心中也是这样认为的，但是她在动手的时候却也没有丝毫的犹豫。
　　因为这根本无所谓。
　　――晓夜是否是无辜的。
　　这样的问题根本不需要考虑，因为并不重要。重要的是他阻碍了女性保护‘人类未来’大义的行为，所以即使对方看起来跟此事无关，是个 N无辜’的家伙，但是在执行计划时也完全没有必要手软。
　　为了人族的未来，死点无辜的群众是完全可以理解的事情。而对于女性来说，只要死的不是自己，其他的完全无所谓。
　　可以毫无负担的出手杀死普通人这样的理由，要多少有多少。在为人族未来这样的大义下，她完全可以毫无负担的做出任何的事情。
　　――对于女性的疯狂，应该早有预料才对。
　　对于耳边响起的轰隆声，站在筑岛伦旁边的浅葱脸上露出懊恼的表情。虽然视线因为晓夜身体的阻挡，无法看到女性扣动扳机的画面，但是这突然爆发的轰鸣声，是枪响声无疑。
　　对于这一点，浅葱完全可以分辨的出来。
　　紧接着，仿佛要证明浅葱的猜想般。白色的烟雾出现在浅葱的视野中，虽然很淡，但是弥漫在周围的火药味却无法逃脱嗅觉的捕捉，这是古董左轮枪开枪时弹壳内火药爆发后才会出现的气体。
　　无论如何，现在都已经可以确定女性向晓夜开枪的事实了。然而本应该中枪的晓夜却并没有任何的反应，没有中枪倒地，也没有发出疼痛的【呻】吟，就这样毫无反应地站在原地，像是没有任何的事情一样。
　　实际上被子弹击中的晓夜，确实并没有受到任何的伤害。
　　当子弹击中晓夜的一瞬间，原本【柔】软的外套质的突然间变【坚】硬起来，将想要钻进晓夜体内的弹头弹飞。紧接着子弹夹带的冲击力就被晓夜身上的衣物轻松缓解，没有让他受到任何的伤害。
　　然而事情并没有结束。虽然晓夜身上穿着的衣服呈现出现代休闲装的样子，但是实际上，这却是添加过神器级数据结晶的魔法武装，也就是说这是一件地地道道的神器。自然也被晓夜恒定着自动反击的魔法程序。
　　――确认遭到攻击，检测攻击强度为F级，无法突破物理防御，取消展开魔法防护盾。
　　――物理防护展开。
　　――抵挡结果：【完美抵挡】。
　　――施展以【占卜术】（Divination）进行检测，确认攻击敌人。
　　――锁定目标，进行反击。
　　――第一轮攻击开始，【高阶痛苦术】（Higherorderpain）。
　　――发动！_


第56章 雷光中的少女。
　　――第一轮攻击开始，【高阶痛苦术】（Higherorderpain）。
　　――发动！
　　黑灰色的气息凭空出现，如同烟雾般缠【绕】在男女四人组身上，不过片刻的光景就将四人笼罩在内。如果在远处向这里观望，看到的并不是四个人形，而是四团冒着黑气的烟雾。
　　在黑灰色的烟雾中，好像有光芒闪过，虽然让人看不清楚，但是却可以依稀分辨的出来，在黑灰色烟雾中闪过的光芒呈现出来的像是人脸的模样。
　　痛苦而扭曲。由黑色不详灵气组成的人脸在不停挣扎的模样，让人不寒而竖。虽然并没有任何的声音传出，但是，随着烟雾中人脸崩落、消失的逼真表现，让旁观的人们仿佛在耳边可以听到四人组痛苦的哀嚎般的幻觉。
　　【痛苦术】是由精神系和魔力系混合的魔法，【低阶痛苦术】只能制造出相应的幻术，作用在精神上让人出现相应的幻觉，出现虚幻的痛苦。而【中阶痛苦术】已经可以出现在人体上，在脑海中出现承受各种痛苦刑罚的同时，身体也在绝望灵气下承受着相应的伤害。
　　而【高阶痛苦术】是已经可以作用在灵魂上的恐怖魔法。听说在折磨人的时候【高阶痛苦术】+【痛感加倍】（Doublepain）的组合会更加般配哦，即使是【狂】野起来毫无痛感的野蛮人都会因此而失禁，痛苦的在地上打滚，最终成为一滩没有丝毫用处的烂泥。
　　在【高阶痛苦术】折磨下的男女四人组虽然痛苦万分，但是在黑灰色的烟雾的阻挡下，却没有丝毫的哀嚎声传出。然而即使是这样，在看到四团人形烟雾在打翻【露】天咖啡馆外的桌椅后，躺子地上不停挣扎的痛苦样子，依旧周围看热闹的人群却依旧感到身体发寒。
　　最终，男女四人组就这样在灰黑色的烟雾中慢慢消融，化为漆黑的血水流淌在光滑的大理石地面上，不时散发出淡淡的黑色气息，在空中幻化出痛苦的人脸模样，然后又淡淡的消散。
　　看到如此诡异的一幕出现，在商业区【露】天咖啡馆周围街道上看戏的人群中出现窒息般的寂静。紧接着爆发出尖锐而惶恐地叫喊，比起枪杀这种常见的杀人方式，被黑灰色烟雾笼罩后化为血水显然是要恐怖的多。
　　对于未知的恐惧和亲眼看到恐怖的死法，都让他们无法再站在这里将热闹继续观看下去，拼命的迈动着【双】腿想要逃离这里，仿佛只要再站在这里多一秒钟的时间，自己也会跟死去的四人组一样，被未知的存在化为血水，痛苦的死去。
　　晓夜呆呆地看着男女四人组就这样在自己面前化为血水，脑海中有些茫然的同时，嘴里发出淡漠的吐息。
　　――是自己失策了。
　　男女四人组在自己面前痛苦的死去，这并没有任何的错误，像这种人渣即使遭遇比这个更痛苦十倍的刑罚也是理所当然的事情。然而，让初中生的几女看到这样毁三观的一幕，实在是有些残酷了。
　　说到底这是他的错误。因为没有去压制身上穿着的武装，让法袍自主防御后，进行反击，所以才会发生这样的事情。
　　不过，晓夜现在并没有太过在意这点，而是仿佛察觉到什么般抬起头来注视着远方。目光穿过商业街繁华的霓虹灯，看到站在街区高楼顶层上的少女。
　　是身上【缠】绕着雷光，看上去大概只有十四五岁的小巧少女。像男生一样剪短的头发是金色的。双瞳中则是释放着如同火焰一般的青白色光芒。覆盖在其全身的是，拥有金色装饰的白金铠甲。明显就是战争用装束。
　　――第四真祖的素体，拥有雷电之力的眷兽吗？
　　想起自己手中封印在冰之灵柩中的第十二号‘焰光的夜伯’，晓夜心中做出判断的想着。因为这个身上【缠】绕着雷光的少女，拥有着跟阿古罗拉相同完美而【精】致的妖精外貌，两人唯一不同的只是发型不一样而已。
　　甲胄少女站在高楼的顶端，俯视着这里。虽然两者间的距离很远，但是感觉得出来这位少女可以将这里看得很清晰，显然是拥有着超越常人般的视力。
　　晓夜在她身上有种熟悉的感觉，因为对方身上的气势跟自己昔日的好友&lt塔其・米&gt身上的气势有些相似。是如同女骑士般的存在，只不过手中持有的却并非是长剑，而是闪烁着苍白光芒的雷光枪。
　　这把由魔力高度凝结而成，如实质般存在的武器。被少女提在手中，仿佛随时都要将其抛出，击杀所有敌人。
　　――原来如此，是我忽略了。
　　心里发出感慨的话语，晓夜有些责怪自己的大意，竟然将这样重要的事情忽略。看来参加‘宴会’的家伙们并不是因为愚蠢，而是因为他们心中早就胸有成竹，相信着在弦神岛上没有任何的可以伤害到晓M沙。
　　在看到甲胄少女出现的瞬间，晓夜终于想到，原来南宫那月放学时说出的那番话，并不仅仅只是开口提醒弦神岛上比先前还要危险，而是再说她已经没有保护晓M沙的权利。
　　是的。想起先前猜测中南宫那月曾经表示过会保护晓家兄妹的话语，不难想象，身为‘第四真祖灵魂’宿主的晓M沙在弦神岛的三年中之所以会安然无恙，完全是因为南宫那月在暗中保护。
　　……
　　今天第一章有点晚，实在是抱歉。身体有些不舒服，总想着睡觉，胃也疼。而且这章有点费脑子，所以慢了。
　　不需要猜测，她就是狮子的黄金。_


第57章 开始的‘宴会’
　　而现在南宫那月如果表示不再会出手保护晓M沙的话。这代表着什么呢？
　　――是因为晓M沙已经没有任何利用价值了吗？
　　当然不是！
　　第四真祖还没有觉醒和复活，‘宴会’还没有结束。晓M沙怎么可能会没有利用价值的就这样被放弃？
　　所以南宫那月不在插手这件事情、不再保护晓M沙的原因，并不是因为晓M沙没有利用价值，不需要再浪费资源的进行保护她人身安全了。而是已经没有必要了。
　　――因为‘宴会’已经开始。
　　当‘宴会’开始后，‘选帝者’手中的第四真祖的素体就会陆续出现在弦神岛上，有这些素体保护晓M沙的安全。就不会出现任何的问题，所以完全没有必要再浪费人手，请南宫那月对晓M沙进行特别保护了。
　　这也是为什么晓夜会在商业区域街道旁的高楼楼顶上看到甲胄少女的原因，她在暗中保护晓M沙的安全。即使晓夜身上的法袍没有将男女四人组杀死，这个少女也会将手中的雷光枪抛出，瞬间将男女四人组击杀，保证晓M沙不会受到任何的伤害。
　　――啧。
　　――怪不得男女四人组竟然敢明目张胆的在商业区对晓M沙进行暗杀，原来是‘宴会’已经开始，没有时间继续消耗下去了啊。
　　脑海中这样想着，晓夜看到甲胄少女仿佛察觉到自己的目光般向自己看了一眼，不过在晓夜的掩饰下她并没有发现任何的异状。
　　‘刚刚感觉到有人在注视着自己，不过现在看来这只不过是自己的错觉而已。’这样想的甲胄少女重新将目光放在晓M沙的身上，在她燃烧着青白色光焰的眼眸中可以看到慈爱与畏惧的情绪，显然她畏惧着晓M沙的同时，也爱戴着她。
　　这种注视并没有持续多久，在发现晓M沙身边的危险已经排除，重新回归安全的领域后。少女手中持有的雷光枪回归于雷光的形态融入身体中、紧接着浑身【缠】绕着雷光的她，向后退着。以雷光的速度行动，很快消失在晓夜的视野中。
　　“――晓夜？晓夜！你没事吧？”
　　将晓夜从沉思中唤醒的是浅葱。这个拥有华丽外表的美丽少女，虽然对男女四人组死亡时的场景感到恐惧，但是却依旧扑在晓夜身上，紧张的翻找着晓夜的外套。――她大概是认为晓夜已经中弹，所以现在正翻着伤口吧。
　　“喂、喂、喂――，我说小丫头，虽然咱们关系还不错，但是这样光天化日之下被你正面调戏，我还是会害羞的。”
　　仿佛要打消浅葱内心中紧张的情绪般，晓夜开玩笑似的说着。果然如同他料想的那样，听到这话的浅葱根本没有多想，下意识的就送给晓夜一个肘击，同时不满的开口反驳道。
　　“你在说什么傻话，谁会在这种情况下调戏你啊。咦――，啊、啊啊啊！晓夜我不是故意的啊，我只是、只是下意识的就――”
　　看到晓夜揉着肚子痛苦模样，不经大脑就下意识给出肘击的浅葱，发出懊恼和歉意地叫喊。
　　“我知道，只是下意识就给出肘击而已我懂。没必要这样惊讶吧。”
　　翻着白眼的晓夜，看到浅葱脸上露出的‘你是白痴吗’的表情。明明都已经中弹了，还要这样逞强。明白浅葱心里所想的晓夜，忍不住开口解释道。
　　“如果是担心我的话，没有必要。虽然这些疯子确实开枪了，但是貌似并没有击中我，而是打偏了。至于他们怎么会化成――，这种样子，我也不知道。”
　　指着地上的血水，开口解释的晓夜遭到浅葱的白眼，眼中饱含着‘没有受伤的话你早说啊，白赚我感情啊！’的信息。
　　“晓夜真的没有受伤吗？”
　　优麻还在安慰着承受惊吓的晓M沙，筑岛伦确定M沙没有事情后走到晓夜的身旁，脸上露出怪异的表情询问着。
　　她可不是神经有些大条，一遇到跟晓夜相关的事情就会大脑迟钝的浅葱。筑岛伦明明记得女性将左轮枪的枪口对准的是晓夜的心口，在这种距离下没有理由会打偏，即使女性的枪法烂到渣，但是晓夜也不可能任何事情都没有吧？
　　但是，经过和浅葱审核般的翻找，筑岛伦在现实的证据下不得不承认，晓夜确实没有中弹。而女性的枪法，看起来就是这样烂到目标就在一米外开枪也打不中的程度。
　　晓夜没有中枪是值得庆幸的事情，但是筑岛伦和浅葱同时脸上也露出哭笑不得的表情。让拥有这种枪法的白痴出来乱跑，真的没问题吗？
　　当然，女性的枪法当然没有烂到这种程度。只是晓夜身上的武装将子弹弹开后，并没有留下任何的痕迹，所以才造成这样的假象而已。
　　“不过话说回来，现在应该怎么办？”
　　确定晓夜和M沙都没有受伤后，浅葱看着地上的血水有些头疼的说着。
　　只不过是放学后出来吃个冰激凌、逛个商场而已，竟然会受到莫名其妙的四人组袭击。遇到这样的事情已经可以把今天成为最糟糕的一天了。而所幸的是无论是晓夜还是身为他们目标的M沙，都没有受到任何的伤害，只不过是稍稍有点惊吓而已，并没有太大的问题。
　　现在唯一的问题就是，现在他们应该怎么办，等武装警备员过来后应该怎么解释这样无厘头的事情。
　　……
　　昨天一更，现在一更。抱歉身体实在是不舒服……严重影响效率，_


第58章 呼叫幼女身御姐心！
　　“当然是给小那月打电话咯。”
　　对于浅葱的疑问，晓夜理所当然的说着。毕竟卷进这样麻烦的事情中，想要跟武装警备员说清楚的是相当艰难的事情。
　　――难道要给他们说，有群喊着‘人类至上，异端的巫女都去死’话语的脑残们突然冲出来后，刚刚想要拔出手枪扣动扳机就变成一堆血水，这样无厘头的事情吗？
　　当然不可能，因为即使是这样说了，他们也不会相信吧。所以给身为跟日本警局方面有点关系，还是特区警备队指导员的南宫那月打电话，自然是晓夜的首选。
　　而明白南宫那月虽然长着一副幼女模样，但是实际上却是国家攻魔师的浅葱几女，心里也觉得除去这个选项外，貌似也没有其他的方法可以选择了。
　　这么想着，晓夜掏出手机给还在学校中的南宫那月打电话。信号刚刚拨出就被对方接受，紧接着晓夜就听到幼女那稚嫩的话语，不过却带着极其不耐烦的语气。
　　――那种样子，就像是十分厌烦晓夜会打电话过来一样。
　　不过，在听到晓夜讲明这里的情况后，南宫那月那里话语一变，以‘早就知道会发生这样事情’的语气，冷冷的说着。
　　“不是早就警告过你，不要带着四个有着喜欢‘老师’这样变态性癖的花痴女出去鬼混了吗？怎么样？遭天谴了吧。――白痴。”
　　话语中包含的幸灾乐祸让晓夜皱着眉头苦笑。以南宫那月的高傲性格，虽然打电话前就已经有所预料对方会用这种语气嘲讽自己，但是现在还是忍不住苦笑，难道是因为自己在期待对方会柔声安慰自己。
　　――根本不可能的吧……
　　“就算被你这么说，我也不觉得带优麻她们出来玩有什么不对。只不过，这群自称为‘乐园的守护者’的组织你听说过吗？”
　　“‘乐园的守护者’吗？是有所听闻过，只不过对方组织的活跃地点是美国才对，现在竟然会出现在弦神岛这样的‘魔族特区’内倒是件稀奇的事情。话说回来，他们只不过是群喊着‘人类至上’的傻逼而已，以邪教的形态收拢仇视魔族的家伙，来满足自身【欲】望和利益的组织。”
　　“怎么？对方就这样自大的爆出自己名头了？还真是邪教的风范，到现在竟然还想要用这种老旧的方式壮大自己的名声，拉拢人手，还真是够蠢。”
　　嗤笑的话语从手机中响起，那怕是隔着手机都能感觉得到南宫那月对‘乐园的守护者’组织的不屑和轻蔑。紧接着晓夜面前的空间出现水纹般的波动，南宫那月的【娇】小身影从中走出，在她稚嫩的手中还拿着手机正放在耳旁。
　　南宫那月就这样以悠闲的步伐走到晓夜的身前，随手将手中显示着正在通话中的手机挂断丢进黑色连衣裙的小兜里后。抬头看到晓夜正满脸怪异的将手中的手机收起，忍不住粗暴的将提在手里的厚厚一叠资料扔向过去。
　　“‘乐园的守护者’组织的资料都在这里，你要这东西有什么用处？难不成还想去美国报复他们不成？”
　　说到这里的南宫那月露出险恶的目光打量着晓夜，看到对方身上没有受到任何伤害后，才不满的撇撇嘴，恶劣地说道。
　　“话说，在那群脑残的袭击下，你还会毫发无伤啊，真是狗屎运啊。”
　　“被你用这样话语关心，还真是谢谢啊。”
　　听到这样险恶用意的话语，晓夜在翻弄着手中资料的同时，抬起头来向南宫那月翻着白眼回应道。
　　“不用客气，谁让我们还是同事呢。这是应该的。”
　　满足的收下晓夜感谢话语的同时，南宫那月以锐利的目光环视着周围的情况，在发现浅葱几女都安然无恙后。眼眸中凌厉的目光才稍稍柔和下来。不在搭理查看着资料的晓夜，南宫那月漫步走到浅葱几女面前，发出‘呵呵’的笑声，嘴角上扬，将手搭在腰上开口质问道。
　　“说吧，情况究竟是怎么回事？”
　　“刚刚在电话中，――晓夜不是已经解释过了吗？”
　　口齿不清却莫名地让人感觉到有种领导气质，以及神秘的威压感。看着眼前身穿着豪华礼服的南宫那月，在心理上莫名其妙的感觉比对方矮一筹的浅葱弱气地回答道。
　　“你是傻瓜吗？竟然会认为‘那个家伙’说的话都是真的？”
　　‘那个家伙’自然指的是晓夜。对于刚刚晓夜在电话里说的‘在商业区的街道上一群自称为【乐园的守护者】的斗士突然冒出来，揣着机枪四处杀人’这样的鬼话她当然是不信的。
　　而恰巧听到晓夜对着手机胡扯的浅葱，完全没有反驳这句话的底气，顺从的和筑岛伦你一言我一语的将刚刚发生的事情讲的清清楚楚。
　　而终于明白事情经过的南宫那月不时瞄向晓夜露出‘呵呵’的讽刺笑声，听过浅葱讲的前因后果后，她差不多已经可以分辨得出来名为‘乐园的守护者’家伙们的目的就是身体内隐藏着第四真祖灵魂的晓M沙了，而这些家伙们为什么会突然死掉，晓夜为何没有中枪。――这里面肯定隐藏着某种不为人知的事情。
　　比如说某个自称为‘自己是天才老师’的家伙，身上隐藏的秘密。只不过现在发生‘邪教分子在商业区当众谋杀初中生’这样事件后，南宫那月现在也没有心情去探究晓夜的身上的秘密。只是不时对晓夜露出‘呵呵’的冷笑生，表示自己现在心情很不爽。_


第59章 杀手的装扮，不一样的风格。
　　看到冷笑不已的南宫那月，晓夜当然没有想要老老实实的在这里待下去，等着对方审问自己的念头。当特区警备队赶到这里后，晓夜便趁着南宫那月跟特区警备队交谈的时候，拉着M沙几女直接开溜，将发现晓夜闪人的南宫那月气的半死。
　　再回去的路上，晓夜并没有选择跟优麻几人一起回家，而是在半路跟几人分开。虽然在发生被男女四人组袭击这样的事件后，应该单独挨个送几女回家才是最正确的选择，但是晓夜却另有其他的事情要做。
　　而且以优麻的能力也足够保护几女的安全了，完全没有必要为几女的安全担心。
　　至于晓夜跟几女分开的理由，其实并不是突然想起什么事情没有做。而是他发现有从离开商业区后，就有个陌生女子偷偷的尾随在M沙几女身后，所以他才会想要独自一人窥视对方的身份。
　　在人行道上漫步的晓M沙她们的身后方――个人影正维持在大概两百米左右的距离移动着。那是个身着束缚风黑皮革连衣裙、外披着外套打扮的可疑女子，看起来相当年轻。只不过在她手上还提着刚好能够装下一把微冲的金属手提箱。
　　M沙和浅葱她们现在正向位于住宅集中区的弦神岛南部方向走着，四周都是高楼大厦的模样。而身穿着上一时代杀手风格外装的女子，就如同掺在了这个近代风街道的异物一般，实在是显眼得不可理喻。
　　让这特点达到极致的，是女子手腕上闪闪发光的金属制手环。
　　“原来是已登记的魔族么……不过，为什么已登记魔族会偷偷跟在M沙身后……？”
　　晓夜悠闲地漫步与女子保持着相应安全的距离，观察着女子动静的同时，也感到怪异。如果是没有登记的魔族的话还可以以对方想要暗杀晓M沙这样的理由来说服自己，但是向这种已经在人工岛管理社登记过后的魔族偷偷跟着晓M沙的理由是什么呢？想要暗杀她吗？这也太蠢了吧……
　　已经登记过的魔族，如果想要出手伤人的话，很快就会被特区警备队的攻魔师们搜查出来。即使是将‘魔族登录证’摘下来，但是在入岛时登记的资料是不会消失的，所以在明白这点的魔族如果是想要进入弦神岛搞破坏的话是不会佩戴‘魔族登录证’的。
　　而明白这点的晓夜所以才会对少女的行为感到奇怪，只不过对方并没有给晓夜继续考虑的时间，在M沙几人走上步行桥的时候，少女同样也走上楼梯。
　　然后她就这样消失在晓夜的视线中，连气息也一同消失。有的只剩下少女故意放置在步行桥上的金属制手提箱而已，就是最初时提在少女手中的那一个。
　　――真是的，老老实实地跟在M沙几人身后，然后让我查到你的身份不就好了吗？为什么要搞这些东西啊。
　　心里发出这样怨念般地叹息，当看到少女留在步行桥上的金属制手提箱后，晓夜心中莫名察觉到不妙，自己貌似在几分钟后会卷进某种糟糕的事件中。
　　那个少女其实并没有在桥上消失，只不过是消失在晓夜的眼前而已，隐藏自己的身形达到让晓夜看不到的地步。这是D种才会拥有的特殊能力，――雾化。
　　毫无疑问对方的身份是吸血鬼，而且还是在比“忘却的战王”的血脉更高级的“古老的世代”。至于D种则是，被分化成各种不同血族的吸血鬼中，在欧洲最为常见的吸血鬼，是以“忘却的战王”作为真祖的吸血鬼种族。是最接近于一般人们印象中的吸血鬼。
　　而这个少女就是以雾化，隐藏自己的身形，让跟随在身后的晓夜暴露出来……当然这其实是晓夜自己走出来的，因为他本来就没有太多隐藏自己行动的想法。
　　“弦神岛的居民……吗。看来也不像是普通的人类呢。”
　　翻弄着黑色的外套，女子站在步行桥的扶手上现出自己的身形。外观年龄比看背影时预测的要年轻许多，大概也是十七、十八岁的样子，顶多也就二十岁，绝对不会超过。她任凭如同绢丝一般的流丽浅黑色头发随风飘荡，以真红的双瞳瞪向了晓夜。
　　“你可以老实回答我为什么跟踪我吗？”
　　女子摘下魔族登录证询问道。看来是宁可冒被人向特区警备队报警的风险也打算召唤出眷兽吧。看到女子对自己露出相当的敌意，晓夜并没有露出害怕的表情，而是无畏的笑着。
　　“――你也是，偷偷【摸】摸跟踪初中生到底是想干啥？难道是喜欢比自己年龄地的初中女生吗？真是意外的发现啊。”
　　实际生活的时间长短暂且不论，据说吸血鬼的精神年龄很多是都是跟外观年龄成正比的。也就是说这个少女看起来并不是老谋深算的那种心机婊，而是精神相当幼稚、稚嫩的女生。
　　“谁，谁是――！？”
　　果不其然，就如同晓夜所想的那样，眼前的女吸血鬼轻而易举的就被晓夜的挑衅所激怒。
　　少女貌似忘记自己还站在不安定的扶手上，就这样轻松地向前迈出了脚步，然后身体不出意料的失去了平衡。紧接着她便就这样蠢蠢的掉在步行桥上。强烈地的碰撞摔疼了腰部和背部，少女发出呜咽的痛楚声音。
　　“好痛痛痛痛――！”
　　女吸血鬼按着后脑，双眼变得泪汪汪的。而晓夜正在以悲哀的表情看着她。_


第60章 天真且呆萌
　　看着少女蠢萌的动作，因为不知为何在晓夜的心中正莫名其妙的为少女感到悲哀，因为对于以战斗为生计的吸血鬼来说，她实在是太过缺乏防备了。毫无疑问是个外行。而从她穿了不适合跟踪的显眼服装的时候，自己就应该预想到这种事情的发生才对。
　　然而即使脑袋缺根筋到这种程度，少女却依旧可以顽强的活在这个世界上，真是相当不容易的事情。
　　――对此，衷心地感到佩服。
　　这么想的晓夜，看着少女因为疼痛而泪眼汪汪的模样，忍不住开口关心的询问道。
　　“啊――。喂，你没事吧……？”
　　“当，当然没事了！对于身为卡鲁阿纳的女儿的我来说，这点事……”
　　女吸血鬼拼命按着短裙的边角站了起来。而晓夜则是对她下意识说出的名词感到疑惑。
　　“卡鲁阿纳……？难不成你是‘战王领地’卡鲁阿纳伯爵家的幸存者么？”
　　“什么！？你怎么会知道这个……！？”
　　――天啊，为什么事情会发展到这种地步。
　　答案完全摆在对方的脸上，然而却是晓夜最不想得到的答案。带着浑身乏力的目光晓夜看向脸上浮现出惊讶表情的女吸血鬼，同时嘴上辩解道。
　　“――不，这不是你刚刚自己说的吗？”
　　“呜……呃！？”
　　对于晓夜指出的事实，少女仿佛意志得到严重打击般，动摇的说着。
　　“不，不是……我刚刚的意思是住在这个极东之地的你是不可能会知道这些事情的意思啦！包括卡鲁阿纳伯爵家的事，也包括一族被虐杀的事――”
　　“呵呵……”
　　仿佛要立马验证晓夜内心中不幸的期待般，少女开口讲出的话语让他露出人生惨淡的笑容。同时晓夜也蛋疼的开口赞扬少女的智慧。
　　“你糊弄的技术真高超呢……”
　　“吵死了！”
　　她最终爆出脾气怒吼道。接着粗暴地将晓夜的胸口抓了起来。
　　虽说是外行，但是毕竟也是吸血鬼的腕力，拥有轻松秒杀成年人类的力量。不过晓夜却并没有任何反抗的意思，反而在得知少女是‘卡鲁阿纳伯爵家的幸存者’后，他表现出足够的耐心和温柔，任凭少女怎样粗暴的动作也没有任何生气的样子。
　　他看女吸血鬼的样子，就像是看到胡闹的后辈一样。然而对于晓夜的态度，少女并没有注意到这一点，她看着没有任何反抗的晓夜，微笑了一下。白皙的利齿从其双唇间探了出来。
　　“我刚刚看到你跟M沙走在一起，你是她什么人？我怎么没听说过你！还是说你是特地潜伏在她学校里的监视者？你是那个派别的人？”
　　“――派别？”
　　女吸血鬼的发言暗示着除了她以外，还有数个不同的势力在盯着晓M沙。对于这件事晓夜早已经，有所预料，不过让他奇怪的是少女的态度，貌似――对M沙很关心？
　　“我叫做晓夜――，是M沙学校内的老师，而我的看护人跟M沙是好朋友，所以才会走在一起，这样的答案满意吗？”
　　对着少女的问题，晓夜如实回答着，不过，这只不过是表面上的现象而已。真实的情况则是名为晓M沙的少女已经归他所有，而对于‘宴会’的存在他也早有预料，甚至他之所以没有任何的行动，只不过是为省时省力让那些家伙自己把‘礼物’送上来而已。
　　“――你、你、你只是M沙的老师？啊……”
　　听到晓夜的回答，少女脸上出现动摇的表情，仿佛已经确信晓夜所说的话是真实的一样，眼中流露出尴尬的光芒，同时也放松指尖上的力道，将晓夜放开。
　　――真是个好孩子啊。
　　看着少女没有任何怀疑的就轻信了自己所说的话语，晓夜在内心中感慨的想着。对于这样的天真且呆萌的小丫头来说，背负一个家族灭亡的命运实在是太过残酷，怪不得莉亚纳会担忧她的安全，不想让她扯进这种复杂的事件中来呢。
　　不过对于晓夜内心中的感叹和想法，少女完全不会知道。现在的她正以为自己误会了晓M沙的老师，正在想着怎么样才能道歉呢。
　　“――！？”
　　然而歉意的话语还没有讲出，如同撕开大气一般的猛烈冲击突然出现，紧接着原本染尽傍晚天空的夕阳艳红被光芒所遮盖，出现的是漫天的青白色雷光。
　　“难道说！？”
　　面对青白色雷光，浅黑发色的女吸血鬼看着炫目的雷光眯细了双眼，仿佛联想到什么般咽了口气。
　　因为惊讶而扭曲表情的她，所看到的是背光的某座大楼楼顶――
　　站在那上面的是，一个被青白色的闪电包裹的少女。
　　“是她――？”
　　察觉到陌生少女的出现，晓夜扭头向对方看去。然而异变接着发生，炫目的闪光充满了视野。伴随着灼烧一般的肌肤的疼痛，站在步行桥上的晓夜他们被轰飞了。臭氧被雷光打出，散发着异臭的气息刺激着鼻腔，带点雷光的大气让头发尽数倒竖起来。
　　――这种攻击多来几次，还真是受不了。
　　拼劲全力才将身上穿着的神器级武装自动反击能力压下，晓夜内心中发出受不了的感叹。将装在口袋里的手机拿出，看着手中的家伙已经迸溅出闪亮的火花，晓夜咋舌的说着。
　　“――这算是落雷吗？”
　　=
　　小丫头图一章。_


第61章 普托斯！
　　“――这算是落雷吗？”
　　虽然事情发生的太过突然，但是以晓夜的视力依旧可以将事情完整的捕捉下来。就在他抬头将视线与站在楼顶上的少女进行目光交接的同时，青白色雷光忽然砰然落下挤在两人身旁。
　　看起来像是警告或者提醒。
　　“不是的！那是――”
　　与步行桥上的扶手激烈相撞的女吸血鬼按着后脑勺直起了上半身。‘哦？你知道她是谁啊？’嘴里这样说着的晓夜将目光投向对方，然而却看到相当精彩的一幕。
　　因为【屁】股着地的原因，对方裙子内部的情景晓夜全部都可以看到。――黑色【蕾】丝的吊带袜。
　　晓夜完全没有想到少女内部会穿着的如此【性】感，绝对是刷新世界观的事情，原本他还会以为对方的性格上看，虽然外表穿着束缚【风】情的紧身皮质连衣裙，但是内部绝对是穿着蓝白条、或者小熊胖次的。然而没有想到竟然是黑色蕾【丝】的吊带袜和【蕾】丝――
　　果然。
　　人是不可以貌相的，眼前的少女就是真实的例子。虽然呆萌无比却依旧追求【性】感。
　　“你，你看到了么！？”
　　“看到什么啊？你说的是黑色的【蕾】丝【性】感胖次吗？我完全没有看到哦？”
　　对于女吸血鬼羞愤的目光，摆出严肃认真表情的晓夜不假思索的回应着。然而这样没有带有半点诚意的鬼话，少女即使再笨也知道对方是在欺骗自己。
　　“为、为什么要以疑问句说出自己没有看到的事实？你、你是看到了吧？！完完全全地看到了吧？！”
　　“绝对没有哦？”
　　“还不承认！――对身为卡鲁阿纳的女儿的我来说，这是何等的奇耻大辱――！”
　　女吸血鬼红着脸全身都【颤】抖起来。看样子压根没办法好好解释嘛，――刚刚明明是不可抗力啊，为什么要全怪我，要怪也要怪你自己非要让我看到吧。这么想的晓夜干脆放弃继续解释的念头，将目光再次投向上方。
　　头发虽然是金色得但是却向男孩子一样剪短，少女看上去只有十四五岁的样子，但是艳丽的眼眸中却摇摆着如同火焰般的青白光芒。身穿着金色镶边的白金甲胄，浑身【缠】绕着青白色雷光，是如同雷神降临般的少女。
　　她，正是晓夜曾经在商业圈时见到的少女。
　　――对方来到这里的原因是自己吗？不、不对，自己的伪装应该没有任何错误才是。既然如此的话，对方的目的就是这丫头咯？是她身上带着的‘钥匙’吧。
　　“这个雷电……普托斯！王为什么会亲自……！？”
　　晓夜正在沉思的时候，拥有浅黑发色的呆萌女吸血鬼仰望着少女呆呆地【呢】喃道。她全身在【颤】抖的缘故应该不单是因为落雷的冲击，而是她正在畏惧这个身穿铠甲的少女啊。
　　“那家伙也是吸血鬼吗？刚刚的攻击……戌.看起来不像是眷兽啊……”
　　“吸血鬼！？开什么玩笑。他们只是单纯的怪物罢了，是弑神兵器啊！”
　　对于晓夜故作不知的话语，女吸血鬼怒吼着回答。而听到料想般的话语，晓夜细眯着眼眸，隐藏着果然如此的目光。眼前这个浑身环绕着雷电身穿着铠甲的少女，正如他先前猜测的那般，是第四真祖的――素体。
　　“――交出钥匙，维尔迪亚娜・卡鲁阿纳。”
　　铠甲的少女以威严的口气命令道。那火焰般的双眸所看着的就是在晓夜身旁的女吸血鬼。而‘维尔迪亚娜・卡鲁阿纳’看起来就是呆萌女吸血鬼的名字。
　　“钥匙……？”
　　听到这个自己所期待的词语，晓夜嘴角微微上扯着。看起来天部的遗产，可以打开封印着第十二号‘焰光的夜伯’灵柩的钥匙确实就在维尔迪亚娜的身上。而对此晓夜早在三年前就已经知晓，只不过因为照顾莉亚纳的缘故，所以才没有打她们祖传的家族至宝的注意而已。
　　然而这个呆萌的笨吸血鬼，却在今天将这个可以弑杀真祖的凶器带到自己面前。真是让晓夜哭笑不得的事情。
　　而这也解释为何最开始时对方的袭击会将威力压到最低，还刻意避开了直接命中。因为这一切都是为了得到维尔迪亚娜的所谓“钥匙”啊。
　　“交出钥匙。或者说，你想死么――？”
　　随着铠甲少女话语的结束，其眼眸中的青白色光焰猛然扩张，而她全身的雷电变得更加炫目起来。
　　而维尔迪亚娜仿佛承受到巨大压力般，发出“呃”的一声，她随机咬紧着牙关看向了晓夜。
　　“那边的你，你叫什么――？”
　　“喂喂，我刚刚看可是有说过的吧？”
　　对于晓夜不满的话语，维尔迪亚娜露出‘在这种危机的时刻你还有什么好说的’烦躁表情。在她毫无威力的瞪视下，晓夜耸耸肩回答道。
　　“晓夜。拂晓的晓，暗夜的夜，这次有记下吧？这可是将来会光照你一生男人的名称啊。”
　　“如同最暗时驱离黑暗的拂晓吗？――我记下了。”
　　嘴里赞叹着晓夜的名字，维尔迪亚娜满足地站起来，仿佛要庇护晓夜般站了起来走上前。
　　“好吧，晓夜。接下来由我来争取时间。所以需要你把那个箱子送到MAR企业中的晓深森那里去！”
　　“喂……！？”
　　察觉到维尔迪亚娜接下来打算做的事情，晓夜脸上露出疲倦的表情。_


第62章 雷光的狮子
　　“你不会是想要让我丢下你逃跑吧――”
　　有些无可奈何的说着，紧接着晓夜就看到维尔迪亚娜扭过头来以‘事到如今你还想说什么’的表情看着他。让晓夜更加疲惫地叹了口气。
　　――要不要这样天真啊，就这样简单的信任他啊。而且将这种重要的东西拜托给自己真的没问题吗？难道就不怕自己将东西带着逃跑吗？
　　最关键的是，他晓夜怎么可能，就这样丢下莉亚纳的妹妹独自面对第四真祖的素体，自己却偷偷的溜走啊。
　　然而对于晓夜内心中的抱怨，维尔迪亚娜根本就没有在意。已经有所觉悟的她召唤出自己的眷兽，鲜红的血雾从女吸血鬼的全身中喷发出来，紧接着摇摆不停地血雾在空中化为了巨大的猛犬的姿态。那是会喷火的三头眷兽，犹如流传在神话中的地狱三头犬。
　　“‘甘谷雷特’――拜托了！”
　　维尔迪亚娜凝声向自己的眷兽发出了攻击命令。而晓夜则是与此同时捡起放置在步行桥上的金属制手提箱，不用猜想就可以知道，以呆萌女吸血鬼的性格，这里面装有的‘钥匙’绝对是真的，而不是炸弹什么的陷阱。
　　将箱子提在手中，晓夜发出无奈地叹息。天部的遗产，世界上仅有的三枚圣枪，让魔力无效化、无视一切封印，连真祖都可以射杀的圣枪就这样到手，然而却并非是他想要的那种姿态。
　　在他原本的设想里，应该是他挖个陷阱让其他持有圣枪的家伙跳进来，然后晓夜再强行夺走。然而当他挖出陷阱的时候，却是莉亚纳的亲妹妹就傻傻的跳进来，这真的让他有种笑不出来的感觉。
　　这就像是在马路上碰个瓷，然而倒下去后却发现车上坐着的竟然是自己亲戚，真是尴尬啊。
　　――算了，就这样吧。谁让你傻呢。
　　内心中自暴自弃的说着。晓夜已经决定就这样吧，虽然最开始没有想要利用维尔迪亚娜的意思，但是既然对方已经傻傻的进坑，自己也没有放过的理由。最多，等利用完维尔迪亚娜后被小女仆抱怨一阵吧。
　　将箱子提在手中也就意味着要与铠甲少女为敌，然而晓夜却并不在乎，以第四真祖素体的力量还没有让他害怕的资格。不过，晓夜却并没有想要带着箱子逃跑的想法，因为他需要一场戏，一场可以让第十二号‘焰光的夜伯’光明正大出现的戏码。
　　这么想着的晓夜刚想要扭头跟女吸血鬼说话，然而却正巧看到维尔迪亚娜伴随着悲鸣倒下的样子。
　　紧接着在晓夜愕然的目光中看到的是被炫目闪光压倒并且消灭的妖犬的景象。出现在傍晚的天空中的景象，是全身【缠】绕着雷光的巨大狮子。
　　维尔迪亚娜的眷兽全长虽然只有四米左右。但是即便是这样，它也依然拥有与“古老的世代”的眷兽相媲美的力量，是强大到令人惊叹的怪物，然而雷光狮子的巨形体格却远远在它之上。拥有轻松超过十几米的体型，加上脸上威严的容貌，甚至能给人一种覆盖整面天空的错觉。
　　而就是这只狮子的前脚一击，便轻松的将维尔迪亚娜召唤出来的眷兽消灭得无踪无迹。
　　――说好的争取时间的呢？
　　虽然最开始的时候便没有想要逃跑的意思，而且也知道以维尔迪亚娜是无法匹敌拥有第四真祖眷兽力量的铠甲少女的，但是这个被击败的时间也太出乎意料了吧。
　　根本就是秒杀啊。
　　――不过。
　　这只雷光的狮子大概就是第四真祖原本可以制御的眷兽吧，而从资料上推断，它应该也是实体化并且达到了拥有自我意识的浓密魔力集合体，同时也应该是这位铠甲少女的真正姿态才对。只不过要是这个等级的魔力被毫无秩序的释放的话，最坏的情况下弦神岛的一半都会被烧尽消灭掉。
　　让这种如同天灾般的怪物出现在弦神岛上本来就是禁止的，然而现在被允许自由活动，正大光明的出现在这里。可见弦神岛上市民的生命其实并不怎么值钱，至少在某些高层眼里是这样的。
　　一击便将妖犬消灭的铠甲的少女，此时正瞪视着失去眷兽半愣着倒下的维尔迪亚娜。不过紧接着少女便使役着的雷光狮子再次举起了前掌，向倒地的呆萌女吸血鬼展开攻击。
　　而看到这一幕的晓夜，发出无奈的感慨。
　　――所以我就说啊，爱逞强的小丫头其实一点都不可爱哦。
　　这样想着晓夜走到维尔迪亚娜面前，出手挡下了雷光狮子的攻击。不过他使用的并不是魔法，而是手中已经被捏碎的魔法水晶。――封印着【高阶・雷属性无效化结界】（Highorder・propertyisinvaid）魔法的高阶封印魔法水晶。
　　魔法水晶破碎时在晓夜身前形成的淡蓝色光屏被璀璨的雷光击碎，雷光狮子重重砸下的前掌将横跨交叉点的巨大步行桥不留半片瓦砾地击碎，彻底消失殆尽。
　　而此时晓夜已经利用【高阶・雷属性无效化结界】阻挡对方攻击时创造出来的空隙，成功将愣神的维尔迪亚娜带离雷光狮子的攻击范围。
　　“――你怎么还在这里！不是说让你将箱子送到MAR的晓深森那里去了吗！”
　　被晓夜单手搂在腰间的维尔迪亚娜从失神状态中脱离的瞬间，就瞪着晓夜怒吼着喊道。然而却看到晓夜正以怪异的眼神看着自己，同时开口回应道。_


第63章 所有人
　　“为什么我要像好好学生一样听你的话？而且你开口时保证自己会为我争取的时间呢？直接被秒杀也算吗？”
　　被晓夜吐槽打击的无以复加，呆萌吸血鬼红着脸露出委屈的表情，呆呆的辩解道。
　　“虽、虽、虽然话是这么说，可是、那可是‘王’啊，是世界上最强的吸血鬼拥有弑神力量的兵器啊，我怎么可能打得过啊。”
　　“不、不是打不过，而是连拖延时间这样的小事都没办法做到吧――”
　　“――少、少嗦！”
　　想要掩盖的事实被当面揭穿，维尔迪亚娜脸上露出羞愤欲绝的表情，身体都在因为羞耻而不停的发抖着。但是这其中并不只是因为被晓夜单方面吐槽，还有对方搂着自己腰肢的右手，不知何时已经滑到【臀】部正在胡作非为的原因。
　　“你――、你你你的臭手在摸哪里啊！！竟然感调戏身为卡鲁阿纳的女儿的我，这、这、这是何等的奇耻大辱――！”
　　“那里？我什么都没做啊。”
　　无辜的眨着眼，晓夜不着痕迹的将手从少女身后抽走的同时，摊开双手表示自身的清白。然而因为手掌摊开的原因，金属制的手提箱掉落在地上发出沉闷的声音，虽然并不是很响，但是却足以让铠甲少女看到这个箱子。
　　“――钥匙，在这里面么……”
　　目光放在掉落在地面上的金属制手提箱上，铠甲少女【呢】喃的说着。紧接着就无视正在打情骂俏的晓夜两人，直接制御着雷光狮子抬起前掌向箱子抓去。
　　雷光狮子虽然拥有实体化的身体，但是事实上却是拥有自我意识的浓密魔力集合体，可以说浑身上下都是由高温的雷电形成。即使是没有显露出攻击的姿态，只是用前掌抓取而已，却依旧将空气中的臭氧打出，散发着难闻的气味，
　　还在跟晓夜争辩着对方有没有摸她【屁】股这个问题的维尔迪亚娜通过眼角看到雷光狮子的动作后，顿时发出尖锐的叫声。来不及做出任何的解释，一把将晓夜推开的同时，呆萌女吸血鬼的身上再次冒出鲜红的血炎，召唤出制御的眷兽。
　　“‘甘谷列提’――拜托了！帮我挡下对方的攻击!”
　　第四真祖制御的眷兽，拥有天灾般让人绝望的力量。而这一点在刚刚自己召唤出‘甘谷雷特’三头妖犬时，维尔迪亚娜便已经知晓自己是绝对无法跟对方匹敌的。但是即使是这样，维尔迪亚娜却依旧选择召唤出自己最后的眷兽――拥有双头的魔犬。妄想挡下雷光狮子的一击。
　　这并不仅仅是因为她不能放弃家族遗留的至宝，还有她想要保护刚刚将自己从对方攻击中拯救下来的晓夜的性命。因为虽然对方只不过是【伸】出手掌的动作而已，但是在那庞大的体型下却将两人覆盖在内，看起来铠甲少女并没有想要放过两人的意思。
　　然而不出意料的是，双头魔犬的挣扎只是徒劳，扑上前去的它根本无法阻挡雷光狮子的前进的步伐，在接触的瞬间就被消灭，直接在两人面前气化，消失的干干净净。
　　“――就是这个时候！趁现在快跑！”
　　虽然双头魔犬瞬间就被消灭，但是却也勉强阻挡雷光狮子几秒钟的时间，在维尔迪亚娜的眼中足以让晓夜跑出足够的安全距离了。但是当她扭头提醒晓夜赶紧跑的时候，却发现，对方早已经没有人影。
　　看着晓夜原本站立的位置，瞬间有种被丢弃感觉的维尔迪亚娜脸上露出呆滞的表情，嘴里不停地【呢】喃。‘该死的晓夜、混蛋晓夜、白痴晓夜、竟然丢下我一个人就跑了！’
　　然而这个时候却听到晓夜嫌弃的话语。
　　“你在傻看着些什么啊，还不开过来帮忙？”
　　闻声看过去的维尔迪亚娜看到晓夜正‘吃力’的拖着一个长宽都大约2米左右的木箱子，箱子上还带着标号是用魔法制作的标记，只不过是女吸血鬼并不认识。
　　“不是说都让你走了吗！”
　　掩盖着对方并没有留下自己，而是选择两人一同面对第四真祖素体攻击的感动。维尔迪亚娜脸上露出做作的烦躁表情怒吼着，却看到晓夜正嫌弃地看着自己。
　　“你、你这是什么表情啊。”
　　“什么表情？当然是，‘你是白痴吗’的表情咯。”
　　“――看什么看，还不过快过来帮忙啊！”
　　被晓夜不耐烦的吼着，原本还想表现出硬气态度的维尔迪亚娜瞬间泄气，顺从般的点头回应着，将晓夜手中拖在地上的木箱拉倒自己身旁。紧接着木箱被晓夜当面打开，露出里面的东西，是摆放整齐的各种魔法卷轴。
　　这是他刚刚趁所有人不注意的时候，故意跑到维尔迪亚娜的身后，找个‘所有人’都看不到的死角，从空间中特意取出的箱子，里面装满各种不同等级的魔法卷轴，大概有几百张的样子吧。从第三阶位到第七阶位的都有，应该在足以应对这场事件了。
　　晓夜随手从箱子中抽出一张看上去如同羊皮纸制成的卷轴，撕开后卷中在晓夜的手中化为灰烬，紧接着火红的魔法阵出现在两人面前，化为灼热的火球向漫步走向这里的雷光狮子击去。
　　【火球术】（Balloffire）
　　……
　　话说，如果晓夜收集全第四真祖的十二只眷兽的素体，组成吸血鬼女仆团应该相当有趣吧？啪啪双胞胎已经不行了，现在是啪啪胞胎的年代？_


第64章 我就是这么有钱，你不服不行。
　　【火球术】（Balloffire）
　　跟所有人想象中的不同，在游戏中的火球术并不是连弱渣都能随手丢的烂大街法术，而是阶位高达【三】级拥有相当破坏力的魔法。而晓夜刚刚撕开的这张魔法卷轴自然是封印着第三阶位魔法【火球术】的魔法卷轴。
　　炽热的火球看上去直径只有30厘米左右，但是身为无数火焰压缩而成的火球，从表面上看有种像是不停翻滚的熔岩凝结体一样，拥有着不容忽视的破坏力、如果是将它丢进密集的人群中再进行引爆的话相信可以在一瞬间内会造成十几人以上的伤亡、甚至更多。
　　然而拥有这样的不俗威力的火球，在空中划过通红的轨道砸在雷光狮子身上后，砰然爆炸。但是晓夜却看到正面承受火球术攻击的黄金狮子身上却并没有受到任何的伤害，甚至连皮毛都没有任何的损伤。
　　不，用肉眼判断眷兽的损伤程度是不对，因为对方是凝结魔力的集合体，本身并不是肉【体】，只是一团魔力而已。所以只要宿主体内还拥有充足的魔力，即使火球术可能会造成微弱的损伤也会被迅速愈合。
　　“――没用吗？”
　　在维尔迪亚娜的眼中晓夜撕开的卷轴中释放出来的火球术，可以用更加直观点的方式来表达。完全当做是跟现代火箭筒造成同等伤害的法术，不过身为魔力凝聚火焰的集合体的火球术砸在人群中绝对比火箭筒的威力更加酷炫和具有破坏力。尤其是在火球术爆炸是释放的火焰冲击波，更是有不俗的威力。
　　然而这样的攻击砸在雷光狮子身上后，对方却并没有受到任何的伤害。虽然对于这一点内心中早有预料，但是维尔迪亚娜内心中却依旧充满沮丧。
　　如果不跑的话，对方还可以用猫捉老鼠般的态度进行戏弄，可以多活一会。而如果逃跑的话，对方只会操控眷兽瞬间展开进攻，以雷光形成狮子姿态的眷兽虽然达不到闪电的速度，但是也绝对超过寻常眷兽的速度，以自己和晓夜的能力是绝对跑不掉的。
　　――所以无论怎么想，都只有等死这条路可以选择而已。
　　然而无论如何维尔利亚纳都不想在这里死去，至少没有将那个家伙杀死前，没有完成家族被灭的复仇前，她无论如何都不能死！
　　看着眼前脸色突然狰狞起来的，仿佛下定某种决心维尔利亚纳，晓夜露出‘受不了的’的表情，翻着白眼。不用猜都能想得到，这个小丫头八成是钻进牛角尖了。
　　“喂喂，你在傻愣着在干什么啊？还不赶紧过来帮忙啊，笨蛋。”
　　大声说着将维尔利亚纳从沉思中唤醒，晓夜说话的同时手中也不停的忙碌着，将堆积在木箱内的卷轴取出。而看着晓夜的动作，仿佛明白对方想法的呆萌女吸血鬼丧气的说着。
　　“没用的吧――。以这种程度的魔术是没有办法击伤第四真祖制御的眷兽的，那可是拥有毁灭城市力量的怪物啊。”
　　“所以说你就放弃咯？――你怎么知道火球术没有办法伤害到对方？刚刚虽然有一瞬间而已，但是我可是感应到在火球术的攻击下雷光狮子身上出现异样的魔力波动哦，也许伤害很轻微，但是也说明可以影响到对方啊。”
　　以火球术的威力是没有办法伤害到雷光狮子的，这点晓夜在观察后得出确切的答案。不过，毕竟晓夜使用的是存在于异界的魔法，不论威力如何，但是这个本不应该存在于这个世界的魔法，在爆发出伤害的时候是会对本世界的魔力造成相应的干扰。
　　也就是说，无论以火球术原本的伤害究竟能不能破防，但是这个本不应该存在于这个世界的魔法――火球术，却可以造成至少为‘一’的强制伤害，无论对谁……所以理论上说，只要晓夜有着超量的火球术卷轴，还是可以击杀对方的。
　　“可是，就算是可以对敌人造成微弱的伤害，但是以这种程度的伤害就想要击退对方的话，是需要大量的相同的魔导道具吧？！”
　　对于维尔迪亚娜脸上露出的气馁表情，晓夜耸耸肩的同时，用下巴指向地上装满各种不同样貌的魔法卷轴说道。他需要给有些绝望的呆萌小朋友，赋予点可以活下去的希望。
　　“真是不巧，这种等级的东西，要多少有多少。我就是这么有钱，你不服不行。”
　　说着，晓夜撕开手中在表面上规划着蓝色魔法阵的卷轴，紧接着拥有羊皮纸外貌的卷轴在空中化为灰烬，无数的雷光从卷轴的灰烬中出现，在晓夜的面前形成直径五、六米左右的魔法阵，紧接魔法阵中出现蜿蜒奔腾的龙形闪电。
　　【连锁龙雷】（CHAin龙Lei）
　　比手臂还粗的雷击打雷光狮子上，存在于异界中的魔法上夹带着异样的魔力干扰着雷光狮子体内以本世界魔力组成的形体，对同为雷属性的雷光狮子造成不小的损伤。
　　然而这样的事情还没有结束，只见晓夜抓着一大把的魔法卷轴同时哗啦啦地撕开，七八个不同颜色的魔法阵出现在两人的面前。虽然属性不同，但是却全部都是第三阶位以上的魔法，紧接着这些属性各不相同的魔法在空中划过漂亮的弧线向雷光狮子轰炸过去。
　　而沐浴在各种不同属性魔法攻击的雷光狮子则发出暴怒的吼叫，夹带着丝丝雷光的吼叫声形成的冲击波将附近建筑物内的玻璃全部震碎，掉落在地上发出噼里啪啦的响声。_


第65章 隐藏在铠甲少女后的观察者
　　看到卷轴释放出的魔法攻击有效，维尔迪亚娜虽然从前没有使用过相同的魔法道具，但是却也学着晓夜的动作拿起木箱内的魔法卷轴撕开，将目标定位在雷光狮子身上，紧接着撕开的魔法卷轴化为灰烬，其中冒出无数的魔法光辉在身前形成玄奥的魔法阵，紧接着【火球术】出现向雷光狮子轰去。
　　绚烂的魔法在空中划过璀璨的轨迹，无数由魔法卷轴释放出来的各色法术形成的魔法风暴将雷光狮子席卷在内，将它十几米长庞然巨体淹没在其中。全方位的打击让它无法魔法风暴中挣脱出来，只能被动的挨打。
　　源于异界魔法的打击让雷光狮子发出狂怒的吼叫，两种不同世界的魔力互相碰撞间爆发的冲击，让雷光狮子由魔力凝结的身体如同水纹般波动起来，原本稳定的身体出现裂纹，仿佛像是随时点燃的炸弹般散发着致命的气息。
　　雷光狮子是浓密的魔力集合体，如果要是让这等魔力被无秩序释放的话，最坏的情况下弦神岛的一半会被烧尽消灭掉。然而明知道如此，晓夜却依旧毫不在意的释放着手中的魔法卷轴，因为他知道当事情真的闹到那一步的时候，必然会有人出面阻止。
　　‘宴会’的组织者怎么可能会放任第四真祖的素体随意在弦神岛上玩闹呢。这本来就是不可能的事情，所以晓夜不需要使用情报系魔法都能知道周围必然隐藏着观察者。而这个观察者想必也有在关键时候阻止第四真祖素体行动的权利和力量。
　　“很好，你们成功的激怒我了，所以都去死吧――！”
　　被对方压制的憋屈和两种魔力碰撞时引起的反噬都让铠甲少女内心中无法抑制的暴躁，脸上露出狰狞笑意的她不在压制雷光狮子原本的姿态，全力灌输着魔力的同时，也制御着眷兽爆发出全部的力量向晓夜两人奔驰而去。
　　各种不同阶位形成的魔法风暴无法阻止对方的奔驰，即使是绚烂的魔法光辉也没有办法掩盖雷光狮子身上升腾的璀璨雷光，这是比天灾般的雷电风暴更加让人恐惧的怪物。
　　――要放大了吗？
　　看着铠甲少女的动作，晓夜嘴里无意识的嘟噜着。手中的动作并没有因此而停顿，而是将手【伸】进木箱中抽出一张描绘水色魔法阵，像是树叶般拥有粗糙的质地和脉络的卷轴。紧接着他让维尔迪亚娜以吸血鬼的腕力将木箱抛向雷光狮子后，将手中的卷轴啪叽一声撕开。
　　【有限愿望・实现术】（Limiteddesire・Realization）
　　“我许愿，我眼前木箱内所有的卷轴将会同时释放，目标将是闪烁着雷光由魔力构成的狮子。”
　　【有限愿望・实现术】――第七阶位的魔法，拥有可以实现有限愿望的能力。当然这个阶位摆在这里，如果说出超出能力的愿望的话，会出现相当让人哭笑不得的事情。
　　比如说有个人许愿说‘我要成为世界之主’这样的话，然后他就被丢到某个没有空气没有生命的星球中，成为这个死星中的唯一生命体，虽然是成为这个世界的主人，但是在半分钟后他也因为缺氧而死……
　　所以不管怎么说，想要用【有限愿望・实现术】实现梦想是不可能的事情，但是让其做点小事确实是完全可以的。
　　然而看着眼前晓夜大喊出此时内心中最希望出现的愿望时，维尔迪亚娜觉得简直蠢毙了。虽然她也是这样想的，但是这个世界上怎么可能会有实现愿望的那种东西。她现在都有些后悔听从晓夜的命令，将装着剩下几十张卷轴的箱子丢出去了。
　　然而她却看到如同树叶般的卷轴在空中燃烧殆尽后，两人面前砸向雷光狮子的木箱同时爆发出各色的魔法火焰将所有卷轴燃烧殆尽。紧接着数十个不同大小和颜色的魔法阵出现在空中，晃动的魔法波动掺杂在一起将两人面前的空间都扭曲起来，发出如同水纹般的波动。
　　早已经完成后记录在魔法卷轴中的法术们，从悬浮在空中的魔法阵中出现。散发着魔法光辉的它们交织在一起，将周围高楼的墙壁渲染的五颜六色。而同时在狭小的区域内释放出来的它们莫名的混合在一起，让人完全看不出各类法术原本应该有的姿态，反而像是雷、火、冰、诅咒、奥术等属性魔力混合而成的魔力炸弹。
　　这个魔力炸弹是由【连锁龙雷】、【火球术】、【烈焰风暴】（FlamestRIke）、【寒冰锥】（HanBing嘴）、【死云术】（Cloudofdeath）等法术，因为释放出来时互相太过接近，所以才会因为魔力间的吸引混合起来形成外表不规则的椭圆形魔力团。如果让它跟雷光狮子相撞的话，绝对会形成超越常人想象的大爆炸，其爆炸的威力和形成的冲击波可能会辐射数个街区，将整个南城区炸沉也说不定。
　　然而心里明知道两者在相撞时会造成超越天灾般的威力，但是却依旧无法动摇晓夜原本的想法，因为这一切都在他的算计中。隐藏在铠甲少女身后的观察者，他无论如何都想要其引出来见一见，想看看对方拥有的力量。而且即使以‘她’的力量也无法阻挡这场灾难，晓夜也有的是办法将两种不同属性的魔力相撞时引发的大爆炸泯灭吊，让它不会对周围的建筑物造成任何的损伤。_


第66章 寂静破除者
　　就如同晓夜所想的那样，当混合魔法形成的不稳定魔力团跟雷光狮子相撞的时候，虽然两者间爆发出闪亮的光芒，就像是核弹突破弹壳束缚的极致闪光，但是接下来想象中的冲击波和震撼人心的爆炸却并没有出现。
　　爆炸音以及悲鸣、怒吼、甚至连风的声音在此刻都消失的一干二净，完全听不到任何的声音，只有完全的寂静包裹了晓夜他们。
　　而打破了这片寂静的，是稍微偏离现实的平稳的少女的声音。
　　“都就此住手吧，维尔迪亚娜和第五号（普托斯）――第五号的‘焰光的夜伯’”
　　随着这句话，所有声音都回来了。
　　雷光狮子和不稳定魔力团相撞的地方突然间消失的一干二净，原本应该爆发出将弦神岛南部地区整个炸飞的力量就此消失不见。就仿佛两者并不存在于这个世界。
　　“怎……怎么回事……”
　　脑海中闪过记忆丢失一般的矛盾和不【快】感觉，维尔迪亚娜粗暴地摇了摇头。并没有感觉到空间制御魔术特有的晕船一般的感觉。反而更像是看到被删减的电影一般的不【快】感。就像是某页被撕掉的书一般，时间的联系断开了。
　　如果用一种说法来比喻现在的感觉的话，就像是前一秒自己面前还站在东京铁塔下面，而下一秒就在自己眼前【高】耸的东京铁塔就这样莫名的消失了。
　　就是这种莫名其妙的感觉，有种和时间断层的错觉。然而在这个世界上拥有这样能力的，只有在传闻中的存在――“‘寂静破除者’……！”
　　内心中涌出记忆中的名称，维尔迪亚娜抬起头呆呆地【呢】喃道。她所看着的是无人的道路几乎中间――站在那儿的身穿制服的少女。
　　那是一个带着眼镜，肋下架着一本书的印象朴素的少女。
　　“你是……！”
　　被称为第五号（普托斯）的少女因愤怒皱起了眉头。接着她将右手指向抱着书的少女，强行再次将消失的雷光狮子召唤出来，同时下达了攻击的命令。
　　这一瞬间，沉默再次支配了整个世界。
　　“……！”
　　铠甲少女的右腕在第二关节部分不带声响地断裂了。
　　紧接着她像是被看不见的铁锤殴打了一般被击飞了。少女坠落在晓夜他们眼前，就这么撞在沥青路面上。
　　紧接着声音又回来了。
　　“咕噗”少女的口中吐出大量鲜血。而雷光狮子的巨体如同海市蜃楼一般摇曳着消灭了，大概是魔力的供给中断了吧。
　　看到眼前发生的这一切，晓夜露出感兴趣的笑容，不、应该是极其兴奋的笑容才对，就像是变态男遇到绝世美女般一样无二的表情。只不过这样的表情只是出现一瞬间而已，紧接着就消失不见，被晓夜完美的隐藏下去。他眼眸中露出得意的笑容，果然如他所想，这个观察者拥有的力量才是这场战斗中显露出最有趣的东西，真不愧对他特意陪着维尔迪亚娜作秀一场，引她出现。
　　――真是无比【美】妙的力量。
　　内心中称赞着对方刚刚释放出来的特有能力。晓夜同时对这个世界隐藏的力量更加期待，他啊――，想要见到这个世界更多隐藏在和平下的‘极致’力量。
　　而那个被称为‘寂静破除者’的制服装少女并没有注意掉晓夜脸上露出的笑容，她慢慢地转过头来俯视着铠甲少女。
　　“你的行为违反了‘盛宴’的规则。要是打算继续进行战斗行为的话，那么我就会以指挥者的权限立刻将你罚下的――”
　　‘寂静破除者’手持的是被切断的铠甲少女的右腕。紧接着她在说话的同时，也将那手臂毫无做作地扔给了少女。
　　接回自己掉落的手腕。铠甲少女，不、应该被称为第五号（普托斯）的少女以憎恶的眼神瞪着‘寂静破除者’，再次将雷电【缠】绕在了身上。然后以雷光的速度飞向了别处。
　　而‘寂静破除者’带着叹息目送对方离去之后，将目光移回了晓夜他们身上。――正确地说，她那冷淡的目光是投在被靠在晓夜身上的维尔迪亚娜脸上才对。
　　“好了，维尔迪亚娜・卡鲁阿纳――为何你在这里，能给我个说明么。我记得卡鲁阿纳伯爵家应该是失去了‘盛宴’的参加资格才对吧？”
　　‘寂静破除者’以平稳的语调说道。而维尔迪亚娜则是咬紧牙关，拼命地嚷道。
　　“保护了第十二号的‘焰光的夜伯’的是我的姐姐啊。卡鲁阿纳一族是有对她做赌注的资格的。对第十二号――！”
　　“然而第十二号‘焰光的夜伯’已经消失不见，即使是听说存在于这个岛上，也只不过是传闻中出现的假象而已。”
　　“――这种事情不需要你管！”
　　仿佛确信第十二号‘焰光的夜伯’就在这座岛上，而她就知道藏在那里一样，维尔迪亚娜丝毫不示弱的说着。而面对以真红的双眼瞪过来的维尔迪亚娜，‘寂静破除者’以不带感情地看着对方。接着如同衣物【摩】擦一般的声音传向了晓夜的耳朵。
　　“好吧。关于你的资格还存在与否的判断我暂且保留意见。但是，在那之前――”
　　……
　　关于‘寂静破除者’的能力是有所争议的，最初以为是时间暂停这样的能力，但是后来反复查看她出场时的解说，才发现根本不是这样的。她的能力比时间暂停要高大上的多。_


第67章 一切都是为了圣歼。
　　“好吧。关于你的资格还存在与否的判断我暂且保留意见。但是，在那之前――”
　　在这么说着的‘寂静破坏者’手里不知何时起出现了金属制的手提箱。那是本应该在晓夜脚下的，维尔迪亚娜的行李。里面装着的是卡鲁阿纳家的至宝，这个世界仅有的可以弑杀真祖的圣枪。
　　“这个钥匙就由我来保管。”
　　被维尔迪亚娜以愤怒的眼神瞪着，‘寂静破坏者’就这样以平静的话语告知着。而不甘心的维尔迪亚娜粗暴地殴打着地面一下，紧接着细嫩的拳头上渗出鲜红的血液。
　　“狮子王机关――！”
　　因屈辱而【颤】抖的维尔迪亚娜将其话语吐了出来。
　　然而‘寂静破坏者’却并没有多说的意思，就这样无防备地像她背过身去，迈步离开了。
　　而在她的身影消失之后，就只剩晓夜与维尔迪亚娜被留在当场了。
　　发现了被破坏的步行桥和先前梦幻般的光景，看热闹的人开始聚集在了道路上。
　　大概再不到几分钟的时间内警察和特区警备队相信也会跑过来的吧。而对于刚刚从商业区枪击事件中脱身的晓夜来说，真心不想在遇到他们，虽然并不会因此而被抓，但是再叫南宫那月来解决的话是相当麻烦的事情。所以提前离开是最好的选择了，不过在此之前他还有事情要做。
　　“能先给我说明一下，这到底是怎么回事么？维尔小姐啊。”
　　“你在亲昵地叫个什么劲啊――”
　　失落地低着头的维尔迪亚娜闻声后不悦地抬起头来看了晓夜一眼。紧接着她的双眼因惊讶而大睁起来。
　　“晓夜，那是――！”
　　“因为我想啊，可能会出现东西被抢的概率，所以以防万一就提前藏起来了。”
　　说着的晓夜伸手将藏在背后的那个行李拿了出来。那是个被布料包裹的金属棒。闪着银光的表面被刻满了魔术文字给人某种未来超科技的印象。
　　直径大概3、4厘米左右，而长度50有厘米左右。其中一端被磨得锐利。虽然被称为是弑杀真祖的圣枪，但是说这玩意是枪实在是太短了些，要说是箭那又太重了。所以姑且称为铁钉应该是最确切的名称吧。
　　那根铁钉，便是维尔迪亚娜交给晓夜的手提箱中装着的东西。而晓夜就在‘寂静破坏者’与铠甲少女战斗的那一瞬间的空档骗过她们的眼睛将其拿出来藏在了衣服后面。至于向前手提箱掉在地上的动作，则是晓夜故意给她们施下的心理暗示，表明这个箱子里面的东西是真的。
　　“竟然在那种状况下……你还真是了不得的大恶人呢。”
　　维尔迪亚娜感慨一声叹了口气。
　　“谢谢，你的称赞。不过你们可是把它称作为钥匙――”
　　“是啊，就是钥匙，为了打开灵柩的盖子而用的。”
　　维尔迪亚娜说着打算从晓夜的手中夺回铁钉。然而晓夜却微笑着避开了对方的手。
　　“在这之前，难道维尔小姐不应该解释一下吗？将我拖进这个麻烦的事件中，究竟是怎么一回事。”
　　维尔迪亚娜稍微以愤恨的眼神瞪了晓夜一会儿，不久之后就像是想开了一般改变了姿势。大概是将晓夜看作是协作者，打算尽应有的礼仪吧。现在的她的表情中可以让人感觉到如同余香一般的贵族氛围。
　　――哟，这个贵族姿态，莉亚纳应该跟其妹妹多多学习才是。
　　看着维尔迪亚娜身上显露的贵族的优雅气质，晓夜有些感慨般的想着。在自己家的小女仆莉亚纳身上，可看不到这种在细微处表现优雅的姿态。
　　虽然晓夜早已经明白第四真祖的由来，也知晓‘宴会’是什么样的事件，但是至少他要表现的‘无知’一些。
　　“――你知道第四真祖吧？”
　　维尔迪亚娜静静地问道。而晓夜则是微皱眉头点了点头。
　　“你是指本不应存在的第四个真祖，世界最强的吸血鬼吧。”
　　“没错，但是你有想过么？被世间公认的吸血鬼只有三名――然而，为什么会有本不存在的第四个真祖在历史中出现过几次，并且给世界带来混乱的记录呢。而其他的真祖们又为何也将‘焰光的夜伯’承认为世界最强的吸血鬼呢？”
　　“嗯――。”
　　装模做样的思考着，晓夜眼底中露出狡黠的笑意。看注意到维尔迪亚娜得意的想要将自己所知道的事情讲出来的样子，晓夜故意在思索后故意斟酌的说着。
　　“是因为第四真祖是人工制造的原因吧，在某些史前资料中曾有过记载，由三位真祖和‘天部’共同设计和制造的最强吸血鬼――就是第四真祖。‘焰光的夜伯’这个名号啊，听说就是是制造第四真祖时用的计划名称。”
　　“――你制造真祖的计划？！。”
　　内心中想要说的话都被对方讲出来，维尔迪亚娜瞪着眼睛不可置信道，同时美丽的眼眸中露出气恼的色彩，仿佛在生气晓夜明明知道还询问自己一般。当然也有想要显摆的时候，却发现别人早已经知道的那种沮丧和恼羞成怒。
　　“你怎么会知道这些？！”
　　“额――，我没说过吗？我是一名优秀的历史老师。”
　　“――好吧，那你知道第四真祖被制造出来的缘由吗？”
　　闻言的晓夜微眯着眼，嘴角露出的笑容有些嘲笑和不屑。他以平静到极点的语气说着。
　　“是――圣歼，对吧。”
　　“是。”
　　接上晓夜的话语，维尔迪亚娜静静地开口说着。
　　沉落于水平线上的黄金夕阳照耀着她那由悲壮的决心装饰的侧脸。
　　“就是为了圣歼啊。”_


第68章 幕间。
　　她在港湾地区的【露】天咖啡馆那里眺望着海面。
　　极东的“魔族特区”弦神市据说是浮在东京以南三百三十公里附近海面上的人工岛。
　　是用树脂加金属，以及魔法制造出来的虚伪大地。亚热带的强烈阳光，一望无际的大海，无论哪个，对于在东欧内陆长大的她来说，都是非常陌生的光景。
　　即便如此，如果每天都看着的话，也会有看厌的一天。当然，她并不是觉得这片土地很糟糕。因为对于她来说，这里很干净、治安也很不错。虽然圣域条约已经生效四十年多年了，但是人类和魔族，能够如此自然共存的都市还是很少的。
　　在世界其他的城市里，经常会看到魔族和人族在互相仇视，经常拔刀相见闹出点人名也是很正常的事情。毕竟恐怖分子和利用种族差异、仇恨的而获利的家伙永远都不少见。
　　虽然是人族和魔族可以和谐共存的城市，其中生活的氛围让她喜欢。但是如果想要定居在这里的话，她很难会做出决定，因为这里的物价实在是太高了。
　　明明都是全球连锁的咖啡馆，明明都是一模一样的咖啡，但是这里的物价却是可以在弦神岛以外的咖啡馆连锁店中买下四杯有余了。
　　当然身为人工岛的弦神岛食物自给率相当低下，从本土运输过来的花费是使得食材价格变高的理由之一，这是能理解的事情。即便如此，从客人的角度来说，这岛上饮食店的菜单价格，只能说是太过不合理了。
　　“抗议啊……坚决抗议啊……虽然只点了一杯最便宜的咖啡，但是绝对不是因为我穷，对了，这是一种政治上的抗议行为……”
　　对自己说着这样的话，仿佛这可以让她内心中的纠结和尴尬稍稍减少一些。她小口喝着将砂糖和【牛】奶加到几乎饱和而甜到腻的咖啡。相隔半天再次摄取的糖分，缓缓地滋润着饥渴的身体。
　　“呜呜……为什么身为卡鲁亚纳家千金的我会变成这样……”
　　这与自己之前身为名门千金可以自由自在的生活相比，落差实在是太大。让她差点抱怨起来，不过在粗暴地摇了摇头，将后面的话吞了回去。
　　而在这之后，等待的人出现她在视线中。
　　仿佛看到了她手腕上嵌着的金属腕轮――‘魔族登录证’，高挑的女子走了过来。是拥有着短发，敏锐的目光，身穿着合身的深蓝制服，以及手上提着高级品牌的手提包，并且周身飘荡着锋利、冰冷氛围的美女。
　　“MAR的晓深森研究主任对吧？”
　　把没喝完的咖啡放在一旁，她站了起来，对制服美女招呼道。
　　MAR企业是东亚地区最大的巨形企业，从感冒药到战争兵器涉及相当广泛，是世界屈指可数的魔导产业复合体。
　　而晓深森就是晓兄妹的母亲，就是担任弦神岛MAR支部研究主任的那个家伙。
　　“我是战王领域卡鲁亚纳伯爵领主――【福】利斯特・卡鲁亚纳的女儿，维尔迪亚娜。能够与您见面是我的荣幸，女士。”
　　看到眼前女人浑身【缠】绕的冰冷气息，维尔迪亚娜自发地谦恭的自我介绍道，同时朝制服美女【伸】出了右手。
　　可是对方却面无表情地回望着维尔迪亚娜，露出很是为难地叹息。
　　“我是助手的远山，主任晓深森在这边。”
　　“……诶？”
　　听她这么一说，维尔迪亚娜这才发现在制服美女的背后，还站着个白衣满是褶皱的童颜女子。
　　应该是没怎么打理的原因吧，长长的头发有些乱糟糟的。因为没有完全打开的眼睑，给人一种刚刚睡醒的印象。在她的嘴里叼还着的好像是刚吃完了的冰棍。就算是外国人的维尔迪亚娜，也一眼就看出，这是个邋遢的大人。
　　“你、你是晓深森？我记得情报里说你是两个孩子的母亲吧……！？”
　　维尔迪亚娜哑口无言地问道。
　　心中那冷静能干的女研究者的印象，伴随一片响声在心中崩坏了。穿着白衣的她，看上去就像是个麻烦的孩子一样，根本不像是养育过孩子的人。
　　不过晓深森毫不犹豫地点头道。
　　“嗯呵，没错。古城君是初三，M沙酱比他低一届。”
　　“哈、哈啊――”
　　“初次见面，Miss.卡鲁亚纳。叫你薇薇可以吗？对了对了，作为亲近的证明，来，给你这个。”
　　深森这么说着，从携带着的冰盒里面，拿出了一根新的冰棒。
　　冰棒递过来的一瞬，维尔迪亚娜确实有些心动的想要接过。但是在旁边远山脸上的反应实在是太过可怕了。所以带着内心中极其不舍的情绪，维尔迪亚娜弱弱地摇头。
　　“不……虽然难得但还是算了，而且这还是在咖啡店里。”
　　“呵嗯呵……也对呢。”
　　晓深森很简单就接受了这说法，顺手关上了冰盒的盖子。
　　而坐到维尔迪亚娜对面，对店员小声点单的是助手远山则开口说道。
　　“之前干得还真是夸张呢。”
　　被投以露骨的非难目光，维尔迪亚娜蜷起了身体。
　　“弦神岛南部的居民区街道整个塌陷，步行桥倒塌，附近地区停电足足五个小时。最关键的是――，有视频记录，你当时和那个男人所使用的可以放出魔术的卷轴，是从那里来的――”_


第69章 迷局的开始。
　　“弦神岛南部的居民区街道整个塌陷，步行桥倒塌，附近地区停电足足五个小时。最关键的是――，有视频记录，你当时和那个男人所使用的可以放出魔术的卷轴，是从那里来的――”
　　远山的问题让维尔迪亚娜一愣，以MAR企业的能力想要得到晓夜的情报是非常简单的事情，完全没有必要向自己询问。而既然对方这样问出，这也说明连MAR都无法搜集到晓夜的情报。
　　――这完全是不可能的事情。想到这里的维尔迪亚娜自顾自地摇着头，她可是听对方说过，自己是M沙学校的历史老师，这样的简单的事情他是不可能会拿出来骗人的。
　　所以以MAR的力量却查不到身处在弦神岛中老师的身份，那――就只能说明一个问题，对方根本不知道当时跟自己同时面对普托斯……第五号‘焰光的夜伯’的是谁。
　　――这完全没道理啊。
　　想到这的维尔迪亚娜脸上露出苦恼的表情。无论远山手中得到的视频是从弦神岛人工管理社在街道上放置的摄像头的到的也好，还是从两旁建筑物内的看热闹的家伙们手中得到的也好。怎么可能会看得清自己的容貌，而看不到晓夜的呢？
　　看到维尔迪亚娜脸上不时露出的苦恼和不可置信的表情，晓深森不知为何愉快的笑着。
　　“看起来，薇薇完全忘记了呢――。也许是因为受到普托斯的冲击太过严重，所以得上暂时性失忆症这样的悲惨事情也说不定哦。”
　　“是、是的啊。”
　　仿佛得救了般，维尔迪亚娜用力点着头，认同着对方的话语。虽然她不明白晓夜是用什么样的手法隐藏自己身份的，但是既然对方不想将自己的身份让别人知道，她就有义务帮忙隐藏，毕竟两人还是‘战友’呢。
　　她受袭的时间，正好是二十四小时前左右，也就是说她跟晓夜分开口已经过去整整一天的时间了。在跟随晓M沙的途中，受到普托斯，也就是第五号的袭击。
　　阻挡远山想要继续探知下去的念头，晓深森看着老实的维尔迪亚娜笑眯眯的说着。
　　“呵嗯呵……既然‘王’亲自打过来，也就是说你所拿着的钥匙，可以认为是真的吧？”
　　维尔迪亚娜无言地点头，从外套下取出了那东西。
　　粗布所包着的是金属制的棒子，直径大约三四厘米，长度不到五十厘米。一端的末尾是尖尖的形状，让人联想到小型的钉子。在银色的表面上，刻满了细小的魔法文字。
　　“呵……这是‘棺材’的钥匙？”
　　“是的。这是在世界上只存在三根的‘天部’的遗产――能够将魔力无效化，将所有结界撕裂的，‘弑杀真祖’的圣枪。”
　　维尔迪亚娜用僵硬的声音说。
　　这银色的金属钉，是她的家族代代相传的贵重物品。可以说是她现在所拥有的，唯一财产。
　　“我怎么听说能够使用这个的只有‘梅托色拉的后裔’？”
　　“是的。传说是如此。”
　　对于晓深森的提问，维尔迪亚娜低下了目光。
　　要启动这神器，需要高纯度的大量灵力。本来造出这钉子的就并非人类，而是被称为“天部”的亚神族，史前就已经毁灭了的古代超人类。不管怎么说，这都不是身为魔族的维尔迪亚娜能够使用的东西。
　　不过，晓深森在意的却并不是这一点。她看着摆放在面前的‘钥匙’，眯着眼睛不知道在想些什么。
　　“继承了‘天部’因子的珍惜种灵媒――这样的话，确实是稀少呢。那可是在这‘魔族特区’都难碰到的家伙呢。”
　　“不过，晓牙城的女儿的话――”
　　“不行的啊。”
　　“不行――？是指？”
　　“M沙酱在戈佐事件时失去了力量……只是到现在才勉强恢复体能，但是灵能力却已经无法再次动用。”
　　“啊……”
　　维尔迪亚娜发觉道了自己失言而感到后悔。
　　在戈佐岛遗迹，因为标榜兽人优越主义的恐怖分子袭击，出现了包括维尔迪亚娜姐姐在内的众多牺牲。而那现场，晓古城和M沙兄妹也在。
　　维尔迪亚娜也知道他们受伤了，但是却没预想到因为那次的受伤，让晓M沙失去了灵力这样的事态。
　　“打开‘妖精的灵柩’最现实的方法，恐怕是拜托狮子王机关了吧。他们在很久以前就因为聚集‘梅托色拉的后裔’并抚养他们长大的传闻而声名在外。嘛，也因为如此，狮子王机关才被委任为‘宴会’的指挥者。”
　　深森用坦白的语气说出了事实。
　　“狮子王机关……那些家伙……”
　　“虽然拜托他们协助，但是被拒绝了？想来也是。身处在战王领域的卡鲁亚纳伯爵的领土，早就因为被没收而不存在了。要是没有能够支付的代价，赌博就不能够成立呢。”
　　“可、可是，要是你们总公司能够帮助我的话――”
　　“不可能哦，你认为MAR公司会放弃睡美人的价值而帮助你的吗？”
　　“诶……？”
　　维尔迪亚娜脸上瞬间失去了血色。晓深森口中睡美人是指自然是第十二号‘焰光的夜伯’，在两个月前突然被她带进MAR公司的，其原因谁也不知道，即使是身为助手的远山。
　　……
　　呵呵呵――本来没有向要写MAR公司的戏份，但是最近却发现这个公司貌似很诺难子。而远山的身份也并不简单，不管怎么说这都是迷局的开始。
　　最后，写到这里有个疑问出现，是因为雪菜的能力所以才将雪霞狼配备给她，还是因为雪霞狼的存在才配备了雪菜？_


第70章 利用。
　　但是不论如何，自从晓深森将睡美人待会研究所后，MAR公司貌似都已经将睡美人当成自己的所有物。毕竟，十二号‘焰光的夜伯’，其本身就是‘天部’的魔导技术结晶，作为标本的价值是无法估量的。在MAR公司的眼中有着超越凡俗的价值，想要贪为己有也是理所当然的事情。
　　当然这一切，貌似MAR从来都没有询问过晓深森的意见，或者说在MAR中的某些人看来晓深森的意见并不重要，毕竟肉已经到他们的嘴里想要放出来是不可能的。
　　不过，对于维尔迪亚娜来说这却是无法接受的事情，她为了能让睡美人觉醒，付出了众多的代价，甚至不惜来到了这极东的‘魔族特区’。
　　然而对于维尔迪亚娜脸上显露的表情,远山并没有在意，她依旧是冷冰的样子。
　　“另外，对于你所拥有的‘钥匙’的价值，我们给予了很高的评价。我们想在这里将它买下来，你意下如何。当然，可以以你所决定的价位成交。”
　　远山没有表情地说着。维尔迪亚娜的视野因为愤怒而染成通红。
　　“谁会卖啊！卖给你们这些守财奴！”
　　紧紧握住金属钉，维尔迪亚娜用真红的眼眸瞪视着远山。而远山则用看着不可思议生物一般的眼神看着维尔迪亚娜。
　　“就算你拿着它也没用哦。身为魔族的你，是无法使用它的。”
　　“多管闲事！”
　　“这样啊。那么，交涉决裂了呢。”
　　真遗憾，远山用没用感情的声音说。
　　“嗯，是呢。浪费你的时间还真是对不起了呢。”
　　维尔迪亚娜粗暴地踢开椅子站了起来，丢下一句话打算离去。
　　然而就这时候，晓深森用搞错场合的开朗表情拍了拍手。
　　“啊，不好，忘记了。远山，那个，把那个拿出来。”
　　“是。”
　　远山打开了铝制的手提箱，拿出一个破破烂烂的细长小箱子。
　　好像是从非常边远的地方送过来的，箱子表面贴满了国际邮件的邮票。
　　“这里有给你的货物哦，牙城君送来的。”
　　“晓牙城送的？”
　　维尔迪亚娜皱起眉头，接过了递来的箱子。虽然深森的脸颊对此再次【抽】动了一下，但是她还是没有在意地打开了箱子。
　　装在箱子里面的是发着黑光的金属狩猎具，是类似于来复枪的造型危险的弓。
　　同样装在里面的另外一件物品是金属制的细筒。
　　长度不到十五公分，装有三枚小小的安定翼，大小刚好能够让维尔迪亚娜所持的金属钉镶嵌进去。
　　“十字弓……还有，这是什么？”
　　“是弹夹哦。跟咒式枪的弹仓原理相同，是将灵力封存在圣枪用的辅助轴内。虽然是一次性用品，但是在理论上好像能够用封住的灵力让钥匙启动。真是的，又是骗了哪里的巫女让她把灵力封在里面的――”
　　呵嗯呵，深森怪笑着道。
　　维尔迪亚娜默默地拿起了被称为弹夹的细筒。表面上看来不过是普通的金属块，但能够感觉到内部填充了强大的灵力。
　　拥有这样强大的灵力，让‘灵柩’的钥匙启动的可能性很高。这样的话即使能不借助灵能者的手，让十二号的‘焰光的夜伯’醒过来也是可能的。
　　不过，在至近距离被解放时的灵力所卷入，即使是使用者的本人也不会没事。特别是对于身为魔族的维尔迪亚娜来说，卷进灵力的风暴中是致命的。
　　因此所以才需要从距离较远的地方准确地向‘妖精的灵柩’瞄准并射出。
　　这个十字弓应该就是为此而存在的吧。
　　“有这个的话，就能够打开‘灵柩’的盖子了……”
　　握住金属筒，维尔迪亚娜浑身【颤】抖。
　　这对于已经走投无路的维尔迪亚娜来说，是求都求不来的好东西。但是同时她也感到了不解。理应拒绝协助的深森她们，为什么会把这个交给维尔迪亚娜呢？
　　“我们没有把睡美人叫起来的打算。跟狮子王机关，还有其他的素体为敌实在是很麻烦呢。”
　　用自言自语的语气，深森低语着。接着她恶作剧般眯起眼睛，露出故弄玄虚的表情看着维尔迪亚娜。
　　“不过，没有经过允许就侵入研究所的外人，擅自打开‘灵柩’的盖子的话，我们也没有办法是吧。”
　　“女士……你……”
　　发现了晓深森的真意，维尔迪亚娜【呻】吟起来。
　　侵入MAR的研究所，擅自破坏‘灵柩’。非法侵入加物品损坏，暴力妨碍业务，加起来根本不知道这会让她被判多少年刑。不过，要是不害怕背上罪犯污名的话，就能够让第十二号的“焰光的夜伯”觉醒过来。――你有这样的觉悟吗，晓深森无言地这么询问。
　　维尔迪亚娜的回答已经决定了，没有任何迷惘。
　　因为不管怎么说，她从一开始就没有除此以外的选择。
　　当维尔迪亚娜离开后，晓深森支开身为助手的远山，一个人独坐在【露】天咖啡馆的桌椅上，伸手托着下巴仿佛在思考着什么。
　　“被你们这样利用，这孩子还真是可怜呢。”
　　呵嗯呵，良久后仿佛察觉到等待的人已经到来，晓深森开口冷冷的的笑着。
　　“想要利用她的人，可不是我。”
　　略显无辜的话语响起，晓夜出现在深森的面前坐在女人的对边，就原本是维尔迪亚娜坐着的地方。_


第71章 异数
　　对【服】务员小声点着跟维尔迪亚娜相同的咖啡，很快就在店员怪异的目光中放置到晓夜的面前。轻抿着如同蜂蜜般粘稠的咖啡，在味蕾上感触到甜到发腻的咖啡，晓夜露出苦笑的表情。看起来那孩子日子过得并不怎么样呢，要不然也不需要用这种方式来补充自己身体体内消耗的热量。
　　“利用那孩子并不是我的本意，这点你应该清楚才是。想要发问的话，应该换我来才对。晓牙城想要利用十几岁的孩子，真是有些难看。”
　　轻声说着，晓夜露出讥讽和不屑的笑容。
　　在十四年前，涅拉普西入侵‘战王领域’卡鲁阿纳伯爵领域，引发了战争。而那时为涅拉普西提供武器和军队的就是扎哈里亚斯。因为那个男人的缘故，卡鲁阿纳的骑士团受到毁灭……卡鲁阿纳伯爵也战死沙场了。
　　战死的卡鲁阿纳伯爵，换句话说就是维尔迪雅娜的父亲。骑士团毁灭的耻辱招来了“忘却战王”的不悦，使得卡鲁阿纳伯爵家的领地受到了剥夺。维尔迪雅娜也就此失去了贵族的地位。这一切都是死之商人扎哈里亚斯谋划好的。
　　而想要寻找‘钥匙’打开存放在MAR企业内部第十二号‘焰光的夜伯’灵柩的晓牙城，恰逢跟拥有‘钥匙’的伯爵家唯一生还者维尔迪亚娜相遇。知道对方拥有打开灵柩的‘钥匙’，所以晓牙城才会接近她，以复兴卡鲁阿纳家这种诱饵欺骗维尔迪亚娜，将她带到弦神岛上。
　　――只要让第十二号‘焰光的夜伯’觉醒，就可以使自己成为选帝者，拥有向毁灭家族的仇人扎哈里亚斯复仇的力量，并且可以重新振兴卡鲁阿纳领。
　　这就是晓牙城给维尔迪亚娜画下的大饼，让她坚持来到弦神岛冒险的原因。
　　只不过，这只是虚伪的谎言而已。因为没有领地，即使拥有‘焰光的夜伯’也没有成为选帝者的资格，这是所有人都知道的事情。唯一不知道的只有维尔迪亚娜一个人而已。
　　所以这个有些傲娇和呆萌的小丫头，从最开始就是彻彻底底的棋子和工具，被晓牙城利用，想要的只是让她打开第十二号‘焰光的夜伯’而已。而晓牙城想要打开的‘灵柩’，其实只是晓夜两个月前故意让晓深森放在MAR企业里的，为的就是勾引持有天部遗产的家伙上钩，却没想到钓到的是自己人――。
　　至于晓深森为何会这样听话，按照晓夜的计划办事，这是另一场交易。
　　对于晓夜的话，晓深森虽然认同，但是却不满的轻哼道。
　　“哼……无论怎么说你的计划都成功了。那孩子马上就会将睡美人放出来的吧，紧接着第十二号‘焰光的夜伯’就可以正大光明的出现在‘宴会’上。天部的遗产你也已经即将到手。所以不管怎么说你都是彻彻底底的获利者。”
　　对于晓夜的狡猾晓深森早已经有所认知，神话中对于跟人类交易获取灵魂的魔鬼也不过就是他这幅模样了。只不过，对于一点，她一直都想不明白。
　　“你这样做到底有什么意义――，或者说你的目的是什么呢？真是让人想不通啊。”
　　舔着从随身冰箱里拿出来的冰棍，晓深森拖着下巴深思道。
　　“很简单啊，我的目的就是想要见识见识完全体的‘焰光的夜伯’而已。”
　　“可是跟你隐藏不隐藏实力没有关系吧――，以你的力量完全可以将‘焰光的夜伯’全部都抢过来的吧。”
　　“这样说可就错了。首先我是本不应该存在于这个‘计划’，或者说这个世界的异数。我的提前出现只会让各个参赛者胆战心惊的将自己手中的‘焰光的夜伯’藏起来而已，要是一个个上门抢多麻烦，怎么比得上他们自己‘送上门来’。”
　　真是自大。呵嗯呵……嘴里哼着的晓深森，内心中有些嘲讽的评价。如果在‘宴会’前暴露自己的真正实力，那样所有选帝者就不敢踏上这座岛屿，就么办法举办‘宴会’，这就是晓夜话里的意思。
　　只是以一个人的实力就想震撼三大夜之帝国和数个人类国家实在是太过自大了，但是晓夜身上的自信却无法让人怀疑他话里的真实性。
　　当然晓深森相信，这并不是最关键的问题。而如她想象的那般，晓夜果然微笑着说出最主要的原因。
　　“当然就像是我说的那样，我是这个世界上的‘异数’，身怀着异世界的魔力和魔法，本不应该存在于这个实际上的人。虽然看起来这个身份很牛但是其实在陆地上其实并没有什么意义。”
　　“但是在这里不一样，这里是悬浮在龙脉交叉点的梦幻而虚假的岛屿，只要我在这里使用超越一定‘界限’的异世界魔力，就会跟龙脉本身的灵力发生冲突。紧接着只要我释放的魔力超过最高‘界限’的时候，整个龙脉就会‘嘭’的的一声，将半个太平洋加几个跟龙脉相接的岛屿炸上天空。”
　　“想必，倒是后的画面一定相当的精彩。”
　　讲到这里的晓夜，有些略微感慨的说着。却接到晓深森笑嘻嘻的嘲笑。
　　“其实就是你在弦神岛上不能使用太多的魔力，没办法强抢，所以才会选用这么麻烦的事情罢了，不是吗。”
　　“当然不是，我只是在拖时间而已。很快这个世界的魔力我就可以解析完毕，到时候我就不再是来源于异界的‘异数’，而是存在于本世界的‘异数’――”
　　――而所为‘异数’，就是践踏原本游戏规则的家伙。肆无忌惮的人。_


第72章 本不应该苏醒的沉睡少女
　　冷气充满了这片黑暗的房间。
　　这是间各种金属质建材随意暴露在空气中，非常煞风景的地下室。无数管线以及绝缘的电缆，就像八歧大蛇一样在墙壁上、还有地上盘亘，将房间内的空间变得像是在生物体内一般，满是繁杂混沌的样子。
　　这里也许是最先进的研究室，不过同样也是正常的研究者绝对不会踏足的，完全被隔离的封闭区域。因为这里的环境是让人难以接近的静谧光景，就如同是安置高贵遗体的灵庙，又或者是为了封印【禁】忌魔物而存在的牢笼。
　　――所以根本不会让人升起想要进入到这间研究室内的【欲】望，也不会有人进入。
　　应急灯的光辉穿过了挡路的纯白雾霭，虚弱地晃动着。
　　房间内因为过于寒冷所升起的雾霭，突然间变得浓厚起来。
　　涡旋的雾气密度不断增加，最后实体化变成了一个女子的姿态。
　　那是穿着黑色皮革外套的女吸血鬼。表面上看上去只要十七八岁这样，头发的颜色是鲜艳的浅黑色。仍然残留着少女模样的面容，但是完全没有暴力的味道。不经意的举手投足间，还渗透出些许高雅的风味。
　　不过她的表情，现在正应为紧张而绷得紧紧的。
　　真红的双眸所凝视的，正是这地下研究室的中心。
　　是那金属制的台座上所承载的透明冰块。
　　冰块直径恐怕超过了六米，如同被精美切削的宝石一般，是块复杂的人工多面体。
　　在那冰块的中心，有个抱着膝盖沉眠的【娇】小人影。
　　那是个仿若妖精般美丽的少女。
　　色素单薄的长长金发，随着观察角度的不同，就像彩虹一般不住变色。
　　这是让人莫名觉得不祥的美丽妖精。在冰冷的冰柩之中，她静静地沉眠着，仿佛是受魔女诅咒而沉睡的公主一般。
　　“……”
　　浅黑头发的女吸血鬼正是名为维尔迪亚娜的少女，此时她瞪视着冰柩，缓缓地抬起了右手。
　　她手中所握着的是折叠式的黑色十字弓。
　　十字弓上早已装填了箭矢。那是闪着银光的金属箭矢，直径近乎四厘米，与其说是箭矢，不如说是钉子更为接近。表面上刻满了的细小的魔法文字，让它静静地散发出青白色的光辉。
　　“……原谅我……”
　　维尔迪亚娜闭上了眼睛，像是忏悔一样发出微弱地低语。
　　“阿古罗拉・弗洛【蕾】丝蒂娜……十二号的‘焰光的夜伯’啊……原谅我……请务必原谅让你觉醒的我们……”
　　用力地咬住嘴唇，她将手指放到了十字弓的扳机上。虽然在手臂轻轻【颤】抖着，但是手指却依旧坚定地扣动扳机，紧接着弓弦随之响起激烈地奏鸣。
　　银色的箭矢从中射出，撕裂了房间内冻结的大气，钉在了冰柩之上。
　　然后瞬间，炫目的闪光将整个视野侵染殆尽。
　　紧接着灵柩被暴力打开时所产生的魔力正在狂乱的暴走着，将房间内布好的管线崩飞。甚至连钢筋混凝土的屋顶也崩落下来。
　　而伴随着爆炸声的出现，坚实的冰块砰然炸裂开来。在这狂暴的纯白冷气中，少女彩虹般的头发轻缓地飞舞着。
　　那是如同翻卷的火舌一样闪闪生辉的虹色长发――。
　　本不应该在这个时代中醒来的第十二号‘焰光的夜泊’，从沉睡中苏醒。
　　伴随着巨大的爆炸声，仿佛地震般的晃动袭击着直属于MAR企业的医疗栋。强烈的冲击让医院内响起刺耳的警笛，属于MAR的警备力量也同时发动，这表明着刚刚异样的冲击并不是因为地震，而是人为的破坏。
　　原本应该在港湾地区跟晓M沙谈天的晓夜，正漫步在混乱的医疗栋内。或许是因为刚刚爆炸的原因，所以建筑物内很黑，陌生的通路彼此交错，仿若迷宫，但是晓夜却并没有任何迟疑的向前走着。
　　粉尘不停的降落到通道上。刺鼻的异味也扑面而来，像是有什么诡异的东西因为爆炸而产生的地震所泄露。建筑物到处出现开裂的痕迹，甚至连道路的一部分也都沉陷了。
　　穿过黑暗和瓦砾的阻挡，晓夜向建筑物的深处前进着。或许是因为此时建筑物的形象太过危险，仿佛随时都要坍塌一样，所以道路上并没有任何的人影。
　　只是不知道何时，黑暗中升起冰冷刺骨的白雾。通路上的地板以及两旁的墙壁都被冰晶覆盖，各类金属管道的焊接口都被厚厚的冰霜所包裹。像【花】瓣一样的细小冰晶掺杂在白雾中，仿佛跟空气混在了一起。
　　房间内的地面上生长出的无数冰柱，像荆棘一样尖锐的竖起，想要阻止任何打算接近的人。但是晓夜却并没有任何在意般的向前走动着，尖锐的冰柱刺在少年的鞋底，却被神器级的武装所阻挡，无法突破防御伤害到向接近的人。
　　像教室般宽广的房间内，到处堆积着木箱之类的东西，看起来像是仓库而不是研究室。房间内的中央地板延【伸】出巨大的裂缝。在那附近冷气变得更为强烈。毫无疑问是引起医疗栋震动的爆炸中心点。
　　晓夜漫步在房间内，他看到静立在夕阳中的少女，那是透过研究室天窗所降下的光芒。
　　拥有着妖精般梦幻的姿容，手脚像是幼子般纤细瘦弱，眼睛的颜色是如同冰河般的淡青。头发是淡淡的金色，却可以根据看的角度不同还会像彩虹一样变色。她就像从那西洋绘画中走出来一般，有着超越人类的美貌，是那种让人本能地感到畏惧的美。_


第73章 少女异样的姿态。
　　“第十二号‘焰光的夜伯’恭喜你，从沉睡中醒来。”
　　看到如同妖精般拥有超越凡俗外貌的少女，晓夜微微眯着眼眸轻笑着说道。而随着晓夜话音地落下，少女慢慢地向前走出。被纯白的雾气包裹的她那纤细的全身展露了出来。在这个瞬间，晓夜有些惊异。
　　他总算是注意到少女什么都没穿的事实了。不过正是因为如此，他才会露出惊异的表情，因为他明明记得在灵柩中的少女明明有穿衣服的，而现在衣服却消失不见。――或许是因为打开灵柩时暴乱的魔力将少女身上的衣服撕毁，也说不定。晓夜脑海中这样的猜测道。
　　不过虽然是这样想，但是眼前的少女，不管是微微凸起的肋骨，还是微微隆起的【胸】前的蓓蕾，以及仿佛透明的洁白肌肤，完完全的都暴露在晓夜的面前。根本就没有遮挡的地方，那是完全全裸的样子。
　　意外的，看到眼前少女全裸的样子，晓夜突然有种胸闷的感觉，金属的味道冲上了鼻腔，紧接着口中则有血的味道扩散开，几丝鼻血从中流下。
　　――是因为急剧的气温下降，以及气压的变化，再加上应对这种异常状况有所紧张的原因？
　　――还是因为看到少女全裸的样子太过兴奋，所导致的？
　　――不，都不对。身边的环境变化是无法影响到自己超越凡俗的身躯，而自己也没有堕落到看少女【裸】体就会流鼻血的程度。所以，答案只有一个。
　　――这个少女拥有控制‘血’的力量，所以才会让自己流出鼻血……
　　脑海中闪过这样的判断，晓夜露出微笑的表情。对于少女的力量感到惊异的同时，也感到理所当然。虽然的身躯对所有次元世界大半的控制类魔法有所免疫，但是以世界上最强真祖的素体拥有撼动自己身躯的力量也是可以说得通的。
　　但是想要控制晓夜身体血液流动，并且进行吸食的阿古罗拉却只能让晓夜流出几滴鼻血而已，足以证明晓夜身体的强大。要知道即使对‘血’拥有天生控制力的吸血鬼恐怕，也会被阿古罗拉瞬间掌控身体全部的血液，并且吞噬干净吧。
　　这足以证明即使晓夜他只是个魔法咏唱者，但是是拥有本源之龙血脉的他，身体也早已经超凡脱俗。
　　――突然间被突然袭击，所以才会让自己稍稍对自己体内的血液有所失控，让其流出几滴血液。如果事先有所准备，或者加强自己对血液的控制，即使是真祖也无法撼动自己血液分毫。
　　通过少女刚刚的行为，晓夜脑海中推导出吸血鬼真祖对血液掌控能力的评估，并且打出‘无害’的标签。他只不过是因为毫无防备所以才会被少女突然‘袭击’，所以才会流出鼻血。如果有所准备，或者事先开启身上神器级武装的防御系统，少女是无法撼动他血液的。
　　如果换成游戏术语会变成。晓夜在全裸（没有佩戴装备和开启恒定防御魔法）的情况下突然遭遇到第十二号‘焰光的夜伯’的【血液控制】，HP（血）-减3……
　　――以上大概就是现在情况。
　　而看到晓夜这幅模样的少女，绝美的面容上微微一笑。
　　露出的是与她那如同妖精般的绝色容姿相应的美丽，但是在这其中却又隐藏着邪恶的笑容。
　　她以让人意外的迅捷速度靠到晓夜面前，紧接着便把脸贴了上去。从形状优美的双唇之间，晓夜能够看到白生生的牙齿。
　　随之而来的是封住了嘴唇的【柔】软感触，晓夜没有意外的趁机拥吻着少女，任由她吸食自己从嘴间流下的鲜血，而自己却趁机品尝少女的香甜津液。
　　最后少女从晓夜的身上离开。而在她嘴角的一端流下来的是晓夜略微呈现出七彩色的鲜红鲜血。紧接着她将其舔舐之后，满足般眯起了眼睛。
　　“我的血怎么样？好喝吗？”
　　露出怪异的笑容，晓夜满是探究的想法查看着少女此时体内的身体状态。他自然是故意让少女吸食自己血液的，老实说他体内的血液内并非是凡俗的鲜血，而是属于本源龙族的鲜血，拥有着奇异的力量，对于吸血鬼吸食自身血液后会发生什么样的变化，他还是很好奇的。
　　不过，接下来少女的行为，却是有些超乎晓夜的想象。眼前吸食晓夜血液后的少女，就像刚醒来一样大大地眨着美丽的眼眸，看到眼前微笑的晓夜，她有些害怕地向后退去。
　　“呜……啊……”
　　本能的伸【出】双手挡住自己【裸】露在晓夜面前的胸口，少女嘴中漏出无助的悲鸣。跟之前舔舐晓夜流出的血，露出不祥笑容的她简直就像是两个人的样子。现在的她就像表面上看上去的那样，完全只是个无力无助的孩子。
　　――原来如此。
　　晓夜发出了然地叹息，这才是真正的第十二号‘焰光的夜伯’吧，刚刚的呈现出妖异的状态只不过是某种在‘她’影响下的本能而已。
　　而就在晓夜露出了然的表情时，身后同时出现熟悉的气息，接着穿着黑色外套的女性，举着类似枪的什么东西对晓夜大喝道。
　　“――不准动！”
　　“好久不见，维尔迪亚娜。”
　　仿佛早已经知道身后出现的是谁般，晓夜转过身去的同时，如同朋友间面般打着招呼。
　　“你真不适合干这行，小迪亚娜。还是金盆洗手吧，抢劫这样的事情不适合你。”
　　转过身来的晓夜，看着眼前黑发少女的样子，脸上露出没有丝毫做作的错愕表情，紧接像是反应过来般有些哭笑不得的感慨道。_


第74章 干扰晓夜计划的少女
　　在晓夜的眼中，维尔迪亚娜用来指向自己的是金属制的黑色十字弓。
　　不过，这黑色十字弓上却没有填装箭矢。而即使是这样还要拿着对准晓夜，只不过是为了威慑和虚张声势罢了。
　　――即使是虚张声势也要装得像一些啊，至少在十字弓上填上些铁条、钢筋什么的啊，得让人一眼看不出来你没有弹药才行。
　　但是，就这样一目了然的就能看出你没弹药是闹哪样……
　　最关键的是，虽然维尔迪亚娜身穿着跟邪恶女干部一样的衣服（拥有‘束缚’风格的紧身皮衣），却没有那种暴力性的感觉。不如说全身上下渗透出一种良家出身的天真，满是破绽的模样。
　　也难怪晓夜会感慨，呆萌吸血鬼并不适合抢劫这样的不良行为了。因为实在是太没有威胁力了。
　　不过，维尔迪亚娜在看到晓夜后却没有少年这幅平静的模样，反而像是受惊般怪叫道。
　　“晓夜――！？你怎么会在这里！”
　　说话间她却并没有将手中端着的黑色十字弓放下，反而更加警惕地看着出现在这间研究室内的晓夜。正如晓夜所说，他只是名弦神市内普通的历史老师而已，但是正是这样才更让人感到怀疑。因为以普通老师的身份，是不能会来到MAR企业的秘密研究室内的吧，所以怎么想都会让人觉得怀疑。
　　不过晓夜并没有回答对方质问的意思，反而理智气壮地反问道。
　　“这话应该我来问才对吧。你怎么会出现在这里？而且还将这里炸成这样？”
　　“――呃。”
　　晓夜这幅充满底气的话语让维尔迪亚娜有些心虚，有种对方才是这里的主人，而自己则是不经主人同意擅自闯入的小偷的感觉。她目光不敢跟晓夜对视，徘徊的辩解道。
　　“我、我只是想把被囚禁的那个孩子带出去而已。”
　　这么说着，维尔迪亚娜伸手指着的是从沉睡中醒来的吸血鬼少女。而突然的少女的肩膀震了一下，不知为何的她弱弱的躲在晓夜的身后，躲避着维尔迪亚娜的目光。
　　“――是这样啊，我明白了。不过，这是不可能的哦。”
　　早已经知晓对方目的的晓夜怜悯的眯着眼睛，微笑着说着。而对于晓夜的话语，维尔迪亚娜完全不能理解，但是却隐隐感觉到不妙。
　　“――这什么意思？”
　　“字面上的意思，你想要带走这个小丫头我是不会同意的。”
　　“为、为什么？为什么我要带走她的话要询问你的同意啊。”
　　“因为她本来就是属于我的啊。”
　　理所当然的回答着，晓夜看着渐渐不耐烦起来的维尔迪亚娜露出‘原来到现在为止，你也没有想明白’的表情。完全就像是看傻瓜一样看着她，晓夜难得良心发现的率先开口解释。
　　“这位第十二号‘焰光的夜伯’是我的所有物，这样说你应该明白了吧？关于‘宴会’的存在我事先也是知道的。”
　　“――所以，你当初死在欺骗我？！”
　　回想起两人见面时的场景和分别时的对话，维尔迪亚娜怒吼道，却看到晓夜怜悯地摇着头。
　　“不，欺骗你的可并不是我，而是将你带到弦神岛的人才对。‘天部’的遗产，弑杀真祖的圣枪确实是我所求之物，但是我却从来没有想到从你身上夺取，也没有想要将你扯进这件事件中。”
　　“第十二号‘焰光的夜伯’出现在弦神岛上确实是一个阴谋，是我设下的计划为的就是将持有‘钥匙’的组织、或者人欺骗到这间研究室中并且出手夺取的阴谋……”
　　“既然如此的话，你还有什么好说的持有‘钥匙’的人就是我才对吧！――”
　　“白痴啊，这个世界上天部的遗产，可以弑杀的真祖的圣枪，可以让魔力无效化、无视所有结界的东西，世界上仅存三根……三根你懂不懂？也就是说除你之外还有两根，一根在狮子王机关那里，还有一根我也不知道在那，所以才会想要将其吸引出来啊，谁知道是你这个笨蛋跳进陷阱里啊。”
　　女吸血鬼擅自的断言，引来晓夜烦躁的呵斥。本来就是因为这个丫头太笨自己闯进陷阱中被人利用，才会让他这么麻烦，如果换个家伙他直接宰掉就好了，那里需要这样麻烦的开口解释啊。
　　“可是――。”
　　你完全没有理由对我这么好啊，内心中这样说的维尔迪亚娜弱弱地说道。终于明白晓夜对她没有敌意后，才将架起的十字弓收起，而晓夜这才发现在她的右手间，鲜血哗啦啦的留下。
　　“你受伤了？痛不痛？”
　　看着少女受伤的样子，晓夜叹口气有些心软的说着。他这个人就是这样矛盾，在将对方看作是自己人后（预备女仆），便相当的好脾气。
　　“别小看吸血鬼的回复力。这种程度的伤，马上就能治好。”
　　用左手按住伤口，维尔迪亚娜闷声说道。可是应该相当痛的吧。仔细看的话她的眼泪都快流出来了。这样晓夜有些受不了摇头瞪着她，魔族特区内警备员使用的对魔族特殊子弹所造成的伤口那是这样容易治愈的啊。
　　伸手在空中划出魔法阵的同时，晓夜吟唱着治愈魔法的音符，引出治愈的光芒，如同时间逆流般将对方手中的伤口治愈。而在这之后，他则是从头开始将事情的原原本本的告知给维尔迪亚娜，自然也包括她已经复活的姐姐。_


第75章 阿古罗拉
　　“――你是说我姐姐还活着……”
　　得到莉亚纳并没有死亡的消息，维尔迪亚娜低不可置信的说着，因为过于惊讶而睁大的眼眸不可思议的瞪视着微笑点头的晓夜。这怎么可能――，当初晓牙城明明说过自己的姐姐已经在遗迹中死去了啊，而且调查团给自己寄的邮件和抚恤金也不会骗自己的吧……
　　“当然还活着，我没有在这件事上骗你的理由，当然你也没什么还骗得了，这一点即使你不相信我，也应该相信你自己。”
　　――被你这样说还真是不好意思啊。
　　被晓夜这样数落的维尔迪亚娜脸上露出恼羞成怒的表情，不过紧接着就纠结起来。因为正如对方所说的这样，现在的自己在打开灵柩后对于他来说已经没有任何的利用价值，而这也代表着自己姐姐可能真的还活在这个世界上。对方并没有欺骗自己的可能性很高。
　　这样想着，得知姐姐没有死的维尔迪亚娜脸上露出软弱的表情，近乎是哀求地看着晓夜。
　　“如果真如你讲的这样，姐姐在你的手中，――那么我能不能见她一面。”
　　“不行哦，至少现在还不行。”
　　“为什么――。”
　　听到拒绝的话语，维尔迪亚娜声音失控的尖叫起来。眼眸不知何时也变成真红色怒视着晓夜，任谁都能够看得出来现在的她身处在情绪失控的边缘。
　　完全没有想到莉亚纳在维尔迪亚娜的眼中拥有这样重要的地位，想必莉亚纳在她的内心中就跟可以支撑自己活下去的支柱一般吧。即使是在听闻莉亚纳死后，维尔迪亚娜也是依靠着想要夺回领地和名声才能向死去的姐姐有所交代，所以才顽强的活到现在吧。
　　――在各种追杀和被人利用中，顽强的活到现在。
　　而明白这点的晓夜，有些像是看到小孩子胡闹的大人般伸手敲打着维尔迪亚娜的脑袋，‘砰’的一声相当用力，让呆萌女吸血鬼身上升腾的气势瞬间消散，泪眼汪汪地抱着头发出好痛的呼声。
　　“现在我们身处在MAR企业的医疗栋中，外面堆满MAR的警备力量，随时都有可能冲进来将我们‘突突突――’的干掉。所以现在根本不可能让你见到莉亚纳啊，笨蛋。”
　　“我去――。”
　　“啊咧？”
　　伸手比划着手枪突突突动作的晓夜看着突然露出某种觉悟表情的维尔迪亚娜，有些惊异的歪歪头。却没想到回应晓夜惊异目光的是。维尔迪亚娜坚定的目光。
　　“我去引开他们，让你们可以安全的从这里出去。然后等这件事结束后，让我见到姐姐可以吗！？”
　　“呃――，好吧。可以，等这件事情结束后我会让你见到莉亚纳。”
　　原本想着直接使用【传送门】离开的晓夜，不知为在稍稍犹豫后爽快的点头道。而得到答案的维尔迪亚娜行动起来毫不迟疑，因为她相信就如同对方所说的那样，晓夜完全没有欺骗她的理由。
　　即使是晓夜利用她引开警备队带着阿古罗拉偷偷离开，然后就消失不见。她也有能力将对方找出来，因为身为第十二号‘焰光的夜伯’的阿古罗拉是没有办法在弦神岛上隐藏的。她不怕对方欺骗她，也是维尔迪亚娜相信晓夜话语的原因之一吧。
　　“吾王啊，请原谅在下的少许离驾。”
　　维尔迪亚娜恭敬地在少女面前跪下，将自己穿着的外套献给她。
　　“啊……呜……”
　　阿古罗拉藏在晓夜的背后，发出弱弱的声音。果然她到现在还没有明白自己的处境。仿佛就连维尔迪亚娜是不是自己人，都无法判断。
　　不过即便如此，可能是在心里认为在这种时候不说什么是不行的吧，她有些不安地开口，
　　“原、原谅你。”
　　以优美澄清的声音尖声地说道。
　　三分钟后我会在研究所的正面召唤眷兽。
　　维尔迪亚娜这么说完然后离开了。这是个很简单的诱饵战术。趁她大闹吸引警备员注意力的时候晓夜将会带着金发的少女――阿古罗拉从后门出去。
　　虽然看起来是一点都不复杂的战术，但是在入侵者被认为只有一个的状况下，也许会比预想中更有效果也说不定。
　　当然在原本的计划中晓夜是想要用空间魔法直接离开的，而让他动摇并且改变计划的自然不是因为维尔迪亚娜自主奉献的精神。则是因为他发现也许走着回家会遇到相当有趣的事情也说不定。
　　只不过，虽然临走前维尔迪亚娜贡献出自己的外套披在阿古罗拉的身上，但是并没有太大的效果，想要遮挡的东西根本遮不住。毕竟以维尔迪亚娜的杀手风皮外套的设计本来就不擅长隐藏肌肤，所以只要稍微动一动阿古罗拉的胸口与【大】腿【根】部就隐隐若现了。
　　正当晓夜看着她这么个样子，在苦恼着应该怎么办才好的时候。
　　“不，不要对吾投来淫靡的视线……！”
　　阿古罗拉对晓夜背过身去，弱弱地抗议道。虽然她的措辞十分高傲，但是以其怯弱的口气说出的话，根本让人感觉不到任何威压感。
　　“啊啊，抱歉……”
　　看来阿古罗拉最起码还是有‘害羞’这么个感情的呢，晓夜在奇怪的方面略微感慨地想到。只不过，看起来少女现在的状态并没有任何异常的地方，也就是说完全是‘正常’的行为习惯吗？_


第76章 螳螂捕蝉，黄雀在后。然而黄雀身后――
　　不能让阿古罗拉身穿着维尔迪亚娜的外套就这样出去，晓夜从空间中拿出校服样子的武装。这是他从前给优麻制作的武装，虽然看起来是彩海学园校服的样子，但是却是传说级的装备，所以拥有强悍的防御力。
　　因为做的有些多，所以空间内还有剩余，不过正是因为如此才能在这个时候派上用场啊。
　　“你暂且先穿上这个吧。”
　　“啊，呜……好，好吧。”
　　吸血鬼的少女浮现出安心的表情接过了制服。
　　因为是按照优麻的身材制作的，所以比同龄人身材高挑的优麻校服自然也大很多，不过穿在阿古罗拉身上是没有任何问题的。
　　只不过，阿古罗拉穿着衣服的时间实在是有些长。虽然离与维尔迪亚娜约定的时间还剩下不少，晓夜也并没有着急的意思，但是却听到阿古罗拉马上就要哭出来一般的声音。
　　“晓、晓夜啊――。吾，吾就允许你为吾钉上束缚的柳钉吧。”
　　“哈？”
　　你在说什么啊。摸不着头脑的晓夜，一脸诧异地转过头来。却看到阿古罗拉双手握着制服的领口浮现出一脸的怯弱表情。看来是因为不知道纽扣的戴法而正在苦恼着。
　　“原来如此，是想让我帮你扣纽扣吗？”
　　成功解读阿古罗拉谜之话语，晓夜伸手一边为她系上纽扣，一边开口询问着。
　　“说起来，你能跟维尔迪亚娜一样雾化吗？”
　　雾化是很多吸血鬼都可以持有的能力，最常见的自然是D种，也就是战王领域内的吸血鬼拥有的能力。而身为三大真祖和天部共同设计的第四真祖，应该没有理由不会雾化吧。但是晓夜却得到不一样的答案。
　　“吾，吾身并未受雾之恩宠。”
　　吸血鬼的少女摇了摇脑袋，像是很抱歉一般低下头。
　　“是吗――，我明白了。”
　　――身为第四真祖素体的阿古罗拉并没有雾化的能力，也就是说其她的素体八成也没有雾化的能力。
　　――不、不对，应该有是一个可以雾化的。第四号‘焰光的夜伯’本体是‘甲壳的银雾’的那个素体，应该可以雾化。因为她本身的能力就是雾化，所以没有理由不会雾化才对。
　　如同习惯般分析和收集着别人的情报，脑海中将得出的结论记下的同时，也开口说道。
　　“差不多到跟维尔迪亚娜约定的时间了。我们就这样堂堂正正的走出去吧。放心吧没有人会怀疑的。”
　　“好，好吧。”
　　虽说措辞高傲，但是阿古罗拉依然死抓着晓夜的衣角不放，让他好笑的【伸】出右手。
　　“害怕吗？小丫头，既然如此的话允许你握着我的手前行哦。”
　　被晓夜这样说着，阿古罗拉怯怯的缩着脖子，露出胆怯的表情。不过看到晓夜充满善意的样子，她畏畏缩缩地握住了晓夜的手。
　　“阿古罗拉――”
　　“嗯？”
　　少女以几乎听不见的声音说着，让晓夜惊异地看向对方。而察觉到晓夜目光的阿古罗拉提起最后的勇气说着。
　　“不是，小丫头……是阿古罗拉・弗洛【蕾】丝蒂娜。吾，吾尊贵的名字……”
　　看起来传达自己的名字这件事耗尽她最后的勇气。她这句话的后半部分几乎都听不见了。
　　“是、是，阿古罗拉・弗洛【蕾】丝蒂娜。”
　　看到少女这幅姿态的晓夜露出温柔的笑意，抓着少女冷透的小手，轻声诉说着。
　　“今后你可是只属于我了哦，名为阿古罗拉・弗洛蕾【丝】蒂娜的小丫头。”
　　一只巨大的野兽如同撕开虚空一般出现了。
　　浑身挥洒火焰的三头魔犬。是维尔迪亚娜制御的眷兽。
　　“‘甘谷雷特’――拜托了！”
　　带着全长达三、四米的魔犬，维尔迪亚娜冲上了研究所的正面的大门前。魔犬的前肢割扫着整齐并列的照明灯，吐出的火焰烧尽了野草。虽然实际上的损坏并不严重，但是至少表面看起来是个相当夸张的破坏行为。
　　因为维尔迪亚娜只是想要吸引警备队的注意力而已，让晓夜带着阿古罗拉得以安全的离开。所以她只是想要稍稍闹点事，然后就准备直接撤退。
　　“呼哇！？”
　　但是结果却遭受到来自周围的毫不留情的开枪射击，直面这一幕的维尔迪亚娜的表情瞬间僵住了。
　　因为从研究所的建筑物间隙中一个个跑出来的如同垃圾桶般的机器人，实际上却是装载各种枪械的自动警备机器人。
　　大口径机枪弹与榴弹的弹幕，如雨一般挥洒向了维尔迪亚娜。
　　“这、这跟说好的不一样啊，晓深森！说好的会给我放松警备的呢……！？”
　　一边将自己的眷兽当做肉盾操使着，维尔迪亚娜脸上像是要哭出来一样。
　　虽说机枪弹药是不可能击毙吸血鬼眷兽的，但是即便如此也不可能一直躲在魔犬的背后啊。这样下去早晚会被包围，并且截断退路的吧。
　　而且警备机器人的数量还在不断的增加。这完全是已经到达小规模军队的程度了，也不知道MAR企业是怎么得到人工岛管理社许可的。
　　“而就是因为这样，我才讨厌有钱人啊！”
　　面对这样的事实，维尔迪亚娜抱怨的说着。遭受这样的攻击，根本没办法展开反击啊。不过，这样下去已经没办法再拖延时间了，虽然比预定的要早，但是也只能相信晓夜的能力了。
　　这样想着，维尔迪亚娜高速向研究所的墙壁靠近着。因为在召唤眷兽的状态下无法使用雾化的能力，所以只能靠自身的力量翻过围墙了，不过以吸血鬼的力量这并不是难事。
　　“哈呜……！？”
　　但是并没有想象的那样轻松，就在翻过围墙的瞬间，维尔迪亚娜浑身麻痹起来，无力的瘫倒在地。
　　只见纯白的研究所围墙上浮现出复杂的魔术文字与魔法阵。这是捕获入侵者用的结界。而炫目的黄金闪光，大概就是束缚魔族活动的圣光吧。
　　紧接着警备机器人杀向无法动弹的维尔迪亚娜。魔犬因为忙于阻挡正面的机枪弹而无法使用。所以没有办法的维尔迪亚娜只能咬着牙，召唤出自己可以制御的第二头眷兽。
　　――‘甘谷列提’，拥有双头的魔犬。
　　巨大的身躯撞上面前的围墙，紧接着研究所的保护墙就此崩坏。虽然这个时候有警备机器人绕过三头魔犬的阻挡，向维尔迪亚娜开枪射击，但是这时候已经恢复身体行动能力的她早就成功爬出墙外。
　　“跟预想的一样……自动警备机器人看来是不会追击到领地外的地区……呢……”
　　因为体能消耗太大，所以她粗乱地大口呼吸着空气的同时，维尔迪亚娜顺手解除了眷兽们的召唤。
　　现在的她已经没有能够用来雾化进行长距离移动的魔力了。生下来到现在还不满一百岁的维尔迪亚娜即使可以被称为‘古老的世代’，但是还不算成熟。所以同时操纵两只眷兽，实在是有些勉强过头了。
　　并且现在身体各处都留有子弹擦过的痕迹。虽说不是什么致命性的伤口，但是出血十分严重。如果可以的话要她真心想找个地方休息一下。
　　挥洒着所剩无几的体力，维尔迪亚娜艰难的走向街外的海边。挑选在列车的高架桥下没有人会经过的地方，就这样无力地躺下。
　　虽然想要找个有床的地方休息，但是现在的她可没戴魔族登录证。要是被店家要求出示身份证的话，会变得很麻烦，所以这根本就是想都不用想的事情。而且最关键的，现在她这幅浑身是血的样子压根没办法出来见人。
　　“要是没有魔族登录证就不能进店什么的……亏它还叫‘魔族特区’。就是因为这样在这个白天只属于人类的城市才――”
　　虽然知道这不过是没事找茬而已。但是维尔迪亚娜依旧还是抱着【双】腿抱怨着。
　　虽然脑海中有些小情绪，现在的遭遇也是差劲到极点，但是目的从算是打成。阿古罗拉从沉睡中醒来，也意外的得到姐姐没有死去的消息。回想起来，三年前在遗迹内没有人见到莉亚纳的尸体，即使是当时到场的‘间隙的魔女’也一样，所以姐姐活在这个世界上是非常有可能的。
　　“既然十二号已经觉醒了，那么指挥者也就不得不认同她是第四真祖的候补了。莉亚纳姐姐……你想要做的事情我已经完成一半了……如果你能见到的话――定会很开心的吧……”
　　念叨着想念的姐姐的名字，维尔迪亚娜如同祈祷一般握紧了双手。
　　伤口的再生大概花费三十分钟左右的时间。虽说在伤口的地方还有些疼痛，但是出血已经止住了。这是吸血鬼超恢复力的恩赐。体力和鲜血并没有因为这样就轻松回复，不过正常走路已经是没有问题的了。
　　“咦――，貌似忘记跟晓夜约定碰面地点了。”
　　站起来的维尔迪亚娜突然感到茫然，因为忘记跟晓夜约定碰面的地点和时间了。不过紧接着她失去思考的能力，因为她的右脚，突然间喷出血液并且出现巨大的伤口。
　　完全没有理解刚刚究竟发生了什么，维尔迪亚娜就这样失去平衡的躺倒在地。大脑一片空白的她，呆呆地看着远处的海面。
　　紧接着剧烈的疼痛就袭上心头。
　　右腿的【大】腿【根】部被撕碎断裂。这明显是遭受到大口径步枪的攻击后才会留下的伤口。这也亏是吸血鬼【肉】体的坚韧，如果是人类的身体，即使是打在腰上都会被狂暴的子弹夹带着冲击波撕成两半吧。
　　“啊……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　按住满带鲜血的右腿，维尔迪亚娜尖叫道。
　　吸血鬼坚韧的生命力不允许出现因为过于疼痛而出现的麻痹。所以现在无边无际的痛楚持续的袭击着维尔迪亚娜，让她不断翻滚着。
　　然而像是要嘲笑这么个样子的维尔迪亚娜一般，从不知何处传来做作的声音。
　　“啊啊……不行，不行啊，实在太可悲了。虽说已经没落，但是好歹也是战王领域的贵族吸血鬼大小姐呢，怎么能发出这种不雅的声音啊。作为淑女就算是手脚被切掉一根两根，也得保持优雅的作风才行啊。”
　　“你，你们是……！”
　　随着声音仰望到突然出现的家伙，看到对方面容的维尔迪亚娜整个面部都因此而僵住了。
　　目光带着俯视，站在维尔迪亚娜前面的是一个留着德国皇帝式胡须，并且拥有体瘦的中年男性。土【黄】色的肌肤和无法看出其中蕴藏着感情的眯眯眼，都让人情不自禁的联想到狡猾的狐狸。
　　而他的两边站着的是全身被黑衣包裹的不祥男人群体。
　　手和腿都长的不像话，肩膀的肌肉不可思议地隆起。他们脸上带着野兽头骨制作的假面，从中露出的厚唇间能看到巨大到可怕并且排列怎么不整齐的牙齿。
　　“为何涅拉普西的匈鬼会在极东的‘魔族特区’……！？”
　　看到他们的样子，维尔迪亚娜连腿上的痛楚都忘记，情不自禁的喊道。
　　匈鬼是居住在‘战王领域’的魔族的一种。是无法召唤出眷兽的下等吸血鬼一族。常年不断暴力性对四处进行掠夺行为的他们在维尔迪亚娜这样的纯血吸血鬼的眼中，是侮辱与厌恶的对象。
　　涅拉普西则是他们这些匈鬼们的自治区的名字，并且是维尔迪亚娜出身的家庭。昔年卡鲁阿纳伯爵家与他们涅拉普西的匈鬼们进行了长达数百年的领地争夺战。维尔迪亚娜的父亲就是在与他们匈鬼们的战斗中失去了性命的。
　　“呵呵，您很在意这点吗？嗯，我当然会告诉你原因的。”
　　留着凯瑟胡须的男子以胜利了一般的【骄】傲口气说道。
　　“不，其实呢。我只是听了个很无聊的传闻。说什么因为在战场上死得太过不像样，而失去其拥戴的王以及领土的二货贵族的小女儿，明明尚不成熟还想通过让新的‘焰光的夜伯’复活以此参加‘焰光的盛宴’什么的――哎呀，实在滑稽。”
　　“――给我闭嘴！肮脏的匈鬼们侮辱父亲是绝不会被饶恕的！”
　　听到这样羞辱话语的维尔迪亚娜暴怒着起来粗暴地吼道。她所召唤的魔犬喷吐着火焰袭向了男子。
　　然而在魔犬喷出的烈焰攻击碰触到对方前，站在男子左右的匈鬼们就已经开始行动了。
　　虽然说是下等种族，但是他们也是货真价实的吸血鬼。以魔力的容量来说还是要远胜于其他魔族的。并且虽然无法使用和召唤出眷兽，但是匈鬼们却将增幅魔力的魔器埋藏在身体的内部。
　　埋藏在身体内的魔器在主人的控制下冲破肌肤，在他们的手腕与肩膀中埋藏着的刀刃一个接一个飞出。
　　附带魔力的刀刃们划过空气，成功阻挡了魔犬的突进。以现在魔力过度消耗的维尔迪亚娜来说，完全无法打败他们。
　　“怎么了？您引以为豪的眷兽的力量，就只有这种程度吗？”
　　凯瑟胡须男子看到眼前的这一幕，愉快地歪着脑袋嘲讽的询问道。
　　“说实话呢，我们很感谢您啊，维尔迪亚娜・卡鲁阿纳。多亏你让第十二号复活，所以我们才得以获得全新的弑神兵器啊。”
　　“我怎……怎么会让你们做这种事……”
　　维尔迪亚娜指尖顶在地面上痛苦【呻】吟道。
　　携带匈鬼们的男子的目的是对阿古罗拉的抢夺。他们一直在等待着维尔迪亚娜让她从沉睡中醒来再度复活。然后利用完维尔迪亚娜的他们，就打算就这样可以能回成为拥有第十二号障碍的少女就这样处理掉。然而事到如今，维尔迪亚娜现在却没有能够抵抗他们的力量了。
　　“您的任务已经完成了。作为最起码的感谢，我就将您送到您双亲与姐姐所在的地方去吧。”
　　男子对右侧的匈鬼用眼神示意了一下。匈鬼默默地点点头，将埋在手腕中的枪口对准了维尔迪亚娜。然后毫不犹豫地扣下了扳机。
　　然而针对魔族使用的子弹却就这样停在维尔迪亚娜眼前的半空中不停地旋转着，却不能前进分毫，被无形的屏障所阻挡着。
　　“我可爱的妹妹遭到您的这样的款待，还真是让人感激不尽。您想让我们姐妹相聚的善心，简直让我感动的要将眼泪流下来了。”
　　“现在我来了，而你已经准备好了吗？巴尔塔萨鲁・札哈力亚斯――。”
　　……
　　从这里开始――我的肾。_


第77章 时隔三年的姐妹相聚确实短暂
　　“现在我来了，而你已经准备好了吗？巴尔塔萨鲁・札哈力亚斯――。”
　　随着冰冷话语的结束，在维尔迪亚娜倒下的前方的虚空仿佛被撕开般出现一名身穿着长袖女仆装的年轻女子。浅黑色长发随风飘荡，端正美丽的面部线条就像雕刻出来一样深刻，然而却拥有跟维尔迪亚娜相仿的容貌，就像是姐妹一样。
　　而实际上两个人就是姐妹。――莉亚娜・卡尔雅纳。维尔迪亚娜的亲生姐姐，原本应该在三年前遗迹事故中死亡的女人，此时不再隐藏自己的行踪正式的出现在所有人的面前。
　　没有丝毫隐藏自身实力的意思，得到晓夜许可后的莉亚纳肆无忌惮的藐视着眼前紧盯着自己的匈鬼们，嘴角勾起不屑的弧度。只是在看着面前的巴尔塔萨鲁・札哈力亚斯时，莉亚纳眼眸中迸发出来的杀意仿佛将要化为实质，将对方穿透。如果不是自己在接到主人的讯息后来的及时，要不然自己得妹妹就会死在这里，但是即使是这样，在看到浑身是血的维尔迪亚娜后，莉亚纳胸腔内的愤怒和杀意如同火山爆发般想要摧毁一切。
　　“――莉亚纳姐姐……”
　　看着熟悉的背影，维尔迪亚娜哽咽的喊出自己姐姐的名字。虽然时隔三年，对方的样貌和身上的气质都发生极大的变化，但是维尔迪亚娜还是第一时间认出，这就是自己的姐姐莉亚纳没错。
　　真红的眼眸中不知何时出现泪光，连视线都变得模糊起来，虽然内心中知道现在不是谈论儿女情长、叙旧的时机，但是她依旧无法按捺内心中不停涌出的激动。
　　“我在――。”
　　轻声回应着妹妹的呼唤，莉亚纳做出深呼吸后稍稍将内心中的愤怒和杀意压下。毕竟现在并不是动手的好时机，维尔迪亚娜身上的伤势太过严重没有拖下去的时间，必须马上处理才行。而比起自己宝贵的妹妹，眼前这些残渣显然一文不值。想要杀死他们有的是机会。
　　转过身来将失血过多，甚至都无法站稳的维尔迪亚娜搂在自己怀中。毫不做作的将自己的后背露给札哈力亚斯等人，仿佛根本不惧怕他们会突然袭击。
　　无力地倒在莉亚纳的怀中，维尔迪亚娜确实已经到达极限，体内的魔力已经耗尽，而身体状况更加糟糕。从MAR企业领地中承受到伤害因为刚刚剧烈的动作而崩裂，【大】腿上遭到狙击枪攻击的断口更是不停地流淌着鲜血，过多的失血让维尔迪亚娜感到浑身并冰冷，仿佛随时都要沉睡过去，毕竟鲜血才是吸血鬼的力量根本，过多的失去鲜血就等于是慢性的死亡。
　　然而即使是这样，维尔迪亚娜也不愿意现在就这样无力的睡去，因为刚刚见到姐姐身影的她想要多看现在的姐姐一眼，想要多跟她说话，将内心中的思念传达给对方――，不过即使再想要睁大眼睛、努力的保持清醒，但是脑海中因为失血过多的眩晕感却不是仅凭借着意志就可以抵抗的。
　　尤其是在嗅到莉亚纳身上熟悉而可靠的气息后，维尔迪亚娜内心中不禁稍稍松懈下来，身体本能顿时抗拒着想要保持清醒的思维，让她就这样沉沉的睡去。在利亚纳的怀中。而与此同时莉亚纳也收回轻抚着妹妹后脑勺的右手，明白自己妹妹身体已经到达极限的她刚刚暗地里使用【催眠术】让她身体进入睡眠状态，减少体能的消耗，并且进行缓慢的恢复。
　　――维尔迪亚娜身上的伤势太严重了，如果就这样让伤口继续失血下去，即使让她陷入沉睡也没有办法依靠吸血鬼自身的强大的生命力进行回复的，反而会越加的虚弱。但是以自己学会的治疗魔法却没有办法救治身处在生与死间隙中的吸血鬼的，所以只能将她暂时封存起来，等主人会救治了……
　　眼眸中闪过的情报系魔法忠实的反映着维尔迪亚娜现在的身体情况，明白自己妹妹现在的身体状态后，莉亚纳不在犹豫，从戴在手指上的空间戒指中取出存放在里面的魔法卷轴，是呈现出微红色的卷轴，是三年前被晓夜宰掉的那头【巨】龙身上的龙皮制作的……
　　巨【龙】身上的任何地方都是强大的魔法材料，龙皮自然也是这样，以龙皮制作的魔法卷轴自然不会跟两脚羊制造的魔法卷轴一样，是低阶的玩意。
　　【封印・永恒静滞】（Eternalstatic）
　　晓夜改良后的八阶魔法，让原本可以使目标身体时间暂停的法术变成让目标身体时间暂停并且封印到卷轴中，让无法消灭的敌人永久封印在卷轴中无法挣脱。当然这个卷轴原本的寓意是捕捉珍惜生物用的，当然也有让重伤不治的伤者封印在其中用以保存性命的功能。
　　而以龙皮制作的卷轴拥有相当的耐操性，在经过稍稍的魔法加工后即使丢在岩浆中几千年也不会有所损坏，只要没有人为破坏可以让封印持续相当一段时间。
　　魔法卷轴在莉亚纳手中爆发出苍白的光芒将怀中沉睡过去的维尔迪亚娜笼罩在内，紧接着白光被卷轴中呈现出来的魔法阵收回，而一同消失的还有受伤严重的吸血鬼少女。巴尔塔萨鲁・札哈力亚斯眯着眼睛看着眼前发生的这一切，刚刚即使手下想要动手他也没有允许，为的就是想要看看这个消失三年，传闻中已经死去的女人手中拥有的底牌。
　　但是现在看来，这个女人果然并不简单。巴尔塔萨鲁・札哈力亚斯脸上露出感兴趣的笑容。_


第78章 逆反的子弹。
　　虽然现在名为莉亚纳的女人看上去很强，但是扎哈利亚斯并不在意。无论是身边体内已经装置魔器的匈鬼们，还是远处隐藏起来的狙击手都不是可以小窥的力量，扎哈利亚斯完全相信即使眼前这个拥有‘古老的世代’女吸血鬼，也无法伤害他分毫，更何况他还有不为人知的底牌了。
　　而正是因为内心中觉得自己拥有可以将莉亚纳制服或者消灭的底气，所以扎哈利亚斯才显得更为无所顾忌。不过即使是这样，他内心中狡猾的性格却依旧在在分析着莉亚纳展现出来的情报，并想要将其利用起来。
　　听闻莉亚纳曾经在挖掘封印着第十二号‘妖精的灵柩’的遗迹中被黑死皇派的死皇弟所杀，然后被神秘人物将尸体带走，所以当时路过将晓兄妹救出的‘间隙的魔女’南宫那月才说莉亚纳已经失踪或者死亡。只不过现在看起来，这只不过是南宫那月的谎言罢了。
　　毕竟刚刚莉亚纳是以空间制御魔术瞬间到达维尔迪亚娜的面前将子弹挡住的，而在弦神岛上精通空间制御魔术这等高级魔术的只有一个人，――那就是三年前恰巧路过遗迹的南宫那月。
　　所以扎哈利亚斯猜测，三年前到达遗迹的南宫那月偷偷将莉亚纳救下然后将其隐藏或者控制起来，目的应该就是现在维尔迪亚娜手中的第十二号‘妖精的灵柩’吧。
　　这样想着，扎哈利亚斯如同狐狸般眯着双眼，【贪】婪地盯着莉亚纳手中将维尔迪亚娜封印起来的卷轴，以他的见闻自然知道对方手中这种可以将吸血鬼封印在其中的卷轴的价值。其卷轴的制造技术才是他真正窥藐的东西。
　　“真是让人感动的姐妹相遇啊。只不过莉亚纳小姐，虽然对您这三年失踪时期的遭遇很感兴趣，但是您先能介绍下手中道具的吗？有没有跟我合作的兴趣？我想它能给您带来相当大一笔财富呢，当然还有你身后的人。”
　　丝毫没有自己身为对方仇人的觉悟，扎哈利亚斯做作的微笑着提出邀请。但是任谁都知道他贪【婪】的性格，想要从他手中得到分利是不可能的。跟他合作的往往都被他吃的连骨头都不剩，其【贪】婪和狡诈的性格是所有人都只晓得。
　　不过，既然明知道自己是对方的仇人，莉亚纳无论如何都是不可能接受这个提议的，但是他却依旧要开口提出。或许是这番对话中隐藏着别样的深意也说不定。
　　“没有这个必要。”
　　对于仇人的提议，莉亚纳果断的拒绝着。她眼眸毫无感情地看着眼前毁灭自己家族的男人，冷冷地说道。
　　“因为你马上就要死了――”
　　说着莉亚纳身上升腾起鲜红的火焰，紧接烈焰化为散发着金色光芒的魔狼，是拥有着足有五米身长的恐怖眷兽。充满兽性的竖瞳仿佛已经知道主人心意般嗜血地盯着眼前的匈鬼们，嘴角微微张开露出锋利而狰狞的牙齿。仿佛随时都要冲上去，将敌人咬成肉酱。
　　“――咬碎他！‘日蚀狼’（斯考尔）！”
　　没有任何意外的，莉亚纳向自己的眷兽下达攻击命令。然而看到这一幕的扎哈利亚斯则露出遗憾般的表情，同时向属下下达攻击的指令。显然他早就猜到莉亚纳接下来的动作，所以刚刚尝试跟对方聊天只是想要从对方嘴里获得更多的情报吧，看起来试探失败呢。
　　跟虚弱的莉亚纳所召唤出来的眷兽不同，浑身散发着金光的魔狼瞬间将挡在面前的两个的匈鬼撕碎。他们镶嵌在体内的魔器根本毫无用处，而手腕中隐藏的枪口射出对魔族专用子弹也无法干扰日蚀狼的行动，化为金光的它瞬间将眼前的敌人撕碎后便向主要目标――扎哈利亚斯扑去。
　　然而就在这个时候，仿佛等待日蚀狼远离莉亚纳身边这个时机般，远处的狙击手果断的扣动手中的扳机，将枪膛内的子弹射出，目标正是莉亚纳的头颅。既然无法阻挡对方眷兽的攻击的话，直接击杀身为眷兽控制者的宿主无疑是最简单的想法。
　　但是在子弹冲出枪膛后的瞬间，匍匐在远处高楼楼顶的狙击手却透过瞄准镜看到莉亚纳仿佛早已经察觉般移动着淡漠的眼眸看向自己的位置。紧接着已经远远超越音速的子弹如同跨越时空般的瞬间出现在莉亚纳的面前，但是她却没有丝毫的畏惧的轻声吟唱着魔法音符。
　　【弹道逆流】（Ballisticcountercurrent）
　　魔法的光辉瞬间闪过，原本射向莉亚纳的子弹诡异的逆向向着狙击手轰去，子弹瞬间出现在狙击手的面前，将他整个脑袋炸碎。被对魔族专用子弹直接击碎头颅，即使是生命力顽强的匈鬼也瞬间死亡。
　　并没有结束，将狙击手杀死的莉亚纳重新放倒毁灭家族的仇人身上。虽然说是仇人，三年前自己做梦都想要杀死的家伙、但是在跟着晓夜三年间被他渐渐影响的莉亚纳在看向扎哈利亚斯的时候，除却最开始时因为看到妹妹重伤时的愤怒外，其他的时间都显得极为淡漠。
　　在晓夜手中获得力量的同时，眼界也因为晓夜的缘故不停地开拓着。昔日想要杀死仇敌，振兴家族这样的想法，也随着时间正在内心中淡去。曾经她也因此而惶恐过，但是却被晓夜轻描淡写的抹除。――无论是仇敌也好，还是家族使命也好，在自己弱小的时候它是自己前进的动力，但是当自己有足够实力藐视它的时候，无论是想要杀死仇敌、还是振兴家族，其实只是挥挥手的事。_


第79章 会用魔法的女吸血鬼
　　――无论是仇敌也好，还是家族使命也好，在自己弱小的时候它是自己前进的动力，但是当自己有足够实力藐视它的时候，无论是想要杀死仇敌、还是振兴家族，其实只是挥挥手的事。
　　人这辈子，随着时间、年龄、力量、经历等不停地增长的同时，自身的心态和当前的目标也会随之改变。这是很正常的事情，没什么好惊讶的。
　　所以你现在应该思考的不再是从前的‘怎么才能杀死扎哈利亚斯，为死去的父亲报仇’，而是什么时候杀死他，怎么杀才会觉得爽――，才对。
　　他只不过是你漫长人生路途上的小小爬虫而已，将他踩死，完成复仇，然后挪开眼睛重新踏上路途，【伺】候好你主人我的日常生活，事情就是这样简单。或许这样说有些无情，但是事实就如此。
　　脑海中回想着晓夜曾经对自己所说过的话，莉亚纳内心中轻语着。内心中她已经将对方当成死人，所以才会以淡漠的眼神对待，因为对于将死的家伙不需要付出太多的情绪。而另外的原因则是，以现在莉亚纳的实力看来，如同蝼蚁一般力量的扎哈利亚斯杀起来，也没有什么复仇的【快】感可言。
　　――是时候该结束这一切了。
　　杀死敌人，完成复仇。让死去的父亲有所安慰，也让原本天真呆萌的妹妹从本不应该担负的重担中解脱出来。
　　【二重魔法强化・连锁龙雷】
　　随着莉亚纳口中轻声的吟唱，她的双手各自出现蜿蜒奔腾的龙形闪电。虽然并没有将其释放出来，但是看着闪耀的光芒和在双手间不停奔腾的闪电，没有任何一个人敢将其小视。
　　在女人双手间奔腾的闪电上感受到致命的危险，身为经过最残酷战士训练的匈鬼们自然明白放弃眼前【纠】缠不休的金色巨狼，将身为其宿主的莉亚纳率先消灭才是最好的选择。然而就像是他们最初想要拖住日蚀狼给狙击手创造机会一般，此时的日蚀狼也拖住匈鬼们给自己的宿主创造自由攻击的环境。
　　虽然在列车的高架桥下面，匈鬼们和日蚀狼战斗在一起，而莉亚纳也在凝聚着魔法的力量，但是并非是所有人都在忙着战斗和攻击。比如被莉亚纳魔法锁定的扎哈利亚斯就没有任何着急的样子。没有在意手下们被日蚀狼拖住的他，虽然脸上摆出焦急和恐惧的神色，当时如同狐狸般眯起的双眼中却透露出饶有兴致的光芒，正在分析着莉亚纳手中释放出来的魔法。
　　显然他并不认为自己会死在这里。
　　――是雷属性制御魔术。
　　在这个世界中被称为‘魔术’的这种东西，只有魔术师和魔女职业才能玩的开。其他的职业即使学会魔术的释放方法，但是也没有将其释放出来的能力。然而此时身为吸血鬼的莉亚纳却将雷属性魔术制御在手中，随意操控着。
　　――开什么玩笑！
　　竟然让吸血鬼学会魔女和魔术师才会使用的魔术，我这是在做梦吗？虽然先前有所猜测莉亚纳这三年都在南宫那月手中，但是南宫那月也没有让莉亚纳成为魔女的道理吧。
　　更何况，让吸血鬼这样的生物跟恶魔签订契约，成为魔女，――这种事情真的有可能吗？纵观整个吸血鬼的历史也没有那个女吸血鬼可以成为魔女的吧，因为魔女的魔力和吸血鬼本身的魔力根本就是两回事，如果想要强行掺和起来也只会发生爆体而亡这样的悲剧事情而已。
　　所以即使是在吸血鬼中对力量最为渴望的匈鬼，再这样近乎是定律的情况下也没有任何一位匈鬼会尝试跟恶魔签订契约而获取力量，因为这根本不可能会成功的事情。
　　而正是因为没有其他增加力量的途径，他们才会孜孜不倦的购买优良的魔器镶嵌在自己的身体内，增加自身的力量和实力。等到用的时候在让魔器突破皮肤露出刀刃，利用自身没有办法召唤眷兽的吸血鬼的身躯，化身为凶残的【杀】戮机器。
　　值得一提的是，匈鬼在十几年前使用的可不是为他们特制的魔器。而是跟人类一样使用着枪械和冷兵器，要知道在夜之帝国生存的他们跟异界中的哥布林、食人魔没什么区别，都是相当野蛮和贫穷的低贱种族。
　　而改变他们状况的自然就是身为军火商的扎哈利亚斯了，正是他提供的魔器才让匈鬼拥有可以跟吸血鬼眷兽匹敌的力量，让卡鲁亚纳家族在第四次战败，卡尔雅纳伯爵以及骑士团全部战死，引得遗忘战王的不满，剥夺了卡尔雅纳的领地及贵族身份。正是因为如此，莉亚纳和维尔迪亚娜都将扎哈利亚斯恨之入骨，将其当成杀父的仇人。
　　无论如何以吸血鬼是没有办法释放出魔术的，这已经是近乎是铁律的事情，因为在莉亚纳使用出魔术前是没有吸血鬼学会魔术的。而正是因为如此扎哈利亚斯才对莉亚纳表现出来的力量充满兴趣，以他身为军火商人的眼光，自然能够看出莉亚纳从开始到现在所表现出来的力量如果放在匈鬼身上绝对是可以产生巨额的价值。
　　不过现在的他已经无所谓了，比起再‘宴会’中获得胜利，拥有第四真祖建立第四个夜之帝国，区区技术和知识上的价值算得了什么。只要他能在这场‘盛宴’中获得胜利，其他的事情都唾手可得――。
　　而打破扎哈利亚斯脑海中幻想的是，莉亚纳双手中的雷霆。两道手臂粗的龙型雷霆在空中划过绚丽的光痕后，狠狠地击在扎哈利亚斯的身上，紧接着蜿蜒的雷光就将跟日蚀狼战斗在一起的匈鬼们也圈在其中。_


第80章 事情已经告于段落，然而却并没有这样简单
　　两条手臂粗的龙型闪电将匈鬼们和扎哈利亚斯笼罩在内，瞬间将其顽强的生命燃烧殆尽。
　　虽然【连锁龙雷】击在同样是雷属性的雷光的狮子身上上看不出多大的效果，顶多是只是让她疼痛而已。但是这个高达第七阶位的魔法却是可以将十几米长宽的骨龙击成骨渣的强悍法术。
　　结果不言而喻。
　　在灼热而狂暴的魔法雷击下，几人身上的衣物和物品瞬间碳化，而体内的水分更是随之蒸发。即使是生命顽强的吸血鬼（匈鬼）也在闪耀的雷光中化为焦炭，更别提身为人类的扎哈利亚斯了。
　　然而即使是看到他们在雷光中化为漆黑的焦炭的样子，空气中也弥漫着刺鼻的臭味，怎么看对方都已经是完全死掉的样子。但是莉亚纳依旧没有停下手中配合着吟唱的动作，随之释放出第二个法术。
　　【雷暴术】（Thunderstorm）
　　顾名思义，让自己释放的魔法雷光可以如同炸弹般点爆，就是这个魔法的能力。其作用一般都被用于点爆雷属性的魔法陷阱，或者是雷属性的限制行动类的魔法上。
　　因为普通的玩家和魔法咏唱者很难抓准时机正确的点爆攻击向敌人的魔法雷光，过早的引爆只会浪费自己的攻击时机和魔力，而过晚的引爆却又无法造成太多的伤害。所以即使这个法术虽然只有第三阶位而已，并不高等，但是却很难见到别人会使用。
　　在莉亚纳魔力的灌注下，原本将匈鬼和扎哈利亚斯笼罩在内的魔法雷光瞬间闪过刺眼的光芒，让人本能地闭上眼睛以防因此而被闪瞎。然而在光芒闪过后，原本呈现出龙型的雷光瞬间炸开，就像是点燃引线的炸药般发出轰隆的雷鸣声。
　　以【雷暴术】引爆第七阶位魔法【连锁龙雷】的魔法雷光，在引爆时爆炸中心爆发出来的威力绝对不会小于2000磅的C4炸药，只不过这个范围很小大概只笼罩2.5立方米左右，范围在大威力就会逐渐减弱。
　　所以再这样威力的爆炸后，身处在爆炸范围中心点的扎哈利亚斯如同焦炭般的酥脆身躯瞬间被炸成粉末飘散在空中，无法寻找其残留的部分。而在几米外处于爆炸边缘外的匈鬼们虽然遭受的冲击略小，但是已经被魔法雷光烤焦的身躯却如同陶瓷般裂成数块，啪的一声掉落在地上，散落成一地黑炭般的小碎块。
　　无论是直接灰飞烟灭的扎哈利亚斯也好，还是身体变成无数煤炭般碎块的匈鬼们也好，看样子都已经彻底死亡。相信即使以吸血鬼这般顽强的生命力在遭到这种伤害后，也不可能再度复活过来。
　　虽然有复活魔法的存在，但是这个世界上会使用复活魔法的人只有晓夜、优麻和莉亚纳而已。大家是不可能会想要复活死去的扎哈利亚斯他们的。
　　而除却晓夜外优麻和莉亚纳也只会简单的需要身躯的低级复活魔法，毕竟她们的主职业不是信仰系魔法咏唱者，而是魔力系的，所以不会高阶复活魔法也是理所当然的事情。毕竟不是每一个魔法咏唱者都向晓夜这样变态是全能级选手。
　　所以不管怎么说，无论是扎哈利亚斯也好，还是听命于他的匈鬼们也好都已经完完全全的死去，因为莉亚纳实在是想不出他们可以从这样的伤害中幸存的理由。毕竟扎哈利亚斯只是个人类而已，而匈鬼也只不过是普通而低贱的下等吸血鬼而已。
　　大仇得报。
　　嘴里发出淡淡的吐息，莉亚纳感觉到自己内心中莫名的轻松了许多。回想起刚刚自己所做的一切，莉亚纳突然发出惊呼声。因为这个时候她，才想起现在的自己正身处在海边列车的高架桥下面，而刚刚自己就是在这里情不自禁的将可以和2000磅的C4炸药媲美的东西点爆。会不会影响到上边的高架桥，很难说啊。
　　不过还好――。
　　感觉可能要闯大祸的莉亚纳慌张地抬起头来时，才发现高架桥因为高于地面十几米远远超过【雷暴术】的爆炸范围，并没有受到影响和破坏后，才露出安心般的笑容。
　　不管怎么说，事情总算告一段落。
　　然而就在莉亚纳离开此地的三个小时后，淡淡的粉末从四面八方聚集起来，最终重新凝聚起来――
　　而另一边。
　　带着身穿着学校制服的吸血鬼少女，晓夜走在了沿海边的步行道上。
　　从MAR的脱离的行动实行起来相当的简单。晓夜带着阿古罗拉没有被任何人揪住过，就很这样轻松地从就医疗楼的背后走了出去。简单到甚至让人觉得维尔迪亚娜提出的诱饵作战完全没有意义的地步。
　　“看起来得到特殊照顾了――，说的也是。”
　　一边走着一边看着漫步在身边的阿古罗拉绝美的侧脸，晓夜仿佛想起什么般，带着略微深意【呢】喃地说道。不过，紧接着他就将脑海中闪过的情报完全抛弃，因为将现在的时光用来来思考这些事情，实在是太煞风景。
　　走在夕阳下身穿着学校制服的阿古罗拉，正面看起来完全不像是吸血鬼，反而是像普通的人类少女。虽然身上的校服有些大，但是她穿在身上却并没有半点违和的感觉。
　　而阿古罗拉则是以不安分的样子不断的环顾着周围的环境。当看到林立的高楼与跑在车道上的汽车时，嘴里总是会发出了‘哦哦哦’的惊叹声。
　　“话说起来，这种风景没什么值得惊讶的地方吧。”_


第81章 乐园之果
　　“话说起来，这种风景没什么值得惊讶的地方吧。”
　　没有丝毫不耐烦的等待着不时停下来跳着脚翘望风景的阿古罗拉，晓夜嘴角略带深意的询问着。
　　但是吸血鬼的少女像是要表达‘没这回事’般拼命地摇着头，这次跑向了海边的护栏。目光惊讶地看着反射着夕阳的海面以及满天飞的海鸥的景象，就犹如充满好奇心的幼儿一般，让人不禁对她微笑起来。
　　――据文献记载，第四真祖的素体应该在历史中曾经出现过多次，造成过不小的伤亡。所以既然曾经苏醒过的话，那就没有必要对这样的景象充满好奇的吧。但是现在的情况显然是相反的，所以也许是阿古罗拉因为过早的苏醒而失忆，还是根本就没有记忆？
　　不过对于封印着第四真祖‘原初’的灵魂的第十二号‘焰光的夜伯’来说，晓夜更倾向于最后一种。
　　“既然想看的话，就尽情的看好了。反正我们最不缺的是时间。只不过，还是要注意一些的好，毕竟你没穿【内】裤啊――”
　　这样说着晓夜懒懒的靠在阿古罗拉的身边，看着吸血鬼少女听闻后露出的惊喜表情，有些坏坏的笑着。当风吹起制服裙角的时候他总能看到不该看的东西，毕竟虽然优麻的短裙穿在阿古罗拉的身上完全可以到达膝盖，但是对于趴在栏杆上探出身子的少女来说实在是有些微妙的角度。
　　不过这只不过是调笑而已，因为早就有所准备的晓夜，在最开始时就=就已经在少女身上施下幻术，是除他之外不可能会有人看得到。
　　而被指出这点的阿古罗拉变得满脸通红。
　　“别、别做这些下流的妄想啊！晓夜！”
　　“这可不是妄想哦，阿古罗拉。”
　　明确指出自己不是妄想，而是确实看到的晓夜，笑的有些坏。而明白这点的阿古罗拉，则是害羞的发出呜咽的声音。对于调戏未成年幼女来说，其实晓夜还是蛮有兴趣的。
　　“好了――，现在我们回家吧。如果喜欢看景色的话，以后陪你看个够也没有任何关系，不过现在回家填饱肚子才是最重要的事情。”
　　算算时间，现在的莉亚纳差不多应该已经将她妹妹接回并开始回家制作晚饭了吧。所以有些肚子饿的晓夜一边说着，一边想要迈出步伐带着阿古罗拉回家吃饭。
　　然而却发现对方并没有跟过来。扭头看过去的晓夜，却发现阿古罗拉正倒在护栏上，抱着肚子缩成一团。
　　“阿古罗拉，是哪里不舒服吗？感觉怎么样？”
　　晓夜眼中闪过疑惑的光芒，他记得刚刚对吸血鬼少女偷偷进行身体检查的时候，可是得出良好、正常的答案啊，应该没有从灵柩中强行脱离的后遗症才对。
　　然而与动摇、疑惑的晓夜相反，阿古罗拉看起有着令人意外的精神头，她将双手放在自己的肚子上，脸上浮现出压根没法给人看的遗憾表情。
　　“饥、饥饿的冲动袭向了吾身……”
　　“……”
　　虽然话语有些古风，但是晓夜还是懂了。而面对晓夜充满无力目光的阿古罗拉，只是默默地低下头。
　　“也就是说，饿的没办法走动了是吧――”
　　“就，就是如此。”
　　――所以说，前世听闻鬼故事中吸血鬼不需要吃饭的，都是骗人的。
　　发出这样感慨的晓夜，挪动着目光查找着周围可以的街道。然而两人所在的弦神岛北部地区是企业与大学的研究所集中的街区，基本没有会让初中生轻松进入的饮食店。
　　不过即便如此，晓夜还是在沿道的门牌上发现了熟悉的标志，于是因为方便他抱起了因为解饿无法走动的吸血鬼少女。
　　“我明白了，稍微陪我一下，阿古罗拉。”
　　“呜――”
　　抱起一脸畏缩的阿古罗拉，晓夜穿过了附近的斑马线。目的地是玻璃围成的冰淇淋站点。那是优麻和M沙她们非常中意的【鲁鲁家】。
　　即使最初显得非常不安的阿古罗拉，在看到玻璃柜中陈列的五颜六色的冰淇淋后，也兴奋地‘哦哦哦’的叫道。
　　鲁鲁家的店员在看到阿古罗拉超乎凡人的美貌后，虽然脸上浮现出惊讶的表情，但是并没有特别对此感到好奇，意外普通的作为客人接待着。而为晓夜犹豫不决的阿古罗拉选了‘今日推荐’的商品后，两人一起走出了站点。
　　“――嗯！”
　　舔了一口冰淇淋的阿古罗拉将她那本来就大的碧瞳睁大到了快要掉出来的地步。看来是她得到与想象中不同的味道，意外的好吃吧。
　　“好吃吗？”
　　虽然拥有【美食木匣】，但是晓夜更喜欢人工制作的食物，因为里面拥有不一样的味道。所以同样喜欢这家店冰激凌的晓夜，开口问向双眼闪闪发光的阿古罗拉。
　　而阿古罗拉像是一只狂甩尾巴的小狗一般连连点头，
　　“如，如乐园之果一般！”
　　“有趣的比喻。”
　　实在是有些夸张的赞扬啊，不过看到小小冰激凌就让她高兴到这种程度的地步，晓夜有些温柔一笑。在看到对方以猛烈的速度将手中的冰激凌吃完后，晓夜将手中剩下的一半也递过去。
　　“要是你想要的话，我的也给你。”
　　“啊，嗯――赞、赞美汝。”
　　稍微不好意思地缓缓【伸】出手，阿古罗拉接过冰淇淋。看着吃得满嘴都是的她，晓夜露出惋惜的笑容。因为不知何时两个人已经被陌生的男子们所包围。是身穿着不祥的黑色装束，脸上戴野兽头骨面具的男子。
　　“不知道打扰别人品味美食是死罪吗――”_


第82章 机械般的战斗风格――匈鬼
　　“不知道打扰别人品味美食是死罪吗――”
　　这么说着晓夜庇护阿古罗拉站起来，冷冷地看着将自己两人包围起来的男人们。然而，紧接着横向的攻击就打向晓夜的太阳穴，看起来对方根本就没有想要开口说话、或者解释的意思。
　　――将挡在脚前的石子踢飞。这大概就是他们想要表达出来的意思吧。根本不需要回答晓夜的话语，直接将其致死，就是这样简单。
　　不过身穿黑色装束男子的锤击，却被身前出现的淡白色光屏所阻挡，就在晓夜太阳穴前的20厘米处。如同铁锤般的拳头击在光屏上发出生硬的‘砰’撞击声，很显然对方的力气很大，毫无疑问这是想要直接杀死晓夜的一击。
　　不过正是这充满杀意的一击，将晓夜身上穿着的神器武装所激活。
　　――确认遭到攻击，检测攻击强度为E级，攻击目标位于头部太阳穴，物理防御无法阻挡，展开魔法防护罩。
　　――魔法防护展开。
　　――抵挡结果：【完美抵挡】。
　　――施展以【占卜术】（Divination）进行检测，确认攻击敌人。
　　――锁定目标，进行反击。
　　――第一轮攻击开始，【阴影之噬】（ShadowBite）。
　　――发动！
　　高达第七阶位的魔法瞬间发动。在夕阳照耀下身穿着黑色装束的男子脚下的影子瞬间蠕动起来，紧接着影子猛然冲出地面的束缚在男子身体周围形成如同黑色怪物般的利嘴，将男子狠狠地咬在嘴中，拖进阴影里。
　　就这样，在所有人的眼中，男子就这样挣扎着被拖进黑色的影子里。紧接着如同利齿咀嚼骨头般的‘咔嚓’声不停地从影子中传出，最终回归平静。
　　男人们最初时总共有三个人，而其中一个已经被影子所吞噬。剩下的两个呆呆地看着失去的同伴，其中一个像是队长的家伙还自言自语的嘟噜着什么。
　　“十六时三十八分四十四秒――与第十二号接触。对方同伴者一名。我方向同伴者展开攻击，紧接着我方遭受未知攻击，失去一名同伴！回收第十二号失败。”
　　“十六时三十九分十五秒――无法判断敌人攻击手段，对象威胁修正为C，允许使用对魔族装备。”
　　领队的男子静静地说道。下个瞬间，埋于体内的数把刀刃冲破他们的肌肤出现在晓夜的面前。而对方显然不像是单纯的自言自语，很可能是在喉咙【内】侧装有通讯器，所以在暗中向指挥者进行汇报。
　　从未知敌人的攻击手段进行分析，这明显不是普通的恐怖分子。‘乐园的守护者’散漫的行为，跟对方如同机械般的回报方式和冷酷果断的攻击手法相比，简直就是个渣、在这个‘圣域条约’施行的几十年后，还保持这种机械式战斗风格的貌似只有一个，那就是――何涅拉普西的匈鬼。
　　“真是夸张的身体改造啊，身处于战王领域内匈鬼们的战斗风格，真是自虐的可以。”
　　看出对方的身份，晓夜露出嘲讽的笑容。匈鬼就这样出现在自己面前，绝对不是巧合。显然，自己带着阿古罗拉可以轻松地从MAR企业内离开，是被MAR企业的特殊照顾的。
　　而现在看来‘宴会’这个水可是真深，即使是MAR这样的企业也想要插一脚。不过这真可笑，竟然敢拿属于他的阿古罗拉做交易，这群商人真的是找死――。
　　脑海中这样想着，晓夜目光淡漠地看着，黑色装束的队长浑身冒着利刃如同怪物般跳起，在空中重重的挥下从手臂中冒出的利刃，向自己斩来。
　　【黑洞】（blackhole）
　　因为有阿古罗拉在身边，晓夜并没有血腥到直接使用风刃将对方在空中斩成数段挥洒血雨，欣赏奇景的想法。就直接这样展开黑洞，让漆黑的空洞出现在队长身前，将对方瞬间吞噬进去。
　　“十六时四十分三秒――对方使用未知的攻击方式将队长吞噬，重新修正威胁度为A+，判定无法抵抗，――进入plan・μ。进行撤退。”
　　唯一剩下的黑色装束的男子看样子想要放弃这场作战，准备直接撤退。然而他想要逃走的行为，却并没有经过晓夜的同意，很理所当然的死去。
　　“说来就来，说走就走可不行啊。随便打扰别人，可是需要付出代价的――。”
　　目光冰冷地看着一辆车窗全部装备了磨砂玻璃的面包车恰巧出现在男子面前，利索的开门将让男子上车，准备直接逃走。而晓夜嘴角嘲讽的笑容，向在街道上想要逃离的面包车的方向【伸】出张开手掌的右手，紧接着狠狠地握紧。
　　【寒冰潮汐】（Icetide）
　　防护栏外的潮水突然席卷而起，冲上海岸狠狠地拍在奔驰的面包车上，将它覆盖在内。紧接着冰冷的寒气出现，将潮水连同面包车同时化为湛蓝的冰晶，如同冰雕般竖立在车道上。
　　仿佛觉得寒冰无法让身为匈鬼的吸血鬼死亡一样，晓夜对着冰雕屈指一弹，淡【黄】色的如同实质般【冲击波】（shockwave）出现后狠狠地砸在栩栩如生的冰雕上。将寒冰连同封存在其中的面包车同时震碎，化为无数的如同粉末般的颗粒状冰晶，飘散在空中，在夕阳的照射下散发着绚烂的光芒，形成如同彩虹般的景象。
　　……
　　突然想要开个一拳超人的番外。_


第83章 闲古咏
　　“极致的美景，光之女神的恩赐？！！”
　　看着眼前因为冰晶折射阳光而呈现出来的七色彩虹，阿古罗拉两眼亮晶晶的欢呼着。嘴上还带着点点冰激凌的她，因为眼前彩虹所展现出来的美景，连刚刚匈鬼们出现时带给她的阴影都已经全然忘记。
　　拥有着绝美容颜的阿古罗拉毫无疑问是绝对的美【少】女，看起来用词上是非常了不起的，但是其天真无邪、毫无恶意的性格让她看上完全像是什么都不懂得孩子。虽然平日里说话时带着古风，显得十分高傲，不过性格却胆怯让人情不自禁的升起保护【欲】望。所以也不难理解晓夜对阿古罗拉意外的温柔。
　　看着吸血鬼少女在看到彩虹后欢呼雀跃的样子，晓夜最近不禁露出温柔的笑意，暗地里使用幻术将冰晶折射所出现的彩虹变得更加逼真和漂亮一些，以方便吸引阿古罗拉的注意力。
　　“从MAR企业出来时就尾随在我们身后，事到如今阁下还没有想要现身的意思吗？”
　　退到不会引起阿古罗拉注意的位置，晓夜脸上悬挂的温醇笑意渐渐消退，他看着空无一人的街道，有些冷漠的说着。
　　“如果狮子王机关的三圣，继承‘闲古咏’称号和地位的人只有这种程度的话，难免会让人失望。”
　　而仿佛回应他的话语般。佩戴着眼镜，身穿着彩海学园的少女如同瞬移般出现在晓夜的面前，她肋下夹着一本书，看起来相当的朴素。但是谁能知道，就是这样的少女将第四真祖的素体打的毫无还手之力，让三大真祖也敬她三分。
　　“晓夜，出生于日本冲绳地区，在初中时表现出远超同龄人的才能……在大学时获得过优秀奖学金，曾经跟身为同学的‘小室美奈’交往，只是后来因为性格不合而分手，四年前取得教师资格证，三年前就任于彩海学园初中部，其风趣的讲课手法和渊博的知识获得过同学和同事不少的好评……”
　　“只不过以上这些来自人工岛管理社的资料和情报，很显然都是虚假的。你真正第一次出现在这个世界上的时候其实是在三年前，戈佐岛的上空，呈现出来的是一颗紫色的流星，将蕴藏着‘妖精灵柩’的遗迹撞穿，造成数十人的伤亡和无法估量的损失，随后带走第十二号‘焰光的夜伯’，隐藏在弦神岛内。”
　　“虽然看上去只是普通的初中老师，但是却拥有着常人无法比拟的学识，真正的身份是名为‘魔法咏唱者’的职业，掌握着不存在于这个世界的魔导知识，是真正的异界旅客。我说的没有错吧――，阁下。”
　　“当然，事实却是如此。”
　　这是下马威吗，晓夜嘴角带笑的想着。对于少女说出自己的真实身份晓夜并没有太多的意外，因为在平日里他并没有刻意隐藏自己的身份和知识，总是会表现出远超初中老师的知识来。
　　而日本的情报部门显然也可不能是白吃干饭的废物，如果有心想要查找他情报的话，也不会是太过艰难的事情。只要想找晓夜过去所做的事情肯定能寻出些蛛丝马迹并且串联起来，得出晓夜真正的身份。
　　这些都是在晓夜意料中的事情。只不过他没有想到对方尾随在自己两人身后的目的并不是刚刚苏醒的阿古罗拉，而是自己。至于对方为什么要跟着自己，晓夜用【屁】股也能想的出来，无非是想要在自己身上获取利益而已。
　　所以才会来者不善，上来就是个下马威吧。只不过用情报来说明他的隐藏毫无意义，暗中威胁自己都在日本政府的监控下，实在是太小看他晓夜了。
　　“恕我代表狮子王机关来此地邀请尊驾。”
　　没有太多废话，眼前这位安静如雪般的女子直接了当的说出自己出现在晓夜面前的目的。可能是她自己都对这项命令有所抵触吧，所以少女眼眸中上过几丝不耐。
　　“真是可悲啊，少女。”
　　仿佛看穿其中的原因般，晓夜怜悯的说着。狮子王机关的职分是从大规模魔导灾害、魔导恐怖袭击中保护这个名为日本的国家，而他晓夜显然并没有做出在狮子王机关职分内的事情，所以在原则上闲古咏没有理由跟晓夜正面接触，然而她现在却做出违背狮子王机关的事情，显然是因为更上层的命令。
　　毕竟她闲古咏是直属于狮子王机关，而狮子王机关则是日本政府下面的机构。无论如何她是没有办法违抗更上层官员下达的命令的。
　　明明身为强者却听从弱者的命令，做出违背本心的事情，这就是晓夜怜悯对方的原因。只不过比起怜悯，晓夜内心中更多的是嘲笑，讽刺着人类的无知和【贪】婪。
　　察觉到对方看穿自己内心中的无奈，少女眼中露出悲哀的情绪。然而即使是这样她却依旧坚定着望着晓夜，等待着对方赋予自己的答案。这表明她会坚定不移的听从组织的命令，即使这不符合她的心意。
　　只是这注定不能如愿。对于蝼蚁的渴望和贪【婪】，晓夜从来都没有惯着他们性子来的想法。
　　“表面上说是想让我跟你们来场友好座谈，整个跨越世界和种族的交流，实际上是贪图我身上表现出来的未知的高超魔导技术吧。真是可悲，你觉得我会满足他们的【贪】婪【欲】望吗？跳过如同街头混混般恐吓威胁吧，来点实际的。比如说――强抢？”
　　这样说的晓夜脸上露出期待表情，对于狮子王机关三圣闲古咏所表现出来的力量，他有着十足的兴趣。
　　=
　　本来想早发的但是今天网络有问题……_


第84章 被按倒的少女。
　　――如你所愿。
　　仿佛明白晓夜内心中流露出来的期待一般，绯稻并没有任何的犹豫，刹那间便已经出手。
　　瞬间，整个世界被寂静所包围。
　　继承【闲古咏】称号的少女，所使用的能力既不是如同南宫那月般制御的空间魔术，也不是让时间停止。而是可以在时间的间隔中【插】入本应不存在的独属于自己的时间和空间，拥有绝对先制攻击的能力。
　　虽然这并不能让时间停止，也不能达成如同瞬间移动般的效果，但是当能力发动结束后却只会留下对手被瞬间攻击击倒的现实。所以正是凭借着这个能力，她是连吸血鬼真祖都要敬重三分的怪物级攻魔师。
　　然而这样的能力却被晓夜所破除。在少女使用能力前，晓夜的眼眸中便已经染上深沉的湛蓝色，是无数密集而细小的符文在眼眸中形成的细微魔法阵，高达第十二阶位的超阶瞳术魔法，赋予施法者用有将时间都能暂停般到达极致的动态视力和看破世间一切的分析能力。所以即使是绯稻在时间的间隙中插【入】独属于自己时间的能力也可以完全看破。
　　在寂静的世界里，原本站立不动的晓夜突然伸手向前方虚无的空间抓去，紧接着五指并拢的右手仿佛破碎空间般硬生生从中抓出一位身材纤细的人影，狠狠地砸在地上。
　　同时，时间又回归于原本的世界中。
　　“怎、怎么可能――”
　　不可置信的话语从口中传出，因为喉咙被压制的原因，话音有些低沉。但是说话的是身为【闲古咏】的绯稻无疑，她瞪着晓夜的眼眸中全是呆滞和惊慌，能力被正面破除对于她来说还是第一次。
　　要知道这可是连世界上最强的存在――真祖，都无可奈何的能力啊。然而现在却竟然在她使用出能力后被正面看破并且强行解除，甚至将自己从自己的时间里拉回到原本世界的时间中，并且同时对自己展开攻击。
　　这样的事情真的有可能发生吗？如果是在被男人按在地上前，她绝对不会相信。然而现在事实却硬生生的摆在自己面前，让自己不得不信，这个世界上就是有能够破除自己能力的怪物。
　　“为什么不可能呢？你的能力是将自己的时间强行【插】进原本的世界的时间中。这就像是在看奥特曼打小怪兽时，突然按下暂停键，并且使用修改视频软件，强行在原本的剧情中正在殴打小怪兽的奥特曼分开，或者被天上掉下来而石头砸死，然后再点开播放键。不是吗？”
　　“虽然这是很逆天的能力，近乎到达以自己的力量强行修改现实的程度。但是你不应该遇到我，以我的能力完全可以无视你想插【进】现实时间里的‘自我’时间，将你从自我的时间中强行拉出来。也就是说我强大到可以无视你的能力，这样说不会不会更明白一些？”
　　随着晓夜的话音落下，原本站立在不远处少女夹着书的静立身影如同梦幻般突然消失，因为真实的绯稻被晓夜按在地上，远处存在于‘过去’的绯稻自然就会直接消失。
　　晓夜解释的比较详细，至少绯稻是听懂的。但是‘我的力量比你强，所以你的能力对我根本无用’，这样简单粗博的回答实在是无法让绯稻接受。更别提她事先知道过对于晓夜现在状况的情报了，对方貌似无法在弦神岛上使用全力的情况下就空手破除自己的能力？
　　心中的疑问和不可置信如同虫子般噬咬着绯稻的内心。也许是抱着在这种情况下也要获取对方的情报的想法，或许根本只是单纯的想要知道真实的情况，不管怎么样，她都瞪着眼地看着晓夜疑惑不解的说着。
　　“你的力量不是无法在弦神岛上使用吗？属于异界的魔力！”
　　“嘿嘿嘿――”
　　发出得意的笑声，晓夜眯着眼睛理所当然的说着……
　　“当然是骗你们的了。”
　　“身为MAR企业研究主任的晓深森可以明目张胆的检查自己女儿的身体情况，和对第四真祖‘原初’的灵魂进行研究。这并不仅仅只是因为MAR企业跟日本政府做的交易，更是因为晓深森才能即使整个日本也找不出可以跟她比肩的人。”
　　“所以为达到将利益最大化的目的，日本政府才会跟晓深森做个交易，以晓深森可以全权负责晓M沙研究为代价，换取远山和美这个直属于狮子王机关的攻魔师可以潜在晓深森身边进行情报搜集和监视的权利不是吗？”
　　“而在得知远山和美真正的身份后，你认为我会告诉将晓深森真正的情报吗？尤其是在她随身冰柜下还被偷偷装着窃听器的时候。”
　　“所以说，我告诉晓深森关于自己的情报都是假的，而晓深森对于这一点也知道。唯一不知道的，只有你们而已。”
　　瞪视着以理所当然般话语说着的晓夜，绯稻将自己的牙齿咬得咯咯作响。到现在为止她才知道，原来这一切都是一个骗局。就像是日本政府窥藐着他身上不经意间展现出来的魔导技术一般，这个少年貌似也窥藐的日本政府内的什么东西。而不巧的是，对方轻松挖个陷阱，自己就这样傻不愣登地跳了进去。
　　“异界之人，你的目的究竟是什么？”
　　没有时间感叹对方真是个了不得的大骗子，绯稻直奔主题的说着。不过她好像已经忘记，自己现在的命运正被对方所掌控的这个事实。
　　……
　　关于绯稻的能力实在是难写，前前后后改了好几遍都感觉不好，哎，这丫头的能力也忒逆天。强行在世界流动的时间中【插】进自己的时间。_


第85章 晓夜理所当然的脑回路
　　“我的目的是什么，你认为我会告诉你吗？”
　　以看到傻瓜一样的表情看着绯稻，晓夜嘴角带着无良的笑意。以【人类定身术】将对方束缚到无法动弹后，他伸手划过对方的脖颈作势向下【滑】动的同时，开口邪笑道。
　　“别忘记你现在可是在我手里啊，所以还是有些认清现在状况的自觉吧。”
　　――在我的手里别太嚣张，晓夜的话清晰的传达给被魔法束缚到无法动弹的绯稻，她虽然脸上完全没有任何恐惧和不安的表情，但是对于晓夜逐渐下滑到胸部的指尖，却不自觉的软弱下来。毕竟她看起来被誉为狮子王机关的三圣之首，其实也只不过是17岁的小女生而已。
　　不过即使对晓夜的指尖滑【动】的部【位】极为恐惧，但是却已经以平静的话语说着。不过，却不难听出她平静话语中，隐藏的【颤】抖。
　　“虽然是这样说，但是你既然早就知道远山和美的存在，也猜到我会接到的命令，所以你早就等待着我出现在你面前吧。不、应该是说你故意告诉远山和美你的情报，想要引诱我出现在面前才对。而现在的我已经陷入你的手中，所以也应该是时候说出你想要从我身上获得些什么了吧。”
　　看着以平静口吻说出这样冷静话语的女人，晓夜嘴角带着赞扬的笑意。他毫不掩饰自己对绯稻的看重，没有做作的点头道。
　　“我看中你的才能，想要让你成为我的部下。这就是我的目的，怎么样？我可以给你更强大的力量，换取你的忠诚。”
　　――当然，如果你不愿意的话。我也有其他的办法让你屈服，只是不过我自己不太喜欢用这种手段对付‘自己人’而已，虽然是将来的。
　　“恕我不能接受您的邀请，我是不可能会离开狮子王机关的。即使现在让您感到不满。”
　　“是吗。”
　　看着毫不畏惧以平静目光跟自己对视的女人，晓夜哼哼唧唧的不满道。看样子就像是看到喜欢的玩具，却得不到的小孩子。老实说，他真的很喜欢眼前的少女，至少对方平静淡雅的性格对他很有吸引力，是难得的珍宝，让他情不自禁的想要收藏起来细细品赏。只不过，现在看来对方并不会让他简单如愿。
　　――嘛，早已有所预料就是的了。如果对方就这样简单的答应，才会让他有种遗憾的感觉吧。毕竟如果接到陌生人的邀请，就这样轻松地答应，把养育自己十几年的狮子王机关轻松抛弃。无论如何，都会让人有种看轻的感觉。
　　所以即希望对方答应自己的邀请，也不希望对方答应自己的邀请。真是――，从某种意义上来说还真的是有些贱啊。不过这样也好，既然对方忠诚于狮子王机关，那自己将整个日本掌控在手中，对方也就没有拒绝的理由了吧。而且狮子王机关内也应该会有很多不错的女孩子才对，完全可以满足自己对‘人才’的需求吧。
　　看来将对方引诱出来也是不错的想法，至少给自己增加一条征服日本的理由啊。
　　“我明白了。既然你已经知道惹怒我的代价，却依旧坚定自己的选择，我也没有理由强行改变你内心中的坚持。”
　　晓夜的话语让绯稻感到意外，不，应该是异常才对。对方貌似并没有因为她的拒绝而感到震怒，反而显得异常平淡啊，好像本来就是如此一样，这样她感到意外。不过晓夜并没有在意对方内心中猜测的意思，他抬头看看快要散去的彩虹，自己使用的幻术拖延阿古罗拉的注意力已经到达极限，所以没有时间继续聊下去了。
　　“看来已经时间不多了，所以这次的交谈就到此为止吧。如果你对自己的实力不满的话，完全可以来找我帮你增加实力，当然作为代价我也会对你的能力进行研究。至于今天晚上的‘商议’只是希望你暂时不会透露出我的存在才好，所以能办得到吧？”
　　只要征服日本政府，就能掌控狮子王机关，而对方也会向自己献上忠诚。顺着这条思路的晓夜完全已经将绯稻看成是自己人了，所以才会显得异常好说话。毕竟他自己觉得，老子征服日本政府也只不过是分分钟的事，所以拥有【闲古咏】名位的绯稻简直就是自己人，虽然是将来的，但是也是自己人不是？
　　而不明白晓夜脑回路的绯稻自然是不能明白对方突然对自己温和下来的原因，只不过谁会嫌将自己完全掌控在手心的家伙对自己太过温和呢？所以理所当然接受晓夜善意的绯稻，淡定地点着头。
　　“当然，我不会将你的存在告诉给‘他们’。”
　　“那就太感谢了，这次谈话就到此结束吧。”
　　丝毫没有意外对方会答应自己的晓夜，这样轻松地笑着。如论如何日本政府都不会想让其他国家知道自己的存在，这本来就是理所当然的事情，所以以国家利益为基准思考的绯稻自然也就没有拒绝自己的理由。
　　最后，晓夜低着头深深地看了一眼，从头到尾都显得极为镇定冷静的绯稻，嘴角露出几分莫名的笑意。旋即在解除【人类定身术】后，便毫无做作的将自己的背后展现给绯稻面前向阿古罗拉走去。
　　只是，当绯稻淡定的从地上起身的时候，却听到直接进入耳中的话语，是晓夜的嗓音无疑。
　　“对了有件事值得夸奖哦，少女。虽然看起来很小，但是摸起来却意外地有料，而且软硬【弹】性也不错，是难得的上品，最关键的是还很香。对此我很喜欢啊，――绯稻。”
　　――该死！
　　……
　　说到底，狮子王机关只是日本政府的工具而已_


第86章 黑猫
　　看着晓夜离去后微笑着和阿古罗拉说笑的背影，绯稻原本淡然如雪般的冰冷表情顿时垮塌。从微微抽搐的嘴角上完全可以看得出来，此时拥有【闲古咏】称谓的少女的心情是何等的恶劣。
　　而她虽然努力着想要摆出淡定无比的表情，如同没事人般将掉落在地面上的书本轻轻捡起，【伸】出雪白的素手爱惜的将上面的灰尘排掉并且顺手抱在胸【前】。但是纤细的手指却不自觉的陷入书本中，留下道道清晰地指痕。
　　――嗯？对方看起来真的跟请报上所描述的一样啊，是同时拥有萝莉控、幼女控、眼镜娘控、制服控等等变态性癖的家伙！
　　想起对方刚刚【抚】摸自己‘哔――’的手和对阿古罗拉温柔微笑的样子，内心中莫名其妙充满别扭情绪的绯稻用理所当然的话语恶意诽谤着晓夜。同时也准备让狮子王机关的舞威媛们在晓夜的情报档案上，留下这样的话。
　　‘――这家伙是个色气满满的变态狂魔，拥有多种变态性癖。如果想要从对方弱点下手，这是最好的选择’
　　而且这样的话语，一定要用红色字体醒目的标出。让今后所有会跟晓夜接触的舞威媛们都知道这个变态的弱点和性格，免除被晓夜占便宜的同时，也能利用这个方面反制对方。
　　只不过，想到这里的绯稻却突然下意识的将怀中的书本抱的更紧一些，仿佛只有这样才能掩盖对方留在胸前的异样触感。
　　“唔――”
　　发出这样的丢人【呻】吟。因为即使是对方的手从自己胸前挪开后已经过去四分三十二秒，但是到现在为止少女依旧可以感觉得到胸前不时传来的莫名感觉。
　　是如同电流般从胸口开始划过全身的感觉，让绯稻感到怪异。因为对于一个拥有严重洁癖的人来说，被别人触碰身体是相当厌恶的事情，然而对于晓夜的触碰虽然也让她感觉到不适，但是却没有让她跟别人握个手都恨不得将手都剁掉的厌恶感。
　　尤其是她还从来没有被男人称赞过自己身为女人优秀的地方，这让她内心中有种异样的感觉。
　　“晓……晓夜――”
　　身穿着彩海学园制服佩戴着眼镜、看起来相当朴素的少女嘴里莫名其妙的咕噜着晓夜的名字。但却恰巧被旁人听到。
　　“哟，这不是那个小哥的名字嘛。看起来闲在小哥身上吃亏不小啊。”
　　杵在原地的绯稻脚边忽然传来了别人的声音。是用充满气定神闲的洒脱口吻讲出来的女声，只不过带着揶揄的色彩。
　　说话声音的主人是只猫，体型上看起来柔美而【迷】人的黑猫。项圈上镶著大颗的猫眼石，炯炯发亮的金眼里显然具有知性光彩。
　　“――你都看在眼里吗，缘堂缘？”
　　看到来者后少女脸上恢复淡然的表情，她低头看着会说话的猫，淡然地问了一句。
　　她口中的缘堂缘，是操纵黑猫的使术者的姓名。可以从超过三百公里远的日本本土操纵使役魔，拥有打破常规能力的式神使用者。
　　“居然让狮子王机关三圣之一的闲古咏尝到下马威，异界小子不是很有一手不是吗？”
　　会讲话的黑猫口气有些愉快地回应道。看到绯稻在对方手中毫无反抗之力，饶是她也吓了一跳，不过看到对方并没有任何的恶意后，她现在才能以这样的口吻揶揄平日性格有些冷淡的绯稻。
　　“【寂静破除者】，你以为请报上说明对方现在在弦神岛上无法使用全力就小看对方了吗？倘若如此，可真是失态呢。”
　　面对黑猫调侃般的质疑，绯稻【暧】昧地摇头。
　　只有她可以操控，让‘理应不存在的时间’强行‘介入’现实世界的特殊现象――‘寂静破除’。那是既非停止时间，也不是用超快的速度移动。而是在理应不存在的时间当中，只有绯稻才能发动的理应不存在的攻击并留下结果。
　　换句话说，她拥有无从预测的绝对先制攻击权――那就是‘寂静破除’的真面目，连伟大的吸血鬼真祖们也要戒惧狮子王机关三圣之首的能力。
　　然而再这样的能力下，即使她有所留手，也只是对敌人造成伤害的或多或少而已。是不可能像晓夜这般强行打破独属于她的时间，将她从‘理应不存在的时间’中强行拖出的。
　　也就是说，并非是她手下留情，而是对方完全无视自己的能力。只不过现在看来，这一点其他人并不知道，即使是暗中跟随在自己身后的缘堂缘也没有发现其中的真相。
　　“――对方是可以跨越世界的屏障从异世而来的强者，确实是不容小看的存在。只是今后我们应该以怎样的态度对待他？”
　　揶揄过后，黑猫有些慎重的说着。对方的存在确实有些难办，并不仅仅是因为对方拥有卓越的魔导知识和异界生灵的身份，更是因为刚刚对方拥有将狮子王机关三圣之首都打倒的实力。
　　然而对此，绯稻好像心里早已经有所定夺。
　　“他的存在不能让他国知晓，尤其是在这个紧要关头。所以既然对方想要继续隐藏身份，那就继续这样下去好了。毕竟现在的我们，没有把握在不让其他国家发现前就将他拿下。而相信那些人――再知道实情后，也会这样想的吧。”
　　“是吗――，貌似也只能如此吧。”
　　看得出黑猫对这个答案有些不以为意，不过她并没有多说。而是直视着即将落于海面的夕阳，仿佛在沉思些什么。_


第87章 住所
　　再跟绯稻分别后，晓夜带着阿古罗拉回到家中。因为在路途上并没有再遇到其他什么势力的家伙，所以并没有浪费太多的时间就回到家中。
　　“――此处便是汝之住所么！”
　　被接引到客厅中的阿古罗拉好奇地闪着双眼环顾着房内，这副摸样让晓夜莞尔一笑。客厅内显得很安静仿佛没有人的模样，但是晓夜却可以感知到优麻和莉亚纳其实都在家中。
　　只不过两人都集中在莉亚纳的房间中，貌似在捣鼓着些什么。看起来在使用草药等旧方法治疗其妹妹维尔迪亚娜身上的伤势吧，毕竟生命药水和普通治疗魔法是对吸血鬼毫无用处的。
　　“有、有汝的味道。”
　　“那是当然的了。”
　　望着她把头埋在在床垫里不停嗅着什么的样子，晓夜真是有些苦笑。这还真像小狗一样的家伙啊，不过从看她没有表现出厌恶的样子来看，那应该不是令她感到不快的气味吧。
　　而晓夜之所以会有这个担心，完全是因为现在的家具都是永恒神树树心制作的，拥有大海般无量的生命气息，晓夜担心身为吸血鬼的阿古罗拉会对此感到不适。不过现在看起来像是白担心了。
　　“那里是？”
　　她指着隔壁的房间问道。而晓夜顺着方向看去后温和的笑着。
　　“那是莉亚纳的房间，来我这就介绍给你们认识。”
　　这样说着的晓夜带着有些胆怯的阿古罗拉走进利亚纳的房间内。虽然从外观上看莉亚纳的房间很小，顶多也就是跟大学四人间宿舍的一半大，但是内部却在晓夜的魔法阵改造下变成跟客厅小不了多少的空间，如果有必要变成一整个草原大小的空间也不会有大问题。就像原本城堡的餐厅一样，加个【真实幻境】的魔法阵就可以解决一切问题。
　　打开门后，就可以看到在原本莉亚纳的床上躺着浑身绑蔓绷带的维尔迪亚娜，而莉亚纳和优麻则坐在旁边对陷入昏睡状态中的吸血鬼少女正进行着身体检查。
　　在看到晓夜带着阿古罗拉出现后，两人虽然有些意外，但是却并没有表现出太多的惊讶。顶多也就是看到在房间中摆放三年的灵柩中的少女，突然出现在眼前的好奇而已。
　　这是因为两个人早就知道第四真祖、‘宴会’、‘阿古罗拉’是怎么回事了，所以再见到阿古罗拉出现后并没有太多的意外也是理所当然的事情。而看到陌生人的阿古罗拉自然没有优麻两人这样淡定，她怯怯的躲在晓夜的身后，看样子像是被床上浑身绑着绷带的女人吓到一样。
　　不过很快，在优麻和莉亚纳的善意下，如同初生婴儿对世间生物都带有一丝畏惧的阿古罗拉就接受两人的存在。不过即使是这样，阿古罗拉还是依偎在晓夜身边不放，仿佛只有这样才能让她获得微弱的安全感。
　　“并没有太多的危险，只是伤势过重和失血过多而已。凭借着吸血鬼超强的自愈能力完全有能力自我愈合，所以没必要太过担心。”
　　稍稍检查下维尔迪亚娜的身体状况，晓夜向莉亚纳点头的说着。别看维尔迪亚娜现在浑身都是伤口绑满绷带的样子，但是对于吸血鬼来说这都不是致命伤口，完全可以凭借着自愈能力慢慢愈合，当然以维尔迪亚娜这个重伤的情况，这个自愈过程如果没有治疗辅助的话会很漫长。
　　当然对于维尔迪亚娜的情况优麻和莉亚纳都是知道的，而她们想要的是让晓夜出手救治重伤女吸血鬼身上的伤势。只不过这个提议被晓夜拒绝。
　　――如果稍稍谨慎一些，维尔迪亚娜就不会被匈鬼的狙击手直接击中，更不会被扎哈利亚斯带人围住并且陷入绝境中……所以稍稍让小丫头吃些苦头吧，长点记性。
　　老实说，晓夜认为以维尔迪亚娜的性格完全不适合战斗这项有意身心的这项运动。所以晓夜决定让小丫头知道疼痛的滋味，让呆萌女吸血鬼将来远离战斗，珍爱生命。
　　当然晓夜的良苦用心她们是不会明白的，在莉亚纳两人眼里晓夜只是在单纯的偷懒，不想使用可以治疗吸血鬼的特殊治愈魔法而已。
　　这是因为晓夜为吸血鬼所创造的治疗魔法是结合负面能量和纯正的圣光的特殊治愈魔法，需要相当大的魔力才能够使出来，是高达第九阶位的魔法。而且身为最新创造出来的魔法，晓夜还没有进行简化，没办法瞬发。
　　所以这代表着昂长的魔法吟唱和怪异的配合手势，是相当麻烦的活。这也就不难理解晓夜为何不喜欢使用这个魔法，而莉亚纳她们会认为晓夜在偷懒了。
　　――你们完全是误会了。
　　这样一本正经开口解释的晓夜，在得到两人无奈的白眼后才以‘好人难做’的感叹，带着茫然无知的阿古罗拉走出利亚纳的房间准备吃完饭填饱解饿的肚子。
　　晚饭并不是【美味食匣】而是莉亚纳亲手制作的晚餐，是相当丰盛的那种，足够十个人吃都吃不完的分量，而且还是概括数个国家美食的那种。虽然没有厨师等职业没法附加给食物的特殊效果，但也足以让挑食的晓夜满足了。看得出来这三年莉亚纳在厨艺上面下了不小的功夫。
　　晚饭过后食物需要消化，所以来个有益身心的运动是再好不过的事情。所以将粘着自己的阿古罗拉拜托给莉亚纳，晓夜便带着优麻，向美国赶去。_


第88章 旧约・伊甸
　　在离着弦神岛遥远的北美洲大陆上，建立着三个强大的国家。分别是由阿拉斯加到五大湖周围各州组成的北美联盟，以及将大陆中央纳为版图的美利坚联盟国，还有从北美大陆南岸一路支配到中美、加勒比海域的【混沌界域】
　　三个性质不同的国家坐落在一块大陆上虽然在圣域条约的约束下并不会发生战争，但是小【摩】擦还是少不了的。不过此刻在美利坚盟国国土边缘的小镇上空，突然闪过漆黑的门户，紧接着大门打开，一男一女的身影从中走出。
　　两人看起来都很年轻，单从外貌上分辨的话绝对在20岁以下。男人身穿着白色休闲晚礼服而少女则身穿着学校制服，看起来相当相衬。如果不是因为两人此时就这样诡异的悬浮在空中的话，还真会让人以为这是一对晚饭后出来散步的普通兄妹，或者是年龄相差的情侣。
　　不过，不管怎么说两人看起来人畜无害，但是拥有这样悬浮在高空的手段显然不是普通人类。
　　最先开口的是并肩站立在男人旁边的少女，她在来到陌生的环境后下意识的释放出几个遮掩身形的幻术魔法，并使用情报系魔法检测到周围没有危险情况后才放下心来的开口。
　　“这里是那呀。”
　　身穿学校制服的少女拥有着舒散到腰间的长发，只不过在末梢稍稍带卷。身穿着学校制服的【娇】躯显露出远超同龄人的高挑身材，短裙下露出的【双】腿修长而苗条，包裹在【诱】惑的紫色裤袜下展现出流畅的美感弧度。
　　仿佛会说话般的美眸中带着对周围陌生环境的疑惑，不过当看向身边的男人时则会情不自禁的流露出对他的崇拜和仰慕，是绝对发自真心的。因为此时的她在仰望天上的繁星后，貌似脑海中浮现出奇怪幻想的少女美型的绝色容颜上露出微微的红晕，仿佛期待着些什么奇怪的事情发生。
　　不过，很显然。她身边的男人并没有注意到这点，或者说即使是注意到少女脸上浮起的微微红晕，也没有料想到对方现在脑海中在幻想着些什么。
　　“OldTestamentEden。”
　　男人以极为简练的话语说出现在两人身处的位置，不过在看到少女脸上露出的疑惑后，嘴角不禁勾起好笑的弧度，伸手弹了一下少女的额头，让少女露出可爱的痛呼声。
　　“看来地理课我需要好好给你补补才行，优麻。”
　　看着抱着额头，露出可爱而无辜表情的优麻，晓夜好笑地说道。他可是有曾经在课堂上介绍过这个以OldTestamentEden――旧约・伊甸为名的小镇啊，毕竟它可是以圣经中上帝的后【花】园、亚当和夏娃的乐园为名特殊小镇。
　　“【OldTestamentEden】（旧约・伊甸）。”
　　闪烁的大眼睛望着晓夜，对这个名字若有所思的优麻小声的嘀咕着。
　　“虽然看起来这只不过是坐落在北美洲中部美利坚盟国国土边缘的小镇而已，毫不起眼。不过美利坚盟国紧挨着混沌界域，据说早两国国境边缘发现蕴藏着大量的地下矿物资源，再加上人族和魔族的矛盾，所以两国之间为这个国境问题这些年发生过很多次冲突。”
　　“而在两国在边境上发生小规模战争后的不久，就有一群狂热的‘人族至上’的种族主义者在紧靠着混沌界域边境上建立其这个小村庄，后来因为两国战争的原因吸引了大量的种族主义者和雇佣兵的涌入，所以才会在这十几年后的今天形成这种十几万人规模的小镇。”
　　“或许是因为地域关系和当初创建者的影响下吧，这个小镇中基本上分为三类，一类是人类至上的种族主义者、一类是接受国家雇佣参加到这场矿产争夺战的人类雇佣兵，还有一类就是小镇建立后吸引过来的商人了。其中以种族主义者最多，雇佣兵其次，商人最少。”
　　“可是为什么种族主义者会聚集在这里？”
　　如果说雇佣兵是因为金钱，所以才接受国家雇佣而聚集在这里和混沌界域进行小规模的战争，那种族主义者集中在这里的意义又是什么呢？
　　“――战争。”
　　对于优麻的疑问，晓夜很快就给出解答。
　　“虽然圣域条约已经签订40多年，但是在魔族特区外，人族和魔族两族的关系其实并不是表面上那样和平和友好。在经历过那段黑暗历史的大人们的影响下两族很多人民都互相的仇视着，虽然有圣域条约的约束下并没有展现出来，但是其仇恨的种子却一直埋藏在心中。”
　　“所以很多富有野心的人类就利用这场战争，引发人类对于魔族的那份仇恨。以先驱者的身份收拢仇视魔族的人，建立起一个个口中喊着‘人类至上’‘一切都是为了人类未来’等大义的组织或者机构。”
　　“当然我称这个叫做邪教。”
　　说到这里的晓夜耸耸肩的笑道。
　　“因为这里大体都是种族主义者，所以才会其圣经中夏娃和亚当最初的乐园为名？”
　　“是这么一回事没错。”
　　看着下方灯火通明的小镇，晓夜嘴角勾起邪魅和不屑的弧度。
　　这群傻逼以圣经中亚当和夏娃乐园‘伊甸园’作为这座小镇的名称，表现出对消灭魔族，恢复只有人类的乐园世界的决心。但是这群文盲完全不知道，他们口中最初的人类亚当和夏娃，其实是最纯正不过的魔族，属于上古文明的巨人族。
　　……
　　如果没有意外，两国战争这里会成为引出黑暗神王的引子_


第89章 欢乐谷
　　当然那群傻逼是不是文盲晓夜并不在意，他真正在意的是因为这座小镇的地理位置和历史遗留问题，造成很多种族主义者组织将自己的总部放在这里，并且开办相关的‘产业’。而那个名字叫做‘乐园的守护者’的组织的总部恰巧也在这里，所以这他才会来到这个美利坚盟国的乡下小地的原因所在。
　　“产业？”
　　优麻精致的小脸上露出见鬼的表情。一群整天想着灭绝魔族的神经病，在城镇中置办的产业是什么鬼？教别人怎么杀魔族吗？
　　“你当他们不需要花钱么？”
　　仿佛明白优麻心里怎么想的一样，晓夜翻着白眼，理所当然的说着。
　　“就算是理想主义者也许要吃饭啊，既然要吃饭、要生活的话就离不开钱啊，所以组织其人手置办些产业赚点钱花，也是理所当然的事情吧。”
　　“就算梦想在崇高也需要启动资金啊，要不然靠嘴靠语言来杀魔族么。”
　　――好有道理。
　　优麻脸上微微一澹只是她是在没法想象一群自认为自己拥有崇高理想的家伙们，集结却每天都过着打工的日子。不过在晓夜看来，这也是理所当然的事情。
　　在这个世界上不管做什么都是需要钱的。而那些整出‘人族至上’‘魔族该灭’这样利用人心对魔族仇恨的邪教领袖们，显然都是群穷逼。
　　因为真正有钱有势并且仇恨魔族的家伙早就加入‘圣歼派’了，搞点真正能毁灭魔族的大动作了。只有那些没钱没势内心中却又充满野心的家伙才会建立这种以‘我所做的事情都是为人类未来而奋斗，所以在大义下什么都可以牺牲。’的邪教。
　　当然，打着这种名头的邪教组织，其实跟人类未来扯不上任何的关系。他们所做的都只不过是想要找个正当理由满足自己的【欲】望而已，基层群众想要找个逃避现实生活压力的理由，而恰巧这是那些组织内领头者可以赋予的东西。
　　所以奸夫淫妇一拍即合，邪教组织的高层在基层群众身上获取女人、权力、金钱，而基层在高层身上获得可以逃避生活压力的正当理由，所以两伙人‘以为人类未来而奋斗’这样的话欺骗自己，然后顶着这样的大义肆无忌惮的胡作非为。让自己可以正当的杀人、正当欺凌弱小、正当的发泄自己内心中的欲【望】做以前自己不敢做的事情。
　　从某种意义上讲，邪教组织内部没有是欺骗谁，也没有谁利用谁。更不是什么某某某利用内心中的欲【望】，建立邪教、非法组织欺骗群众，满足自己的野心这样的事。因为群众都不傻，对自己没好处的事情他们才不干，所以那些非法组织邪教的领头人也好，还是那些‘无辜’群众也好，其实都是心中肚明的合作者，凑在一起随便找个理由肆无忌惮满足自身欲【望】的混蛋而已。
　　当然说这么多可不是在闲扯，而是在接下来所做的事情找点看的过眼的理由而已。毕竟，杀人、杀很多人、杀十几万人这样的事情，总需要找点看得过眼的借口的。至少要堵上，那些喊出‘如果非法组织邪教真的是那么可恶，只需要杀掉那些邪恶的高层就好了，没必要造成这样的杀孽，牵连无辜的民众，毕竟他们都是被那些高层利用的可怜人’这样话的圣母才行。
　　“所以说，要见识下这个特殊小镇的【风】情吗？毕竟过了今晚这样奇葩的城镇可就不多见了。”
　　抱着给优麻长长见识的想法，晓夜略带坏笑的提议道。不过优麻显然没有注意对方脸上带着的不怀好意，难得跟晓夜单独逛街的机会她可是绝对不会放过的，所以理所当然的欣然点头。
　　牵上优麻的小手，晓夜两人直接以空间魔法消失在原地。而在此出现的时候两人已经是在小镇商业区的街道上，优麻抱着晓夜的半靠在对方身上，两人就这样毫无掩饰的走在街道上。
　　说起来很奇怪，小镇夜晚的街道上人群并不多，即使是商业区也是这样。虽然商业区的店面上灯火通明，隔着玻璃墙却可以看到里面真正买东西的人并不多，显得有些‘荒凉’。而街道上也只有三三两两的人，偶尔路过的车辆也是急急匆匆仿佛非常赶时间的样子。好像小镇中的人们都在向某个未知的地方击中。
　　而事实上却确实是这样，在这个充斥着种族主义者和雇佣兵的小镇中，大家夜晚的娱乐项目显然也不会跟普通人相同，在战场上积累下无数恐慌和【杀】戮欲【望】的雇佣兵们，可不是简简单单购物就可以发泄内心中的紧张压力，他们需要的是更加【赤】裸裸的地方。
　　――欢乐谷。
　　硕大的字牌立在街区的路口，即使是夜间隔着一千米也能够清晰可见。还没走到街口就能听到欢乐谷内沸腾的喧嚣，如果仔细听还可以分辨的出来那是女人的媚笑和【呻】吟，男人的大笑和喊骂，显得异常的嘈杂。
　　欢乐谷，小镇中最大的几个红灯区之一。里面充斥着各种【妓】院、酒吧、地下拳场、赌坊等等，反正只要是可以发泄【欲】望的场所都可以在这条街中找到。当然里面最多的还是要数妓【院】最有特色，毕竟从战场上下来的雇佣兵们更喜欢选择皮肤光滑、前凸【后】翘的女人，而不是冰冷的筛子来发泄内心中积累的压力。_


第90章 明悟
　　欢乐谷内晓夜和优麻漫步在人群中。跟周围浑身带着彪悍气势满是汗臭味的佣兵们相比，身穿干净整齐制服的两人显然是无比显眼的存在。
　　优麻抱着晓夜的臂膀丝毫不在意自己的【娇】躯紧紧贴在对方身上，她眨着大眼睛瞧看着周围的情况，每当视线穿过周围人群走动间的缝隙，看到周围【妓】院和阴影角落内抱在一起的男女时总是忍不住心跳加速起来。毕竟这些将生命摆在刀尖上的雇佣兵们，实在是有些豪放的过分，是绝对超过普通初中生可以接受的程度。
　　拥吻，【抚】摸，这些对于佣兵们和【妓】女们来说根本就是稀疏平常，甚至在周围建筑物的角落里还有直接脱【光】交配的。而在街道上的人们好像也见惯这种场景一样，即使看到也没有任何惊讶的样子。不过这让观察到周围情况的优麻惊异的同时，也感觉到心情加速，甚至小脸都因为羞涩而变得红扑扑起来，混合着高挑活力的【娇】躯散发着让人无法忽视的魅力。
　　“这里也太混乱了吧。”
　　从路过的街角的阴影中，优麻的眼见撇过几个男女混合在一起进行多人混杂加繁衍活动。顿时发出小小的惊呼，毕竟对于现在的年轻人来说，即使接触过相应的知识，但是在亲眼看到这样肆无忌惮的多P活动时，还是具有相当视觉冲击力的。
　　“当然，要不然怎么可能会被成为欢乐谷呢？这里本来就是让佣兵们肆无忌惮发泄【欲】望的地方啊。只要佣兵们手上有钱，这种打野战的玩多P的特殊性癖，这些商家也可以满足。”
　　同样看到角落里情况的晓夜平淡地说道，这种【淫】乱的情况他实在是见到的太多。毕竟比起上个世界王国贵族们玩的花样磊说，这些佣兵的作为简直就是‘太过平常’。
　　不过话是这样说，但是晓夜的心思完全没有放在这上面。因为优麻靠的实在是有些近，每走一步两人身体的碰撞都给晓夜相当大的刺激，毕竟他可是有些年头没有‘吃肉’了。平常还好说，但是在欢乐谷在这个充满欲【望】的小小世界中，他原本隐藏在身体内的本性正在被周围佣兵们散发的【欲】望所刺激，正在缓慢复苏。
　　――他渴望着女人、追求着【性】欲，让欢乐充斥着全身。
　　――他呼唤着鲜血、聆听着着生灵的痛苦哀鸣，他所看到的是充满鲜血的大地。
　　内心中被和平压制三年的【欲】望正在蔓延，晓夜嘴角渐渐翘起微笑，是优雅的弧度，带着邪魅的色彩，充满妖异的魅力。
　　‘欲【望】吗？’
　　察觉到内心中渴望的晓夜，眯着眼扫过周围的人群。他看到的是精灵使脸上的高傲笑容、是佣兵们脸上的【淫】欲笑容，看到的是女人脸上虚假的媚笑，在他们脸上虽然带着不一样的笑容，但是眼中却是充满相同的眼神，那就是渴望着【欲】望的光芒。他们追求着【欲】望，接纳着欲【望】，肆无忌惮的发泄着欲【望】。
　　晓夜脸上露出仿佛是感怀、也仿佛是明悟般的表情。他看到周围人群脸上眼中表现出来的东西后，突然有些明白，为什么自己一直在拒接自己体内的【欲】望呢？为什么自己一定要追求着魔法咏唱者的理智呢？为什么一定要因为想要保持绝对的理智而否定性欲和贪欲，所以压制它们呢？
　　自己是在害怕放纵自己的【欲】望后，会自己带来伤害吗？
　　真可笑啊。身为不朽之王的自己，想要成为绝对不朽存在的自己，想要超越这个宇宙的存在的自己，竟然有些害怕追求欲【望】。
　　啧。
　　自己怎么会害怕区区欲【望】，怎么会害怕追求欲【望】时会带给自己的负面影响啊。
　　――所以，既然渴望她们就去追求她们吧，不需要迟疑，不需要疑惑，需要的只不过是获得更强的力量将挡在自己追求【欲】望道路上的东西击毁而已。
　　晓夜不知为何突然有些明悟，自己来到这个世界后实在是有些儒弱，连正视自己【欲】望的勇气都没有，以至于变得小心翼翼起来。实在是太过白痴。
　　不过说起来这也不能怪晓夜。毕竟在现实中和在游戏中是不同的，在游戏中他只需要随心所欲按照自己的性格和目标就好，然而在穿越后在本身性格方面，有着逐渐觉醒的龙族血脉和职业性格在互相影响着他，让他本身变得混乱起来。
　　本身的谨慎、自信、强大，龙族血脉的【贪】婪、霸道、【淫】欲、职业带来的理智和冷漠、优雅等性格互相掺和起来干扰着晓夜本身的思维，让他变得混乱起来，有时候看起来就像是多种性格的神经病。一会温和、一会霸道,一会性冷淡、一会【色】欲满满，一会强势、一会软弱，这种情况在上个世界被雅儿贝德她们影响和征服世界的压力压迫还没有呈现出来，但是在来到这个和平世界后，在没有雅儿贝德她们影响后，这方面的问题显然是一股脑的全都爆发出来了。一直到现在他真正的正式自己，开始改正着自己性格问题。
　　虽然身上并没有任何明显的变化，但是晓夜脸上带着的微笑却突然微妙起来，有种让人无法解释的感觉。只不过在他身边的优麻完全没有注意到这点。
　　“发泄欲【望】？按晓夜向前所讲，他们是将在战场生经历生死时的压迫，变换成【性】欲，所以想要在女人身上发泄出来吧。不过――，话说回来，无论有没有压力男人都会有性【欲】吧，但是――。”_


第91章 相当腹黑的两人
　　“但是？”
　　看着身边的优麻，晓夜嘴角扯动着。虽然优麻在这种时候还可以冷静思考时值得赞扬的地方，但是最后这个意有所指还真是让人觉得不爽啊。
　　所有晓夜脸上的笑容突然变得危险起来，被优麻抱着的手臂突然摆动起来，伸出手别人无法看到的角度抚摸上少女套着丝袜的修长美腿，然后以极为暧昧的方式向上划着深入优麻的短裙中，狠狠地在对方翘臀上捏了一把。
　　因为晓夜暗地里用上对付雅儿贝德她们的技巧，所以完全无法抵抗的优麻只觉得被晓夜抚摸的地方突然升腾起无法抵抗的快感，然后在最终这一捏中瞬间爆发，顿时让少女原本充满活力的娇躯一个哆嗦，紧接着就软趴趴的完全依靠在晓夜的身上，仿佛连走路的力气都因此而失去。
　　“小丫头，开口挑衅长者可是相当不智的行为哦。”
　　看着对方仿佛可以滴下血来的面庞，晓夜低头靠在优麻充血的晶莹耳垂上悄然说着。完事后还暧昧的向对方吹了一口气，让敏感起来的少女再次哆嗦起来，幽怨的向晓夜瞥了一眼。
　　这可不是我的错！
　　优麻以眼神向晓夜抗议着。要知道在过去三年间她可是想方设法的在诱【惑】着晓夜，从最开始时穿着超短裙从对方面前走过，到后来故意在晓夜泡澡的时候光溜溜地冲进去赖着不走，最终甚至晚上偷偷爬进晓夜的被子里都没有任何的用处，顶多也就让晓夜懒洋洋的看她一眼，然后就没有任何的反映了，好像完全没有兴趣的样子。
　　这样的情况让当年的优麻受到沉重的打击，甚至一度认为自己的人生是灰暗的，对晓夜是完全没有吸引力的。所以她现在才会有这么大的怨气。
　　不过，这也不能怪我啊。
　　晓夜这样想的同时，低下头来扫过优麻的胸前鼓鼓的小包，有些头疼的撇撇嘴。不是我说，而是对于平胸加幼女、加假小子这样的属性，实在是有些头疼啊。
　　话说回来，如果不是自己努力给莉亚纳更改属性。要不然自己家现在就已经是四个平胸了啊。优麻、莉亚纳、阿古罗拉、维尔迪亚娜、哦小那月也可以加上。这样的话岂不是五个平胸么。
　　啧。这还真是平胸的天下啊。
　　仿佛发现某种了不得事情的晓夜唏嘘不已的同时，突然看到优麻扭过头来气鼓鼓地看着自己。
　　“夜君，虽然不清楚你在想什么，但是感觉是相当无礼的事情哎！”
　　“啊咧？我刚刚可是在想小优麻已经长大了呢，变得相当吸引人了啊，连我都心动了。所以，你猜我刚刚在想些什么啊？”
　　略带暧昧的说着，眯着眼的晓夜半拥着优麻就这样停在街道中央肆无忌惮的揉捏着。――他刚刚伸进对方裙中的手还没有拿出来。
　　而不堪【挑】逗的优麻则是相当无力的靠在晓夜的怀里，不知道为何她感觉现在的晓夜跟先前的有些不同。不过她并没有太多的精力思考这些，而是在经过相当的思想斗争和吓人的心跳加速后，她暧昧的靠在晓夜的怀里，牵着另一只手放在自己穿着顺滑丝袜的长腿上，然后伸出双手圈住晓夜的脖颈，露出相当标准的笑容。
　　“如果你喜欢的话，想怎么做都可以哦，我是你的――”
　　堵着樱唇的优麻说出这样的话是相当诱人的，不过晓夜还是看到对方脸上的僵硬表情。从这套流畅的动作来看显然是经过相当长准备时间的，不过在临场发挥的时候有些紧张。――晓夜这样评价着……
　　晓夜是个丝袜控、美足控、制服控、幼女控等多种性癖的男人，这是名叫远山和美的冰山女人所说的话。因为看起来对方是个相当可靠的人，所以无论是优麻、还是莉亚纳等人都将这句话当真了。
　　所以在今晚得知晓夜会带她单独出门后，优麻才会出现这种用心的打扮。而她刚刚所说的话，做出的暧昧动作也是经过远山和美等人相当严格训练的，为的就是在此刻使出。
　　不过，晓夜却有些头疼的发出感慨似地叹息。
　　“你跟那个腹黑女人（远山和美）和装傻丫头（晓深森）可真是学了不少东西呢。”
　　优麻从小时候就表现出喜欢他的倾向，这是晓夜知道的事情。不过后来因为跟晓深森关系有点近的原因，经常往来的两个腹黑女人轻而易举的看穿优麻的情况。所以带着相当腹黑和兴趣的原因，两个人给优麻等人灌输了相当了不得的事情，其目的自然是想要看晓夜吃瘪。不过，在晓夜看来，他真的是惊到了。因为完全没有想到现在的现代女人竟然开放到这种程度。
　　什么你需要利用晓夜是个美腿、玉足、鬼父、妹控等多重性癖的情况下应该怎么做、怎么说，什么给晓夜生个女孩子养大再以母女花拥有他什么，反正什么超出社会道德她们就怎么教。
　　甚至远山和美那个看似冰山其实相当腹黑的女人还曾经说过，要经常把穿过的胖次等东西放在晓夜的床头，让他方便穿、闻等。这让淡定如晓夜都惊出一身的冷汗，这两个腹黑女人道德简直是没有下限，恶劣到极点啊。
　　（这没有瞎掰，远山和美就是这样惊人的存在。在原著里曾经说过，请随意穿着妹妹的睡衣，或者闻着枕头的味道自由地打发时间吧。这样的话）_


第92章 突如其来的作死
　　不过，对于晓夜的说法，在优麻看来倒是相当无所谓的事情。道德观什么的在晓夜的培养下，她根本就不存在这种东西，毕竟她根本就没有太多机会去学习‘道德规则’这种东西，所以只要能够让晓夜开心，让晓夜接纳自己她都会毫不犹豫的去做。
　　就像她现在所做的一样，虽然优麻优秀的灵觉察觉到周围人群看到自己的眼光，但是她却依旧压下内心中的羞涩毫不犹豫地抬起头来跟晓夜对视一样。
　　从小的经历就让她明白，世界上所有的事情都需要自己争取才行。而且从某种意义上来说她本来就是属于晓夜的女人，永远都离不开对方，那么还有什么好犹豫的呢？
　　“夜君。我喜欢你，从以前就喜欢。”
　　优麻的话语和眼中的坚定，让人怜爱。身材高挑，拥有绝美容颜的她只会让人当成是绝色美【少】女而已，很少会有人知道优麻的心里年龄其实到现在为止才只有九岁而已。――因为她出生的时候就已经有六岁了啊。
　　晓夜将被优麻牵着放倒腿上的手挪开，温柔的【抚】摸着对方细嫩的脸颊，心中有些怜爱。对于优麻的感情，怕是在他心中最复杂的一个，因为再知道对方的遭遇和现在她让人舒适的性格后很难会对对方升起【性】欲。他先前的行为其实更多的是开玩笑的想要教训下小丫头的鄙视而已，完全不产和【性】欲这种东西。
　　但是那又如何呢？
　　其实这些东西都无所谓啊。
　　什么对方太小、什么对方是自己学生、什么其他乱七八糟的东西其实根本都无所谓。既然小丫头都已经可以鼓起勇气来喜欢自己，那么为何自己不能回应呢？
　　晓夜伸手将优麻搂在怀里，一只手【伸】出轻挑的跳着少女圆润的下巴低头在对方水润美眸的注视下，吻在【柔】软而【饱】满的樱唇上。温柔而炽热，被伏在晓夜怀中的优麻仿佛要对方的体温和温柔的吻技所融化，想要就这样简单的融化进对方的体内，跟晓夜永不分开。
　　两人就这样毫无遮拦的在欢乐谷的街道上拥吻，显得肆无忌惮。不过对于身旁的路人来说，两人现在的行为只不过是司空见惯的事情，比起直接在大街上【脱】光开干的那些家伙来说，简直就是小儿科。
　　不过，虽然是这样说，但是路过的行人还有不少家伙将目光放在晓夜和优麻身。无论是气质还是身材、亦或者是容貌，优麻都是无法否定的绝色美【少】女，再加上身穿学生制服和修长美腿上套着的紫色裤袜，这样的优麻浑身散发的【诱】惑简直让人欲罢不能，完全就是占领整个商业街所有男人眼球的存在。
　　有不少路过的家伙完全将眼神紧紧顶在优麻的身上，那种充满【欲】望和【贪】婪的光芒仿佛想要将晓夜怀中的少女狠狠吞下去一样，那种【赤】裸裸的占有欲根本不加掩饰。甚至不知不觉中，已经有有几个像是一个团伙的人，慢慢的将拥吻的两人围在中心。
　　良久，当两人唇分后，晓夜将浑身酥【软】的优麻拥在怀中。早已经察觉到周围人视线的他，微笑的扭头看向将自己和优麻围在中心的家伙们。
　　“怎么，各位有看情人拥吻的爱好吗？”
　　――可怜的单身狗。
　　话语中带着点嘲讽，不过这已经是晓夜对于他们最大的宽容了。如果不是几个家伙先前还有点眼色没有打扰两人拥吻，要不然仅凭着这几个家伙眼中露出来的贪【婪】目光，晓夜就已经想要动手将几个家伙的眼珠子挖出来了。
　　“好嚣张的态度。”
　　领头的家伙身高足有两米二，身穿着黑色背心的他将浑身如同花岗岩般的肌肉都显露出来，看着去足有三、四十岁的脸面上带着两道抓痕般的疤痕，看上去有些凶狠。他在听到晓夜的话后才将【贪】婪的目光从优麻的身上收回，轻蔑地看着晓夜，不屑地说道。
　　“小子，将你手中的女人让给我们怎么样？当然也不是让你白给，这些就当是买她一晚上的价钱。”
　　话说着，他将身后小弟送上来的纸币丢在晓夜的面前。是美元，凭借着周围的霓虹灯散发的光芒，看上去足足有大拇指厚，绝对是有两三万左右。
　　周围主要到这里发生事情的路人在看到晓夜面前的一叠美元后，都不自觉的将视线从优麻身上挪开，以比刚刚更加炽热的光芒注视着地上的美金。这可是两万多的美金啊，在边境跟魔族厮杀一场也不过就是这么多了，完全够他们在欢乐谷内找个母女花在加上姐妹花爽爽的玩上一晚了。
　　不过在周围路人眼中这是占便宜的好买卖，但是对于晓夜来说却是相当的无礼。想要以金钱从他手中购买优麻一晚上，供自己亵玩？
　　傻逼，也要有点限度啊。
　　脸上笑容越发灿烂的晓夜，扫过周围的人群微微眯着的金眸中让人看不出喜怒。除去看热闹的家伙，周围足有八个人将他们两个围在中心，虽然没有用情报系魔法，但是晓夜也能够分辨的出来。
　　那个两米高个头看上去向首领的家伙，应该是个经过机械改造的改造人。而且其他的家伙一个是精灵使、一个是仙术士，五个都是机械改造人，从周围人群看他们的眼神来分辨看样子像是相当强的一个团体。
　　……
　　刚刚一直登不上账号好奇怪。_


第93章 至暗
　　不过，这又如何呢？
　　想要亵渎自己珍视的至宝――优麻的都得死。这无关强弱。
　　晓夜拍拍自己怀中少女的粉背，示意优麻稍等自己一会后，便将怀中的优麻放开。然而这样的行为在周围的人群眼中却变成晓夜已经认栽，准备拿钱走人，放弃自己的女友了。
　　而即使是将钱丢给晓夜的两米高大汉，也是这样认为的。他轻蔑地看着晓夜，仿佛已经认定晓夜现在已经是放弃自己女友的懦夫一般，发出轻蔑而嚣张的笑声。
　　“哈哈哈，真是明智的选择。放心吧，今晚过后如果你女友还会愿意跟着你，我们一定把她‘完整’的还给你。而现在赶紧拿钱滚吧，懦夫。哈哈哈――”
　　说着他还做出猥琐的扭腰动作，引起周围的人群中发出猥琐的笑声。
　　围住晓夜两人的几个人是直属于狂人佣兵团的基层人员，每个人都拥有跟狼人正面拼搏而不落下风的强悍力量。而将钱丢给晓夜的则是他们的队长名为巴萨罗穆，经过美利坚盟国科技改造成全身机械化的改造人，曾经在战场上轻而易举的灭杀三名狼人，和正面击杀一名吸血鬼的傲人战绩。
　　而正是拥有这样的强悍力量，他们才会肆无忌惮的在欢乐谷内【横】行霸道，即使是强抢民女也是一样。在欢乐谷完全就是力量和金钱至上，只要有实力有钱想要做什么都无所谓，即使是【强】奸路过小镇的旅人这样的事情他们做的也不是一回两回了。
　　不过能在战场上活下来的他们也并非是单纯的脑残，在看到晓夜和优麻衣着不凡看上去就像是普通家庭富二代，完全没有半点超凡力量后，他们会出手强行想要再走优麻。
　　“很好笑吗？确实挺好笑的。”
　　对于众人的嘲笑，晓夜无趣的耸耸肩。他淡漠地看着眼前的巴萨罗穆，虽然只不过是微微仰着下巴而已，但是却给两米多高的巴萨罗穆一种对方在俯视着自己的感觉。
　　“将钱丢在我的面前，这是给自己留条后路。如果我拒绝你的提议怕是你会马上出手攻击将我打到，然后光明正大的抢走优麻，而事后也可以给治安官说你给‘钱’了，这是一种交易。而如果我接下钱将优麻交给你，你也可以在事后找到我，然后将我打到，将给出的钱重新收回口袋里。这种低劣的手法想必你们用过不是一两回了吧。”
　　“所以，使用这种卑劣手法的你们明明是恶毒的阴险小人，但是却摆出恶棍白痴的混混模样。老实说我还真是被你们这幅低劣的演技，逗笑了呢？”
　　说着的晓夜向巴萨罗穆走去，而在迈步的同时也将手向身旁伸去，明明在他的身旁什么都没有，但是晓夜的手却仿佛【伸】进凡人不可见的空间中一样从中抽出一把仿佛如同被黑曜石雕琢而成，呈现出石质光泽的浑身漆黑的太刀。
　　长约1.6米，两指宽的黑色太刀，在暧【昧】的霓虹灯的照耀下闪烁着神秘光滑，当清风拂过刀身的时候，锋利的刀刃将无形的风都可以轻松地斩断，发出让人毛骨悚然的风声，像是生灵痛苦的哀嚎。
　　【哀鸣者的迷醉】就是这把刀的名字，看起来很不起眼，其实也确实是这样。因为它不过只有传奇级别而已，不过它的能力却十分符合晓夜现在的心情。――能够将被斩中的人痛苦放大十倍，并且保持永久清醒遭受疼痛的折磨，是受虐狂最喜欢的属性。
　　不过虽然它是拥有传奇级别的武装，但是样子却依旧十分的不起眼，看上去完全不像是砍人的，而是应该摆在家里的工艺品。所以看到晓夜拿出武器来的巴萨罗穆在经过数据分析后也是这样想的，他虽然不明白对方是将这么长的一把刀藏在那里，但是在体内智脑对晓夜的武器进行评估后，顿时笑喷。
　　这种玩具也能用来砍人？
　　“既然你明白我们的手法，还想用这种玩具反抗？别开玩笑了。”
　　能够想出平日里这样阴损点子强行猥亵妇女，却逍遥法外的巴萨罗穆自然也不是傻子。在看到晓夜拿出刀来后，他就明白对方原来根本就没有想要将少女放弃的意思。而既然明白自己的能力对方还敢这样说，显然是有底气的。
　　开始的时候他还有些谨慎，不过在凭借着体内的智脑对这把刀进行分析得出战斗力只有五只能切开狼人皮肤左右的锋利后巴萨罗穆顿时放下心来，嘲笑地看着迈步向自己走来的晓夜。心里已经认定以对方普通人类的实力拿着这种玩具刀根本砍不破自己身上的皮肤。
　　要知道这可是添加魔导技术的人工培育皮肤啊，即使是面对狼人的利爪都可以对自己的身体提供有效的防御能力，怎么可能会被普通人类所损伤？
　　然而，巴萨罗穆有所不知的是，晓夜还真不是什么普通人类。
　　【至暗・四方缠蛇】
　　轻声吟唱技能的名称，晓夜随后松开手中握着【哀鸣者的迷醉】的光滑刀柄，任由它就这样垂直掉落。然而在所有人的眼中，这把应该原本插在地面上的武器，却诡异的融进地面上的阴影中。
　　紧接着带着冰冷杀意的黑暗瞬间侵染整条街道，无数如同科幻世界异形尾鞭般的锋利链剑从脚下的影子中【伸】出【缠】绕在人类的四肢上，无论是改造人也好、还是魔术师、精灵使等职业也好，都没有逃脱被链剑束缚的命运。_


第94章 锋利的刃，脆弱的肢
　　“至黑的暗，冰冷的触，从阴影中诞生。【缠】绕于罪恶生灵的【欲】望足。”
　　“锋利的链刃、脆弱的体肢，划破的肌肤留下迷醉的血，带来的痛苦不是哀鸣者的【呻】吟，而是赞美君王的歌。”
　　站立在被链刃束缚的巴萨罗穆面前，晓夜口中【轻】吟着如同赞歌般的美句。看着对方四肢因为锋利的链刃而割出的刀刀血痕，他眉头轻挑闭着眼睛仰头轻嗅着空中弥漫的血腥味，露出愉悦的笑意。
　　“被链刃束缚的滋味怎么样呢？不过身为改造人的你怕是体会不到吧，不过话说回来你连感觉都没有，需要女人做什么？满足你的内心吗？真可怜啊。”
　　这个动作并没有保持多久，也就是三五秒钟后，他重新睁开眼睛看着挣扎不已的巴萨罗穆，笑眯眯的说着。
　　“你究竟是什么人！”
　　被晓夜嘲讽的巴萨罗阴沉着脸，低头看着眼前露出邪意的晓夜低声咆哮着。他终于明白向前那个看起来温和而雅的少年，其实才是这个小镇中最恐怖和邪意的存在。
　　对方根本不是凡人。心知看走眼的巴萨罗穆在不停束缚着自己链刃的同时，也低声哀求道。
　　“我们认栽了。如果你放了我们，我们狂人佣兵团会向您献上让您满意的赔礼。”
　　“呵呵，你认为我是那种蠢货吗？放了你找条不叫的狗？”
　　轻蔑的笑容出现在晓夜的脸上，他不在搭理对方垂死挣扎的哀求，而是扭头看向周围跟狂人佣兵团无关的路人，他们也被呈现出黑色长着刀片的锁链所束缚着，这是【至暗・四方缠蛇】混合着【哀鸣者的迷醉】出现的链刃。在他们挣扎的同时，也越加的割裂着他们脆弱的身躯。
　　“这就是你们的下场。”
　　他目光平静，没有半点怜悯和愧疚的情绪波动，仿佛就如同表达着‘你们不是无辜路人，你们同样也该死一样。’。话语坚定而淡然，像是来自至高神的审判。
　　“我们不过是路过的无辜人而已，难道您要向我们迁怒吗！”
　　说话的是一位看上去还有二十来岁的青年，他被链刃束缚着并没有任何挣扎的迹象，而是平静而认真地看着晓夜，想要说服晓夜放过跟这场闹剧无关的无辜人。无论如何都能看出他不凡的心机，在这种情况下依旧临危不乱。
　　只不过，在晓夜看来他们可不是什么无辜的家伙。在听到青年说话后，晓夜嘴角微微上扬，仿佛在嘲讽对方所说的话语一般。
　　“鲁伯特・阿布思朗，是出生在美利坚盟国南部的游击手，虽然看上去只有二十几岁的样子，其实真是年龄已经高达64岁是经历过两族战争的老人。曾经在战场上杀死过7名新世代吸血鬼和435名狼人、24名巨人，48名地精，获得过盟国精英勋章是知名的的军中上校，我说的没错吧。”
　　鲁伯特昔日的历史被晓夜如数家珍的讲出，不过让对方脸上露出昔日对自己所作所为的自豪感，不过却被冰冷的的打断。
　　“很自豪吗？既然如此的话你为何还会混到现在这幅落魄样子。”
　　晓夜脸上出现讥讽的表情。
　　“那是因为你在成为改造人后心理扭曲从战场上【强】奸过七十二名魔族幼女，全部奸杀致死，最后在想要强【奸】自己女儿的时候被妻子发现，为了不让对方将自己的事情宣扬出去。你失手将自己的妻子而女儿杀死，并且奸尸而逃。如果没记错的话，当时被你奸杀的女儿只有八岁吧。”
　　听到晓夜将自己当年所做的事情重新翻出来的鲁伯特脸上自豪的表情顿时僵硬下来，阴沉地看着对方。而周围听到晓夜话语的人群们也鄙夷地看着他。
　　“你怎么可能会知道这些。当年我的事情已经被政府掩埋下来才对！”
　　鲁伯特阴沉的咆哮道，却看到晓夜怜悯的表情。
　　“那又如何？你认为凡人的手段可以隐藏流淌在时间长河中的过去吗？真是太天真了啊，蛆虫。”
　　嗤笑的晓夜扫过周围带着鄙夷眼神看向鲁伯特的人群们，不屑的哼道。
　　“你们也不需要鄙夷他，你们这群垃圾其实跟这个蛆虫没有任何区别。我想各位不需要我将你们昔日所作所为――讲出来吧？”
　　“哈。别装神弄鬼了，我们是活跃在战场上跟魔族战斗的人类英雄，你杀了我们会觉得心里愧疚所以才说这些污蔑我们的话吧。”
　　“你认为，我杀你们这群垃圾会觉得愧疚吗？真是搞不懂你们这些蝼蚁的想法，人类踩死蚂蚁会感到内疚？”
　　说着的晓夜丝毫不在意周围被链刃束缚的佣兵们怒骂或者哀求，他走到优麻的面前温柔地揉着对方柔顺的发丝，歪歪头的说着。
　　“我讲这么多并非是因为，他们过去所背负着罪孽才会被我束缚。而是因为他们曾经以贪【婪】的目光望着你，这是我所不能允许的事情。所以明白了吧？优麻，你是我的，无论是什么你都只属于我。”
　　像是明白晓夜接下来想要说的话语般，优麻懂事地点着头。不过，嘴角却带着点点甜蜜的微笑，她踮起脚尖【亲】吻着晓夜嘴唇。仿佛在表达着，从最开始我能拥有的只有我的主人晓夜，所以我也只会属于你一样。
　　“很好。”
　　……
　　这章码的速度终于像是正常的样子。果然，自己写暖的不怎么好写，但是写邪恶淫。乱风感觉写的好快好爽_


第95章 安静利落的捏爆一切。
　　在所有人目光中，在空中弥漫着血腥味中，晓夜和优麻带着圣洁而诡异的【缠】绵着拥吻在一起。等到良久少女因为体质而不能呼吸的时候，晓夜才放开手，看着优麻【潮】红的小脸，温柔的【抚】摸的同时，也轻声说着。
　　“既然你已经明白我的意思，所以让我看看你的决心吧。将他们注视过你的眼珠全部挖出来，以最残酷的方式。”
　　说道最后，晓夜轻声所说的话语已经冰冷起来，嘴角带着的那份点点邪魅和妖异让人周围的佣兵都感觉彻骨的寒冷。不过优麻在看到晓夜跟平时温和不同的样貌后却并没有任何惊异的表情，而是带着丝丝的怀念。
　　她仿佛想到三年前，自己跟对方相遇时的样子。晓夜就是这样冰冷而邪魅，狂妄肆无忌惮的强大样子，让自己心跳不自觉的加速。就仿佛深森阿姨所说的一样，不要被晓夜温和的外表所欺骗，其实他内心中住着邪恶而强大的凶兽，仿佛随时都会冲出撕咬一切。这让人恐惧胆寒的同时，也让人心跳加速，为他倾倒，有种想要被他狠狠征服的冲动呢。
　　――话说回来，晓深森说这句话不会是因为喜欢上夜君了吧。
　　想到这里的优麻决定在这次事件过后好好的调查一下，不过现在还有更重要的事情，就是将这些蛆虫们恶心的眼睛全部挖下来。
　　她顺从着晓夜的命令带着乖巧的笑容点着头，看上去像是期待父亲夸奖的可爱女儿，仿佛接下来优麻所做的事情并不是残忍的将欢乐谷的街道上所有被链刃束缚的佣兵们的眼珠挖出，而是轻挑的给晓夜一个吻一样的简单事情。
　　不需要增幅的法杖，在这三年间凭借着自身优越的体质和晓夜超然高端的教导，优麻的魔力和魔法知识已经到达让凡人仰望的恐怖地步。
　　她以怜悯而淡漠的眼神扫过被链刃束缚的佣兵们，心里知道晓夜刚刚所说的话其实是为自己减轻内心中的负罪感。不过她很想说，自己并不是向筑岛伦和浅葱她们那样被道德和和平束缚，表面上那样的乖巧天真女生。而是可以为晓夜完成任何命令，即使是屠杀无辜人群也可以做到的坏女孩。
　　呼吸如同漫步时一样平稳，没有丝毫强弱的起伏，优麻开始【轻】吟着魔法的音符，就像是歌曲般一样【迷】人而动听。然而对于那些经验丰富的佣兵来说却是催命的毒咒。
　　在欢乐谷上链刃束缚的佣兵并不少，身为小镇上最【火】热的几个红灯区之一，在夜晚时她的客流量足足有几千人，而在街道上的来往的人群也有几百人，他们此刻愤怒而怨毒地看着吟唱的优麻，口中喊出最恶毒的话语，身体使劲的挣扎却并没有任何的意义。
　　不是他们没有想过以各种手段逃过链刃的束缚，而是没有任何的效果。即使全身机械化的改造人想要以自残式截断自己的四肢，仙术士以锁骨术，精灵使召唤精灵的力量切割、灼烧等招式全部用上，也无法逃过链刃的束缚，仿佛这玩意不仅仅是【缠】绕在四肢上，更【缠】绕在灵魂上，让人无法逃脱它的束缚。
　　然而这个时候优麻的法术已经接近尾声，当最有一个魔法音符结束后，她以干净爽快的嗓音喊道。
　　【范围强化・生体・痛苦・眼球剥离术】（Range・birth・paindisSEction）
　　这个魔法其实是用来在实验中剥离实验器官时候所有的小魔法，但是此刻却以复合型魔法的形式用在这里。【眼球剥离术】+【痛苦术】+【范围强化】+指定范围，这种复合型魔法都被优麻轻松地使用出来，即使是晓夜也不得不为优麻的天赋而感到赞叹。
　　要知道不论身体年龄的话优麻其实今年才九岁而已，但是却已经是可以使用第十阶位的魔法咏唱者了。再过几年都可以培养小丫头向更高段职业发展了。
　　在晓夜评价着少女出色魔法天赋的同时，也看到这个复合魔法所展现出来的威力。当灰色波纹扫过整条街道后，无论是改造人也好，还是精灵使等其他什么的职业，眼帘被魔法的力量强行扯开，紧接着乱晃的眼珠仿佛被无形的手扣中一样强行往外拉扯，让所有佣兵都发出痛苦的哀嚎。
　　然而让人诡异的时，佣兵嘴里发出的痛苦哀嚎，在接触到外界空气后，却变成如同宗教小天使们所唱诵的赞美上帝般的赞歌，不过却充满【美】妙而邪恶的音调，仿佛是赞美黑暗君王的赞歌。
　　‘啪’
　　仿佛神经线被强行扯断一样，眼球被无形的力量从眼眶中强行扯出，一时间在佣兵头上的半空中出现密密麻麻的眼球流淌着鲜红的血液，充满诡异而邪恶的气氛。
　　紧接着在晓夜的示意下，所有悬浮在空中的眼球被无形的大手所捏爆，让破碎的器官组织和白色的【液】体从半空中流淌而下最终融进漆黑的地面中。
　　做完这一切的优麻脸上并没有任何愧疚等不适，而是以一种期待着父亲夸家的女儿般的姿态站在晓夜的面前，让晓夜莞尔一笑。他突然伸手楼上少女纤细的腰肢以不容拒绝的姿态拉近怀中，轻吻上少女的樱唇，表示自己对优麻这次出色行为的奖励。
　　而与此同时，晓夜伸手拂过少女修长而顺滑的美腿，因为舒适的质感而满足的眯着眼眸，让他更加肆无忌惮的品尝着少女青春妙曼的酮体。_


第96章 paradiSEparadiSE
　　欢乐谷街道上的佣兵们都没有死，这是晓夜不想让他们死的原因。因为就这样轻而易举的死去，在晓夜眼里实在是太便宜他们了。
　　由【哀鸣者的迷醉】化成的漆黑链刃在晓夜的制御下，遵从主人的命令，轻而易举的将所有佣兵的四肢斩断。鲜红色血液和破碎的肢体，无论是人躯也好、还是机械化的躯体也好都在链刃的锋芒下化为碎块。
　　而在【哀鸣者的迷醉】的作用下，他们所承受的痛苦都被放大十倍，即使是可以在战场上谈笑间取自己体内子弹的狠人也痛的死去活来。然而越是痛苦，脑子就越是清醒，口中喊出来的哀嚎就越是【美】妙，让人忍不住闭眼聆听着赞美君王的歌。
　　这绝对是让人毛骨悚然的一幕。一群男人双目被挖，两眼空空地望着前方。四肢被砍断，削成人棍般的侵泡在鲜血和碎肉的海洋中，明明承受着无比的痛苦，却唱着美【妙】的赞歌。相信谁见了都会双【腿】发软，想要逃离这片诡异的街道吧。
　　不过无论是后来走进欢乐谷街道上的行人，还是两旁酒吧内来往的客人，都仿佛看不到他们一样。即使是从人棍的身旁走过，【双】腿被鲜血沾湿，裤脚更沾染着鲜红肉块，但是他们都没有任何的察觉。仿佛在走进欢乐谷的时候身体的感知便已经被屏蔽，无论如何也无法发现周围和自己身上的异常。
　　这是因为晓夜的幻术，只不过是想要减少些麻烦而已。
　　在欢乐谷中有家名为‘ParadiSEParadiSE’（乐园天堂）的会所，是集合酒吧、【妓】院、赌坊等为一身的综合性高端会所。男人们的天堂，一切可以让【欲】望得到繁衍的地方。
　　在这里到处都充斥着女人的【放】浪的【呻】吟和男人畅快的笑声。当然，在大厅内跟男人肆无忌惮交配的只不过是最低级别的【妓】女而已。在上层还可以满足什么学生妹啊、人妻啊、幼女啊、少妇啊等特殊需求，甚至是想要跟这里面的女人生孩子达到繁衍血脉的目的也可以达到。总之，如果人类本性中所存在的欲【望】都可以从这里释放，名副其实的天堂，罪恶的天堂。
　　“可是为什么会是罪恶的天堂？”
　　晓夜推开会所的大门，映入眼帘的是漆黑的世界中闪耀的镭射灯吗，无数的男女在中间的舞台中随着【劲】爆的DJ正在扭动着自己的身躯。仔细瞧看的话还可以发现，有很多男女是光着身子的，就这样肆无忌惮的正在做十八禁的事情。
　　“那是因为很多人类在战争期间遭到无法承受的压力，心里变得扭曲，所以发泄【欲】望的行为也就扭曲起来。”
　　回答着优麻的问题，晓夜微笑的说着。他拉着优麻的小手向里面走去，这里只不过是第一层【妓】女和穷佣兵的【淫】乱池，真正有钱人玩特殊需求的都在楼上、或者楼下。
　　“原来如此。”
　　了然般地点点头，晓夜看着优麻这幅我明白的样子，其实他很想问你究竟明白什么了？
　　不过想想后，他还是觉得不要问的好。谁知道那两个腹黑的女人究竟给自己的小优麻，灌输了什么诡异的事情。
　　一楼的情况比较乱，到处都充斥着嘈杂的声音，让晓夜微微皱眉，老实说他还是比较喜欢安静的人。这种杂乱的环境实在是不能让他感觉到半点舒适，尤其是空气中弥漫的混合气味，是【精】液、劣质酒水、劣质的刺鼻香水、汗臭味的混合体，简直恶心到让人呕吐，如果不是晓夜给自己和优麻周围施加隔离空气的魔法，他都有想要将周围连带着空气都要毁灭掉的冲动了。
　　“喂，请问你们的贵宾通道在哪里？”
　　像这种情况会所内必然是有贵宾通道存在的，让会员直接通过特殊设施直接到达高层……于是晓夜拉住从身边走过的【服】务员，准备询问一下。
　　然而当对方看到晓夜和优麻后，顿时微微皱起眉头来。
　　“你们不是来这里‘娱乐’的吧。”
　　他以恰定的话语说着，认定晓夜和优麻不是来这里玩耍的。因为这实在是太好分辨了，晓夜和优麻身上不菲的衣着和超凡的气质都摆在这里，怎么看都不可能是‘普通人’。当然这个普通人也包括佣兵和商人。晓夜和优麻的身份和气质，明显就是高于两种职业的人。
　　“当然，我是来杀人的。”
　　以平静话语说着的晓夜，带着优雅的微笑，淡然的从服【务】员手中的托盘中拿起盛放着明【黄】色酒水的高脚杯，轻轻摇晃后放在鼻前清嗅着，充满着贵族般的优雅和高贵。在嘈杂的大厅中显得鹤立鸡群。
　　“掺了水的尼勒普西地区的果酒，劣质的有些让人皱眉啊。老实说，我对喜欢这种恶心玩意的家伙，真是不敢苟同。”
　　评鉴着果酒的晓夜，虽然将高脚杯捏在手指间，但是却没有想要喝下去品尝的想法。反而有些厌恶地看着杯中明黄【色】的【液】体，仿佛杯中盛放的是某种恶心的东西。这却引起了他人的不满。
　　“虽然年纪不大，但是看上去性格可真嚣张啊。”
　　有些低沉豪迈的女声响起，回应着晓夜的话语，即使是在嘈杂的大厅内都清楚地听到。紧接着一个身穿性【感】黑色皮甲暴露出大半白皙身材的女人，从服【务】员的后面走到晓夜的面前。她拥有着棕色的卷浪般的长发和蓝色的眼眸，嘴唇上摸着鲜红的唇彩，赶上去就像是妖艳的黑寡妇。_


第97章 罪恶的酒
　　女人出现后眼神先是扫过晓夜身边的优麻，然后才看向只有二十来岁的样貌，长相俊美的【服】务员。
　　“阿奇尔，我要的酒呢？”
　　“喏，在那里。”
　　名为阿奇尔的服【务】员，扬着下巴指向手持酒杯的晓夜。从两人亲密的动作上看，是相当熟络的关系，或许是炮友也说不定。毕竟在这种地方服【务】员跟【妓】女什么的其实都是可以角色互换的，上一刻还在端酒下一刻就被拉去【脱】光衣服，来一炮也是常见的事情。
　　“好帅的小伙。”
　　看到晓夜浑身优雅气质的女人，眼眸中微微一亮，带着【贪】婪和渴【望】的眼神扫视着晓夜的全身。眼光毫不掩饰地盯着晓夜的上边和下边，看上去跟想要【强】奸幼女的猛汉没什么区别。
　　“小子，如果你把手中的ORIginatedblood（果酒的名字，中文是‘起源于血’）还给我，在陪我一晚上，我就原谅你先前的无礼怎么样？”
　　说着她【性】感的舔着嘴角，要不掩饰眼中的渴望，像是妖艳的毒蜘蛛。
　　“放心吧，姐姐的身体和技巧绝对会让你满足的。可不是你身边那个毛都没长齐的小丫头可以比的，绝对会让你乐、不、思、蜀，迷恋上姐姐的魅力呢。”
　　女人说话时充满【诱】惑的向晓夜挺着【饱】满的【胸】脯，让硕大的胸部在空中划过惊悚的弧线，充满波浪的样子让人忍不住恶狠狠的扑进去溺死在里面。旁边的服【务】员看直了眼，眼中赤【裸】裸地露出【欲】火和【贪】婪，仿佛回味似的挥动着五指，上去他应该品尝过这对豪乳的滋味才对。
　　服【务】员羡慕地望着笑吟吟的晓夜，他脑海中已经可以想象眼前男人在几分钟后将脸埋在这对白皙柔【软】波浪中的场景了。不过，晓夜虽然脸上带着笑容，但是眼中却并没有任何的笑意，而是充满冷淡的扫过女人的胸【脯】，带着厌恶的撇撇嘴。
　　“隆的吧，用的是美利坚盟国民间最新出品的CPE乳胶？啧，看上去可真像是真的，不过你不知道这玩意被人揉多了会下垂的厉害吧？所以说我判断你肯定是两个月内新隆的！”
　　老实说博学的魔法咏唱者就这点不好，女生身上做点什么小手术添加点什么异物他都能一眼瞧出来，还能如数家珍的讲出来，这样会让女人很尴尬的。
　　而事实上也是这样，当晓夜说出这样的话后，原本脸上带着媚人微笑的女人已经僵硬下来，一片铁青。但是晓夜的话，并没有因此而结束。
　　“从你本身的实力上分析，你大概是某个佣兵团的团长或者队长吧，当然这都不重要。重要的是想必你肯定知道这杯酒对于人类的作用和本身的材料吧。”
　　“‘ORIginatedblood’（起源于血），拥有饮用后微弱增加人体素质和魔力的作用，本身价值不菲，所以这杯劣质就掺水也就是理所当然的事情了。”
　　“不过它的制作材料是相当特殊的东西，正是因为如此，这种酒在圣域条约签订后便成为明令禁止的违禁品。”
　　“违禁品？制作这个就的材料是什么呀，不要吊人胃口啊，夜君。”
　　说到这里的晓夜，晃着酒杯中明【黄】色的液【体】，看着优麻好奇的眼神温和一笑，眼角扫过女人铁青的脸色，有些嘲讽的说着。
　　“是挑选怀孕4-7个月的女性魔族，先将孕妇迷晕，然后在以特殊手段将数种浆果和水果的果肉塞进孕妇的【子】宫内。再给孕妇的子【宫】内竖注射某种融合剂，再将孕妇埋进特殊的器皿中……”
　　说到这里的晓夜露出恶心的表情，接下来事情根本不需要多说，就是等几个月发酵后，孕妇腹中的胎儿已经被各种特殊果肉和酒水融化成为液【体】，将其中最初的果酒取出。这玩意简单的说就是将死去的孕妇当成酿酒桶，将未成形的婴儿和各种果肉等东西当成原材料，制作成的果酒。
　　这也难怪晓夜会露出恶心的表情，即使他可以面无表情的屠杀生灵。但也做不出这样丧心病狂的事情，已经超出人性的底线。
　　“你是怎么知道的！”
　　女人脸色苍白却目光凶狠地盯着晓夜。这种果酒的作用虽然在黑市和小镇中流传，但是其真正制作方法的人却是知道的不多。恰巧她就是一个，或者说她是在陪某个大型佣兵团团长睡过觉后才知道的事情，而那个大型佣兵团是为酿酒商专门捕捉魔族少女的捕猎团。
　　捕捉魔族少女，让她怀孕，然后杀死酿酒，这就是小镇中某些组织的金钱来源最多的渠道之一。在这个表面上充满荣耀和光明的小镇上，虽然说得是为人类抗衡魔族增添力量，但是其中隐藏的黑暗却是让人心惊。
　　“知道这种事情很难吗？”
　　晓夜无聊的耸耸肩，看着眼前眼神恍惚想要将自己杀人灭口的女人，他嘴角露出邪魅的微笑。
　　“其实我知道的事情还有很多，你想要听吗？”
　　“嗯？――”
　　女人回答的话音刚刚到达喉咙，便已经说不下去了。因为晓夜突然捏着酒杯的在空中划过诡异的弧线，仅仅凭借着圆滑的杯口便将女人的喉咙切断，让鲜红的血液从动脉中喷涌而出。
　　……
　　扣扣羊13861990有兴趣的可以加哦。虽然挺冷清的。最近一般都是在晚饭过后会在线。_


第98章 极端的文明下，隐藏着极端的邪恶
　　紧接着他从容的躲过女人脖颈中喷涌而出的鲜血，淡定的在女人不可置信的眼神中将酒杯放在对方的喉咙下方，让鲜红的血液融入明【黄】色的酒水中，融合成在镭射灯下散发着诡异亮光的橙色。
　　“恐怕没人告诉你吧，‘ORIginatedblood’（起源于血）和欲女的血会更配哦。听说效力会增加呢。”
　　优雅的晃动着酒杯中橙色的【液】体，晓夜带着淡淡的微笑。看着仰面倒在地上，却因为强悍的生命力没有死去的女人，他略带愉悦的说着。
　　怒视着晓夜的眼眸中倒映着对方略带讥讽的笑容，女人双眼中满是不解和怨毒。她不明白，就算自己饮用这种被誉为【禁】忌的物品，那又能怎么样？这个世界上偷偷饮用的人多的是，而且就算被官方抓住也不过是被关押几年而已，有什么大不了的。
　　然而自己却因为这样在法律上并不致死的原因杀死，不觉得太可笑了吗？不过，她不知道的是，晓夜杀她无关正义，也无关邪恶，亦是无关道德和法律。
　　而是觉得你恶心，所以杀你而已。
　　就是这样简单。
　　会所大厅内杂乱的情况并没有让太多人注意到这里发生的事情，不过在看到晓夜突然出手杀人后，让原本还露出羡慕和【贪】婪眼色的服务员顿时惊慌起来。
　　“你怎么――”
　　你怎么可以在这里出手杀人？服务员大概原本像这样说的吧，不过喉咙中的话语还没说完，便已经无法再说下去，因为喉咙中早已经被体内涌出的鲜血而填满。而这是就在他说话的时候晓夜突然将手中空掉的酒杯，硬生生的【插】进服务员的心脏中的原因。
　　看着因为心脏破碎而失去平衡无力摔倒在地的服务员，他脸上的茫然和不解，清晰可见。仿佛在质问着晓夜，为什么突然出手将身为无辜服务员的他杀死。
　　然而晓夜却并没有任何杀人的负罪感，他显得异常平静，就像是在走路时不小心踩死一直蚂蚁一样的平静。
　　“忘记了吗？我曾经说过的话。”
　　看着还在弥留之际的服务员，晓夜嘴角轻挑的上扬露出邪魅的笑容。仿佛在嘲笑着服务员的天真和高傲，为何就不好好听别人讲话呢？
　　“我就是来杀人的啊，我最开始的时候已经告诉你了。只是你没有听进去罢了。”
　　晓夜的目光越过垂死挣扎的服务员，改造过后的【肉】体并不能赋予他活命的机会，却让服务员面临死亡的时间延长，更加可以体会到心脏被酒杯穿刺的痛苦。
　　真是讽刺啊。
　　晓夜微微叹息的说着。虽然不能否认人类的天赋和高贵，但是同样也不能否定大多数的人类都是无知而愚蠢、罪恶的扭曲的残渣。在极端的文明下，孕育着极端的邪恶，而‘ORIginatedblood’（起源于血）无疑就是最好的证明。
　　将孕妇当成酿酒的酒桶，将新生的胎儿变成美味的酒水。这样邪恶的扭曲的事情即使是最脑残的地精和食人魔也不会这样做，会这样做的只有那些传说中生活在地狱中以虐杀为乐的魔鬼和恶魔了吧。
　　啧。
　　“我改主意了。优麻。”
　　想到这里的晓夜微微眯着眼睛平静地说着。他无畏地看着察觉到这里事情不对，而赶过来的保安们，嘴角突然上扬起期待的微笑。在优麻不解的眼神中，轻声的说着。
　　“‘ParadiSEParadiSE’（乐园天堂）原本是‘乐园的守护者’的组织，我来到这里原本只不过是想要将这个组织的总部灭掉以示他们突然袭击M沙的惩罚而已。”
　　“不过，我改主意了。让这种小镇留在这个世界上跟我生活在同一片天空下，简直是让我觉得最恶心的事情。所以这样的东西，它不需要再存在在这个世界上。”
　　说着，几个会所内的保安已经赶到晓夜的面前，他们看着倒在晓夜两人面前的服务员和女人的尸体微微皱眉。不过在看到晓夜和优麻身上不凡的大半后，顿时安耐下想要直接干掉两人的想法，职业性的开口道。
　　“这位先生，请问这里刚刚发生了什么事情？”
　　“什么事情？”
　　晓夜顺着对方的目光看向倒地的两人邪魅地笑了起来，浑身散发着危险味道。他手中不知何是出现一杯琉璃色高脚杯，里面盛着无色的液【体】，就像是清淡的水，却被晓夜微微摇晃着仿佛摇摆不定的波浪。
　　“刚刚我杀了他们。”
　　他实话实说地回答道，没有任何的虚假和隐瞒。然而面对晓夜回答的保安们却微微一愣，他们没有想到对方会这样简单了结没有任何掩饰的说出来，让他们原本腹中准备的草稿全部无用。
　　不过保安队长却察觉到，对方即使是在杀人后也没有任何想要逃脱的意思，就算是面对他们也没有任何胆怯不安的表现，显得异常淡定。所以他面对晓夜的态度也慎重了一些，要不然按照平常的规定，这种破坏规则的人早就应该被拉出去喂狗了。
　　“先生你这样做让我们很难办，无论对方因为什么而被你杀死，你都需要为此付出代价才行。”
　　保安队长难得按照规定程序办事，不过晓夜却并没有吃这一套的习惯。
　　“是吗――。”
　　晓夜不可置否的说着。他仰头将杯中的如同清水般的东西饮下后，露出嗜血的笑容。
　　“比起这个，你们准备好了吗？”
　　价值千金的琉璃杯被他随手丢弃，摔在地上溅起的却不是琉璃的碎片，而是反射着血光的征兆。
　　――【杀】戮即将开始。_


第99章 死亡的舞曲
　　不知何时，大厅内突然响起迈克尔杰克逊的‘【S】moothcRIminal’（犯罪高手），狂乱的舞曲将大厅内扭动着身躯的男女彻底点燃内心中的【欲】望和火焰，疯狂的扭动着身子跟随着歌曲而摇摆【摩】擦。
　　晓夜随性的随着舞曲正在摇摆，原本深邃的眼眸中沾染上嗜血的红光，飘飘起舞的身躯带着优雅的姿势，却充满疯狂的野性。他就这样如同瞬移般出现在保安队队长的身边，轻声说着。
　　“准备好了吗？”
　　“什么？”
　　保安队队长惊骇地看着如同瞬移般出现在自己身边的少年，然而对上的却是对方邪魅的黑眸，充满着疯狂的嗜血。表现出他想要杀人――，杀很多人。
　　“――让死亡狂舞。”
　　淡漠的回应着眼前中年男人的疑问，晓夜嘴角随着渐渐升起的音乐，越发的灿烂。
　　‘AsHeCameIntoTheWindow’他破窗而入。
　　――在镭射光照耀下的迷乱的空间内，闪过夺目而深沉的红芒。
　　‘ItWasTheSoundOfACrescendo’这是一个【高】潮的声音。
　　――指尖带着鲜血的颜色划过保安队队长的喉咙，鲜红色血液从脖颈喷出，发出‘呲呲’的异响。
　　‘HeCameIntoHerApartment’他来到她的房间。
　　――晓夜如同鬼魅般出现在几位保安的身后，五指并拢呈现出手刀状，明明是肉【体】却比真刀更加锋利，轻而易举切断连接着身体和脑袋的脖颈。
　　‘HeLeftTheBloodstainsOnTheCarpet’踏在地毯上留下血迹。
　　――几人无力的尸体摔倒在地，从脖颈伤口中流出的血液早已经将地板染红。而晓夜却轻轻踏上，溅【起】点点血珠。
　　身穿白色礼服的晓夜在大厅内镭射光的照耀下【狂】野而鬼魅，他穿梭在跳舞的人群间，如同盛开的白莲花。身体旋转间丝毫不在意想自己包围的保安们，肆意的摆动着身躯。而随着音乐的节奏感越来越强，晓夜的眼中闪过一丝异色的光芒。
　　‘HeLeftTheBloodstainsOnTheCarpet’她钻进桌底。
　　――晓夜从服【务】员的托盘中端走一杯酒。
　　‘HeCouldSEeSheWasUnable’他能够看到她无助的样子。
　　――酒杯从一名保安的面前划过，杯中的酒水却分毫没有溅出，而保安也没有丝毫的反应。
　　‘HeCouldSEeSheWasUnable’她又跑进了卧室。
　　――晓夜闪身，出现在冲向优麻的保安的身后。
　　‘SheWasStruckDown’她被打倒了，这是致命一击。
　　――红光闪过，所有冲向优麻的保安，都诡异的静立在原地。
　　端着酒杯的晓夜旋转、停滞、踢腿……提臂，滑步……流畅的身影在空间中留下道道身影。晓夜轻松的闪过几名赶来的保安们的包围，在面临几个武术家拳掌相击的时候他身影突然摇摆了一下，如同幻影般躲过他们的攻击。
　　音乐进入【高】潮，所有在大厅中跳舞的人已经注意到晓夜的存在。他们停下手中的动作，全部注视着随着音乐而起舞的晓夜。
　　‘You&#veBeenHitByYou&#veBeenHitBy-A【S】moothCRIminal’你被一个犯罪高手袭击了。
　　‘SoTheyCameIntoTheOutwayItWasSunday-WhatABlackDay’人们从紧急出口赶来，口中说着这是一个多么可怕的周末。
　　‘AnnieAreYouOk？’安妮，你还好吧？
　　‘YouWereStruckDown’你被击倒。
　　‘ItWasYourDoom－Annie!’致命的一击，安妮！
　　音乐越来越激昂，越来越疯狂，晓夜突然在人群中高速旋转，宛如陀螺一般，待到音乐戛然而止时他也戛然而止，做出了迈克尔杰克逊那经典的举手动作。所有人，无论是保安还是在场的佣兵们全部心中一跳，还没反应过来就听见一声清脆的孟欤酒杯在晓夜的手中崩碎。
　　而他们身上也同时出现了无数大大小小的伤口。鲜血一瞬间就从伤口中迸射出来，仿佛突然盛开了无数朵血红的烟花。血雾中一个个人类捂着喉咙倒下，却至死都不知道自己是何时被伤害的。
　　血腥味弥漫，红色的【液】体【浸】透了房间的地毯，这时候晓夜才微微弯腰，像是在舞台上收尾的绅士，做出优雅的落幕礼。
　　“致命的一击，不是吗？”
　　晓夜的手指还在滴血，那是人类的鲜血跟酒水汇集在一起缓慢的低落，仿佛一幅艳丽的画。他脸上露出邪魅的笑容，轻佻的扫过大厅内的场景，所有人类都已经躺倒在地，脖颈中不停地流淌书鲜红的血液，将整个大厅染上鲜红的血色。
　　镭射灯还在旋转着，但是舞曲却已经停下。因为DJ倒在地上，已经死去。晓夜漫步在鲜血弥漫的舞台上，点点血珠因为脚步的走动而起落着，他向等待着的优麻走去，脸上却依旧带着不能隐退的嗜血。
　　他并不满足。
　　……
　　这首歌真的很带劲啊，听歌的时候一直在抖腿。_


第100章 火陨
　　“果然，虽然说魔法比较方便，但是真要说起来的话还是砍人比较爽啊。”
　　手指滴着鲜血的晓夜带着邪魅的微笑，在看到优麻注视着自己后便开始稍稍压制体内升腾的杀意。但是即使是这样，他周围依旧升腾着毁灭一切的暴虐杀意。
　　优麻从来没见过晓夜会愤怒到这种程度，她轻声呼唤着心爱男人的名字。
　　“夜君。”
　　眼眸中隐藏着担心，因为她发现晓夜身边的空间开始扭曲起来，这是因为连世界都无法承受他愤怒时发泄出来的魔力和精神力的体现。
　　然而知道优麻话语中含义的晓夜，却无谓的摆摆手。
　　“没关系的，在才动手前我喝过封灵液，隔绝和外界的联系。虽然现在看起来，封灵液的效果在减退，不过这种程度没什么关系。”
　　封灵液，晓夜在动手前饮下的清色的【液】体。可以隔绝身体和外界的联系，基本上来说放在修仙世界里就是让人无法吸收灵气的阴绝玩意。但是对于晓夜来说，这东西的效果，最多也就是用来防止自己情绪过于激烈时对外界的扭曲罢了，不过现在看起来这玩意并没有什么鸟用。
　　大厅内弥漫着浓烈的血腥味，就像是牲口的屠宰场。而晓夜漫步在大厅内纵横的尸体和血海中，就像是在血色世界中盛开的白莲花，充满妖艳而邪意的气氛。
　　走到优麻面前的晓夜，察觉到对方眼眸深处隐藏的担心后，有些感慨的吐息。
　　“让你担心了。”
　　说着他伸手揉揉优麻的长发，让少女露出如同猫咪般的舒适表情，眯着眼的她嘿嘿的傻笑着。
　　“没这回事，女人关心自己的男人本来就是理所当然的。”
　　哈。
　　晓夜横她一眼，低头在优麻白皙脸蛋上轻吻着，表示奖励。
　　“走吧，在这些垃圾身上浪费的时间太多了……还要早点回去睡觉才行啊，对于男人来说晚睡是天敌啊。”
　　虽然看似随意，但是优麻还是可以察觉到晓夜只不过是将杀意隐藏起来而已，从简单的句子中就能够分辨出来对方已经决定整个小镇的命运。死亡是无法逃避的终点，小镇中的人们必然无法逃过死亡的命运。
　　不过优麻并没有劝说晓夜就此罢手的想法，反而如果晓夜需要她帮助的话，优麻想必会很乐意跟晓夜一起毁灭这个龌龊的小镇。
　　牵上优麻的小手，两人直接使用空间魔法来到小镇的上空俯视着，已经灯火通明到处都是持枪雇佣兵的小镇。显然欢乐谷内发生的事情已经被小镇中的人们发现，而如果不是晓夜使用空间魔法直接离开，想必会迎头撞上已经全副武装的雇佣兵们吧。
　　“反应还不差。”
　　虽然使用幻术遮挡欢乐谷内发生的一切，但是说到底毕竟是虚假的跟外界会有矛盾和差异的地方，普通人或许无法注意到，这些佣兵想必是可以的。
　　应该说，真不愧是以人类的身躯和魔族对抗的强者吗？
　　不过，毫无意义。无论如何，这些家伙今晚都必须葬送在这里。
　　想着，晓夜【伸】出右手摊开手掌，轻声吟唱着。
　　【扭曲结界】（Twistedknot）
　　连空间都能够扭曲的结界，如同气泡般从晓夜手心中轻飘飘的出现，紧接着啪的一声炸开，化成无数的白色光斑。而这些光斑从晓夜手中散开，飘荡在空中将整个小镇都包围起来，最后光斑互相凝结形成光屏，如同倒扣的琉璃碗将小镇扣在里面。
　　当光斑出现的时候，小镇中的人们就已经发现。而在他们抬头仰望的时候，晓夜却将第二个法术都已经准备完毕。
　　【火陨星崩】（FireacollapSE）
　　直接十二米的赤红色魔法阵从晓夜脚下张开，紧接着扩张形成立体的圆形魔法阵将晓夜和优麻包裹在其中。赤红色的魔法阵中有无数的魔法符文随意的飘荡，互相组合在一起形成玄奥的魔法列阵，如同一颗颗赤红色小流星不停地环绕在晓夜和优麻的身旁，显得绚丽异常。
　　如果不知道这个魔法的威力的话，单单从外表上看都会让人会生出好漂亮的赞叹吧。然而对于大多数元素系魔法来说，表现出来的越是绚丽，就越是危险。
　　“准备好了吗？”
　　晓夜张开双臂低头看着下方察觉到不对后，慌乱的佣兵们嘴角翘起灿烂的微笑。
　　“――迎接死亡的降临。”
　　说完，赤红的魔法阵瞬间爆发出通天的光柱，如同接引的牵线一般，从未知的虚空中将火红的陨石硬生生拖出，对准目标向小镇中砸落。
　　是直径足足有五十米的巨大火陨，看上去像是从宇宙中降落的旅客。但是实际上是晓夜魔法创造出来的危险物品，而这点可以透过陨石周围的红色烈焰，瞧到陨石火红的表面上漂浮着各种细小的魔法符文种分辨出来。
　　那些个魔法符文如果用已知的文字来翻译，那就是――爆裂。
　　人们抬头惶恐的仰望着突然出现在天空中的火陨，挣扎着想要逃离这个小镇。然而却并没有任何的用处，【扭曲结界】将所有人都困在里面，无论是想要使用飞机走空路、还是打地洞、亦或者是直接使用空间魔法，都没有任何的用处。
　　因为【扭曲结界】是将整个小镇周围的空间都扭曲起来，就如同无限的莫比乌斯带，他们即使将子弹打向【扭曲结界】的光屏上，也只不过会从小镇的另一个方向出现打向小镇中的自己人。_


第101章 火焰
　　无法突破【扭曲结界】的人们绝望的抬头望着从天而降的火陨。在他们的双眼中可以看到的从天而降的火陨正在迅速放大，最终沾满整个眼帘。
　　晓夜搂着优麻如同瞬移般从半空中消失，躲开火陨降落的轨道。他面无表情地看着火陨带着长长的尾焰，划过自己原本和优麻站立的位置，向包围着小镇的扭曲结界砸去。
　　50米。
　　火陨跟小镇越来越近，上面闪烁着的魔法符文清晰可见，但是雇佣兵们却没有一个人可以读懂上面的意思。而火陨燃烧的烈焰却将整个小镇染得通红，就像是夕阳下的热闹古镇，到处都是人声鼎沸，充满繁华的味道。
　　但是，这只是宏观现象而已。如果仔细瞧看就可以发现在小镇中来来往往的人群中并不是在买卖东西，展现出繁华的景象。而是人们如同疯子般发泄着内心中充斥的绝望情绪，到处都上演着、打架、抢劫、【强】奸等混乱的景象。
　　说到底，雇佣兵们集合的团体大多数都是散乱的组织而已，不可能会跟军队一样在极端危险的境地都能充满秩序。而在小镇中那些种族主义者，则是比佣兵们更加不堪，被邪教洗脑后的智商在看到火陨出现后便已经崩溃，大多数都认为是上帝在惩罚自己消灭魔族的力度不够所以才愤怒降下的天罚，所以他们纷纷地跪在地上祈求上帝的原谅。
　　然而，所谓的上帝根本就不会回应他们。因为那个在欧洲玩的一手好圣光的教会所信仰的主神，到底现在还活着没，是个很值得推敲的问题。
　　“所以说啊，人类有时候被信仰所束缚。连是谁杀的自己都搞不清楚，还将这一切未知的事情都推给神灵，还真是让人觉得哭笑不得啊。无知和懦弱，真是让人连怜悯的想法都升不起来啊。”
　　这样说着的晓夜，紧接着就看到火陨轻松穿过【扭曲结界】的光罩，在一往无前的砸毁一座挡在自己降落轨迹上的高楼后，狠狠地砸在地上。而陨石夹带的惯性和地面相撞时顿时爆发出无法估计的冲击波瞬间横扫数个街区，将方圆千米内的所有建筑物和人类统统碾碎。
　　然而这样天灾般的伤害，也只不过是火陨的开胃菜而已。
　　直径50米的火陨表面上的符文在冲击波【扫】荡过半个小镇后瞬间亮起，紧接着躺在陨石坑中的火陨砰然爆炸。无法估量的烈焰从火陨中涌出横扫整个小镇，甚至连天空都被火焰所沾满，将【扭曲结界】原本的白色光屏烧的火红。
　　不过，这并没结束。【火陨星崩】最大的威力不是降落时造成的冲击波，也不是后来如同小型核弹般爆开的火陨石。而是最可怕的――崩！
　　轰隆！！！――嘭！嘭！嘭！！！
　　连着三下巨响，让优麻吓了一跳。而最后一下响过后，原本将整个小镇的雇佣兵都能拦在里面而丝毫无损的【扭曲结界】在闪过几丝裂缝后，砰然间被里面狂暴的火焰所击碎，炸成无数的碎片在空中反射着火焰的红色光辉，紧接被汹涌的火焰所吞噬。
　　狂暴的火焰覆盖整个小镇，绚烂的火光更是直冲云。层层的火光就像是一座烈焰的大山，将天空都染成红色。即使是晓夜和优麻站立在离小镇远处的高空上，依旧可以感受得到层层的热浪袭来。
　　要知道，晓夜和优麻的身上可是拥有恒定魔法护罩的存在啊，然而就算是这样却依旧可以感受到热浪，这足以说明眼前的烈焰是何等的灼热。
　　小镇的内的人全部都死定了。在这种高温下即使是生命力顽强的旧世代都不可能生存下来，更别说身体脆弱的人类了……然而将整个小镇人类全部击杀的晓夜，却依旧并不满足。
　　他右手【伸】出食指指着远处的方向，而紧接着原本将整个小镇覆盖在内的熊熊烈焰，却仿佛如同被神秘的力量吸扯般，向晓夜指前三厘米左右的地方凝聚起来，形成米粒大小的红色光斑。
　　光斑不停的吞食着笼罩在小镇上的火焰，强劲的吸力从‘火焰山’的主体上扯出道道红色的火焰长河，壮大着光斑的力量。而看起来它是在吞噬着火焰，其实更准确的说它是在吞噬火属性的能量才对。
　　而操纵它的人正是晓夜。他利用【火陨星崩】爆炸出现的火元素的力量，来为下一个法术做准备。很显然，仅仅是消灭小镇，并不能让他满足。
　　当将整个小镇都笼罩在内的熊熊烈焰全都被晓夜操纵着让光斑吞噬后，原本米粒大小的光斑已经成长为核桃大小。看上去像是个种子、或者花骨朵，上面满是魔法符文组合而成的条纹，充满着神秘的气息。而由火元素极度凝结而成的它，更是呈现出如同岩浆不停在表面上流淌般的样貌，看上去危险性十足。
　　晓夜将食指指向远方，他并没有在意已经被火焰灼烧殆尽的小镇。而是凝视着在46公里外，建立在美利坚盟国边境的军事基地上。那里灯火通明，晓夜凭借着龙族的视力即使是在夜间也可以将那里的情况看的一清二楚，他的视线仿佛可以穿透军事基地内层层的添加过魔导强化的墙壁的阻碍，看到那位威名远扬的美军少将正在两名魔族少女上奔驰。而在他的房间内正摆放着一瓶最纯正不过的‘ORIginatedblood’，由婴儿酿成的酒水。_


第102章 贯穿天地的光柱
　　“利益是相叠的，越是黑暗的组织就越需要光明正大的保护伞。而现在看起来，最初帮助小镇商人们掩盖这极端野蛮事件的，正是这位盟国的英雄呢。”
　　‘乐园的守护者’是不可能轻而易举的就找到在弦神岛内的晓M沙的，而【禁】忌之酒的出现也不可能只有商人和佣兵们在操作。无论怎么说在他们上面还有一个操纵着这些事情的幕后黑手，而这个推动一切的人或者组织，至少有美利坚盟国一份。
　　别的不说，【禁】忌之酒的出现和贩卖跟定有美利坚盟国的高层参与，所以小镇中光明正大的贩卖这种酒水都没有出现过任何的事情。而这样可以增加人类体内灵力和魔力的东西价值也肯定不菲，其中的巨大利益仅仅凭借着这些不法商人的能力可吞不下去，肯定是有美利坚盟国的高层在参与。
　　至于M沙遭遇美利坚盟国境内的种族主义者组织的袭击，也八成是美利坚盟国暗中支持和鼓励的。要不然仅仅凭借着这种小型组织怎么可能会精确的寻找到M沙的位置？恰巧在对方逛街的时候进行袭击？
　　而美利坚盟国看起来是以科技大国而著称，发展科技和魔导技术。然而真正明面上的高端力量却少的可怜，别说日本三圣、夜之帝国的真祖、天朝的哪咤、甚至连阿尔迪基亚王国维恩多系统也有所不如。所以在这种情况下他们不想让第四真祖出现，阻止增加日本方面的力量的事件也是说得通的。
　　不过，即使是这样，对方拥有出手的理由。但是想要伤害到M沙也已经触及到晓夜的底线，他决不允许自己身边的女人会遭受到任何的伤害，哪怕是恶意的推泼助澜也不行。
　　他指前如同种子的形态、或者说是未开放的花骨朵般的火元素的集合体身上的花纹在闪过绚烂的赤红色闪光后，缓慢在尖端绽放，通红的【花】瓣从中片片出现。不过两秒钟的时间而已，晓夜指前的花骨朵已经变成盛开的莲花。是通体散发着红光的火红莲花，【花】瓣上出现神秘的花纹像是流动的熔岩。
　　【红莲斩天枪】（Thiscutdaygun）
　　火红的莲花在晓夜指前缓缓旋转，在随着他口中最后的吟唱停止的时候。红莲花【瓣】上的玄奥纹路片片亮起，而莲心中更是聚集出刺眼的红色光辉，紧接着莲心中聚集的光辉猛然射出，就像是星际战列舰上的激光射枪一样，一条直径3厘米左右的赤红色光束瞬间横跨天际，轻而易举的穿透美利坚盟国军事基地内的数层魔导防护，将还在女魔族身上奔驰的将军当场击杀。
　　军事基地内的士兵们呆呆地看着从远处射来的赤红色光束，以肉眼观察的话根本望不到头，仿佛就像是在夜空中来自天边的圣枪一般，诛杀所有罪恶。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　刺耳的警报声在少将死亡的瞬间就急【促】的响起，基的指挥室内显然是呈现出已经乱成一团的模样。在深夜中被前线后方偷袭是所有人都没有想到的事情，然而更想不到的攻击手段竟然会这样的‘天方夜谭’。
　　――以不可知的光线突破基地内的魔导防护，瞬杀美利坚盟国的在任将军，简直就是【赤】裸裸的拍打着美利坚盟国军方的脸面，还问你爽不爽。
　　“找到了！敌人的位置在基地外的48公里处！敌人数量两个人！卫星定位景象――不明！无法探测两人的相貌！卫星景象是一片模糊，推测敌人使用不可知的隐藏魔导技术或者结界！”
　　说话的是坐在指挥室内的通讯兵，他紧紧盯着军用卫星传来的景象，等待着长官的命令。
　　是，是否使用激光攻击卫星的命令。因为只有这个才可以有效的、迅速的打击到未知的敌人。
　　“虽然看不到敌人的样子，但是那个红色光束的发射点是不会变得！使用激光攻击卫星！一定要杀死他！将他杀死！！阿诺德将军的生命不能白白牺牲！我们盟国的尊严也不能就此成为诸国的笑柄！”
　　美利坚盟国军事基地内的最高指挥官，在盟国边境和魔族对战十几年的阿诺德少将，竟然被不知名的人刺杀而死在军事基地内的房间里，简直就是美利坚盟国军方的最大耻辱，也是所有军人的耻辱。
　　所以在阿诺德死后，接过基的指挥全的哥达上校毫不犹豫的使用军方战略级武器，来自天空的圣裁――激光攻击卫星。
　　一瞬间，耀眼的光芒瞬间将晓夜和优麻所包围。从遥远的天边降下灼热的死之闪光，那是从地球回转轨道上放出的对地激光炮击。
　　而顶着激光的晓夜淡定的悬浮在空中，在他和优麻的周身出现白金的光罩，将两人包围在内，任由激光冲刷着两人的位置，在地面上形成巨大的坑洞，也丝毫无恙。
　　在漆黑的夜空中出现贯穿天地的光柱，即使是远处的城市都清晰可见。人们好奇地看着光柱出现的地方，拿出手机将其拍下放在网上，却突然看到有一条细微的红色闪光，突然划破天际，仿佛将整个夜空都要斩为两半。
　　那是晓夜指尖的红莲圣枪，【红莲斩天枪】。
　　刺眼的激光根本无法阻挡晓夜的视线，当他抬头顶着激光柱抬头望向天空的时候发出咋舌的声音，仿佛在惊叹美利坚盟国的底蕴，不愧是可以跟魔族厮杀而建立的国家。不过手中的动作却不慢，他移动着指尖指向天空，而随之移动的是横跨夜空的红色圣枪。_


第103章 敢于让世界流血
　　赤红色的光枪在晓夜移动时差点将基地斩成两半，虽然光枪直径只有3厘米左右，但是其无坚不摧的性质让基地内任何魔导防御都无法阻挡它的锋芒。
　　无数昂贵的器材被它直接斩断，倒霉的军人更是被劈成两半，而接下来这柄让美利坚盟国军方损失惨重的光枪，在将基的后方的一座高山切成两半后，带着闪耀着赤红色的光芒，以晓夜为轴心顶着从高空降落的激光束洪流，将悬浮在地球轨道上的激光攻击卫星一分为二。
　　被【红莲斩天枪】切成两半的激光攻击卫星在太空中砰然爆炸，有不少碎片和零件因为爆炸的原因被地球的引力所捕捉，向地球坠落。而在突破大气层的时候，因为剧烈的摩擦让卫星碎片表面上燃起烈焰，在空中拖着长长的尾焰，像是在夜空中降落的流星。
　　美利坚盟国军方基地内的人们呆呆地看着屏幕上激光攻击卫星被切爆的场景，默然无语。因为对方的攻击竟然能够打到外太空去，连身处在地球轨道上的激光攻击卫星都能够击落，这说明对方配合拥有直接在几百公里外秒杀总统的能力。这种强大的力量让他们不可置信，也让他们为此恐惧。
　　如果不是亲眼所见，真的很难相信会有人能够做到这种地步。即使是最强的生物――真祖，也没有这种超越神魔般的力量吧。
　　然而在美利坚盟国忌惮晓夜能力的同时，也更想要将这个家伙击杀在这里。因为让这种拥有超远程击杀，并且还敌视本国的未知强者生活在这个世界上，实在是太过危险。
　　不过就在这些家伙在绞尽脑汁想要干掉晓夜的时候。晓夜，这个家伙却正在心有余悸的收回红莲释放出的斩天枪。他庆幸的抬头看着在夜空中悬挂着的明月，在他稍稍调整自己视力的聚焦后轻而易举的就能够看的到横跨整个月球表面的划痕。那是宽度大约3厘米左右的焦痕，而且很深，完全看不到底的样子。
　　“哎呀呀，一不小心差点过头呢。”
　　抬头仰望明月的晓夜轻飘飘地吹了声口哨，有些无奈的耸耸肩。刚刚如果不是他察觉到不对，及时将【红莲斩天枪】内的魔力收回。要不然凭借着这个第十四阶位的魔法在足够的魔力支持下，足以将整个月球劈成两半。
　　然而即使是即使收回魔力，【红莲斩天枪】却依旧在月球表面上留下不可磨灭的伤痕。虽然现在以人类的目力在无法分辨月球表面的伤痕，但是它确实比以前‘脆弱’了很多。稍有大规模地撞击就可能会变成两半，坠落到地球上。
　　不过这个晓夜没什么关系，他无所谓的抬手屈指一弹，将悬浮在指前的红莲向美利坚盟国的基的方向弹去。而看起来慢悠悠悬浮在半空中的红莲，却在的到晓夜的‘指令’后突然加速向敌人的军事基地的方向坠去。
　　长长的尾焰拖在后方，区区成人巴掌大的红莲在所有人的眼中根本不起眼。即使是军事基地内的探测设备也没有察觉到里面暗藏的高密等能量，在红莲上的玄奥纹路中足以让所有人‘下意识’中忽略它的能力。
　　就这样，没有任何人阻挡的红莲轻而易举的拖着光彩绚丽的尾焰砸在军事基地的中央区域。紧接着由火元素高度凝结的红莲就砰然爆炸，汹涌澎湃的火焰带着无法言语的高温覆盖整个军事基地，爆炸时产生的冲击波更是瞬间横扫周围的一切，无论是树木还是车辆全部统统掀飞。
　　即使是离着爆炸中心数十里的晓夜和优麻遭到冲击波的扫荡，其中夹带着的石子和木块在巨大的动能下就像是一颗颗小炮弹，打在两人身前的防护罩上发出‘啪【啪】啪’的气爆声。
　　看上去红莲爆炸的威力已经足以匹敌人类最强的武器核弹了，然而这还是在其中的火元素有大部分都用在【红莲斩天枪】上面的原因。要不然凭借着这个跟【红莲斩天枪】同等级的魔法足以将小半个大陆炸成泥巴，让数亿人失去生命。
　　不过，根本没有这个必要。毕竟晓夜只是来给美利坚盟国的家伙们一个警告而已，没有必要让数亿人为他们陪葬。但是如果他们依旧要脑残找死的话，晓夜也不会手软就是。
　　或许说因为一个警告而杀死数万名军人是件很残忍的事情，或许说因为这些脑残一样的国家高层而拉上无辜的人群陪葬是相当冷血的事情。
　　但是，晓夜却从来没有为此而动摇过。因为在他很久前就明白一件事情。人活在这个世界上，想要自由自在的活着，想要保护自己心爱的人不受到任何的伤害，那就是你必须强大，并且让这个整个世界都承认你的强大，畏惧于你的强大。
　　然而，如何能够证明你的强大？如果让整个世界都承认这一点？
　　那就是要敢于杀人，敢于让整个世界流血。
　　所以晓夜今晚就是这样做的。他将整个小镇十几万人挥手覆灭，让美利坚盟国边境军事基地内的军人们全部葬送在红莲的火海中，就是要让所有人都知道。
　　M沙是他的人，所有人想要动她都必然会承受他的怒火。是让整个世界都为此流血的怒火，是毫不讲理且绝对强势的怒火。
　　或许在很多人高层眼中几万、十几万人根本不值得一提，硕大的国家不在乎死这点人。那么，晓夜就让这些家伙明白，什么叫做魔法咏唱者的愤怒，什么叫做――末世。_


第104章 夜幕下的吸血鬼们
　　在军事基地毁灭后，晓夜也没有兴趣再在这里待下去。相信以美利坚盟国的智慧，相信会明白自己警告的意思。或许对方不会就此善罢甘休，也不会屈服，但是最近他们是绝对不敢继续招惹M沙，心存不该有的贪欲的。
　　而当晓夜和优麻在美利坚盟国内大杀四方的时候，在极东的特区内，也进行着对于从‘宴会’的讨论。
　　月龄十八，卧待月之夜――（每个月的19日，15日是满月）
　　一个站在望塔上的矮小人影，正俯瞰着即将夜幕降临的‘魔族特区’。那是一个十二三岁左右的年幼少年。穿着宽松的白色衣着，以黄金饰品华美的装饰着全身。拥有黑发褐肤，宛如能够看透黑暗的金色眼睛。虽然容貌上还残留着稚气，但是那股风采，却透着让人联想到年轻狮子般的压倒性威严。
　　突然间，金色的雾在那个少年的背后弥漫开来。烟雾在一眨眼的工夫变浓了起来，紧接着变成了一个男人的姿态。是穿着纯白外套的青年，是金发碧眼的吸血鬼贵族。
　　“――‘魔族特区’弦神岛吗。真是不错的景色呢”
　　对于青年贵族的招呼声，少年眺望着夜景，‘呼’的嘲笑般失笑道。
　　“虽然是这样说，但是说到底这里就是由废铁和魔术制造出来的虚假大地，一堆破烂废铁呢。”
　　“不过，却是规模大的惊人的破烂啊。正因为如此，人类才有趣”
　　“原来如此……是你吗，迪米托里叶・瓦托拉……”
　　说话间，少年回头看向露出做作笑容的青年贵族，狰狞地眯细了金色的眼睛。而瓦托拉则将手放在外套的胸口处，有礼貌地行了一礼。
　　“能拜见您的尊容真是倍感荣幸。伊布里斯贝尔・阿紫伊兹王子殿下。身为第二真祖直系的您，居然屈尊驾临这种极东的‘魔族特区’，老实说还真稍感意外啊。”
　　“这可是相隔70年的余兴啊。我也必须尽到相应的礼仪呢，只交给卑贱的人们，而自己却装作一脸不知道也实在太不风雅了吧？”
　　被称为伊布里斯贝尔的少年从嘴唇中露出锐利的犬牙说道。而和高挑的瓦托拉并排在一起，他的身姿看起来就更加地幼小了。可是，笼罩着那【娇】小身躯的霸气的威压，却并不弱于瓦托拉。
　　“殿下明察秋毫，我深表敬佩。”
　　青年贵族恭敬地回答道。不过伊布里斯贝尔却不高兴地注视着那样的瓦托拉，咂了咂舌。
　　“你才是在想些什么，瓦托拉。这儿不是战场吧？是为了吞噬第四真祖而来的吗？还是说你的目标是我呢？”
　　“您别说笑了。这次的我只是个见证人而已哦。是她们的引导者。”
　　“她们……？”
　　伊布里斯贝尔疑惑地皱起了眉头，瞪着瓦托拉。
　　“难道你把人偶们放养了吗，瓦托拉！？”
　　“毕竟因为是难得的‘盛宴’呢，不享受一下的话可就浪费了吧。”
　　瓦托拉清爽地眯细了碧眼露出了笑容。
　　仿佛像是‘看到难以置信的笨蛋一般’，黑发的王子看着露出满足笑容的瓦托拉，以欲言欲止般的态度摇了摇头。
　　“你想把抱着炸弹的猛兽扔进火药库里吗？真是甚于传闻中的白痴呢。”
　　“……不过，正因为如此这次的‘盛宴’也会很华丽呢。”
　　这突然传来的新的声音，让男人们回过了头。而他们所看到的是以月光为背景的虚空中出现的是一位淡绿色头发随风飘舞且衣着甚少的少女。
　　眼眸拥有如同湖泊一般深邃的翡翠色，整体看上去有着让人联想到野生豹子一般可爱且兼具力量的美貌。她一边露出可爱的虎牙，一边以平易近人的表情对瓦托拉他们笑着。
　　“不愧是‘忘却的战王’――送来了奇怪的代理人呢。”
　　“什么……！？‘混沌的皇女’……！”
　　发出含混不清的【呻】吟的是难以置信的伊布里斯贝尔。在面对绿发的少女身上所放出的压倒性魔力波动后，即便是他也难掩自己的动摇之色。
　　少女的真实身份是‘混沌的皇女’，是统治南北美洲大陆的夜之帝国――“混沌界域”的第三真祖。世界上最强的那几个人之一。
　　“我家的老爷子要是知道的话，必定会感到懊悔的吧……没想到第三真组会亲自出马呢。”
　　而要说吃惊的话，瓦托拉也一样。他虽然单膝跪地，并深深地低下了头，可是嘴角上却露出了微笑。那是邂逅强敌时露出的愉悦欢欣的笑容。
　　“吾不喜好那种夸张的称号。叫我加达就行”
　　最强最古老的吸血鬼之――‘混沌的皇女’以无所谓的笑脸说道。紧接着她慢慢地环视周围，瞪向了站在了望塔角落的第四个人影。
　　“你也是，‘寂静破坏者’”
　　“――明白了。那么之后就这样吧，加达・库库鲁卡恩”
　　回应‘混沌的皇女’的招呼的是穿着高中生制服的日本人少女。漆黑的长发编织成三股辫，鼻梁上架着俗气眼睛，还在腋下架着一本书的朴素的女孩。
　　不过，她却独自一人淡然地面对着三个强大的吸血鬼。双眼中丝毫不见畏惧之色，也没有紧张的迹象。
　　“哼，是当代的狮子王机关的三圣吗，真是年轻呢。”
　　伊布里斯贝尔注视着少女，毫无感动地哼了哼鼻子说道。_


第105章 赌博
　　少女不动神色，以目示意对伊布里斯贝尔打了个招呼。
　　“我叫闲古咏――今后请多多指教，伊布里斯贝尔殿下。第三真祖，以及阿鲁迪雅鲁公两位也是，请恕我今晚占用点你们的时间。”
　　这位自称闲古咏的少女，向吸血鬼们走去。自然而然的，所有人的视线都集中在她一个人身上。
　　“那么……剩下的就是涅拉普西的扎哈利亚斯了吗”
　　加达环视着集中在了望塔中的人们，以愉快的口吻嘟囔道。而听了这句话皱起眉头的是伊布里斯贝尔。
　　“真是听到了一个可恨的名字了呢。区区兵器商在得到了自治领后就装成领主的样子了吗。”
　　紧接着他残留着稚气的端正容貌扭曲起来，‘毁灭的王朝’的王子吐了口唾沫厌恶地说道。而绯稻则是微微垂下视线摇了摇头。
　　“涅拉普西暂定自治政府，巴鲁塔扎尔・扎哈利亚斯议长缺席。说是关于今晚的议题，就遵从各位的决定”
　　绯稻并没有说出来，在今天得到的情报中，这位名为扎哈利亚斯的议长被人烤成焦炭化为飞灰。同样也没有说出来，这位议长在在化为飞灰后，却依旧活在这个世界上。
　　这足以说明，几个人的关系其实并没有看上去那样密切。或许说大家都是竞争者更确切一些。
　　“真是聪明呢。他要是恬不知耻的出现在我的面前的话，看我不立刻拧下他的脑袋。可恶的暴发户。”
　　伊布里斯贝尔仍然抱着愤怒的感情自言自语道。接着他仍然顶着一脸不高兴的表情瞪着绯稻。
　　“那么狮子王机关，我问一下。把我们叫来是为啥？就算你是指挥者，在这个时间叫我们出来也是相当无礼的事情，根据你的回答我决定是否让你以鲜血偿还。”
　　“找诸位商讨的议题只有一个。”
　　绯稻以平静的口吻回答了毁灭王朝的王子那恐吓般的话语。
　　“第十二号觉醒了。”
　　“什么？”
　　伊布里斯贝尔惊讶地眯细了双眼。在场的空气不安地震动起来，这是遭到他体内澎湃的魔力的影响。
　　“是么……被封印的第十二号的‘焰光的夜伯’――阿古罗拉・弗洛雷斯蒂娜吗。有趣。”
　　加达以如同用高价的钢琴所演奏出来的【美】妙声音笑道。
　　“……睡美人（阿古罗拉）？还特意给第十二代取了个名字吗？”
　　听了第三真祖的话后，伊布里斯贝尔诧异地嘟囔着。那副表情就像是说着‘需要给炸鸡用的鸡取名字吗’一般无二。他无奈地叹息一声 [做莫名其妙的事’后，摇了摇头。
　　而接着，最后低声自语般开口的是瓦托拉。
　　“……是MAR解开了封印吗。还真是有点意外呢。”
　　三年前，在挖掘中的十二号被神秘人劫持，消失在所有国家的视线中。而在几个月前MagunaAtaraxiaReSEach(MAR)却突然以秘密渠道获得十二号的灵柩并且进行保管。只不过对于身为营利企业的他们来说，第十二号就只有单纯的实验体的价值。应该没有特意将其解除封印的理由才是。
　　“让第十二号觉醒的是维尔迪亚娜・卡鲁阿纳――原伯爵家的千金。据说是非法侵入MAR并使用了‘灵柩’的钥匙――”
　　绯稻以平静的姿态回答了瓦托拉的疑问，她按照跟晓夜的约定，并没有说出他的存在。而瓦托拉在听到后则是‘呵’一声，露出一脸愉快的样子吊起了嘴角。
　　“非法侵入吗……原来如此，就当做是这么回事吧”
　　青年贵族以饶有深意的笑脸，微微地点了点头。绯稻无法进行任何回答。因为事情是显而易见的，以维尔迪亚娜的力量是无法冲进MAR公司并且将十二号释放出来的，所以说肯定是MAR公司里面的家伙有人故意如此，说明这场看似简单的事故中却暗藏激流和阴谋。
　　“无论如何，这样一来十二只全部的‘焰光的夜伯’都凑齐了呢。”
　　加达以华丽的口吻确认道，而提出异议的是伊布里斯贝尔。
　　“不过，卡鲁阿纳家应该已经没有领地了哦。不是别人，就是因为可恶的扎哈里亚斯的缘故啊。”
　　“是的，因此她没有作为选帝者的资格。”
　　“那么狮子王机关，你打算如何指挥？”
　　伊布里斯贝尔如同试探绯稻一般地瞪着她，开口询问道。而戴着眼镜的少女早有预料般淡然说道。
　　“让第十二号参加宴会。不过并不认同维尔迪亚娜・卡鲁阿纳作为选帝者的资格。宴会的舞台就由我们来准备。”
　　“区区极东的岛国，还想和我们夜之帝国对等竞争吗。”
　　伊布里斯贝尔狰狞的微笑着。
　　“不错的回答。不过，我可以理解为你们国家的政府准备好了与此相称的报价了吗。”
　　“当然，不然的话就算不上是赌博了啊。”
　　绯稻笔直地回看着伊布里斯贝尔那颇具挑衅意味的双眼。
　　“那么我问你，你们赌上的是什么呢？别忘了，我们自不用说，甚至就连那个肮脏的兵器商都堵上了自己国家的命运。我希望能有与此对等的回报呢？”
　　伊布里斯贝尔的双眼闪烁着真红的光芒，对着绯稻笑道。普通的人类的话，单是感受到这庞大的阴森气息后，就陷入狂乱状态也不会让人惊异。但是绯稻却仿佛不受影响般，没有表露出任何的感情，她只是静静地扬起了右手。_


第106章 弦神岛的使命
　　“我们赌上的就是这座岛。”
　　在少女背后的是巨大的人工岛的夜景‘魔族特区’弦神岛――。
　　“我们要将这片土地，以及住在这片土地上的六十七万人的性命作为赌注。”
　　“哦？”
　　看到少女平静的样子，仿佛对几十万人未来的生命丝毫不在乎一样。让加达露出饶有深意的婉转笑声，虽然并不否认对方以数十万人的生命作为赌注的真实性，但是对日本政府在这个决意背后所耍的小聪明实在是觉得太过小家子气。
　　要知道这座悬浮在太平洋中心的人工岛，在创建之初便已经被赋予不幸的命运。其创建它的人――弦神千罗，是鲜有人知的‘圣歼’派的拥护者，也就是那些口中喊着‘干掉魔族，还我人族一个朗朗乾坤’家伙们的一员。
　　不过跟美利坚盟国那些种族主义者不同的是，这些‘圣歼’派，是干大事，干实事的人。他们在数十年前在创建弦神岛的时候，就想要以这座岛屿为祭坛复活魔族的始祖――该隐。并且想要控制这位魔族始祖毁灭掉魔族，让人类成为大地的真正主宰。
　　而弦神千罗这个绝密的计划，看似知道的人不多，其实算起来也不少。至少当年在弦神千罗创建弦神岛的时候，没有日本政府的支持，没有现在人工岛管理社内的那些财团们的支持，是根本不可能建成这座悬浮在海洋上的虚幻岛屿的。
　　也就是说，日本政府内的官员和人工岛管理社内的财团们，有很多都是‘圣歼’派的拥护者。他们为消灭魔族而出工出力，绞尽脑汁的想要复活魔族的始祖，然后在祈求他，控制他，消灭魔族。
　　说起来很讽刺，让魔族的始祖消灭魔族。但是实际上成功性却不低，至少在历史上巨人族和‘天部’这些史前文明的覆灭都是这家伙干的，所以让他出手再覆灭一次魔族，貌似也没什么大不了的。当然这得考虑，这家伙连人族都一起干掉的可能性，貌似也不低。
　　说这话有些跑题了。但是由上述所推论，原本日本政府最初是坚定不移的‘圣歼’派成员，只要是对国家有利的事情他们都干，而让魔族始祖干掉魔族，显然是对国家有利的事情，所以他们才会支持弦神千罗。
　　只不过后来他们发现魔族始祖其实也并不是多牛至少上个文明的末期，由‘天部’和三位真祖合力制作的‘最强的吸血鬼’第四真祖就成功干掉过魔族始祖‘该隐’一次。
　　所以在后来三位真祖知晓‘圣歼’派想要复活魔族始祖的打算后，决定复活沉睡中的第四真祖。而觉得复活魔族始祖是件很麻烦的事情，并且看上去成功率也不高，即使是复活了也八成会被第四真祖再次干掉的日本政府内的官员们，在重新衡量利益比例后，索性跟‘圣歼’派划分关系，决定在复活第四真祖这件事情上分一杯羹。
　　而手中没有第四真祖‘素体’的日本政府，在晓牙城和‘战王领域’的贵族们共同挖掘‘天部’遗迹封印着第十二号‘焰光的夜伯’的灵柩的时候，索性让晓牙城将自己的女儿招过去，以灵媒的形式‘巧合’的、‘一不小心’的将第四真祖的灵魂凭依在自己的体内。并以此为借口，参与到第四真祖从沉睡中复活的‘宴会’中。
　　这其实就是第四真祖的复活‘宴会’上只有日本这一个人族国家参与的原因，因为他们的手中掌握着‘晓M沙’这个体内拥有第四真祖灵魂的王牌。
　　当然，日本政府参加‘宴会’也并不是没有代价的，其中付出的自然是弦神岛上的数十万人作为祭品的残酷事实。只不过，虽然知道日本政府参加‘宴会’的代价相当的惨重，但是只要一想到日本政府先前的本来打算将让弦神岛上的市民们充当做复活魔族始祖的祭品的话……
　　总会有种废物利用的感觉。就像是原本买个肾6装装逼，但是突然发现肾6也是也没传说中的那么牛所以索性将手中无用的肾6送给自己的女神，换取来一炮的机会。――大概给人就是这样的感觉吧。
　　所以在听到绯稻说出这样的话后，加达几人的内心中总会有些不爽。但是有人提供祭品以供第四真祖复活时所需要的魔力，总归也是好事。至于日本政府会不会夺取到第四真祖的所有权这件事，加达几个人根本就觉得无所谓。
　　先不说以第四真祖那个连魔族始祖都干掉的高傲性格是根本不可能会接受其他人操控的，而且就算是日本政府有办法让第四真祖听命于他们，对现在的国家格局也不会有太大的改变，因为其他三位真祖也拥有丝毫不怵第四真祖的底牌。毕竟存在太过久远的他们，所积累的力量实在是太过强大，根本不是现在没什么积累的第四真祖所能够匹敌的。
　　（按照真祖定律，活的时间越长，感情越丰富，脑海中的记忆和知识越多，体内存在的魔力也就越多，实力也就越强。而第四真祖在天部文明消失前就已经被封印起来，将近数千年没怎么出现过，所以此消彼长。及时面对几千年前很强力的第四真祖，现在跟三位真祖相信自己也有一战的实力。）
　　而正是明白这件事的伊布里斯贝尔在嗤笑一声后，无所谓的说着。
　　“几十万的人类作为祭品吗？呵，也真是不错呢。”
　　说到底，已经认同日本有参加这场‘宴会’的资格。而正当都谈妥准备离去的时候，绯稻却接到来自美利坚盟国的最新情报，而发生事件的时间正是今晚。_


第107章 醒来
　　“位于美利坚盟国边境的【OldTestamentEden】（旧约・伊甸）今晚突然被从天而降的火红色陨石击中，整个小镇全部都覆灭在陨石的攻击中。现场被陨石击成巨大的坑洞，整个小镇中没有一个生还者。”
　　“紧接着美利坚盟国的边境军事基地遭到未知敌人的攻击，基的最高指挥官当场被杀，攻击是来在于几十里外小镇位置上空的光枪。经过分析是跟毁灭小镇的陨石是同等性质的魔术，很有可能做出这两件事情的是都一个人。”
　　“而紧接着美利坚盟国军方对神秘人进行反击，使用的是身处在地球外太空轨道上的激光攻击卫星……但是卫星却被对方斩断……紧接着神秘人物对美利坚盟国的军事基地进打击，很多人都曾经看到过盛开在黑夜中的火红莲花，军事基地被对方一击覆灭。”
　　正当晓夜离开美利坚盟国的领土后，他覆灭小镇和军事基地的信息很快就摆在各个国家高层管理人员的面前。毕竟他攻击的动作实在是太过‘嚣张’，不是陨石就是光枪、红莲的，很容易就会被各个国家的卫星所发现并且拍摄下来。
　　所以美利坚盟国军事基地和边境小镇被未知身份的神秘人所毁灭的情报会这样快就摆到各个国家高层的面前，也就是理所当然的事情了。
　　而当加达几个人为这条情报露出感兴趣笑容的时候，绯稻的淡然的眼眸中却露出若有所思的光芒。因为从情报中看到的消息，那个在美利坚盟国边境大杀四方的神秘人所使用的魔术，实在是跟某个人相像。
　　想到这里的她已经没有心思再将时间浪费在这里，所以在她稍稍思量后，便已经开始向几个人道别。
　　“既然如此，事情就到此结束吧，各位。我还有事情就先走一步了。”
　　说完后，她的身影便已经消失在了望塔上。
　　“美利坚盟国守卫边境的军事基地竟然被人轻松覆灭，这可真是大大的丑闻啊。而其实一同覆灭的还有一座十几万人的小镇。”
　　对于绯稻直接离开的‘傲慢’态度有些不满。性情变差的伊布里斯贝尔嗤笑地说道，丝毫不掩饰对于美利坚盟国的厌恶和不屑。
　　即使是在圣域条约结束后的今天，【混沌界域】的魔族们依旧在边境上跟美利坚盟国的军人和雇佣兵们进行厮杀，每一天都有不少魔族死在这场战争上。更有不少不法雇佣兵偷偷通过边境涌入【混沌界域】边境里面进行小规模掠夺。自然引起很多魔族的不满，而伊布里斯贝尔就是之一。
　　虽然他不是【混沌界域】里的贵族，但是对于自身种族的荣誉，依旧驱使着伊布里斯贝尔对美利坚盟国的人产生源源不断的厌恶。
　　“加达大人，不趁机教训教训这些任性妄为的人类吗？”
　　伊布里斯贝尔咧咧嘴，向微笑着望向远方的加达开口提议道。虽然明知道在圣域条约的约束下，夜之帝国和人类国家是不可能会再次发生大规模的战争冲突，但是伊布里斯贝尔却依旧开口提议道。
　　他脸上带着的兴奋和高傲绝对不是单纯的怂恿，而是真的想要走上战场和人类厮杀一番。
　　不过，听到这个提议后加达却是摇着头，将一头美丽的淡绿色长发晃荡的微微扬起。她抬头眯着眼睛望向天空，以随意的语气回应着伊布里斯贝尔的提议。
　　“美利坚盟国的那些家伙们也没有你想的那样蠢，现在他们想必已经开始集合军队驻扎在边境上对我的孩子们示威了吧。”
　　“要回去吗？加达大人。”
　　瓦托拉带着做作的优雅，微笑的询问道。而紧接着就得到否定的答案，加达不知何时收回仰望月亮的视线，嘴角翘起调皮的弧度。
　　“才不要呢。边境的事情就交给孩子们就好，以他们的能力完全能够处理。而且我相信这次的‘宴会’会相当有趣呢，这个时候离去可是非常吃亏的事情啊。”
　　说着加达的身形失去质感，如同流水般融进周围的空间中消失不见。显然是运用空间类别的眷兽的力量，就这样轻松地离开了。
　　而留在原地的伊布里斯贝尔和瓦托拉对视一眼后，也同样点头离开。为这场会议画下简单的句号。
　　维尔迪亚娜・卡尔雅纳醒来的时候发现自己身处在一张陌生的床上。
　　这是一张拥有华盖的床，【柔】软的床垫外加丝滑的薄被，无一不表明这张床的奢华和贵重。而维尔迪亚娜在观察周围环境的时候，发现比起奢华的大床，房间内部装潢显然更为豪华。
　　室内的装饰统一为美丽的欧系古风家具。仿佛是特别订做一般的绚烂的窗帘，窗外还能看到星空般美丽的夜景，让维尔迪亚娜有种身处在梦境中的幻觉。
　　“这里是……？”
　　维尔迪雅娜僵硬地坐起身体，环视着周围。发现自己并没有被囚禁的样子，而如果没有记错的话，在昏迷前她亲眼看到已经消失三年，曾经在传闻中死在遗迹内的姐姐就这样突然出现在自己的面前，将自己从扎哈利亚斯的手中救下。
　　所以她下意识的呼唤着姐姐，然而却并没有遭到任何的回应。于是她挪动着身体，从床上走下。
　　先前穿着的衣服已经被脱掉，取而代之的是浑身【缠】绕着绷带。伤势恢复的缓慢是因为敌人使用对魔族用的特殊子弹的缘故。造成现在即便已经将出血止住，但是却还依旧残留着些许的疼痛。
　　……
　　估计今天只有这一章，因为困得要命想去补一觉。_


第108章 过度
　　感觉到自身除却疼痛外并没有大碍，维尔迪亚娜从床上走下来。或许是因为吸血鬼的体质，也有得到治疗的原因，所以让她原本遭到狙击而快要断掉的右腿已经看起来并无大碍，虽然走动起来还很疼的。
　　她漫步在【柔】软的地毯上小心翼翼地打量着周围豪华的装饰，然而就在这个时候耳边响起熟悉而温柔的声音，不过却仿佛在害怕吵醒什么一般，将声音压得很低。不过即使是这样，却依旧让在陌生环境中显得很紧张的维尔迪亚娜吓得差点跳起来。
　　“看起来回复的不错啊。”
　　说话的是陷进房间角落沙发内的晓夜，他温柔的抚弄着怀中沉睡少女的绚丽发丝，带着玩味的笑容，看着下床走动的维尔迪亚娜。
　　“晓夜？你怎么会在这里？！！”
　　错愕地看向露出玩味笑容的少年，维尔迪亚娜明明记得自己应该是被姐姐所救才对，但是为什么在这里会遇到晓夜呢？难道晓夜和姐姐莉亚纳有什么联系不成？
　　不过，还没等她想明白前因后果。维尔迪亚娜就因为刚刚自己受到惊吓时下意识的动作而失去平衡的摔倒在地，毕竟她右腿上的伤势并没有痊愈。
　　“好痛――”
　　摔倒在地的呆萌女吸血鬼发出痛苦的【呻】吟，因为落地时牵扯到还未痊愈的伤口，让她有些痛楚地皱起精致的眉头。而在看到眼前的这一幕后，无奈的晓夜顿时发出倦怠地叹息，仿佛对少女的呆萌有些无可奈何。
　　“晓夜你怎么会在这里？是你救了我吗？”
　　可能是察觉到晓夜怀中的少女是谁吧，所以维尔迪亚娜小心翼翼的说着，看样子她同样害怕将对方吵醒。而晓夜则是以轻飘飘的用眼神扫过维尔迪亚娜浑身都缠【绕】着绷带的身体后，平淡的说着。
　　“这里当然是我的家啊。至于将你从匈鬼手中救下的人正是莉亚纳没错，这一点不需要试探。”
　　“莉亚纳姐姐真的还活着――？，那真的是太好了！不过话说回来，我的衣服在哪？”
　　得到内心中最期望的答案后，维尔迪亚娜发出安心般的吐息。她一边用床单包裹隐藏着只覆盖着内衣和绷带的身体的同时，一边开口问道。
　　而晓夜则是有些无所谓的撇过维尔迪亚娜一眼后，将随意的开口说着。
　　“衣服？你是说那个品味相当差劲的皮衣吗？抱歉，我已经让莉亚纳将它丢掉了。”
　　“扔掉了？”
　　“当然啊，上面不光满是弹孔，还沾满血呢。如果不丢掉的话，留在家里发霉吗？”
　　“看……看你干了些什么啊！？那我用来换的衣服呢！？”
　　晓夜理所当然的话语让维尔迪亚娜发出比跌倒时触碰到伤口还要痛苦几分的【呻】吟。因为对于在贫困中挣扎的维尔迪雅娜而言，那件黑皮革制的西装是相当贵重的整套衣服了。毕竟没有衣服的话，就连从这儿出去都办不到。
　　啧。
　　承受着对方以泪眼汪汪样子抗议的晓夜，有些咋舌，他实在是没想到对方已经混到这种悲惨的地步了。这是连衣服都没有预备第二套的贫穷程度啊，可见对方最近混的有多惨。
　　怪不得，莉亚纳根本就不想让维尔迪亚娜参与到这场浑水中，因为以这丫头的天真且呆萌的性格，完全就是将她卖了还能让她帮忙数钱的程度啊。
　　说她笨这个评价，实在是有些虚高了。
　　“要换衣服的话，就在那边的壁橱里。随你喜欢地穿，自己去选吧。”
　　“哎？”
　　被这么一说，维尔迪亚娜拖着床单走向了壁橱……而当她打开后所看到的，是慢慢一柜橱的女仆装。
　　“这不是只有女仆装吗！？”
　　“当然，这是你姐姐的房间。里面的存在的自然只有女仆装啊，虽然你姐姐的身材比较高挑，但是你穿的话也不会出现太大的问题，放心吧。”
　　晓夜以平静的口吻回答着，让维尔迪亚娜有些沉默。不过紧接着她就不满的开口道，短短的时间内她已经想明白，晓夜话里的意思。――莉亚纳现在就是他的女仆。
　　“开、开什么玩笑，身为卡尔雅纳家族长女的姐姐怎么可能会是女仆啊。”
　　维尔迪亚娜充满不满和反叛情绪的话语让晓夜有些嗤笑，卡尔雅纳家族很厉害吗？说到底只不过是一个连区区匈鬼都打不过的废物家族而已。
　　当然这句话，他是不会给在莉亚纳几人面前说出来的。
　　“是我将莉亚纳从遗迹中救出来，并且将她复活。她的生命是我赋予的，所以成为我的人也是理所当然的。而现在不仅仅是莉亚纳，现在的你也已经属于我。所以，你还是早作准备的好。”
　　“什、什么准备？”
　　“什么？你竟然想让身为卡尔雅纳女儿的我服侍你！不可能，我绝对不会这样做！”
　　维尔迪亚娜的声音有些尖锐，如果不是晓夜事先给怀中的少女身边布下隔音结界的话，绝对会被她高调的话语所吵醒。不过，能让一个拥有良好贵族修养的少女失态到这种程度，这已经足以说面现在的少女有些接受不能了。
　　“哦？难道你想要赖账吗。啧，卡尔雅纳家的女儿竟然赖账，这可真是天大的丑闻啊。”
　　看到晓夜略带玩味的视线，维尔迪亚娜内心中突然升起不祥的预感。
　　“赖、赖账？是怎么意思――。”_


第109章 狗？
　　“当然是字面上的意思。”
　　晓夜淡定的挑挑眉，微微仰着下巴的他露出相当高傲的表情看着神情尴尬起来的维尔迪亚娜，略带挑衅地说道。
　　“绷带、药水，将你从濒死中救活，这些可不是免费的东西，所以你需要付出相应的报酬才行。”
　　“怎、怎么会。”
　　大概是想到自己身上没有钱吧，身处在贫困深渊中挣扎的吸血鬼少女露出相当纠结的表情。因为现在她即使想要付给对方相应的报酬，身上也没有足够的金钱。所以完全没有办法的她，只能红着脸进行狡辩地说道。
　　“明明是我姐姐将我救下，所以我凭什么要给你钱啊。而且、而且我也没有让你救我啊！明明是你自己擅自决定给我使用药品的，我可没有同意啊！”
　　或许是因为觉得卡尔雅纳家的女儿竟然能够说出这样无耻的话而感到【羞】愧吧，所以已经被自尊心和贫困、金钱逼上绝路的维尔迪亚娜脸上摆出自暴自弃的表情。而晓夜则是听到这话后，露出饶有兴致的笑容。
　　“哦？那你的意思就是赖账咯？”
　　“不、不是赖账啊！虽然你没有经过我同意就擅自治疗我，但是毕竟出于好意，这个人情身为卡尔雅纳家女儿的我还是会领的。所以，给我一段时间，这个钱我会双倍、不，十倍的还给你！”
　　“是么。”
　　对于维尔迪亚娜的说法有些不可置否，耸耸肩后的晓夜已经猜到对方的打算。他眼眸中带着怜悯的神色看着眼前有些笨拙的女吸血鬼，略微叹息地说道。
　　“你不会是还在惦记帮助阿古罗拉夺得‘宴会’的胜利吧？笨蛋。”
　　“是、是又怎么样？！只要有阿古罗拉的帮助的话，只要她能够夺得胜利的话。我就可以作为王的臣子得到相应的封赏，重新拿回卡尔雅纳家的荣耀！所以到时候我也会有钱还给你的！十倍！十倍还给你！”
　　维尔迪亚娜激动地瞪着晓夜，紧握着床单的双手不知何时已经发白。她看上去好像早已经忘记阿古罗拉是晓夜所有物的事实，不、应该说她并没有忘记这件事，而是在欺骗自己罢了。
　　这也是晓夜怜悯她的原因。自从莉亚纳消失后，卡尔雅纳家所谓的家族荣耀就像是一把枷锁紧紧的将她锁死，也像是一座重山将她压得喘不过气来。
　　不过即使是明白少女吸血鬼现在的状态，但是也并不认为晓夜会惯着对方的性子来。对于维尔迪亚娜态度相当不快的晓夜露出嗜虐性质的笑容，就像是看待自己的不听话的狗一样。
　　既然已经认定对方会成为自己的女仆，那就要早些调教的要好。
　　“你家族的荣耀跟我没什么关系……但是你这个自以为是的说话语气却让人相当的不快啊，区区一个欠债的。”
　　说话间晓夜原本轻抚着怀中少女的右手，突然抬起来屈指一弹，仿佛有不可见的冲击波从手指间弹出一样，重重地击在维尔迪亚娜的额头上，让她痛苦的【呻】吟出来。
　　“好痛、痛痛痛……这个理由算啥啊！我不是说会还给你钱的吗？！”
　　仿佛东方的弹指神通一般，受到迷之一击的维尔迪亚娜哽咽地说道。而晓夜则是相当平静地看着她，挑挑眉地说道。
　　“让阿古罗拉成为第四真祖，这种无聊的幻想你还是不要做得要好！”
　　“就算我同意阿古罗拉参加这个无聊的宴会，你也不会获得所希望的东西。因为没有领地的你，根本没有参加‘宴会’的资格。”
　　“资格？――成为选帝者的资格不是拥有‘素体’不就好了吗？”
　　“啧，看来你什么都不知道啊。”
　　看着自家未来女仆脸上满是茫然的可怜模样，晓夜难得大发善心的告诉对方。
　　“选帝者除却需要拥有可以参加‘宴会’的素体外，还需要拥有人口相当多的领土。这一点晓牙城那个狡猾的男人肯定没有告诉你吧，你还是认清楚现实的要好。从头到尾你只不过是被人利用的棋子而已，无论是晓牙城、亦或者是MAR企业、扎哈利亚斯他们。”
　　“这不、不可能！”
　　察觉到什么的维尔迪亚娜露出不安的表情，脸色苍白的她紧咬着嘴唇，将头不停地摇晃着。晓夜明显没有欺骗她的理由，所以按照正常推理对方的话语明显是正确的。但是正是因为如此，她才更加不想相信这句话的真实性。
　　因为她唯一的道路就只有让阿古罗拉成为第四真祖才有这一丝丝成功的可能性，如果连着丝可能性都没有的话，她连唯一的希望都已经失去了啊。
　　所以维尔迪亚娜倔强的瞪视着晓夜，而对方也以平静的眼睛跟她对视着。当时间过去良久，连晓夜眼睛都觉得快要僵硬的时候，维尔迪亚娜终于败下阵来，她脸上露出认命的灰败表情，软弱的跪倒在地。
　　“怎么会这样……”
　　口中不停【呢】喃着的她，眼眸无神地望着晓夜，满是迷茫的神色。而晓夜则是相当厌恶这种消极的态度，他啪的一下再次给予对方一次迷之弹击后，有些不耐烦的说着。
　　“我说，你想在明白自己的情况了吧。以你现在的情况是不可能还清我的债务的，还是老老实实的给我穿上女仆装，然后嗲嗲的叫我‘主人爸爸――’比较好。”
　　“当然，如果你不愿意的话也无所谓。要知道当年你姐姐最初在床上的时候也倔强的不愿意，但是最终她还是同意了。你想知道她的遭遇吗？还是想体验一下变成‘狗’在家里乱窜的体验？”
　　“至于这个狗，我是指真的狗，满是毛的那种。”_


第110章 警告信
　　最终维尔迪亚娜还是屈服在晓夜的淫威下，虽然口中满是不满和抱怨的样子，但是却不得不在晓夜的目光下老老实实的换上柜子内的女仆装。因为，无论是欠下晓夜的金钱、还是姐姐和阿古罗拉都在对方的手中，亦或者是两人武力上的对比，维尔迪亚娜都是一幅完败的样子。所以看上去完全没有不听话办事的理由和底气。
　　而从少女吸血鬼嘴上虽然嘟囔着‘为什么卡尔雅纳家的女儿一定要穿成一副佣人的打扮啊。’，但是身体却老是穿着女仆装的样子上看。其实她早就已经认命，只是有些抹不开面子而已。
　　这让晓夜有些摇头轻笑，因为他在维尔迪亚娜的身上看到女性相当典型的案例。――那就是嘴上说着不要，但是身体却很老实的那种情况。可谓是在呆萌女吸血鬼的身上，展现的淋淋尽致。
　　而当他看到维尔迪亚娜穿上女仆装，正准备进行下一步调教的时候，房间内的木门却被突然打开，身穿女仆装的莉亚纳从门后面走出。
　　目光扫过妹妹脸上的委屈和幽怨的表情，莉亚纳脸上顿时出现没好气般的笑容。她扭头看向坐在沙发上看起来很悠闲的晓夜，对方脸上愉悦的表情根本就没有任何的掩盖，任谁都能够看得出来此时的晓夜对于打击和调教一个天真少女是何等的享受。
　　只是莉亚纳实在是没办法认同自己主人身上表现出来的恶趣味。因为晓夜明明可以使用更加温和的方式来解决问题，而得到自己想要的结果。比如说他的出发点明明是为维尔迪亚娜着想，让她放弃那种不切实际的幻想，以防梦想破裂被人利用。这完全是可以直接明说、劝导的事情。
　　但是他偏偏喜欢摆出高傲的样子来打击别人的信念和尊严，直接了当的嘲讽对方的智商，强迫她人听从自己的命令，屈服在自己的淫威下。而这种看上去相当不讨好的行为晓夜却是乐此不疲，每次看到女人脸上信念崩溃的时候他总会露出相当愉悦的表情，就好像是将自己快乐建立在别人痛苦上的变态。
　　而实际上，――他就是这样的人。所以他每次才会将自己摆在坏人的位置上，以寻求更多的愉悦性。
　　只不过当看到莉亚纳出现后，晓夜就知道自己接下来的调教计划已经是不可能继续下去了。所以他索性在跟两人打过招呼后便将时间留给这两个已经分别三年的姐妹了，带着怀中沉睡的的阿古罗拉回到自己的卧室中。
　　怀中的美【少】女虽然身处在睡梦中，但是小手却紧紧攥着晓夜的衣角不放，精致脸蛋上皱着的小眉头让晓夜有些心疼的抚平。他在将阿古罗拉轻轻地放置到自己卧室的床上后，低头爱怜的亲吻了一下对方光洁的额头，让原本在睡梦中不安的睡美人变得安详起来。
　　也许是三年的相伴让阿古罗拉已经熟悉晓夜的气息，也许是少女吸血鬼饮下晓夜鲜血的原因，但是无论怎么说这都让阿古罗拉变得非常依恋晓夜，对他有种毫无理由的信任。虽然两个人真正说起来，也只不过是相识一天而已。
　　但是在晓夜和优麻去美利坚盟国示威的时候，小丫头却一个人可怜兮兮的蜷缩在沙发上等待着晓夜回家，非要等着他一起才肯睡觉，无论莉亚纳怎么劝说都不肯听。明明困得要命，却依旧强撑到深夜11点等到晓夜回来后，才打着哈欠扑到晓夜的怀中，沉沉的睡去。
　　这让晓夜在抚【摸】着少女柔顺而绚丽的金色长发的时候，嘴角忍不住悬挂上浅浅的笑容。虽然很淡，但是却发自内心。他将自己身上的衣服直接收进随身的空间内，这只不过是很正常的动作，但是却让一直拽着晓夜衣角的阿古罗拉不安起来，在察觉到原本抓着的衣角消失后，她紧闭着眼睛【伸】出双手胡乱的摸【索】着，仿佛在害怕失去晓夜一般。
　　而明白这一点的晓夜赶紧抓住对方的小手，他小心翼翼的爬进被窝中将沉睡中的【美】少女搂进自己的怀中后，就这样抱着对方温暖的身子沉沉的睡去。
　　第二天一早，晓夜在起床后逗弄了一会迷糊的阿古罗拉才心满意足的带着小丫头到客厅中吃早饭。而在吃饭的时候，晓夜发现电视上播出的新闻上并没有出现美利坚盟国军方基地被神秘人毁灭的消息，也没有整个小镇被抹杀的情报，看起来美利坚盟国政府暂时将这两个消息封锁起来了，不给任何媒体播出的权利。
　　而想想看这也是理所当然的事情，毕竟一个十几万人的小镇和一座最先进的军事基地竟然被连名字和身份都不知道的神秘人就这样轻而易举的抹去，本国政府和军队却没有反击的力量，这显然是相当丢人的事情。所以将此事隐瞒下来不告诉国民，也是理所当然的事情了。
　　至于对方摧毁小镇和军事基地的原因，美利坚盟国已经查到，而其实说是自己查到的，还不如说是被他人告知的才更确切一些。因为晓夜昨晚上嚣张的将警告信塞进总统夫人的【乳】沟中，让早晨起来习惯性【抚】摸自己夫人的总统大人差点吓尿。
　　因为对方人可以在任何人都无法察觉的情况下将信件塞进总统夫人的乳【沟】中，也代表着对方可以在任何人都无法察觉的情况下将总统夫妻两人的小命轻松带走。所以心中满是后怕的总统大人，在浑身冒着冷汗的情况下几乎是跪着看完这封警告信的。_


第111章 海岸
　　可以说将警告信嚣张的塞进总统夫人的【乳】沟，这样的事情相信只有晓夜做的出来。明摆着是赤【裸】裸的打美利坚盟国和总统的脸面，然而对于现在的美利坚盟国来说对于晓夜的打脸行为，却也只能受着。因为他们到现在还没有弄清楚那两个未知的家伙是谁，也没弄明白对方是怎么进入总统府邸等，更没弄明白自己国家究竟有没有能力跟干掉对方。
　　不过，不管怎么说这样的打脸行为效果是相当拔群的，至少美利坚盟国在彻底弄清楚前，是绝对不敢再次将手伸到到‘宴会’事件中掺和一手了。因为也许下一次灭掉的就不再是边远城镇的小城市，也不是单单给美利坚盟国的总统夫人乳【沟】中塞封信了。
　　秋季的弦神岛不算太过炎热，因为经常有来自亚热带的小风吹着。而也正是托它的福，让晓夜慵懒到完全不想去学校教课，虽然现在已经是星期一的要紧时间。
　　学校中还有一个班级的学生在嗷嗷的等着老师来上课，然而晓夜去懒散到什么都不想干。这让有些苦恼的他想让莉亚纳帮忙去替自己教书，但是却发现对方正在开心的调教自己妹妹。所以无奈的晓夜只能使用魔法制造出个虚假的投影，糊弄着给学生们上课。这种事情他貌似已经轻车熟路。
　　上午的时候晓夜吃早饭后便躺在自家的阳台上晒太阳，一副消磨时光的老头模样，完全看不出跟外表相等的朝气蓬勃。不过下午的他难得【摸】摸自家的良心后，带着萌萌哒的阿古罗拉去海边钓鱼。其原因是小丫头从上午午觉后便要吵着去看海，而晓夜恰巧因为昨晚让幼女等待太久所以补偿对方。
　　毕竟对于自己人，晓夜有着超乎寻常的耐心和包容性，而他也看得出来阿古罗拉真的很喜欢海，所以才会迁就幼女的性子。
　　“无尽湛蓝的宝石，聆听海洋女神的圣音啊。”
　　在海岸上待在晓夜身边的吸血鬼幼女，暗藏着青色火焰的美眸中带着亮晶晶的光芒遥望着美丽的大海，天空中不时飞过的海鸥总能引起幼女快乐的欢呼。此时面带绝美笑容的她，口中念叨着让人难懂的赞美之词。
　　大概就是赞美海洋的美丽和潮汐拍打海岸时发出的响声吧。
　　看着身边欢呼的阿古罗拉，晓夜微微一笑后将自己手中的鱼竿的鱼饵狠狠的甩出，啪的一下栽进汹涌的海面上。看着荧光绿的浮标随着海浪不停地起伏，汹涌澎湃的海浪往往会将浮标拉高出海平面10厘米以上的距离，怎么看都不像是会钓到鱼的样子。
　　而实际上也确实是如此，在这个海岸边上基本上是不会有人过来钓鱼的。即使是想要钓鱼玩情调的富豪们，也基本上会选择开着游艇带着漂亮的妹子，却海上钓鱼或者做着某种‘浪漫’的事情。
　　不过对于晓夜来说钓不钓到鱼他并不在意，此时钓鱼的真正目的其实也不过是在阿古罗拉看海的时候给无聊的自己找点事情做罢了。
　　“公主大人，小鱼儿们都被你吓走了哦。”
　　带着调笑的意思，慵懒的靠在沙发上的晓夜微笑的对身旁的阿古罗拉说着。虽然自己开口念叨时的声音明明并不大，而且这里的波浪太大也不可能会有鱼群，但是听到晓夜话语后的阿古罗拉却露出怯怯般的表情，甚至连脖子都微不可查的向后缩了缩，看样子是非常害怕遭到晓夜的责备。
　　而看到这一幕的晓夜则是在内心中微微叹气，即使是已经经历过一天的相处、即使是两人的关系相当的亲近，但是也不能让阿古罗拉放下内心中对于身边的恐惧和的未来的迷茫。所以即使是晓夜只不过是非常明显的开玩笑而已，却依旧胆怯的害怕会受到晓夜的责备，或者会弃她而已。
　　脑海中想起昔日里被冰封在灵柩时的幼女身影，晓夜将手中的鱼竿放置到一边，温柔的【伸】出右手来抚【摸】着阿古罗拉在阳光下折射着如同彩虹般光芒的金发，带着爱怜的笑容。
　　“是因为从诞生的时候就在灵柩中孤单一个人的原因吗？不需要担心和害怕哦。从你遇到我的那一刻你就是我的人了，也就是说，我们永远不会分开。所以我永远都会陪在你的身旁，――你，并不是一个人了。”
　　你已经不是孤单的一个人了，也没有必要怀着害怕孤单而小心翼翼的面对陌生的世界了。因为在你的身边永远都有我在陪伴。
　　不知道是不是晓夜的真意传达到她幼小的心灵中，被晓夜温暖大手【抚】摸的金发幼女吸血鬼羞涩的垂下了脸颊。
　　“嗯。”
　　她以几乎连晓夜都听不到的声音轻声的【呢】喃着，很幸福的稍稍微笑了一下。她放心的依偎在晓夜的身旁，望着广阔的海面眼眸中带着幸福而开心的光芒。
　　然而就在这个时候原本露出幸福笑容的阿古罗拉却突然如同受到惊吓的小猫般【颤】抖着身子，双手紧紧抱着晓夜的手臂，口里发出‘呀’的小小惊呼声，整个身子都因为紧张而僵硬起来。
　　她的扭头看向着不远处突然出现在海岸上的几个人影。那是身穿着西装身材纤瘦的中年男人，而在他的两侧还站着身穿着浑身漆黑服装的二人组，看上去就像是中年男人的保镖。看上去是先前打阿古罗拉注意的那群人的同伴吧。
　　不过阿古罗拉的视线并非是放在这些身穿着可怕的黑色装束的人们身上，而是注视着他们身后的另一个人。_


第112章 拥有跟阿古罗拉相同样貌的少女
　　“嗯？”
　　顺着阿古罗拉的视线，当晓夜看到黑色装束人们身后的时候，有些惊讶的挑挑眉。因为在对方身后站立的是看起来只有十三四岁的【娇】小少女。
　　穿在她身上的服装看起来非常朴素，但是材料却是类似于牛仔西装的强化纤维制成的防护服。表面印着无机质的罗马数字，给人一种好似在看试制兵器的印象。
　　少女毫无表情的注视着晓夜两人，拥有着一头在阳光下反射着如同彩虹般艳丽的金色长发，眼睛如同火焰一般放着蓝白色的光芒。那带着妖精气息的虚幻般的美貌，跟晓夜身边瑟瑟发抖的吸血鬼幼女非常相似。
　　就像是如同镜子里照应出来的一般，相似就像是一个人。
　　“第四真祖的‘素体’吗。”
　　看到少女的脸上的容貌和身上的穿着晓夜嘴里嘟囔着说道，他安慰性的将身边【颤】抖着的幼女抱在怀里，就这样无所畏惧地看着出现在海岸上，打扰自己悠闲生活的人们。
　　长相削瘦的中年男性，一边拂着他的凯撒髯一边向晓夜两人走进。身着黑装束的男人们跟在他身旁时的模样，让人联想到立于观众面前舞台上的马戏团团长。望向眼神淡漠的晓夜，他像是作秀般地行了一礼。
　　“呀，各位，在放松的时候来打扰你们真是抱歉。可否稍微空出一点点时间来呢。呼呼，真是不错的下午啊。”
　　搭话的男人露出开朗的笑容，但是眼睛中却充满了让人无法感觉到体温般的冰冷寒光。他用像是看待爬虫、或者是工具一般的眼神看待着晓夜怀中的阿古罗拉，让小丫头将头埋在晓夜的怀中躲藏着男人的视线。
　　阿古罗拉的反应让晓夜无法忽视眼前几个家伙的存在。虽然他内心中根本没有将对方当成‘人’或者‘生物’之类的打算，原本想要忽视几个家伙的存在，但是却不能让怀中的幼女的反应却让他无法漠视下去。
　　也许如果是莉亚纳在看到别人的时候会露出这样的反应，他大概会八成一脚踹过去强迫对方跟男人死磕。因为身为自身女仆的她起本身的位置中就有‘战斗’这一项存在，所以晓夜根本不允许自己的女仆在面对别人的时候会流露出胆怯的情绪。
　　但是阿古罗拉却不一样，心性空白的她就如同白纸一般，看待周围事物的时候总是会心存畏惧和好奇。这让晓夜情不自禁的当成手心中新生的小猫咪，进行疼爱和爱护，不允许有任何伤害她的存在。
　　“是扎哈利亚斯议长吧。”
　　晓夜清晰而肯定的说出留着凯撒胡的纤瘦中年男人的名字，虽然先前从自家女仆的口中听闻对方已经被她用魔法宰掉，但是现在看来这个家伙显然是没有死的。至于对方没有死的原因，晓夜的眼神在扫过几人身后的金发少女的时候心中已经有所判断。
　　“正是在下，您能够知道我的名字真是让在下不胜荣幸。”
　　直面着晓夜淡漠到轻视的目光，扎哈利亚斯仿佛毫不在意一般，脸上带着做作的微笑，他将右手放在自己的胸前向晓夜微微一礼。
　　“昨日听闻我等的同志们似乎对您做了很失礼的事，真是非常抱歉。因为我们是佣兵出身的战斗民族，对您的动作有些粗鲁，如果让您感到不适，请您多多包涵。”
　　言下的意思就仿佛昨天派去跟晓夜两人接触的家伙们，不是想要直接弄死晓夜带走阿古罗拉，而是想邀请两个人吃饭，只是手段稍稍粗鲁一些而已一样。
　　‘我们是带着诚意来见你的。’
　　这大概就是扎哈利亚斯话语中隐藏的含义，不过却让晓夜有些冷笑。如果不是自己有些微弱的力量可以反抗，昨天自己怕是直接被这个家伙的手下干掉了。
　　而正是因为知道自己拥有很强的力量，也被莉亚纳打怕了，所以才会露出这样令人作呕的做作表态吧。世界上的很多人就是虚伪到让人呕吐，对方这幅睁着眼说瞎话的脸皮即使晓夜也不得不服。
　　“是吗。”
　　晓夜不可置否的说着，他轻轻【抚】摸着怀中幼女的粉背，在安抚着不停【颤】抖的阿古罗拉。着目光从扎哈利亚斯那张令人作呕的脸面上挪开，晓夜低头伏在阿古罗拉的耳边低声询问着。
　　“阿古罗拉，认识这个少女吗？”
　　晓夜所指的少女，自然是跟随在扎哈利亚斯的身后，拥有跟阿古罗拉相同样貌的家伙。然而回复晓夜的不是他怀中的阿古罗拉，而是擅自开口的扎哈利亚斯。
　　“阿古罗拉？啊啊，是给第十二号起的名字么？嗯，这种爱好也可以有呢。毕竟优秀的兵器总是离不开名字或者爱称嘛。”
　　擅自插话的扎哈利亚斯双手交叉抱着双臂，很赞同似的重重点头。
　　“那么恕我冒昧，也请容我介绍一下第九号吧。她是被囚禁在‘战王领域’卡鲁阿纳伯爵I龋藉由我们涅拉普西的援手解放出淼摹５诰诺摹焰光的夜伯’。”
　　说着少女走到扎哈利亚斯的右手边，让人可以更清晰的看清楚她妖精般的绝世容貌。金色的卷发和雪白的肌肤，紧贴在皮肤上的强化纤维防护服，更加强调了她那奢华的身体曲线。那幅跟阿古罗拉相同的样貌更是让晓夜饶有兴致的挑挑眉，他觉得将两个丫头同时抱上床绝对是最佳的享受。
　　“吾、吾的记忆中，从未有如此的景象。”_


第113章 买卖
　　“吾、吾的记忆中，从未有如此的景象。”
　　对于晓夜的询问，阿古罗拉在仔细瞧看过眼前拥有跟自己相同相貌的少女后，顿时如同被吓到般向晓夜的怀中缩了缩后小声的呢【喃】道。
　　看样子她被眼前这个被称为第九号的少女，吓得不轻。而在听到阿古罗拉的话语后，扎哈利亚斯则是略微意外的挑挑眉，擅自开口说着。
　　“啊呀，竟然是不知道眼前的第九号是谁啊，是因为到现在为止还没有完全觉醒的原因吗？”
　　‘嗯’他嘴里发出奇怪的声音后，伸手【抚】摸着自己下巴上的胡须，像是在思考着什么。
　　“没有觉醒？”
　　听到这个答案晓夜有些不可置否，阿古罗拉的情况没有谁比他更明白。身为封印着第四真祖原初灵魂的她，不认识第九号的原因并不是因为她记忆没有觉醒，而是她根本就没有任何的记忆如同白纸一般。所以认识第九号才有鬼了呢。
　　然而明知道这一点，晓夜还是明摆着询问出来，自然是有试探的意思。只不过,他试探的并不是怀中的阿古罗拉，而是眼前的扎哈利亚斯。
　　他想要知道对方对于宴会的情况究竟知道多少，而狮子王机关和夜之帝国们想要扎哈利亚斯参加宴会的目的又是什么。要知道对方只不过是一个商人而已，但却可以跟三大夜之帝国和日本政府平起平坐，共同参加‘宴会’复活第四真祖，成为选帝者的原因。
　　但是现在看来扎哈利亚斯虽然知道很多关于第四真祖和宴会的事情，却对于阿古罗拉背后的真相并不是很清楚。这让晓夜有些明悟，――看起来这件事情并不向表面上那样简单，而狮子王机关也另有计谋啊。
　　只是还有些东西需要弄清楚才行。而弄清楚事情的真相没有什么比直接询问眼前的当事人更加简单的了，但是……扎哈利亚斯并不是简简单单就可以被精神控制的家伙。
　　晓夜有些若有所思的想着。他表面上却表现出冷淡的表情开口说着，但是暗地里却已经在思索用什么魔法控制对方的精神了。
　　“阿古罗拉的问题跟你无关，但是扎哈利亚斯先生到来并非是跟我聊天这样简单吧，不要浪费时间了，说出你的来意吧。”
　　说话的时候晓夜的眼眸微微闪着深邃的黑光，显得神采非凡。这是他使用改良的情报系魔法的体现，一般人很难察觉。比起闪烁着魔法光辉情报系魔法，瞳术显然有着相当优越的隐蔽性，尤其是晓夜改良过后的。
　　“直接进入正题？好吧。”
　　对于一个合格的商人来说在大买卖前跟客户套套交情是必须有的习惯，因为这样可以让买卖变得更加简单一些，以求利益的最大化。但是对于晓夜直接了当的开始他也不是没有应对的手段，于是扎哈利亚斯将目光放在晓夜怀中的阿古罗拉身上，直接开口说着。
　　“我希望您能够将第十二号‘焰光的夜伯’转让给我。”
　　晓夜怀中的金发幼女仿佛被他的视线定住一样，身体僵硬起来，口中更是倒吸一口气。而比起阿古罗拉夸张的反应，晓夜显得相当的淡定，显然对方的想法并没有超出他的意料。
　　毕竟对于一个商人来说既然没有办法强抢，那就只有用钱购买这一条途径可以选择了。
　　“你的意思是说想让我把阿古罗拉卖给你咯？”
　　像是听到什么好笑的东西一样，晓夜露出笑容的开口说着。而对于晓夜嘲讽态度不以为意的扎哈利亚斯则是夸张地点了点头。
　　“至于金额，这样吧，二百亿不知您意下如何？”
　　“嗯？”
　　二百亿日元？
　　对于金钱概念相当薄弱的晓夜，茫然的想着二百亿日元购买力是多少的时候。扎哈利亚斯大概是认为他对这个金额有些嫌不够吧，忍不住苦笑了一下。
　　“嗯，您身为这个金额不够吗？那么就双倍，不，出三倍的价格吧。毕竟第四真祖的素体这个商品可是世界最强的兵器啊。原本就不是能用金钱来可以衡量的，虽然我是想这样说，可是毕竟我的资金也是有限的。所以对于您不满意的地方，还望手下留情。”
　　“商品么。”
　　对于将阿古罗拉当成商品这件事情有些嗤之以鼻，但是晓夜却发现听到这话的第九号却并没有任何的反应，也许是对于别人将自己当成‘兵器’这件事已经习以为常了吧，所以已经麻木了。
　　看着怀中抬头看着自己的金发幼女，对方小脸上满是不安的表情。这让晓夜像是安慰害怕的阿古罗拉一样，对她微微一笑，紧了紧抱着【娇】小身躯的双手。
　　“这个丫头可不是商品啊。所以我不会将她交给任何人，名为阿古罗拉・弗洛【蕾】丝蒂娜的少女是只属于我的所有物。”
　　像是宣告阿古罗拉的所有权一样，晓夜趁机低头亲吻着幼女的樱唇，而遭到突然袭击的金发幼女则是在稍稍颤【抖】后红着脸伸手紧紧搂住晓夜的身躯，却并没有拒绝他的【侵】犯。
　　因为有人，所以晓夜只是浅尝即止。他看着察觉到自己视线后缩进自己怀中的阿古罗拉，嘴角上翘显得非常得意，说起来他还真的要感谢这些家伙的存在，要不然即使是阿古罗拉天真好骗，但是自己想要得到她还需要相当的时间呢。
　　“是这样啊，看来您要拒绝了。”
　　“显而易见。”_


第114章 邀请
　　听到这样的回答，扎哈利亚斯的眼眸瞬间锐利起来。在他身边的黑衣人们更是微微躬身，将重心略微下移一点，摆出仿佛随时都会出手攻击的架势。
　　而面对几人摆出的威胁姿态，晓夜并没有太过在意，他脸上带着轻松的笑容，平淡的注视着目光锐利的扎哈利亚斯。只不过原本金色的眼眸中却早已经被漆黑的光芒所沾满，漆黑的眼眸仿佛就像是一位天生白发黑眸的少年人。
　　眼眸中的漆黑色光芒是瞳术发动后的体现，拥有分析、瞳术攻击、精神控制等一系列的能力。如果是熟悉晓夜的人很轻松的就会发现他瞳色跟以往不同，但是眼前扎哈利亚斯当然不会注意到这些小细节。所以，他们以为可以用暴力来威胁晓夜的时候，其实早已经遭到晓夜精神方面的攻击，只是扎哈利亚斯他们自己察觉不到而已。
　　如果是普通人，晓夜早已经使用【精神控制】等能力操纵对方精神和意志了。连‘旧时代’（指古老的吸血鬼，简单的说就是活得时间长，魔力多的。）都无法逃脱晓夜的精神攻击，更何况扎哈利亚斯身边连体内魔力都无法灵活运用的匈鬼了，他们根本无法察觉到晓夜施法时候的魔力波动。但是扎哈利亚斯毕竟不是常人，可以操纵吸血鬼的能力基本上他都可以免疫，而正是介于这一点晓夜才会饶有兴致的进行试验。
　　从第一阶位的魔法起，晓夜在暗地里已经使用过十几种低级的精神控制类的魔法用在扎哈利亚斯的身上，但是这些连吸血鬼、狼人都可以控制的魔法却无一例外的全部都没有反应。因为对方看起来跟普通的凡人无二，不过实际上却已经远超常人，甚至连旧时代的吸血鬼都无法比拟，这一点从被莉亚纳烤焦后炸成灰还能够复活就可以看得出来。
　　――对方并不是普通人，至少现在已经不是。
　　这点对于晓夜来说是早已经预知的事情。虽然他得到的资料上说扎哈利亚斯生下来时的档案上写的确确实实是普通人类没错，但是这个世界上却并非是没有让一个普通的人类变得不普通的东西，而且这种东西还很多：东方的仙术、日本的巫女、西方的魔术、美利坚盟国的科技都有这样的效果。只是能让一个人类再被烤焦然后炸成灰后还能够复活的东西就很少了。
　　除却那些涉及到神灵的东西以外，能让一个人死而复生的东西就只有一个，那就是真祖。而真祖这样的生物除却世界上仅有的几样东西外是很难被杀死的，无论是被刀砍成肉酱、还是被炸弹炸成粉末，都不能杀死它，从某种意义上来说就是不死之身。
　　但是爆炸成灰后还能够复活的扎哈利亚斯，显然不可能是真祖，因为这个实际上真正的真祖只有四个，一个还没有复活。而另外三个诺拿槐撸无论是哪个都不是他，区区一个死亡商人可以杀死或者伤害到的。所以无论如何扎哈利亚斯都不可能杀死真祖来夺取他们的力量，成为真祖之一的。
　　那么，结果就只有一个，――血之从者。而且还是真祖的血之从者，因为只有真祖的血之从者才可以拥有跟真祖相同的性质，比如说――不死。（这里的不死指除却仅有的几样东西外不可能被杀死。）
　　至于扎哈利亚斯变成那位真祖的血之从者，并不难被晓夜猜到。因为世界上只有四个真祖，减去三个成为‘王’的家伙，那就只剩下一个了。
　　想到这里，晓夜看向注视着自己的第九号，有些意外的挑挑眉。因为在第九号身上的气息跟扎哈利亚斯的身上的气息在瞳术的分别下虽然有些相近，但是却并不相同。一个是散发着结晶的银色，一个是如同音波般的红色，差距相当的明显。
　　场面有些沉默，不过凝重的氛围很快就被打断。扎哈利亚斯眼中在闪过无数的挣扎后，看着表情平静的晓夜，留着凯撒胡的脸上露出虚伪笑容。
　　“真是遗憾啊。不过，如果您改变主意了还请随时联系我。在还没有变得太迟之前，务必。”
　　也许是考虑到昨天晓夜轻松打到几个匈鬼的武力，也许是害怕少年怀中气场娇弱的阿古罗拉其体内蕴藏着的强大力量，所以无论如何在经过细密的谋划后扎哈利亚斯都不得不放弃强行夺取第十二号素体的诱人想法。
　　因为对方看起来并不比自己这一方弱，身为第四真祖的素体即使便面上再过娇弱都拥有轻松毁灭一座城市的强大力量，这是谁也不能够否认的。虽然身边拥有九号的存在，两方也不过是战力相同，强行夺取的成功率并不高，这也是扎哈利亚斯放弃的主要原因。
　　“你想要独自搜集十二个‘焰光的夜伯’让第四真祖觉醒，从而成为选帝者，操纵复活的第四真祖建立新的夜之帝国？”
　　正当扎哈利亚斯准备离去的时候，晓夜突然开口说道。他看着站立在扎哈利亚斯身后的金发少女，提出自己的邀请。
　　“第九号（埃纳托丝）小姐是吧。身为第四真祖素体的你拥有强大的力量，想过挣脱这个命运吗？被比自己弱小的生物当成兵器任谁都不会开心的吧，如果你不想被当做兵器的话可以到我这里来哦，即使不用付钱我也会请你吃好吃的冰激凌的――”
　　【抚】摸着怀中阿古罗拉柔顺的金发，晓夜温柔的说着。说起冰激凌他忍不住想起昨天小丫头时懵懂的可爱模样，忍不住露出开心的笑容。_


第115章 试探
　　听到晓夜的邀请，全身包裹在防护服中的金发少女原本准备离开的身影顿时停止，闪烁着焰光的眼眸惊讶的动摇起来。而在她动摇的那一刻，在第九号的身边挂起了强烈的暴风。
　　狂风在呼啸，海岸上的石子顿时被狂暴的风波吹飞，汹涌澎湃的海浪被几乎可以比拟龙卷风的暴风击破，原本冲向海岸的浪花诡异的向后倒退着。
　　翻腾的大气发出咯吱咯吱的响声，看上去暴风的形成来源于第九号对于晓夜的愤怒，亦或者可以说是她对晓夜提议的不解和不安，是对于未知事物的恐惧被赋予了具象化一样的冲击波。
　　以第九号为中心展开的震动，造成破坏性的超音波无差别的对周围的事物进行破坏。
　　刺耳的鸣叫让人头疼和恶心，但是晓夜的周围却展开透明的防护罩将毫无恶意的攻击全部挡下。而站立在九号身旁的匈鬼们则露出如同死人脸般的木然，仿佛根本不在乎这样的冲击。
　　随着时间的增长空气的震动变得更加剧烈，地面上的石子打在晓夜的周身的防护罩啪啪的被摊开，空气中弥漫着压抑的气氛，海面上更是狂暴的翻腾起来。晓夜透过眼前乱舞的石子，明显的看到在扎哈利亚斯的周围闪烁着如同钻石般的光彩，只不过被空气乱舞的灰尘和石子所掩盖，很难被他人所发现。
　　近距离直面如同乱卷风般的暴风让人觉得恐惧，然而更让人胆寒的是第九号身上并没有攻击任何人的敌意，她甚至连自己的眷兽都没有召唤出来。这如同灾难般的场景根本不过是她因为感情的暴走而泄露出来的一点点魔力暴动的余波而已，然而就是这点小小的余波却引发如同恐怖的破坏力。
　　面对这样的攻击，连晓夜周围的魔力防护罩都变得摇摆起来仿佛随时都会破碎的样子。而察觉到这一点的阿古罗拉眼眸中的光焰有些畏惧的退缩了一下，旋即又像是鼓起勇气般的下定决心想要挣脱晓夜的怀抱，想要独自面对这样的灾难，将晓夜保护在自己的身后。
　　不过看似摇摆不定的防护罩却是坚挺无比。虽然总是摆出一副‘我马上就会破裂’的样子，但是无论是在风暴吹击下，还是在石子群的攻击下，就是屹立不破。像是在浪潮中的小舟看似脆弱，却生命力顽强。
　　像是试探晓夜力量的底线一样，浑身都隐藏在金刚石护盾下的扎哈利亚斯漠然地看着在暴风中摇摆的光罩。只不过这看似脆弱的光罩，却展现出无比顽强的品质让想要试探晓夜底线的扎哈利亚斯最终失去耐心，放弃想要击破它的打算。毕竟有些时候需要把握‘度’才行，太过张扬的话会引来狮子王机关的介入，那就不美了。
　　“――第九号（埃纳托斯）！”
　　于是扎哈利亚斯开口向被暴风缠身的防护服少女斥喝道。
　　无法确定他的声音到底有没有传达过去。但是在他话音刚落的瞬间，包围在第九号身边的震动和冲击波的障壁，就像变戏法一样消失了。
　　狂乱的大气渐渐恢复了平静。海面虽说依然拍打着猛烈的大浪，但是却已经稍稍平复，天空中乱窜的石子也逐渐落下，因为在海岸边的原因，所以并没有给弦神岛造成太大的影响，这是不幸中的万幸。
　　看到暴风结束，站在第九号周围的匈鬼们像是松了一口气。身处在暴风边缘的他们身上的伤势比想象中的要严重很多，身上的黑色防护服在石子和音波的破坏下已经损坏，耳朵和鼻腔中更是渗出鲜血，看样子他们的内脏在冲击波的攻击下也有所损伤。然而在这种环境下匈鬼们却依旧坚持待在扎哈利亚斯的身旁，也足以看出他们的素质高超，普通人类根本无法比拟。
　　“实在是失礼了。不过，素体们的危险性，这样子各位也就能理解了吧。”
　　在暴风中笼罩在周围的金刚石护盾已经消失，扎哈利亚斯脸上的表情看起来相当的清爽，他毕恭毕敬地行了一礼后再次开口说着。
　　“总有一天，还会来拜访各位的。届时还请各位能给我一个满意的答案。”
　　再会。说完后的扎哈利亚斯深深注视晓夜一眼后，转身背对着晓夜带着身旁的护卫们，就这样离去。
　　最终，第九号并没有留下。
　　看着对方离去的背影，那灿烂的金发在阳光下反射出七彩的光芒，像是彩虹般绚丽的长发，让人迷醉。然而晓夜的眼眸中却无比平静和淡漠。
　　源于对阿古罗拉的喜爱，算是爱屋及乌吧。晓夜赋予对方选择自己命运的权利，是当兵器、还是选择另一种和平的生活，看起来对方已经有所决定。
　　算是拒绝自己的好意。
　　然而，他晓夜的好意。没有人可以拒绝。
　　“主人。”
　　当扎哈利亚斯几个人离去后，莉亚纳的身影出现在晓夜的背后。身穿着哥德式女仆装的她带着冷艳的风采，从空间中出现后先是扫过扎哈利亚斯几人离去的身影，随机便将自己全部的心神放在主宰着自己人生的主人身上。只不过原本冷艳的容颜上却带着少有的疑惑。
　　“你想要问的我知道。是扎哈利亚斯为什么还活着，我为什么放他们走吧。”
　　“是。”
　　虽然晓夜并没有回头的意思，但是站立在晓夜身后的莉亚纳却恭敬地低下头。她并没有质疑主人决定的胆量……只是有些不解而已。
　　“哈，到现在你还没有发现吗。名为扎哈利亚斯的男人是第四真祖素体的血之从者啊。”_


第116章 强夺
　　吸血鬼可以通过将血液或者自身肉体的一部分给与其他的人，让他们作为忠实的部下，或是作为伴侣，将伴随主人共同生活而被赐予永恒生命。而成为血的从者后的人类无限接近魔族。血之从者可以很大程度上继承了主人的能力。根据从者本来的肉体性能和主人之间的相性，甚至还能够超越主人。一般来讲只要给予血就能创造出从者，但如果能给予身体组织，例如肋骨之类的，将会创造出更加强大的血的从者。
　　“血之从者？怎么可能？扎哈利亚斯怎么可能会成为……第四真祖‘素体’的血之从者啊。而且，就算是素体的血之从者的话也不可能拥有和素体一样可以完全复活的能力吧。”
　　虽然在看到扎哈利亚斯没有死的时候内心中就隐隐有所预料，但是当真正听到这个消息的时候莉亚纳还是微微一呆，旋即露出不可置信的表情。
　　将‘神’该隐杀死的第四真祖是何等的高傲，而源于第四真祖的素体们自然也是高傲无比的存在，怎么可能会让扎哈利亚斯这样低贱的商人成为伴随着自己的从者啊。
　　――这完全是违背查理的事情，就像是一个志向远大、空目一切的白富美想要嫁给一只丑陋的猪一样不可能。根本就不符合真祖们高傲的性格。
　　但是这件事情上自己的主人根本没有说谎的必要，而且自己确确实实将他炸成灰，能够让他复活的也只有真祖的血之从者这唯一的解释了吧。
　　即使没有回头观看，晓夜也能察觉到莉亚纳内心中的不可思议的情绪，旋即他稍稍一顿后开口说道。
　　“成为第四真祖的血之从者并非是必须要得到素体或者真祖的承认，即使是抢夺也完全做得到。所以扎哈利亚斯完全没有必要得到区区‘兵器’的认同，完全可以将其控制起来强行夺走素体的鲜血和组织移植到自己的身上，让自己变成第四真祖素体的血之从者。”
　　“他怎么敢……”
　　莉亚纳低声惊呼，满脸都是不可思议的表情。虽然对于现代的吸血鬼们来说大部分都没有见识过第四真祖的强大和恐怖，但是对于‘王’的畏惧却刻在骨子里。
　　这一点在维尔迪亚娜的身上就可以看得出来。在她第一次见到五号的时候，即使是对于这个第四真祖的素体都保持着相当的敬意，称呼为‘王’。
　　因为真祖是庇护整个吸血鬼种族的绝对王者，是凭借着一己之力建立一个帝国的强大存在。可以说正是有真祖的存在，魔族才可以在这个世界上跟人族斗个旗鼓相当。所以虽然第四真祖并没有完全复活，但是这种敬意和对于第四真祖的强大无匹实力的认知却并没有丝毫的减少。
　　然而扎哈利亚斯却竟然窃取第四真祖素体的力量，无视素体的意志，强行成为第四真祖素体的血之从者。这简直可以说已经不是用胆大包天和任性妄为这样的词汇就能来形容他的了，他根本就是想逆天啊。
　　君不知在原著里日本政府的顶级武力机构狮子王机关在面对获得第四真祖力量的晓古城时也是使用怀柔政策，以美人来诱导和束缚晓古城的意志和力量，根本不敢跟他来硬的么。
　　当然虽然这里面也有国际问题和历史遗留问题参杂在其中，影响着狮子王机关的计划和意志。但是那个时候的晓古城也没有觉醒第四真祖的全部力量啊。
　　这足以说明狮子王机关对第四真祖力量的忌惮和畏惧，即使是还没有全部觉醒却依旧让人畏惧的力量和威严。然而正是明白其中的缘由，莉亚纳才会对扎哈利亚斯的行为更加觉得不可思议。
　　夺取第四真祖素体的力量将自己改造成为血之从者确实是让人惊讶的事情，但是最让莉亚纳看重的是对方做出这种逆天行为背后所隐藏的野心和阴谋……
　　“为什么不敢呢。你还没有发现吗，在选帝者中他的力量最弱，但是现在看来他从头到尾他都没有任何的慌张，满脸的胸有成竹的样子，仿佛什么都在他的掌控中，无论发生什么样的事情都没有办法逃出自己手掌心的自信，你不觉得很有问题吗？”
　　“大人您的意思是？”
　　听到晓夜这样说的莉亚纳眼神一凝，她从自己主人的话中里面话里有话，隐隐觉得当年自己家族覆灭跟现在扎哈利亚斯的所作所为有所关联，只是很不确定。但是晓夜却相当不悦的撇撇嘴，看样子在怪罪莉亚纳的智商，到现在还没有猜到扎哈利亚斯的想法和计划。
　　“还不明白吗？其实很简单，无论是当年他支持匈鬼向卡尔雅纳领进攻，还是他在卡尔雅纳领内的改造，亦或者是现在的所作所为，都在他的计划内啊。”
　　――自己家族的覆灭只不过是对方计划中的小小环节而已。
　　听到这样明确的答案让心中有所猜测莉亚纳脸色一白后，旋即恢复过来，现在的她已经不再是卡尔雅纳家族的那个莉亚纳了，而是独属于晓夜的女仆而已。所以即使是听到昔日有关自己家族的密文，虽然觉得很悲伤和愤怒，但是也仅仅只是这样而已。
　　只不过。
　　“扎哈利亚斯，区区低贱的商人而已，真的就可以这样为所欲为吗？”
　　对于上次自己竟然没有杀死扎哈利亚斯而耿耿于怀，莉亚纳有些不干心的询问。
　　“为所欲为？你还是不明白啊，莉亚纳。”
　　晓夜有些郁闷地看向莉亚纳，为自己经过几年的教导都没有将对方培养成高智商人才而感到惋惜。
　　“他的为所欲为是因为有人需要他‘为所欲为’啊。”_


第117章 闲情（第一更）
　　傍晚时分，夕阳渐渐落下。因为弦神岛身处于太平洋中心的热带地区，白天接受太阳光照射的时间明显多于晚上，所以即使现在已经是学生放学时间，但是夕阳依旧悬挂在半空中散发出温暖的阳光，让略带浅红色的光芒透过阳台上的落地窗，懒懒的照射在晓夜的身上，让半躺在沙发上的少年有种慵懒的感觉。
　　大厅内的液晶电视上还在播放着有关今天下午出现在海岸边上出现的魔力风暴的新闻。不过他们并没有说出实情，只是以奇异出现的天灾这样的话语就掩盖下第四真祖素体情绪暴走事带来的魔力灾害。
　　说起来也正常。要是让弦神岛上的居民知道现在岛上竟然有数名旧时代以上的强大吸血鬼在到处乱窜，毫无秩序的互相斗殴，非要弄得人心惶惶不可。
　　金色的长发在夕阳下反射着七彩色的光芒，满脸稚气的容颜带着孩童般可爱表情的阿古罗拉正如同小猫般的蜷缩在沙发上紧靠着晓夜，像只眷恋主人的小猫咪般粘人。而对此晓夜并没有任何的不耐，反而面带微笑地揉着少女的柔顺长发，换来对方满是幸福和迷恋的笑容。
　　显然，因为晓夜拒绝扎哈利亚斯提出的交易的原因，让这位单纯天真的小丫头对晓夜的信任和依恋狠狠地提上一个阶梯，更加迷恋在晓夜身旁时的时光，即使什么都不干都让她小小的内心得到满足，觉得幸福满满。
　　就像是正在热恋的少女。
　　此时阿古罗拉依偎在晓夜身旁饶有兴致地看着电视屏幕上现实的新闻，小脸上没有露出半点不耐烦的表情，反而瞪大圆溜溜的眼眸专注的记下屏幕内的新闻信息，仿佛想要此时的情景记在心里永不忘记一样。
　　对于她来说，这个世界上任何的东西都是无法错过的美景，即使是枯燥无趣的新闻也是一样。所以阿古罗拉即使看不懂新闻上讲的是什么，却并不想错过上面的东西。因为只要跟晓夜在一起，即使是‘无法理解的东西（新闻）’也充满趣味。
　　此时电视屏幕上美【艳】的记者已经消失，取而代之的是年纪过半的专家，正在企图以科学的方式解释今天发生在海岸的小型龙卷风。从天气学讲到物理学、从物理学再到风水学，只见年过半百拥有人类血统的专家已经头发花白，不过脸上却并没有任何的老态，正严肃地坐在椅子上脸上带着从容自信的笑容，滔滔不绝讲着自己的观点。
　　“从地理学上说弦神岛身处在太平洋中央终年享受亚热带气流跟海水有所冲突激荡，形成小型龙卷风是理所当然的事情，大家不需要担心。这只是偶然的事件，‘千年难得一遇’。从风水学上来说这是海龙天卷，大吉之兆。”
　　如果不是亲眼所见事情的发生和结束，如果不是看到第九号素体周围暴走的魔力呈现出近乎实质化的姿态，即使是博学如晓夜几乎都会相信这位专家最里面的胡扯。
　　因为对方真实一副好口才，简直就是无懈可击的观点和说法，完全让人挑不出任何的毛病，给人一种不明觉厉但是却已经似懂非懂的感觉。但是也仅仅只是这样而已，知道真相的自然不会相信他的胡扯，而不知道真相的家伙将他说的话当成真相其实也没什么。
　　毕竟，这种事情实在是太过遥远，给市民们一种跟自己无关的感觉，所以都不会太过关注这样的新闻。所以让人工岛管理社的家伙们轻轻松松的就能将这件差点就毁掉弦神岛的大事掩盖下来，没有升起太多的波澜。
　　‘咔擦。’
　　房门开启的声音响起，紧接着就是‘哒哒’的脚步声和少女迫不及待甩开小皮鞋的落地响声。甩动着及腰长发的少女从玄关小步跑出，然后飞扑进晓夜的怀中，将自己充满活力的身躯让自己心爱的男人肆意掌控。
　　“怎么样，今天在学校里玩的开心吗？”
　　轻抚着怀中少女柔顺的发丝，晓夜嗅着对方身上淡淡的幽香，就像是青春活力的白海芋，让人心情不自觉的跟随着她的步伐变得快活起来。
　　“没有呢。”
　　身穿着彩海学园校服的仙都木优麻摇着头，眼中闪烁着狡黠的光芒，明明嘴角带着开心爽朗的笑容，却故意摆出一副伤心遗憾的表情。
　　“因为夜君不在呢，我也想要跟阿古罗拉一样一直跟在夜君的身边啊。”
　　少女向晓夜露骨的表达着自己的爱恋，说话的时候优麻向扭过头来的阿古罗拉笑了笑，让脸皮薄的小丫头瞬间红透脸，显得可爱无比。看到这一幕的优麻眼中带着温柔，她并不是在嫉妒阿古罗拉能够待在晓夜身边，而是单纯的表示自己的愿望而已。
　　对于少女单纯的愿望和露骨的表白，晓夜笑着没有回答。却将优麻紧紧的搂在怀中后，低头吻在对方富有弹【性】的樱唇上，享用对方充满青春的滋味。同时手中好不掩饰和停留的抚上少女的【娇】躯，肆意的把【玩】着。
　　不屑于用语言来回应着少女的表白，晓夜用赤【裸】裸的行动来表明。名为仙都木优麻的少女是自己的女人，只属于自己的所有物，陪伴在身边的伴侣。
　　但是，这并不能掩饰他渴望玩弄和品位少女青春活力的【娇】躯的【欲】望。如果不是阿古罗拉还在身边，如果不是现在并不方便，换个时间、换个地点，晓夜没准已经无法忍耐自己内心中的欲【望】将少女就地正罚了。_


第118章 推动
　　“晓……主、主人！扎哈利亚斯怎么没有死……你们在做些什么啊！”
　　正当晓夜和优麻拥吻的时候相当不适宜的声音响起，紧接着就看到身穿着黑白色长裙女仆装打扮的维尔迪亚娜从玄关处冲进客厅中嘴里还不客气的说着。
　　显然她从莉亚纳口中听到扎哈利亚斯没有死亡的消息，所以才会怀着‘扎哈利亚斯那个混蛋竟然祸害遗千年’的愤恨之情冒冒失失的从选款闯进来。
　　只是闯进来的时机实在是太过不巧，根本注意到正在干正事的晓夜。
　　“我说，你就是因为这种无聊的问题所以打断一对正在激情的情侣吗？”
　　被维尔迪亚娜破坏了两人间旖旎气氛的晓夜和优麻无奈的停下口中忙着的动作，满是不爽地看向察觉到闯祸后有所畏缩的维尔迪亚娜。
　　只不过当心怀愧疚的维尔迪亚娜听到晓夜的话后顿时一股火蹭的一下涌上心头，甚至连精致的双眉都不自觉的紧皱起来，气鼓鼓的瞪视着晓夜。
　　“无、无聊的事！！！这怎么能是无聊的事啊啊！！那个混蛋可是毁灭我家族的仇人啊！不共戴天！不共戴天！怎么能是无聊的事啊！”
　　努力拽着两口从晓夜那里学来的天朝式的词汇，维尔迪亚娜瞪着晓夜毫不退让的纠正着对方口中漫不经心的语气。这正是让她愤怒的原因所在，毕竟扎哈利亚斯曾经是她活下去的倚仗和支柱，将这个混蛋杀死曾经是她毕生的心愿，所以看到晓夜毫不在乎的样子，让她有种曾经的人生和努力被对方践踏的感觉。
　　“好吧，好吧。”
　　拍拍怀中少女的粉背，优麻懂事的从他的怀中离开去厨房帮助莉亚纳做晚饭去了。而晓夜则在优麻离开后无可奈何地看着鼓着包子脸的维尔迪亚娜。
　　“没必要为这种家伙生气。虽然那个叫做扎什么东西的胡子脸，就算没有被莉亚纳杀死，他也搞不过死亡的命运。没有杀死他只不过是怀着废物利用的原则稍稍利用一下而已，等过几天我就会将这件事情完美的解决。”
　　“废、废物利用？”
　　“对，就是废物利用。”
　　看到点头肯定的晓夜，维尔迪亚娜情不自禁地想起第一次跟对方见面时他脸上的无辜和天真的笑容，忍不住打了个冷颤向后退了两步。
　　“你、你打算怎么做啊？对扎哈利亚斯做些什么？”
　　维尔迪亚娜警惕地瞪着晓夜，她倒不是因为扎哈利亚斯的原因才会对晓夜露出这种防备的表情，而是下意识的动作。毕竟前不久的时候可怜的维尔迪亚娜小女仆还是晓夜手中的棋子，被少年以一种恨铁不成钢的态度狠狠地利用了一把。
　　如果不是因为莉亚纳这层关系晓夜对身在局中的维尔迪亚娜提前说了实话，否则这个天真的丫头想必被晓夜卖掉还在帮他数钱，所以知道这一点的维尔迪亚娜对眼前露出无辜表情的少年有种天然上的惧怕。
　　而为何说出‘你要对扎哈利亚斯做些什么’这样的话，完全是因为少女得知扎哈利亚斯落入晓夜手中后以在幸灾乐祸的语气询问的。
　　“做些什么？”
　　晓夜露出无辜的表情，否定地说道。
　　“扎哈利亚斯可是伟大的真祖素体的血之从者啊，即杀不死、也无视精神系的魔法操控，所以说像我这种渣渣怎么可能对他做些‘不好的事情’呢。”
　　“怎么可能！？”
　　维尔迪亚娜不信地看着晓夜，好半天后才将信将疑地说。
　　“你真的没对那个混蛋做些什么？”
　　“当然，我什么都没做。”
　　一边确定地点着头，一边晓夜露出爽朗的笑容微笑道。
　　“除了一点心理暗示……”
　　【毁灭王朝】是支配广阔中东的魔族自治领，第二真祖【毁灭之瞳】统治的夜之帝国。
　　总人口数约两千五百万。当地炼金术和魔术盛行，实行魔兽放牧，构成独自的文明。由于处在东西交易要地，所以商业很繁荣。另一方面，又和暗黑大陆的诸都市、中亚‘十六大国’处于紧张状态，是片军事平衡很不稳定的土地。
　　虽说是作为魔族自治领的夜之帝国，但继承魔族之血的人还不足总人口的百分之二，纯血魔族更是少之又少。即便如此，他们仍旧被承认为支配阶层的理由，是因为帝国军事实力的大半都依赖于拥有高强战斗能力的魔族的缘故。
　　帝国领内的王族居城，全都兼备军事设施的功能，常驻有配备最尖端装备的陆战部队。【毁灭王朝】第九王子伊布里斯贝尔・阿紫伊兹的居城也是这样的军事城堡之一。
　　他担当的区域是哥萨斯地区。和【战王领域】的国境也很近，是极为重要的战略据点。由于地势险要，大规模兵力调动很困难，故集中配备有经验丰富的强兵。
　　而在今天晚上哥萨斯堡天空中飘荡着鹅毛大雪，是本地区常见的暴风雪。
　　“真吵啊。怎么回事，老爷子。”
　　在寝室中看着国际象棋盘的伊布里斯贝尔，将不愉快的视线投向慌慌张张跑进来的老吸血鬼。不断的爆炸声使得巨大的城堡微微震动。
　　“是敌袭，殿下。西侧城门被攻破了。”
　　“不是战王军的进攻……姐姐她们还不知悔改，雇了哪里的佣兵么？”_


　　　　卷③ 我不是救世主（一拳超人）


第1章 出现在城市上方的巨龙。
　　首先，我需要说明这是崩坏的一拳超人，里面会出现远超一切的灾难。洪水，丧尸，虫族，超人，陨石，当然也许会出现钢铁侠啊，哥斯拉啊什么的。总之，也许这是相当精彩的世界。
　　不过，因为是番外，所以不会按照主线的时间线来。
　　最后，晓夜他不会是救世主。
　　……
　　地球。
　　这是风和日丽的一天，天空中万里无云，阳光洒下灿烂的阳光，照射在行人的身上，让人有种意外舒适的感觉。人们懒洋洋的走在路上，或是上班、或是逛街，总之这毫无疑问是平凡的一天。
　　然而就在这个时候，Z市的上空出现直径超过三十米的圆形空间黑洞，一头漆黑的巨龙舒展着双翼从中飞出后，漆黑到连阳光都能吞噬的黑洞才缓缓缩小，最终消失。
　　这一幕，被街道上恰巧抬头仰望天空的行人所看到。
　　“――龙！！是龙啊！有龙从天空中出现啊！是如同恶魔般的巨龙！”
　　看到这一幕的行人是身穿着西装如同上班族的中年男人。他腋下夹着文件包，抬头指着悬浮在上空俯视Z市的傲然巨龙，失声的尖叫道。
　　中年男人的喊话显然引起四周行人的注意，人们下意识的抬头仰望天空，看到的正如男人所喊的那样，――天空中悬浮着一只漆黑的巨龙。
　　是拥有漆黑而狰狞的龙鳞，浑身散发着紫色光华的巨龙。身长绝对超过二十米，如同恶魔般狰狞的双翼优雅的舒展开，却并没有扇动一下，看上去巨龙并不是依靠双翼而悬浮在空中。
　　巨龙的体型并不想神话中的那样臃肿，反而非常有些纤瘦。如果真要形容的话就是，身上没有半点多余的脂肪或者肌肉，浑身透露着干练精简的美感，拥有流畅的体型。他就这样优雅的悬浮在空中，浑身【缠】绕着淡紫色的云雾，顶着如同皇冠般的龙角，睁开淡紫色的龙眸俯视着抬头仰望自己的众生。
　　而就在巨龙出现的瞬间，在地球上位于Z市的英雄协会分部内发出刺耳的警报声，坐在办公桌前的工作人员看到自己面前大屏幕上出现的巨龙姿态的怪兽，因为对方并没有展开攻击，没有体现出自身的实力，所以电脑暂且根据体型评价为鬼级，是可能导致一个城镇机能停止或毁灭的危机的级别。
　　虽然没有龙级、或者神级那样严重，但是鬼级也是足以让人无法忽视的等级，稍稍不留意就可能会造成十几万、数十万人的伤亡。所以在系统品级结束后，Z市的支部在下令让怪物出现的街区内的市民们进行避难的同时，也通知B级以上的英雄们前去清剿。
　　悬浮在空中的巨龙并没有向人们想象的那样展开攻击，而是稍稍收拢自己的恶魔般的双翼，降落在市区的街道上。足以将巴士捏在掌心的龙爪支撑着自己庞大的身躯，锋利的爪尖即使并没有用力却依旧深深陷入【坚】硬的地面里，巨龙就这样在人们惊恐的眼神中，降落到无人的空地上。
　　当然这是人们看到它准备降落是，四散开来的成果。要不然在闹市的街区上，是不可能出现可以支撑他降落的空地的。
　　“龙啊――，真的是巨龙啊！天啊，神话中的存在竟然就这样出现在我们的眼前！真是神奇啊！”
　　“看啊，他好像在注视着我们呢。貌似――并没有向我们攻击的意思？”
　　在这个世界上的人们好像是见惯了怪物一样，见到巨龙的出现虽然感到恐惧，但是却并没有太过慌张。当看到巨龙并没有攻击他们的意思后，他们也不急着逃跑，反而在原地窃窃私语，兴奋的议论着。当然这其中也有不一样的声音。
　　“开什么玩笑？这种怪物怎么可能没有伤害我们的想法！他可能是在考虑我们怎么样才好吃吧！”
　　“就是！还是赶快逃跑吧！等英雄来解决他，将他做成标本展览在博物馆内，咱们再来观察他也不迟啊。别拿自己小命拼怪物会不会吃掉自己！”
　　就在人群议论的这个时候，街道上却扯响起刺耳的警报。从街道上的隐蔽位置的喇叭中传出清晰的女声。
　　“紧急避难警报，紧急避难警报。灾害等级为鬼级，请马上务必马上避难！请务必马上避难！对方随时可能展开攻击！可能会摧毁数个街区！请尽可能向远处避难！”
　　听到避难的警报后，站在巨龙身边观察对方的人群们顿时炸开，不少害怕巨龙会突然展开攻击的人们呼喊着向远处逃跑。而这个时候接到协会通知的英雄们也陆续赶到。
　　第一个赶过来的被誉为‘黑洞背心’的肌肉男，身穿着黑色背心浑身满是肌肉，留着平头的男子。他拥有着标准的国字脸和粗眉毛，在得到通知并且极速赶到现场后，看到屹立在街道上的巨龙，顿时震撼的咽下口吐沫。
　　――这【他】妈真的是B级可以解决的怪物？
　　如果可以他真相打电话回去，骂死通知他的联络员。不过，事到如今什么都晚了，现在逃跑的话会被人当成胆小鬼的，所以无论怎么说也至少将场面硬撑下去。
　　“这个怪物极其危险，大家快点前去避难！不过请不要慌！我们一定会保护好大家的！相信我们！邪恶是无法战胜正义的！”
　　急智。
　　站在街上指挥市民避难的黑洞背心赞美着自己的机智，竟然在这种危机时刻想出绝佳的办法。让自己既可以不用上前面对恐怖的怪物，又可以获得人们的赞美，简直就是一举两得。_


第2章 肉体成圣的男人。
　　未知的巨龙出现在闹市的街区上，紧接着响起紧急避难的警报，然后人们惶恐的进行避难。怎么看都是一头怪物在城市里大开杀戒的搞破坏，人们在疯狂避难的模样。
　　而事实上很多赶来的英雄们也就是这样想的。往日中杀管各种凶残怪兽、怪人的他们，在赶到现场后便毫不犹豫的向屹立在街道上的巨龙展开攻击，虽然它并没有做出伤害人类的举动，但是并不意味着它接下来不会，以后不会，所以抢先攻击是最好的选择，尤其是面对这样危险异族生物的时候。
　　安装在手臂上的加特林疯狂的射出子弹，位于【A】级英雄中第八位的‘死亡的加特林’在赶到现场后看着狰狞而恐怖的巨龙率先展开攻击。
　　改良过后的加特林每分钟足以射出一万发特殊合金的爆裂子弹，是所有怪物的噩梦。正是因为拥有这样超强的破坏力和杀伤力所以‘死亡的加特林’才可以位于【A】级英雄的第八位，但是这足以在一秒钟内就将北极熊撕碎的攻击，打在巨龙的身上却被【坚】硬的龙鳞轻松弹开，留不下任何的痕迹。
　　――卧槽，这是怎么个情况。
　　遭到加特林攻击的晓夜，脑海中出现这样的吐槽。
　　没错，这头拥有恶魔般双翼的巨龙就是在离开大坟墓后在宇宙中旅行的晓夜。身为魔法咏唱者，怎么可能会缩在自己的世界中停止前行的步伐。应该到品味不同世界的风貌，探知未知的风景才是魔法咏唱者最应该做的事情。
　　所以在路过这个世界时，发现这个世界的地球跟前世的地球有所不同的他，才会脱离时空隧道降落在这个星球上。只是没有想到他还没有有所动作，就遭受到面前人类们率先展开的攻击。
　　不过，这个世界的人类貌似有点奇异啊。因为，在原本生长手臂的地方现在却按上加特林这样的热武器，实在不能称为正常的事情吧？而且那个在鞋里面藏着火药，不停喊着‘闪电飞踢’的白痴是怎么回事？中二到这种程度也是醉了。
　　“人类――”
　　本着友好相处的原则，拥有宽广心怀的晓夜决定着先原谅对方的无礼攻击，想要尝试着正常的交流。然而对方显然不是这样想的，看到巨龙张开满是利刃般狰狞大嘴的他们还以为是怪物要进行反击，如同神话般口吐龙息了。
　　于是乎，先下手为强，是所有向晓夜进行攻击的英雄们首要选择。毕竟即使无法杀死敌人，也可以有效的阻止对方攻击，避免对己方造成伤害。
　　“爆裂火球！”
　　“龙卷风暴！”
　　“闪电飞踢！”
　　“超巨型螺旋毒刺！”
　　大招一个接一个砸在晓夜的身上。尤其是那个棍子上装个竹笋模样的家伙，竟然借助傍边高楼作为跳台，猛然跃起挥动着手中像是长矛一样的武器刺向晓夜的喉咙。
　　对方的动作毫无用处，因为根本没法破防。但是被牙签刺在喉咙上还是很痒的，晓夜原本想要说话的动作，下意识的换成了喷嚏。
　　“阿嚏――”
　　虽然不是正式的龙息，但是蕴藏在体内的火焰还是随着喷嚏汹涌而出。这大概只能说是正常反应吧，毕竟会喷火的生物在打喷嚏的时候喷出点火焰是挺正常的事情，然而对于晓夜这样强大的生物来说比较正常，但是对于人类来说却如同天灾一般。
　　呈现出扇形的紫色龙息如同天灾般覆盖整个街区，最先跟龙息接触的英雄瞬间消失无踪，被灼热的龙息燃烧殆尽。然而当龙息穿过空间，将要接触到挡在面前的高楼大厦时，却被人挡了下来……
　　阻挡龙息前进的是一个身穿着【黄】色紧身衣，身披着白色披风拥有在阳光下闪闪发亮的光头男人。刚刚在龙息即将接触到高楼大厦的时候，他如同瞬移般出现在龙息面前，紧接着挥舞着拳头如同常人般做出向前挥拳的动作。
　　然而这个简单的拳击动作却释放出无法估量的冲击波，硬生生以拳风的力量就将晓夜鼻子中喷出的灼热龙息正面击毁。紧接着龙息破碎后产生的点点火星还未来得及将周围建筑物点燃，就被泯灭在拳风的余波中，是如同天灾般的龙卷风一样的拳风余波。
　　――好强的力量。
　　完全没有在意死在自己喷嚏下的英雄们，晓夜好奇地看着眼前挡下自己龙息的男人。虽然不是正式的龙息，只不过是喷嚏过后的余波而已。但是在自己力量的加成下也绝对不会小于真祖眷兽的正面冲击，然而这样如同天灾般的龙息却被男人以【肉】体的力量摧毁，实在是让龙感到惊讶。
　　要知道，或许在仙侠世界、或者是高魔世界会有这样的存在以拳风的力量将自己喷嚏摧毁，但是那也是依靠他们体内的灵力、或者仙元力，而是不是凭借纯粹的【肉】体力量。然而眼前的男人体内却并没有任何能量的存在，是以存粹的肉【体】力量来进行攻击的，这一点晓夜绝对不会看错。
　　――【肉】体成圣。说的大概就是眼前的男人吧。
　　“――啊，这就是龙吗？看起来也不怎么样啊，果然神话中都是骗人的吗？不过看起来肉是可以吃的吧……”
　　挡下晓夜龙息的光头男人，说着毫不畏惧的话语，就这样走到晓夜的面前，抬头眼望着晓夜庞大的体型。但是在他眼中却并没有任何畏惧的情绪，而是如同食物般看待着晓夜。_


第3章 冲出地球的光头。
　　紧接着他高高跳起，在别人眼中如同瞬移般出现在晓夜的面前，然后将蓄满力量的右拳狠狠击向面前狰狞而优雅的龙头。――那是晓夜的脸。
　　――【赤】裸裸的的打脸啊。
　　在别人眼里光头男人的动作犹如瞬移一般，但是在晓夜的眼中却慢的可以。以至于在这样的攻击下，他依旧有悠闲的时间在内心中散发着感慨。
　　最开始时明明只想着进行友好交流而已，然而却遭到这样被无礼攻击的待遇，想必任谁都会无法忍受吧。不过对于晓夜来说却有些无所谓，最开始想要进行的交谈也只是往日异界旅行时留下的习惯而已。
　　摆出友好的态度跟异界的生灵进行交流，获取对方的情报，再进行分析，选择以什么样的方式进行征服。这就是晓夜往日间经常使用的惯有手段。
　　当然现在看来，这个温和些的手段在这个世界中并不怎么适用。因为刚刚出场的晓夜话还没几句就被对方进行群体殴打，怎么看都是无法用‘语言’交流的样子，所以既然如此的话只能用‘拳头’来交流了。
　　不过对方再怎么说也是【肉】体成圣的男人，自己至少得拿出些像样的手段才行，要不然实在是有些无礼啊――。毕竟真正的强者是需要尊敬的，而对于晓夜来说尊敬强者的最好手段，就是用点力气将他打死。
　　――死亡就是晓夜送给强者的赞歌。是对敌人的赏赐。
　　这样想着，晓夜以龙身的姿态释放出准备的魔法。
　　――时间就此停止。
　　也许光头男人的肉身运动速度很快，是足以超过几倍音速，让人类肉眼无法捕捉的速度。但是再快也快不过时间。
　　让时间都能静止的无需咏唱的即效魔法【时间停止】就此发动，晓夜面前在半空中摆出挥动拳头姿态的光头【黄】色紧身衣男人就此静止在空中，而跟他一起静止的是整个世界。
　　“所以说啊，面对这种肉身成圣的男人，时间对策是必须的。因为这样才能节省力气啊。”
　　虽然【时间停止】是非常强大的魔法。但是在【时间停止】状态内的所有攻击都没有任何的效果。现在即使使用攻击魔法狂轰对方也造成不了任何的伤害。
　　不过，对于晓夜来说这并不是太大的问题。虽说在【时间停止】中任何的攻击魔法都没有效果，但是在停止【时间停止】时的瞬间发动魔法就好了。所以在晓夜的技能位中有一个名叫做【魔法延迟】的技能，是让魔法延迟几秒钟、或者几分钟后才发动的魔法，是配合【时间停止】魔法的强效杀手锏。
　　但是他并没有想要使用魔法进行攻击的意思。虽说使用【心脏掌握】（Grasp・Heart）捏爆对方的心脏，试试肉身成圣的男人会不会就这样死去，是挺有意思的事情。只是遇到这样珍惜品种，晓夜难免会有些手痒。
　　是的，他想要跟对方肉搏一下。
　　看起来跟肉身成圣的男人对拼，是相当脑残的事情，尤其他的职业还是魔法咏唱者。但是请不要忘记，晓夜的种族可是本源之龙啊，跟世界树和九耀世界吞噬魔相同等级的存在。别看现在晓夜现在已经是二十几米长的庞然大物，但是成年后的本源之龙体型上绝对比整个太阳系还要庞大，相比之下现在的晓夜连幼龙都不是，不过即使是这样晓夜也拥有远超凡俗的力量。
　　所以再见到肉身成圣的珍惜物种后，自然龙爪有些发痒，想要跟对方对拼一下。
　　于是脑海中想要跟人肉搏的晓夜，挪动着庞大的体型向后退着。因为光头男人直接出现在他面前的原因，体型庞大的晓夜有些施展不开拳脚，所以才会想要后退着拉开距离。
　　紧接着拉开距离的他握紧龙爪呈现出拳头的状态，向光头男人击去。
　　然后魔法解除，时间回归到原本的世界中。
　　而静止在半空中的光头男人也如同先前一样，身体顺从着意志，将蓄力在腰间的右拳狠狠地击出。只不过先前的目标――晓夜的龙脸，变成小轿车大小满是鳞甲的拳头。
　　爆炸般的轰隆声扯响整个世界，让周围街区内的所有玻璃都全部震碎。这是一龙一人的拳头碰撞前就将两者间的空气击爆的气爆声。而紧接着两者的拳头碰撞在一起时，如同实质话的冲击波从中迸溅而出，辐射周围数个街区，将周围数百米范围内的所有建筑物全部摧毁。
　　在【时间停止】魔法解除的瞬间就凭借着超凡的反射神经发现事情不妙的光头男人――琦玉，在看到眼前巨龙击出的拳头后便将全身的力气集中在自己握紧的拳头上。但是即使是如此，他依旧感受到自己无法匹敌的力量从对方击出的拳头上传来，这是比自己更强大的力量，是让他――这个地球最强男人可以痛快的与之战斗的力量！是让他热血沸腾的力量！他想要跟眼前的巨龙狠狠地厮杀！
　　然而，下一刻，体内热血都要沸腾起来想要跟眼前巨龙大战三百回合的琦玉，就被晓夜充满无匹力量的拳头狠狠地击飞。如同流星般冲上天空，比升空火箭还要耀眼。超越极速的飞行让身体跟大气【摩】擦出灼热的火焰，如同流星的尾焰般拖在身后极为漂亮。
　　紧接着，犹如升空火箭的琦玉就被晓夜拳头上覆盖的力量击出地球，飞向遥远的宇宙，最终渐渐消失在晓夜的视线中，也不知道会掉到那个星球上。
　　……
　　本源之龙这里不算太夸张。毕竟世界树和九耀世界吞噬魔的实力摆在这。_


第4章 彼得・帕克
　　彼得・帕克从小的时候就因为一场事故失去自己的亲生父母，由自己的叔叔本和婶子梅所养育成人。虽说亲生父母的逝去，让彼得有些悲伤，但是他并没有沉浸在从前沉痛的记忆里，而是充满希望的展望着未来，因为他的叔叔和婶子待他极好，教给他成人的道理，为他竖立正确的三观，忘记父母离去时的伤痛。
　　如果不出意外，他会如同Z市的其他高中生一样，会努力学习考取优秀的大学，然后毕业、工作和女朋友结婚，娶妻生子，过完平凡的一生。然而就在青春年少的那一年，他的命运却发生着改变。他意外发现父亲留下的神秘公文包，紧接着在四处寻找父亲遗留线索的彼得意外的被蜘蛛咬了一口，回程途中他的身体发生奇异的变化，产生超乎常人的能力。
　　于是他成为了以前幻想的存在――英雄。虽然过程有些曲折，他甚至为此而失去自己的叔叔本，但是在顽强的信念和女友的鼓励下他重新振作起来，想要利用自己的能力为市民做出贡献跟邪恶的怪人们作斗争。于是他填报申请书，参加了英雄协会的英雄评级测验，通过测验后正式成为在英雄协会中登记后的职业英雄――蜘蛛侠。这就是他的代号。
　　身穿着呈现出蜘蛛装扮的红色网格状紧身衣，犹如蜘蛛般在Z市的街头吐丝前行，游荡在高楼大厦间，成为市民眼中的救星和英雄，这就是现在彼得的生活。
　　不知不觉已经成为S级62位英雄的他，原本只想要在风和日丽的日子里陪着女朋友格温・史黛西度过美好的一天而已。然而却没想到在Z市繁华的商业街中竟然有狰狞而邪恶的漆黑巨龙从天而降，喷出紫色的不详火焰将冲上前去剿灭邪恶怪物的英雄们全部灭杀。
　　在远处隐藏起来的彼得在看到这惊人一幕后，心里还有些后怕的，如果不是需要保护自己的女友格温的人身安全，刚刚冲上前去被邪恶巨龙火焰消灭的英雄名单中肯定会有自己的名字。
　　虽然是逃过被龙息烧成灰烬的悲惨下场，但是在光头男人和巨龙间比拼拳头时引发的冲击波，却依旧让彼得吃尽苦头。他从来没见过这样强大的人类或者怪物，仅凭着【肉】体间的对撞就能引发出如同天灾般的余波。让彼得感到恐惧的同时，也托他们的福，让彼得和格温藏身的大楼就此倒塌，无数的碎石块从天而降将他们两人埋藏在下面。
　　如果不是依靠着被蜘蛛咬后远超常人的力量和反应能力，彼得和自己的女友格温即使不会被不停落下的碎石块砸死，也会被无数石块埋藏在下面，活生生的憋死。不过即使是躲避开大部分坠落的石块，急忙间挑选好可以事后轻松逃生的墙壁夹角，但是当彼得推开【压】在上方石板和碎石，带着女友从高楼废墟中爬出重见天日的时候却依旧累的虚脱。
　　但是即使是累到虚脱，即使是身体已经毫无力气，不想再动弹一下。不过，当彼得带着格温冲出高楼废墟时，却依旧咬牙带着自己的女友向远处狂奔，根本不敢停下那怕一秒钟的时间。因为就在他爬出碎石堆的那一刻，他发现屹立在周围无数高楼废墟中央的邪恶巨龙突然扭头看向自己。
　　“――还想跑吗，人类。”
　　戏虐的话语从晓夜嘴里说出，是最纯正不过的通用语言（语言这里是个问题，再仔细观察后整个世界貌似都是用日文的，觉得不爽，于是改为通用语。），足以让彼得和格温听懂的语言。
　　“你别想伤害她！！怪物！”
　　看着如同瞬移般出现在自己面前，挡在两人逃生路线上的黑色巨龙，彼得将格温挡在身后恐吓地说道。那如同恶魔般的双翼和狰狞的角质鳞甲，再加上如同天灾般的吐息和让数百人来不及逃生而埋藏在废墟下方的致命拳风，都提醒着彼得，眼前的狰狞怪物是自己无法匹敌的凶兽。
　　“真是无礼啊，人类。这个地球的人类都是这样没有礼貌的家伙吗？那还真可惜。”
　　没有想象中的暴怒，没有愤怒的吐息。被彼得当面叫喊称为怪物的晓夜，只是有些不满的抱怨，同时脸上露出非常人性化的失望。这让站在彼得身后的格温脸上的恐惧稍稍减退，貌似眼前这位恐怖存在，并非是想象中的那样邪恶和狂暴，反而有些温和而优雅。是可以互相交流的生物。
　　然而下一刻晓夜行动就彻底粉碎了女人心中的那份侥幸，睁开紫色竖瞳龙眸的他通过瞳术释放出精神系魔法强行控制彼得的精神和思维，让这位年轻的S级英雄将自己所知道的情报全部吐出。
　　这包括这个世界的世界观，英雄协会和各个英雄的情报信息，为什么刚刚降落到地球上的晓夜会遭到攻击。当然也包括他现在还没有将自己的青梅竹马泡【上】床，以至于对方现在还是处女。甚至连儿时何时遗精这样的小时都完完全全的吐露出来。
　　对于眼前这位可怜处男的私【生】活完全不感兴趣，晓夜在格温愤怒而惊恐的眼光中如同人类般【伸】出龙爪【摩】擦着自己的下巴，脑海中整理着从对方手中得来的情报，同时也顺爪将眼前碍眼的蜘蛛侠活生生捏成肉酱。
　　――他可没有脾气好到可以让别人随意侮辱自己的程度。龙族向来是小气而心胸狭窄、睚眦必报的，他也是如此。
　　这就是对于男人出言不逊毫无礼貌行为的处罚。_


第5章 格温
　　青梅竹马的男友在自己面前活生生被捏爆，这绝对是相当【劲】爆的场面。无法言语的愤怒和绝望冲击着大脑，格温呆呆地看着彼得已经成为肉酱的尸体和染血的龙爪，足足五秒钟才反应过来发出刺耳的尖叫，失魂落魄的跪倒在彼得尸体旁的位置，嘴里好像在嘟噜着什么。
　　然而这样也就持续了一两分钟吧，温格仿佛下定决心般重新站起来毫不畏惧的瞪视着晓夜，咬牙切齿地说道。
　　“为什么！为什么明明你拥有跟我们相同的智慧，完全可以通过交流和平解决任何事情，但是你为什么还要杀死彼得！破坏周围的建筑物，更是将周围所有英雄杀死！你这个怪物！杀人凶手！”
　　用着粗暴的语气，格温如同自暴自弃般将内心中想要咆哮而出的话语全部喊出。虽然她倔强的跟晓夜对视着，露出毫不畏惧的样子。但是站在晓夜脚下的格温在抬头来仰望着对方狰狞而优雅、充满暴力美感的庞大身躯时，她【双】腿依旧在不停地【颤】抖着。
　　说出这样的话，她内心中早就有会被对方伸手捏死的准备。但是即使在男友死亡的刺激下让她不畏惧死亡，在站在晓夜脚下抬头望当对方庞然体型和如同天灾般力量时，却依旧感到恐惧和【颤】抖。
　　“你在恐惧吗？女人？”
　　看着女人颤【抖】的双【腿】，晓夜眼眸中露出微妙的笑意，仿佛在故意嘲讽对方露出来的软弱。他【伸】出可以将小轿车轻松捏成铁球的龙爪小心的将女人捏在手心，生怕一不小心就将对方捏爆。
　　被晓夜当面指出的格温【美】艳的脸蛋上露出羞耻的【潮】红，不过晓夜的话语并没有因此而结束，他将脸面凑到对方面前，冷冷地看着攥在手心的女人。
　　“你凭什么指责我？――女人。如果我没有记错，在最开始时我明明曾经尝试着跟你们进行交流。然而让人可惜的是，你们不过是一群粗暴的猴子而已，根本就没有想要尝试交流的意思，便向我展开无力的攻击。”
　　“不过更可悲的是，当你们认为自己攻击的怪物只是平常可以揉捏的垃圾是，却没想到他确实屹立在万物顶端的超然存在，所以正是因为你们的无知和自大才会给你们带来灾难。而作为挑衅强者威严的代价，付出以生命作为赔礼是相当公平的事情。”
　　对于晓夜的话有些沉默，因为从某种意义上来正是人类在自取灭亡。因为刚刚降世的晓夜并没有展开任何的攻击，甚至在遭受攻击时还宽大的原谅人类无礼的行为，已经赋予人类相当的诚意，只不过是人类没有抓住，所以才会造成现在这样大的伤亡而已。
　　但是――。
　　“这个彼得没有任何关系的吧！你想要知道的事情他都已经告诉你了！你为什么还要杀死他！”
　　“不不不，我赋予你们和平，但是你们回应我的却是战争。所以对于现在的我来说，人类是敌人。而对敌人用点手段是理所当然的事情，那个名为彼什么的人类并非是自愿告诉我的，而是我使用控制他的思维让他说出自己所知道的情报的。至于为何我要杀他，你不认为将一个绅士称为怪物是相当无礼的行为吗？所以理所应当要赋予惩罚――也就是死亡。”
　　“你就因为这个将他杀掉？我！我也将你称为怪物了！你这个怪物！来杀掉我吧！”
　　不过是说出两个字而已，彼得就这样被廉价的杀掉，格温为此感到悲哀和愤怒，咆哮喊出这样话语的她，自暴自弃的紧闭着双眼，等待着暴怒的对方将自己如同彼得般捏成肉酱。然而这样的命运并没有到来，晓夜没有将女人捏成烂泥，而是饶有兴致地盯着对方的紧闭的双眼。虽然爪子上覆盖着鳞甲，但是他优秀的五感依旧可以清晰地感觉到女人【急】促的心跳。
　　――对方并没有想象中的那样不畏惧死亡。
　　急【促】的心跳和紧闭着的双眼，都说明对方现在很紧张，恐惧着即将到来的死亡。说明眼前的女人不是不怕死，而是在找死而已。
　　明白对方的想法，晓夜露出戏虐的表情。用爪子将女人虐成肉酱实在是有些血腥，而且他也没有对女人太过粗暴的习惯。不过，得罪他的代价可是很重的，尤其还是女人的情况下。
　　――就当是异界得到的小玩具吧，我会好好玩弄你的。
　　这样想的晓夜有些蛊惑人心般的说着。
　　“瞧，你的心跳在加快、体温在升高、紧闭的双眼浑身在【颤】抖，这都表明你正在害怕死亡。看，比起身体的忠实反应，你嘴上说的可真漂亮。”
　　故意羞辱对方。晓夜在温格紧闭着双眼的时候便从本源之龙形态变换成了人类的形态，紧接着打开【晓夜的豪宅】（NightofthehouSE）在虚空中制造出独属于晓夜的豪宅，通过在面前无数光芒形成的大门，走进其中。
　　当然晓夜做的这一切都是在幻术的笼罩下，无论是天上的卫星，还是远处用望远镜观望的人群都没有发现晓夜的动作。他们看到的只是啪的一下，巨龙就突然消失了而已。
　　“要杀就杀,不要羞辱――啊！这里是！”
　　……
　　哎，是非凡蜘蛛侠里的女主。看2时女主的一双丝袜美腿，不要多说，我要收了这个妖精！_


第6章 注定不会输的游戏
　　原本闭着眼睛想要喊出‘要杀要剐随便你，但是你别侮辱我’这样话语的格温，在睁开眼睛后顿时愣住。前一秒还在Z市商业街的废墟上被漆黑的巨龙攥在手心，而下一秒睁开眼睛后却出现在豪华而陌生的房间内，被长相帅气的陌生男人抱在怀里。这场景快速变换的情况，让她有点卡机的大脑根本反应不过来。
　　不过抱着格温的晓夜却并没有照顾对方情绪的想法，他将女人狠狠地抛在卧室内的豪华大床上，紧接着在格温尖叫声中补上了一道【人类定身术】（HumanBOdy）。保证女人无法动弹的同时，晓夜就这样爬上床坐在女人身边。
　　值得一提的是，因为刚刚从巨龙状态中变换成人形的他，身上一【丝】不挂，完全没有穿衣服。就这样潇潇洒洒的在女人面前【赤】裸着身子，丝毫不在意对方吃惊的目光。
　　“你是谁――，不，你是那头巨龙！！！”
　　看着对方完美的流线型身材和帅气迷人近乎妖邪的容貌，格温在短暂的失神后顿时反应过来。脑子本来就不笨的她将前后的事情串联起来很容易就得出，对方就是那头拥有庞大体型的邪恶巨龙。
　　当然能在短暂的时间内就冷静下来，猜出晓夜的身份，这还是托这个世界上整天都会冒出些怪人的福。正是因为见惯各种怪物、怪人，她才能凭借着往日间积累的丰富经验，让格温不至于突然间的场景变换就惊慌失措起来，可以凭借着聪明的大脑冷静的分析出眼前陌生男人的真实身份。
　　“正确的猜测。”
　　晓夜赞赏着女人在这种情况下依旧可以冷静思考的心理素质，但是他的回答对于格温来说却绝对是最不想听到的答案。虽然心里早就猜到眼前的男人就是巨龙，但是心底里她却依旧对此抱有幻想，期待对方回答他不是那邪恶的巨龙。
　　毫无疑问心底里存在的幻想被残酷的现实所粉碎。她瞪视着晓夜，冷冷的说着。
　　“你究竟想要对我做什么！”
　　如果对方想要杀她简直就是轻而易举，然而到现在都并没有将她杀死，显然是必有所图，这种事情不需要太多脑细胞就能够分析出来。只是看着对方不再是呈现出黑暗巨龙的形态，而是以人身面对着她，格温仿佛连内心中对于巨龙的恐惧都稍稍减退，话语中有些毫不客气的强势。
　　然而对此看起毫不在意的晓夜，却带着邪魅的笑容【暧】昧的伸手抚摸着格温套在黑色裤袜内的修长美腿。在走进虚空豪宅的时候，晓夜顺手将对方身上沾染的灰尘和尘土全部清除，连身上的伤势和破损的衣物也是顺手复原，所以他现在手中感触到的是顺滑的丝袜和紧密富有弹性触感的美腿，而不是伤痕累累完全无法下手的【大】腿。
　　“是不是很舒服？”
　　带着狡黠的笑意，微眯着眼睛的晓夜开口嘲笑道。对于女人来说他无疑是经验丰富的老手，对于格温这样毫无经验的女人来说。他很轻松的找到对方身体上的【敏】感处，伸手揉捏着对方柔软的酥胸，晓夜加点魔法让对方身体的触感放大几倍，简直让她欲罢不能。
　　即使大脑清醒的告诉自己眼前的男人是杀死彼得和无数人类的怪物，是自己应该仇视的存在。但是身体却完全不听使唤般升起无数异样的快感，让她心跳加快，甚至连苍白的脸颊上都升起异样的CHAo红。
　　格温咬着牙怒视着晓夜。在【人类定身术】束缚下的身体根本没办法动弹，即使是想要挣扎一下也做不到。而虽然是可以开口说话的，但是她却完全不敢开口反驳对方的嘲笑，因为她怕只要自己一开口，就会被身体不停涌出的快感所淹没，发出让对方得逞的呻吟。
　　所以她只能以这种微弱的方式，倔强的表达自己的反抗。然而这注定是没有意义的事情，在她的瞪视下晓夜完全没有停下的想法，只不过在她即将被快感淹没达到顶峰的时候，晓夜却微笑着抽回自己不老实的右手。
　　“我想跟你玩个游戏，当然是相当公平游戏，毕竟如果两边不平衡的话这个游戏玩起来自然也就没有任何的意思。”
　　看着眼眸都湿润起来的女人，晓夜的目光异常平静。没等对方说出拒绝的话语，他便自顾自的说着。
　　“游戏的规则很简单，我会撕掉你的衣服，然后无视你的反抗，霸占你的身体，跟你进行做爱，或者交配，当然用其他比喻的词汇也可以，反正游戏的过程就是这样。”
　　“我们比谁先会因为无法忍受交配时带来的快感所高潮，如果我先，我会复活那个叫做彼什么――，哦，我忘记他叫什么了。而如果你先高潮的话，在接下来的时间内就成为我的女奴，任我玩弄。”
　　“而因为我必然会赢，所以为了给自己增加点难度。我决定这样的游戏我们每七天玩一次。如果这局是我赢，你就给我当女奴七天，七天后游戏继续。而如果是你赢，游戏就此结束，我复活叫那个逼什么的人，怎么样？玩还是不玩？”
　　因为时间而稍稍平复内心中快感的女人瞪视着晓夜，以异常的语气怀疑的说着。
　　“我怎么能相信你能复活彼得！或者遵守诺言？”
　　“没有必要，因为你没有别的选择，女人。”
　　毫无迟疑的说着，晓夜冷酷地看着格温，直到女人明白自己现在的处境后，艰难的点头道。
　　“好――，我玩。只是希望你能遵守诺言。”_


第7章 注定的失败者
　　没有别的选项可以选择，对方也不会给自己挣扎的机会，自己现在唯一的希望，就是获得这场游戏的胜利。明白这点的格温，才会参加这场以自己今后人生作为赌注的游戏。
　　只不过，这场看似双方都有可能会获得胜利的游戏，其实注定只是晓夜玩弄格温的手段而已。一场永远不会输的游戏。毕竟拥有巨龙体质的晓夜和人类身体的格温比拼体力和耐力，画面简直不要太好看。晓夜夜战三千女都可以完胜，要只是即使是身为满级战士的雅儿贝德在肉搏上也完败给他，每次都被杀死丢盔弃甲，求饶不已，更别说是区区格温了。
　　所以看似这场赋予格温希望，让她觉得自己努力就会获得未来和胜利的游戏，其实只不过是晓夜玩弄她的手段而已。这是对于女人向自己不敬的惩罚，敢向一头高傲的巨龙喊‘怪物’简直不要太作死，区区直接捏爆怎么能够产生爽点？
　　晓夜不禁要折磨她的肉体更要折磨她的灵魂，让她在痛苦和自责中不停地轮回，内心受到尊严和信念的谴责。而每当看到女人在高潮中发出欢愉的呻吟，但是眼眸中却满是痛苦和挣扎、还有贪婪情yu的情绪交织在一起时，那种内心中涌出的征服感简直不要太酸爽。
　　有什么比干掉电影中的主角霸占他的女友，让他充满坚定信念和自强自信的女友在自己胯下不停地尖叫、挣扎、反抗，最终沉沦在欲望中发出渴望的呻吟，爱上她的仇人和强奸的她坏人更爽的事情呢？
　　――没有！
　　凭什么魔王、反派注定会被正义的英雄所干掉？凭什么正义的英雄身边总会出现一个爱英雄如命、坚定不移不离不弃的绝世好女孩？
　　正义的英雄和深爱着他的女友两人合力干掉邪恶的魔王，完成拯救世界的命运，幸福的走在一起。这大概就是所有老套故事里情节吧，然而不幸的是现在名为晓夜的大魔王却将正义的英雄――蜘蛛侠干掉，然后霸占他冷静、自信，充满正义感和忠贞的女友，狠狠的干她让她呻吟，让她尖叫，让她渴望！让她沉沦的爱上这个毁掉她原本美好前程的大魔王！
　　――嘿嘿。
　　嘴角带着嘲讽和冰冷不屑的笑容，刚刚将格温送上高潮的晓夜嘴角带着邪魅的笑容。他拥着女人颤抖和滚烫的娇躯，伸手修长的手指轻轻在格温不满红晕和汗水的脸颊划过，用充满磁性的低沉嗓音说着嘲讽的话语，毫不留情揭穿女人内心中不停地自责和痛恨自身敏感的身躯。
　　“很爽的吧，女人。”
　　“刚刚你可是足足高潮了九次啊，如果不是我使用魔法补充你体内消耗的水分和体能，你会因为过度的兴奋而休克。真是让人无语，你当初所说的一定会获得胜利的呐喊呢？你每次信誓旦旦的自信呢？这种程度吗，只要被我干就会觉得非常兴奋和愉悦，高潮到不无法自制的程度？”
　　透过摆放在床边的落地镜，晓夜看到女人在听到自己话语后眼眸中露出的屈辱、自责、兴奋、情欲、渴望、痛苦等复杂的情绪，顿时嘴角微微上扬。这就是不敬的代价啊，女人，接受着精神上和肉体上的折磨吧，然后沉沦在欲望中，爱上我，成为我‘收藏品’的一员。
　　他微微低下头，伏在格温如同红玉般的耳垂旁，轻声漫语的呢喃道，如同恶魔的低语带着蛊惑人心的魔力。
　　“呐。我说，你不会因为几次上床就爱上我了吧？女人。”
　　“别做梦了！谁会爱上你这样种无情冷血，狡诈变态的魔鬼啊！！！”
　　格温听到这句话后反应比晓夜意料中的要大，她混身颤抖着扭过头来瞪视着环抱着自己赤裸身躯的男人，嘴里发出疯狂咆哮的同时扭动着身子想要从晓夜的身上挣脱出来。这幅疯狂的劲头，让人有种这个女人神经已经在崩溃边缘的感觉。
　　不过这种挣扎很快就被晓夜镇压下来，不过是一个【人类定身术】而已就轻松让女人动弹不得。晓夜宽容的原谅女人刚刚失态的挣扎，他将女人僵直的身体温柔地放在床上后，温馨的为她盖上薄被，最后俯身在格温怒视的眼神中低头轻吻着女人饱满而富有弹性的红唇。
　　这幅姿态就像是照顾重病后异常任性的妻子，耐心而温柔的完美好男人形象。只不过他在起身后嘴角勾起的弧度却冰冷刺骨，晓夜淡漠地看着眼前在床上平躺着怒视自己的格温几秒钟后扭身离去，只不过却留下轻飘飘的话语。
　　“希望你的嘴跟下面的一样老实，不要爱上我！因为这个代价很深沉。”
　　――谁会爱上你啊！变态而自恋的魔鬼！
　　心里愤怒的吼着，然而格温在看向晓夜离去得背影时眼眸中透露出来的光芒却不在坚定，而是迷茫和不安。她无法形容现在内心中的恐慌，格温发现随着时间的延长自己内心中的意志不在坚定，甚至连身体也开始适应和渴望着对方的指尖，每一次冲击都能让自己动容，那种无法描述的欢愉和欢快简直让自己沉沦。
　　她变得不再重视那个游戏结果，也不再以已经死去的彼得，而是渴望着对方占有自己，渴望着对方的眼神――
　　不！
　　不能继续想下去！我不会爱上他的！爱上这个恶魔！_


