

<<东京喰种之梦>>
 作者：暗翼猫王

  免责声明：本站电子书都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！

第一章 初至食尸鬼世界
一个十二、三岁的黑发少年静静地躺在浅绿色的草丛里，身边时不时地响起了蛙鸣声，月光直直地照在他的身上，这时，他突然惊醒，抬起上半身左右张望，发现自己在一个不知名的世界里。

　　自己好像在一个公园的树丛里面，他抖了抖身子站了起来，有些不稳，一阵凉风吹过，就感到寒气刺骨，不禁将身子缩起来，麻木地说道：

　　“这里……我怎么会在这个地方？”

　　少年不停地回忆着自己在这之前发生的事情，用拳头捶打着脑袋，只是想起了一些琐屑。

　　自己，之前一直在看《东京食尸鬼》的漫画，然后……然后自己在过十字马路的时候，好像……

　　“就……之后，我就……什么也想不起来了。”

　　他拨开过膝的草丛，走到公园的石子小道上，踏着沉重的步伐，对眼前的一切都很茫然，走了大概几分钟吧，突然听了什么唧唧喳喳的声音，就在不远处的草丛一头……

　　“……什么！？”少年小心翼翼地走到了草丛前，脚步像猫一样轻，不让人发现，用手稍稍将草丛拨开，发现了一个身穿白色大褂、胡子拉碴的中年男子，他半蹲在那里，对于少年的出现很是诧异，也是一脸茫然地盯着少年看，他的身前躺着一个残缺不全的尸体，看上去也是一个中年男性，面目已全非。

　　“你……你是？”少年用手背揉了揉眼睛，看着眼前难以置信的一幕。

　　这……是人类……和食尸鬼？这不是漫画里的情节吗？天哪！难道食尸鬼是真的吗！？

　　“你……你……也是食尸鬼？你别看了，这家伙是我的，我可饿了一个半月了，这可不会分给你一点的哦。”中年凝神着少年，特地用鼻子一闻，在少年的身上感受不到人类的气息，又望着少年猩红的赫眼，也是食尸鬼啊……这个男子想到这里松了一口气，说道：

　　“唉，吓得我还以为是白鸠……”

　　“我？食尸鬼？”少年听了这一番话异常惊诧，有些不相信，自己一个人类，怎么是食尸鬼，要是真的是食尸鬼，呢么自己以前怎么能吃……等等！

　　少年远看前方是一片水潭，不顾这个中年食尸鬼冲到了清澈的水潭旁，明亮的月光将水面化作了一面明镜，少年呆呆地望着水潭，看着自己的映像。

　　“赫眼……”少年严肃地望着水面中自己的倒影，一双黑红色的眼睛，这……就是食尸鬼的明显特征，赫眼。

　　“你这个家伙到底在干什么……算了，只要不是和我争食的就好。”中年食尸鬼长舒一口气，也不再关注少年了，津津有味地继续吃面前的人类遗骸。

　　“唔……难道，我穿越了吗……变成……食尸鬼了。”少年一边目光呆滞地继续看着水潭，一边自言自语。

　　我要怎么办啊……穿越，以前只是看了呢些穿越的小说而已，当这穿越只是虚幻，现看来……自己成功地穿越了啊，呢自己怎么办呢，在这里，没有亲人，没有朋友，没有家……对，我先在这里找个住处，居住下来，找一份工作……但是也不会有人录用我这么小的男孩吧……说起来……我的名字……

　　“我的名字……叫……不是吧，名字我……竟然忘记了。”少年沉默地说道，他对着水潭默默地流下了悔恨的眼泪。

　　怎么可能，天大的玩笑啊！自己记得小时候的一些琐事以及看《东京食尸鬼》的事儿，可……可就是想不起自己的名字啊，这么关键，竟然……我可是连班里同学的名字、老师的、父母的，都记得一清二楚啊！可自己……

　　“这家伙又在干什么？饿疯了？”吃干净了尸体的中年食尸鬼冷笑一声，说道：“小朋友，你多少岁啊？”

　　“我？十二岁。”少年听到中年食尸鬼叫他，就转头回答道。

　　“呵呵，你叫什么名字？”中年食尸鬼追问道。

　　“我也在想啊……”少年不停地用拳头砸头。

　　“哦？小子，你连名字都没有吗？”中年食尸鬼邪恶地笑道。

　　“你笑什么笑，有什么好笑的，我就是没有名字，有本事你跟老子取一个啊！”少年赫眼更加鲜红，对准了中年食尸鬼扑了上去，迅雷不及掩耳之势，很顺利地就将那食尸鬼扑倒。

　　“我想明白了，既然来到了这个世界……就要拯救这里的人类，让他们不用担惊受怕，不用再害怕食尸鬼……也要让食尸鬼们尝到人类食物的美好，最终大家和谐共处！”少年朝着被自己扑倒的食尸鬼大吼道，口水顺着嘴巴滴到了食尸鬼的身上。

　　“臭小鬼！你就是一个疯子啊！你要共喰吗！？不要吃我啊啊！”这个中年食尸鬼拼命挣扎，也逃脱不了少年的束搏。

　　“唉？我……”少年诧异地看着面前挣扎着的食尸鬼，是被自己擒拿住的啊！少年感觉双臂中有一股莫名的力量，催促着他各项能力的成长，自己的力量已经胜过面前的食尸鬼了，就是不知道他是多少级的，不好和漫画里的角色比较……感觉是c级或者d级的吧，如果是b级以上的可是会使用后背长出来……

　　“如果是这样的话，呢么呢个叫什么来着的……对了，赫子！食尸鬼战斗的武器！”

　　少年就这么一想，后背发力，感觉真是爽爆了，在屁股的上方竟然长出了一条灰色的巨型尾巴！上面似乎布满了红色眼睛样的宝石，显得格外霸气！就像一条蜿蜒的巨龙一般啊！

　　“尾赫！？”少年转过头，欣慰地看着自己的赫子。

　　“你这小鬼觉醒了赫子！？还这么大，你是a级的！？”中年食尸鬼直冒冷汗，颤颤巍巍地对少年说道。

　　“a级？大叔啊，谢谢你的评级，让我知道了我在这世界的地位。”少年微笑着看着面前的食尸鬼，笑着，收回自己巨大的尾赫道体内，将这个中年食尸鬼放开。

　　这食尸鬼见少年将自己放开，连忙站了起来，胆战心惊地看着他，牙齿不停地打着颤，倒烟了一口唾沫到喉咙里，说道：

　　“……你不是要同类相食？”

　　“大叔，谁跟你说我要同类相食？”少年有些不乐意地说道。

　　“你相我扑过来，我以为你要同类相食，吃了我呢，吓死我了……”中年食尸鬼到现在也在打哆嗦。

　　“……我是不会吃这种东西的，当然也不会同类相食。”少年走上前望了望被吃得只剩几根骨头和几块剩肉的人类残骸，叹息着，说道：“我要用我自己的力量，征服这个世界！”表情好似地狱深渊的恶鬼……

　　“妈妈我害怕……qaq”中年食尸鬼与少年保持一段距离，抱着大树哭泣起来。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二章 我叫安久灰天
少年放走了那个中年食尸鬼，反正留着他也没什么用，自己又不是什么动不动杀人的人，况且我从没有杀过人……就好心放了他……唉唉唉，什么叫好心呢，对面没找我没惹我……是我突然出现在他面前的啊。

　　独自一人漫步在寂静无人的街道中，身旁寂静极了，连一根针掉到地上的声音都听得见，少年不停地在路上叹息：

　　“唉……我要做什么啊……游手好闲的，也不知道……唉……”

　　经过一个分叉路口时，少年突然闻到了一股熟悉的气息，就在左边的小胡同里面，貌似……是食尸鬼啊？

　　“算了……反正，我懒得看了，找一个地方过上一夜是最关键的啊。”少年望着漫天月色，又叹了一口气。

　　“要在哪住上一宿？”少年身上分文没有，又身份证件什么的，最最关键的是连名字都没有……真想念以前一来顺手饭来张口的日子啊……妈妈……

　　想着想着，少年的眼眶又湿润了起来，这时，他又在左右两边的小胡同里闻到了许多食尸鬼的味道。

　　“食尸鬼为什么这么多啊……我算算……食尸鬼和人类比列应该是1：1000，差不多吧，一千个人里有一个是食尸鬼，看起来食尸鬼好似很少的样子，但是看看几千万的人口，就知道……有几万食尸鬼了……一千万人里就有一万食尸鬼了，东京有大约有……一千五百万人吧，里面一万多是食尸鬼啊……”

　　“想想都毛骨悚然啊……要是我还是人类的话。”少年捧着头微笑着说道，“也就是你遇到的人里，每遇到一千个人就有一个食尸鬼，一个成人至少要遇到上万人（包括陌生人）吧，里面十几只食尸鬼，可能盯上你哦……嘿嘿嘿……”

　　“当然，这只是估计数，这个世界东京人口似乎比现实世界多，这么说食尸鬼也多，呢么我目测有十万吧！”

　　少年似乎一路上都在自娱自乐，自己逗自己，自己给自己讲笑话，可是盖不过刺骨的寒风啊……现在是秋季啊，可是少年望望自己，蓝色短袖加上黑色短裤，完全夏季装备啊……

　　按理说变成食尸鬼应该御寒的啊……为什么还是这么冷。

　　说着，少年跑到了小胡同里避风，他又闻到了这股气味，皱了皱眉头，说道：

　　“食尸鬼这么多，这么猖狂，是几区的啊……对了！”少年灵光一闪，想到了一个办法来解决自身的问题。

　　食尸鬼这么多，因为我看着漫画里a级食尸鬼西尾锦就很厉害，一方霸主哪，以我a级食尸鬼的实力，不至于打不过几个普通食尸鬼渣碎呀！对对对，他们手里总带了钱吧，就算他们没有带钱，他们的‘猎物’身上应该也有吧，只要……有了钱……

　　“嘻嘻嘻嘻……”少年像恶鬼一样地奸笑，慢慢悠悠地深入了小胡同里，闻着气味，碰见了四名染着各式各样颜色的头发、正得意洋洋地吃着人类残骸的食尸鬼。

　　嗯……我是和平主义者，先用软的好了，看他们表现，不易动武，不易动武……

　　“大哥哥们，你们好啊，好心一点吧，给我点钱呗。”少年露出了黑红相见的赫眼表明自己也是食尸鬼，是同类，他带着笑意地说着，手撮合了两下，说这番话时也是有些不知所措，毕竟是第一次讨钱。几个食尸鬼对视了一下，带头的染着红色头发的食尸鬼先起来，歪着脑袋对他说道：

　　“你这个小鬼是谁啊？来讨钱？还是讨吃的？”

　　“……我就是想借点钱。”少年咬着嘴唇说道。

　　“哪家的小鬼，借钱？没看见我们正忙着吃吗？看！？看什么看，小鬼信不信我们同类相食把你吃了！”红发食尸鬼面目狰狞，露出了獠牙，像是在威胁少年。

　　“……好，一鼓作气，将他们四个打倒，用尾赫……”

　　少年默默念叨着，因为第一次主动攻击人，有些紧张，可还是咬紧了牙齿，没等红发食尸鬼说话，少年生出了灰色的巨大尾赫将红发食尸鬼一击打出去几十米，打到了对面的墙上，‘碰！’地一声被墙反弹倒地。

　　“敢打我们大哥！？”三个食尸鬼起身上前，可是没等他们反应过来，少年便将尾赫一甩，他们便通通重伤倒地。

　　“对不起了，我实在是缺钱用。”少年搜罗了下四个食尸鬼和地上的人类残骸身上的钱财，嗯……三万日元，相当于一千五百多人民币，一人民币等于二十日元我是知道的……够去旅馆了。

　　可是又一个问题牵绕着少年，名字啊……

　　“我的名字……没身份证就说忘带了，好说啊……可是进旅馆不能不登记姓名，叫什么好呢。”

　　少年绞尽脑汁地想啊，瞧着自己灰色的尾赫，又望了望黑暗无边的夜天，一阵凉风吹过，吹乱了少年黑色的乱发，咬紧了牙尖，一时大喜，大喊道：

　　“呢么……呢么我以后……我以后的名字就叫灰天吧！”

　　转念一想，姓呢？总要有一个姓吧，想着日本的姓氏……我也不知道多少啊，就看《东京食尸鬼》里的……金木、雾岛、西尾、神代……好像自己都不喜欢啊，要是今后遇到他们的话，同姓，有缘……可是总觉得这样不好啊……呢么，呢么就……。

　　“小黑小白？”

　　少年想起了两个可怜的少女，自己一直都很可怜她们两个，悲惨的身世和命运，一生都要听从坏蛋的驱使……就……就用安久吧！我可要纪念一下她们……对对对，安久灰天，搞不好她们以外我是她们的亲生弟弟啊！哈哈哈，我真的好坏哦！

　　“就叫安久灰天！”灰天有了名字，感到十分兴奋，被寒风打着面庞，他还是决定拿着这三万日元去买几件衣服，然后去旅馆住上一晚……

　　就是这样，嗯，灰天将自己接下来的计划布置得一清二楚，便高高兴兴地走出了小胡同，当然他收起了他引以为傲的大灰尾赫，在空旷的街道上奔跑着，找着有没有什么夜店的。

　　找了许久，总算是找到了一个夜晚开着的服装小店，走进去，灰天顿时感觉自己洗的冰水澡变成了暖水澡了。

　　一名美色平庸的女服务员径直走了过来，因为身形有些胖，走起来有些歪扭，她微笑着说道：

　　“小弟弟，你要什么衣服啊？”

　　她也有些诧异地看着灰天，穿着短袖短裤出门？

　　“……小弟弟。”灰天确实只有十二岁而已啊，看起来确实是很小啊，小学六年级差不多啊……他滴了一滴冷汗到地面上，接着说：

　　“阿姨，我想买大风衣，要很酷的！”

　　“没问题，小弟弟跟我来哦~”好像是逗乐小小孩一样。

　　“好。”灰天跟着服务员进了里面，其实这个服装店还真是挺大的嘛，也有几十个人在这里买衣服耶，灰天正在挑衣服的时候，突然闻到了熟悉的味道。

　　“食尸鬼！？”灰天眉头紧锁，环顾四周，发现了对面的成人衣架呢儿，有一男一女，都很年轻。

　　男人的身上没有闻出来食尸鬼的味道，……话说灰天的鼻子灵敏度和感知力远远超越了食尸鬼，闻着味已经能够分辨出食尸鬼了……当灰天看清这女的的样貌时，一惊。

　　“好像……是神代利世么？”灰天盯着那个与男人说笑的女的，从相貌上看，果然是神代利世啊，不好，呢个年轻男人有危险！眼看利世和男人说说笑笑地走了出去，灰天立刻挑选了一件黑灰的大衣，显然有些大，可是灰天不在乎，救人要紧，不能眼看着活人变成死人啊！付完五千日元的钱，就披上风衣追上了神代利世……一直悄然跟踪着他们。

　　小资料：

　　姓名：安久灰天

　　代号：大猫

　　等级：s+级

　　赫子：尾赫
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三章 对抗神代利世
灰天一直跟着他们到了一个废旧的工厂，他躲在一大钢铁器材的后面，侧耳偷听利世和男子的对话，同时灰天也感觉到有另一个食尸鬼在靠近。

　　是谁？追杀着利世的食尸鬼一直是杰森，是杰森来吗，糟糕了，两个s级的食尸鬼叫我这个a级怎么打。

　　灰天咬着手指头叫不好，他凝神着利世和男子告别的场面。

　　“就在这个时候，我知道，利世会吃了他。”灰天沉下头，他不能让这个男人在眼皮底下死去，捡起两块石头，对准了利世的头和男子的头，用力扔了过去，当然不能全力，全力的话会把男子给砸死的。

　　“我是很准的！”

　　瞬时间，拥抱的两人的头部均受到拳头大小的石子袭击，像子弹一样飞射而出，仅仅过了不到0.5秒的时候，男子当场砸晕过去，利世被较砸男子呢快大的石头砸中头部，即使是食尸鬼也会有些晕眩。

　　“是个好时机，神代利世姐姐啊！去死吧！”灰天从器材后窜了出来，说时迟那时快，灰天用比羽赫还快的速度给利世当头一棒，一拳打中利世的腹部，然后侧身用腿将利世踢飞出去几十米，利世受到这般打击，渗透出了鲜红的血液，血液从空中掉到倒地男子的脸庞上。

　　“你……是谁，竟敢在我吃饭的时候打搅我！不要命了！”利世捂着腹部，显出猩红的赫眼怒吼道。

　　灰天知道，鳞赫的食尸鬼身体脆弱，只要在短时间秒杀她，不给她有恢复的时间，再加上自己尾赫对鳞赫的克制作用，a级可不一定打不过s级！

　　想到这里，灰天浑身都是干劲，同样发动了赫眼，虽然自己的格斗技术不咋滴，但是来回来去也就呢几招吧，前世还学过中华武术呢，什么拳击踢击的都可以，他欣喜若狂，咧牙笑道：

　　“你就是‘大食’神代利世吧，你吃的人太多了，影响生态平衡，所以我安久灰天要教训教训你！”

　　“呵呵呵，敢教训我。”就过了这么短的时间，神代利世像没事儿人一样屹立在灰天面前，伤瞬间好了。

　　“哇啊啊，不亏鳞赫的食尸鬼，恢复力真快！”灰天带有戏剧性地说道。

　　“小鬼，让你知道打扰我吃饭的后果！”利世放出鳞赫，四条猩红的触手从她的腰部长了出来，像一个爪子一样向灰天袭来，灰天也不甘示弱，使用了尾赫抵抗住了利世的攻击。

　　“尾赫，克制我啊，小鬼的实力也不错呢，不是像以前呢些抢食的渣碎。”利世坦然道。

　　“哇啊啊，大姐姐你老被抢食吗？”灰天笑着说道，便出拳攻击利世，却被利世一掌截住，另一只手也被利世的鳞赫缠住了。

　　“好牛逼啊，不过看样子缠得不紧。”灰天咬牙一用力，反倒用手抓住她的鳞赫，将其扯断，在断口飞溅出了许多rc细胞，利世因疼痛而惨叫，整个气势就跌了一大截。灰天乘胜追击，脸上露出死神的微笑，双臂的肌肉紧绷，将尾赫攻击的气势提升，就在这一回合内便逆转了局势，将利世的气势整个压了下去。

　　“什么！？”利世惨叫完后喉咙有些沙哑地痛，她不自觉地动了动被扯断的赫子，惊诧地叫道，还没反应过来，灰天突然出现在她的面前，用巨大的尾赫一扫，又被打飞出去几十米，像皮球一样，摔倒对面的墙壁上重重地反弹到地面上，浑身都出了许多淤血，她不甘心地咳出了一滩血，抖动着身体还想要站起来，一边说道：

　　“……咳咳，十……十一区什么时……候又出了一个……s级的食尸鬼……”

　　“s级？自己不是a级吗？对了，我打呢个中年食尸鬼的时候只是轻轻按住了他，并没有使用全力，就给我评价a级，看来我真实是s级的实力啊！”灰天一听，倒是高兴了，推测着，自己不费力气便战胜了神代利世，如果接近的食尸鬼是杰森的话，用尾赫克制他的鳞赫也能够取胜，当然，在他变身赫者之前……一定要瞬杀！

　　“就算如此，他变成赫者也不一定是我的对手。”灰天得意洋洋地笑了笑，平静地走了过去，并低头看着面前伤痕累累、浑身都是淤血的神代利世。

　　“好像打得太重了，不过食尸鬼的话会很快恢复。”

　　“咳咳……”利世四肢贴在地上，抬头瞪着眼睛，望着灰天可恶的脸啊，不敢相信这个小弟弟的实力能够在这样几回合内打倒她，心中满是憎恨。

　　灰天眉头一高一低，也不怎么理睬利世的神态，转过头看了看对面地上躺着的男子，两三步便走了过去。灰天将大拇指伸到嘴里，怪异地一笑，半蹲下来，像贼一样从他的身上搜罗出了他的钱包和身份证。

　　“……树上平一？名字真变扭啊。”灰天拿着搜罗出来的身份证和钱包，表情有些不高兴，连声抱怨道，“也就一万日元，相当于五百人民币呢。”

　　“啧啧……住址都在这儿啊。”灰天拿着他家的地址，坦然说道，“我还是送他回家吧，要不然让他躺在这里，恐怕其他的食尸鬼会盯上他……”

　　灰天说罢，无奈地转头望向地上匍匐爬行的神代利世，她要是在这儿，精神还这么好，呢么剧情就还没有开始咯，金木更是没有变成食尸鬼……这里是二十区还是十一区，甚至是利世好早之前的六区？为了解开这个疑问，灰天对她问道：

　　“利世大姐姐，这是几区啊？”

　　“咳咳……你这小鬼……连这几区都不……知道。”利世半跪着，用手抚摸着受伤的部位，说道：“十一区啊。”

　　“哦，呢我带他走了。”灰天一手扛着男子，一手提着他的钱包，走在幽深的小道上。

　　“今天来了个这么强的抢食的……算我倒霉……就让给你好了……”利世扶着地站了起来，伤害太重以致于鳞赫的属性力都没有恢复。

　　“我不是来抢食的啊，我是救他的。”灰天撂下一句话，神代利世对这句话心存巨大的疑虑，灰天便走了几十米，突然停住，他感觉到另外的食尸鬼就在附近，停了下来，对后面的神代利世说：

　　“有其他的食尸鬼在靠近你知道吗？”

　　“啥？”神代利世左右张望。

　　“来了。”

　　就在另一头，一个穿着黑衣服的中年食尸鬼男人，皮肤古铜色，他看见神代利世被伤成这样，怒气冲冲地朝灰天冲来。

　　“不是杰森？呢好打多了。”灰天根本不用尾赫，一手抱着那个叫树上平一的人类男子，一拳将那食尸鬼打飞出去几十米。

　　“是万丈数一吧。”灰天看着那食尸鬼的样子，如此痴迷于神代利世的，也只有他，万丈数一……

　　“神代小姐，放心我会保护你！”万丈数一勉强能站起来，又朝着灰天挥拳冲了过来，灰天侧身一闪就避开了他的攻击，伸出脚就绊倒了万丈。

　　“啊啊！”万丈数一随着声音倒在地上。

　　“好了，我不陪你们玩了，我先闪~”灰天驮着人类男子便跑离了工地。

　　灰天沿着街道，找到男子住所的地址，用钥匙开了房门，将他扶到了床上，还处于昏厥状态。

　　“总算让我知道了，这是十一区呐。”灰天离开了那个人类男子的住所，离开时没有忘记关门，同时留了一张纸条‘不要再和神代利世交往’，我也只能做到这样，因为我不能杀了神代利世，如果没有神代利世，金木怎么可能变成食尸鬼，怎么可能遇上古董，剧情怎么开始？

　　“找个旅馆住下吧。”灰天一蹦一跳像小孩子一样，沿着小路找到了一家旅馆，他就选定是这家旅馆，因为让他感到惊诧的是旅馆里竟然也有食尸鬼的气息。

　　小资料：

　　姓名：神代利世

　　代号：大食，暴食者

　　等级：s级

　　赫子：鳞赫（4根）
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四章 我想要面具
因为灰天今天真是累了，出了个三千日元买了个普通房间便呼噜噜地睡了，也没管旅馆里的食尸鬼。

　　这里也不能说是旅馆，应该是小型的酒店，虽然不比大酒店豪华，但这里很宽敞，一楼有许多白布盖着的位子，显得有浓浓的西餐风味，有好几层呢，上面的楼层基本是给远途的旅客用来住的。

　　第二天早晨，火红的太阳散发出的光线透过纱窗，进了房间里，射到了灰天的脸上，暖暖的，舒适的，灰天便起床，打了个哈欠，伸了一个懒腰，穿好了昨天买的黑灰色大风衣，值得庆幸的有一点就是在昨天与利世的战斗中，这件风衣没有任何损伤，今天的天气很适合散步。

　　想想自己不费力便可以击倒神代利世，看来自己s级的时候还要往上多一个+哦，就像暴走的白发金木的等级。灰天露出了阳光的笑容，他蹦哒着下了楼，发现了一个金发女店员在给楼下的几个人点餐。

　　“这是……”灰天走在楼梯上，盯着女店员看，一动不动，闻到了食尸鬼的气息，看着她的面容，好像在哪见过……

　　“好像……是，对对对，是西尾锦他姐！？”灰天急速地下了楼，坐到位子上点早餐。

　　有一个黑发女店员来灰天跟前，微笑着将早晨菜单递了过去，可灰天很不乐意，愣是将这个黑发女店员赶了回去，偏要西尾锦他姐来。

　　西尾锦姐姐有些奇怪，便径直走了过来。

　　似乎她没有发现灰天是食尸鬼呢，或者说灰天是特意隐藏了食尸鬼的气息！

　　对，灰天有这个能力，他能够自如得增加或者减少食尸鬼的气息，因为普通食尸鬼不像他呢样有超灵敏的嗅觉以及超强的感知力，隔着好远都能辨别出食尸鬼，所以灰天几乎能够100%伪装成人类，并且很多食尸鬼的感知力特别差，只能通过赫眼来辨别同类……所以稍微减少一点儿食尸鬼的气息就足以了。

　　“小弟弟你好，你需要什么早晨呢？有牛奶和橙汁哦。”西尾锦姐姐就像哄小孩一样……本来就是哄小孩嘛……

　　“我要……我要一瓶可乐！”灰天穿越之前最喜欢喝可乐了，但他明白现在的他喝不了可乐，但是要装成人类总要点餐的吧。

　　说罢西尾锦姐姐给灰天拿了一大瓶可乐，灰天交完钱，便凝视着可乐，嘴角划过诡异的弧线，想捉弄一下她。

　　“嘿嘿，那个姐姐，这瓶可乐好像不怎么好喝，你给我喝一口，我才能放心喝啊，不然我就不喝，觉得这个有问题，去投诉你们酒店！”

　　“啊……这……”西尾姐姐停顿了一会儿，在沉思着什么，是不是自己被发现了。

　　“嘻嘻嘻嘻……”灰天背地里一脸坏笑，快喝啊，怎么不喝了？

　　“哦……”西尾锦姐姐转身拿了一个纸杯子，可灰天说一定要大杯的，所以就拿了最大号的，足有十几厘米长的纸杯子，倒了慢慢三分之一的可乐，她嘟着嘴，一口气喝了下去，她的表情出卖了她，分明是在喝苦药。

　　“哈哈哈，姐姐叫什么名字啊，我问一下！”灰天看着西尾锦姐姐苦逼的样子，笑着说道。

　　“西尾玲……”显然是喝了‘苦药’，嘴巴有些刺啦的感觉。

　　“呵哈，西尾小姐，我记住你咯！”灰天带有童稚地声音回答道。

　　“呵……呵呵。”西尾玲附和着苦笑了一阵。

　　灰天穿好了风衣，带着一瓶可乐离开了酒店，白天的温度还是不错的，街道上人来人往，看来这些人晚上不敢出来，怕食尸鬼，认为食尸鬼都晚上出来行动的啊。

　　“太天真了吧你们认为你们身边就没有食尸鬼了吗？食尸鬼白天都不出来吗？逗比啊！”灰天讥笑、讽刺着这群无知的人类。

　　“唉，都不知道要干什么好了，来到这个世界无聊的第二天……”灰天穿过人群，回到了昨晚的呢个工地，利世已经不在了啊，这么久，当然早就走了咯，可是留下了累累的血迹，引来了警察的注意，而警察确证了这是食尸鬼的血液，叫来了白鸠（食尸鬼搜查官）来到这里，现在这个地方已经被包围了。

　　“唉……流下了这么多血。”灰天又打了一个阿秋，然后怀里揣着money，在街道上挥手表示要打车。

　　灰天看到这么多搜查官，灵光一闪，想要去第四区找呗买个面具。

　　不过一会儿，一辆出租车快速行驶过来，灰天嗅到了食尸鬼的气息，以及寻找猎物的眼神，这个司机是食尸鬼！？

　　“呵呵……司机，我要去四区。”灰天上了这两出租车，坐到了后排，同样隐藏了食尸鬼的气息让这家伙以为自己是人类，这样很有意思哦……

　　“看来这次出租车不用交钱了……”灰天目光松懈地盯着前面的司机，心里想着，自己是有原则的人，如果他不袭击我，我就不‘打劫’他……

　　结果，出租车开到了荒郊野地，司机露出了赫眼和獠牙，准备攻击灰天，然后……车内的血迹溅到了车窗上，里面发出了惨叫声和**声。

　　车内。

　　“别……别杀我！”司机被打得头破血流，仰卧在前排的座位上，灰天双手沾满了司机的血液，他用舌头将血液舔尽，说道：

　　“喂，大叔，你还有力气开车吧，我说了，去四区。”灰天嘟着小嘴，不屑地看着面目全非的司机。

　　“好……”司机吐了几口淤血，缓缓地坐了起来，浑身颤抖着开车，快速前往第四区，当然，这趟不用付费了哦。

　　过了几个小时，灰天都有些困倦了，司机更是……伤痕累累还要逼着开这么久的车……自作孽啊。

　　到了四区，这里也是人山人海啊，四区可是最危险的地区之一啊，人还有这么多，这些无知的人类，每天晚上同类死去都不知道啊……还在呢里安心的生活着。

　　“好了，去找呗吧。”灰天很聪明，走进小胡同，隐藏住了食尸鬼的气息，便从两三个‘好心’的食尸鬼口中套得了面具店的位置。

　　来到呗的面具店，这个面具店在食尸鬼界很出名，在一个恐怖的小屋子里，墙上贴满了青面獠牙的面具，黑白相间的地板走起来很不适应，走进了一点儿，看见一个扎着小马尾辫的男人，就像中国古代的男子扎的头发，穿着一身黑，内衣似乎是红色，看起来是一个恐怖的家伙。

　　“这就是ss级食尸鬼，四区的霸主，呗了吧。”灰天打量着面前的这个呗先生，果然很恐怖的样子：“是鳞赫，被我克，ss级，似乎是ss-，似乎还要低一点儿，勉强算ss吧，实战起来就一s+，和我同级，我尾赫克制他，嗯，足够可以打败他了。”

　　“……怎么就想到打了，我来是想要个面具而已。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五章 制作面具
“欢迎光临，客人。”呗用清脆地口声说道。

　　这个面具店在地下室，阳光不会渗透进来，阴森森的，加上这些盯着你看的诡异面具，叫人有一种不祥的预感，就像在鬼屋一样，呗给人的感觉就是一只僵尸在你面前张牙舞爪。

　　“……呗先生，你好，我想做一个面具。”灰天对着长相真的活像一只僵尸的呗，有些紧张，但彬彬有礼地问候道。

　　从前世的记忆里，呗是很和蔼可亲的，虽然见到了真人，比漫画里还恐怖啊……但也应该是很亲切和蔼的吧。

　　“哦？”呗惊诧地望着面前的小朋友，似乎是人类啊……，透出人类的气味，似乎带有一丝丝血腥味，但是，人类怎么会来这个店呢？带有食尸鬼血的味道，是白鸠？不像……总之总算来了个人类客人，我很开心！

　　“哦，呗先生，我明白了，你等一下！”灰天握紧了拳头，将隐藏的食尸鬼气释放出来，呗也感受到了，眼珠子一转，非常得奇怪啊。

　　灰天望着呗茫然的眼神，再次露出了赫眼，大声说道：

　　“我真的是食尸鬼啊，你不要怀疑我是人类，我是来买面具的。”稍微有些紧张，这是难免的事情。

　　“我想的是你很奇怪哦。”呗有些高兴地说，“呵，你能随意改变自身食尸鬼的气息……你是来做面具的呀，我是hysyartmaskstudio的首席设计师，兼店长，无论是什么样的面具，都可以做出让客人满意的作品哦。”

　　“是啊，呗先生，要不是你这么出名，我怎么会来这种危险的地方做面具呢？”灰天附和着笑道。

　　“哈哈，来，过来坐着。”呗无表情地往内屋张望了一下，说着指了指一个板凳，然后去内屋拿了用来测量的尺子和纸笔，二话不说就开始对灰天的脸型量了起来。

　　“你的身上为什么会沾有食尸鬼的血迹？”呗在测量的过程中发现在灰天的衣服上都沾有大大小小不一的血迹，这味道，能够断定是食尸鬼而不是人类的。

　　“呗先生你也知道，我将自己的食尸鬼气息隐藏，其他食尸鬼就认为我是人类，所以就袭击我，我出于自卫，就……”灰天微笑着津津有味地对呗述说着。

　　“你有对什么过敏吗？”呗将测量的数值记了下来，接着问道。

　　“没有，都不过敏。”灰天微笑着回答道，呗就动笔记了下来。

　　“喜欢橡胶还是金属的面具？”呗接着问。

　　“橡胶吧，金属太笨重了，而且金属的味道不好闻。”灰天坦然道。

　　“那么喜欢全罩，还是半罩？”呗接着问。

　　“全罩！”灰天斩钉截铁地喊道，虽然觉得金木那个半罩面具很酷，但是灰天有自己的主意。

　　“客人有什么喜欢的东西，或者颜色？黑色衣服的话，是白色再还是加上黑色，感觉配上黑色比较好。”

　　“暗紫色，要猫咪形状的！”灰天咧着牙笑道。

　　“猫……？”呗惊奇地问道。

　　灰天前世可是最喜欢猫的了，在小区喂过几十只猫咪，它们实在是可爱极了。

　　“动物类型的面具首次有人要猫的呢……刚刚还有个要兔子面具的。”呗叹了一口气，说：“戴动物面具的人很少，因为觉得动物面具太滑稽了。”

　　“我不在乎啊，喵~”灰天附和着叫一声，“记得做的可爱一点，就像拉摩斯一样！”

　　“拉摩斯？”呗说道。

　　“赛尔号里的猫猫精灵，很可爱啊！”灰天便在纸上画出了拉摩斯的样子。

　　“你画的真好，有绘画天赋，但是赛尔号是什么……我完全不知道。”呗无表情地说道。

　　“额……”不小心把自己前世爱玩的中国游戏说出来了，在这个世界似乎没有吧，这个世界的娱乐游戏相对少，因为许多科学家都全心投入对抗食尸鬼，没空开发呢么多娱乐游戏，当然也有……只是相对于我的那个世界少。

　　“嗯……要点心吗？”呗说着一手拿出了一个人类的眼球。

　　“额……”灰天一看就作呕，推脱道：“我不饿。”

　　话说从昨天到现在一直都没有饥饿的感觉，唉，如果要是真的有了饿的感觉，自己，会吃人吗……

　　“好了，客人，大概三天能够完成。”呗说道。

　　“好啊，三天之后我来取！”灰天恭敬地说道。

　　“对了，你是从其他区来的吧。”呗望着灰天那松散的样子。

　　灰天转过身子，点了点头，说：“我是从十一区来的。”

　　“哦，你在四区住要小心一点儿，这里流行同类相食。”呗提醒道。

　　“……”灰天沉默了一会儿，在漫画里确实，呗说过在四区，晚上，可能会看到同类相食的精彩画面。

　　“竟然我来了这里就要拯救这里的人和食尸鬼。”灰天下决心，离开了面具店。

　　“呵呵，真是一个有梦想的少年啊……”

　　现在已经是黄昏时分，许多人类都在吃午餐，自己依然提着早晨的可乐，漫步在四区中。

　　又闻到了食尸鬼的味道，在这边！

　　灰天已经无聊透顶，闻到了食尸鬼的气息，就随着气息来到了一个停车场里。

　　“战斗？”灰天听到了骨头碰撞在一起的响声，走近一看，一个蓝黑色头发的少女挥动着羽赫与三四的穿着绿服饰的尾赫男青年战斗，看见赫子就知道，他们都是食尸鬼。

　　“是要同类相食？”灰天躲在一辆红色汽车的后面，偷偷观战，这一看，他惊讶了。

　　“是……雾岛董香？”灰天凝视着那个少女，十六七岁，穿着蓝色衬衫，可爱迷人的小脸蛋，真的是雾岛董香，想到呗先生说了‘刚刚有个来要兔子面具的’果然是雾岛董香啊。

　　“她的实力目测是a级，因为董香的实力就是a级的，漫画非要说成s级，现在可能还要在弱一点儿……这几个男的都是b级b+级的，虽然尾赫被羽赫克制，但是1v4有些不妙啊，很危险，我来救你了！”

　　说罢灰天一个箭步冲了上去，放出自己的尾赫对着四个男青年横扫，一下就将他们击倒在地。

　　“！？你是！”董香苦战四个男子，就在一瞬间，四个男子被灰天秒败，有点难以置信。

　　一个s+级重伤4个b级很容易的吧，灰天站在董香的面前笑嘻嘻地看着她。

　　小资料：

　　姓名：呗

　　代号：无面

　　等级：ss-级

　　赫子：鳞赫
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六章 去找杰森吧
“哇咔咔，我的名字叫安久灰天，我看你打不过他们就来援助你咯。”灰天摆出小正太的稚气脸蛋。

　　董香打量了一下面前这个小正太，叹了一口气，一甩头，就要离开，还撂下一句话：

　　“不用你出手我自己就能解决那四个家伙，并且被年龄比自己小的男孩救，我很不好意思……”

　　“哦哒哒，不是暴力女嘛，还不好意思。”灰天望着董香远去的背影，打了一个哈欠，转眼向四个被自己重伤了的食尸鬼看去，径直走了上前，将他们几个的财务搜罗一空。

　　“嗯，五万日元，装进我的钱包！”灰天将‘劫’来的日元放进黑色的小皮包里，唉唉唉，这个包是昨天晚上那个人类男子的吧……

　　“嘻嘻嘻，我就是这么还‘打劫’，没钱怎么活啊。”灰天依然拎着他的可乐，走出了停车场，向几个重伤不起的食尸鬼抛了个‘媚眼’，幸灾乐祸地说：“你们这群同类都相食的家伙，竟然想吃董香，受了这么重的伤肯定长时间动不了，呢你们就在这里自生自灭吧……期待别来白鸠哦。”

　　灰天回到了人来人往的大街上，还有三天才可以领到面具啊，这几天我要干什么呢，自己还是回十一区吧，不，去十三区看看吧！

　　“去找杰森玩玩儿吧！虽然不一定能找到。”灰天吃着手指头说道。

　　便打出租车到了十三区，这次是付费的，因为司机是个人类，自己总不好对弱小的人类‘打劫’吧。

　　在十三区的街道上，稀疏的人群来来往往，都是结伴而行，是出于对食尸鬼的恐惧吧，自从杰森在十三区称王称霸之后，食尸鬼更加嚣张了，食人事件比往年多了一倍，白鸠也很重视，大量白鸠来十三区追捕杰森。

　　因为天气真的很冷，大衣也不保暖，灰天在衣装店买了一件长裤和长袖衣。

　　走出服装店，灰天发现前方有几个白鸠，他立刻阴着脸跑开，不让白鸠发现。闻到附近有食尸鬼的味道，感觉到这两个白鸠是为他们而来的，不是冲着自己，也没必要冲自己，自己只是初至十三区……

　　说过了，灰天无法忍受无辜的人在他的眼皮底下死去，即使受害的是食尸鬼，要是是像笛口母女呢样的食尸鬼呢？我必须棒他们一把，但是又不忍心杀死白鸠……怎么办呢。

　　灰天沉思着，路过了一个玩具店，便欢喜地进了里面，买了一个自己认为非常中意的紫色朔料猫面具，因为是朔料做的很容易破，所以他很小心地带着。有了面具，放跑白鸠就不用担心被看清长相，自己有麻烦了，追着食尸鬼的气味，跟在白鸠的身后。

　　两个年轻的白鸠将一个十七八岁、有着乌黑长发的女性食尸鬼围住，一个黑头散发，一个鸡冠头，组合起来很搞笑，他们的手中都持有能够杀死食尸鬼的武器——库因克，好像逼问这些什么‘杰森在哪里？’，灰天一跃而出，跳到了白鸠的面前，将女性食尸鬼挡在身后。

　　“哦？又来一个垃圾？”鸡冠头满脸不屑地说道。

　　“呵呵，谁是垃圾一会儿见分晓。”灰天摸着下巴笑道。

　　“西野上等，让我来对付他！”黑发白鸠挥舞着一杆长枪冲到灰天身旁，灰天叹息一声，便在一瞬间飞出一脚将黑发白鸠踢飞了出去，这时，鸡冠头白鸠眉头紧锁，他的同伴实力他自己清楚，能一击踢飞他，这只食尸鬼等级至少是s级的。

　　“去死吧垃圾！”鸡冠头挥动一根哭丧棒，朝着灰天击去，灰天下意识地一闪而过，就在错身的一刹那飞出一拳将鸡冠头打趴下，这一击，使鸡冠头浑身都不能动弹，吐出几口淤血。

　　“好了，你没事了。”灰天隔着猫咪面具，望着身后的女食尸鬼。

　　“谢……谢谢。”这个女性食尸鬼显然神经还没有放松，浑身颤抖着瘫坐在地上。

　　“糟糕，你被这两个搜查官看到脸了。”灰天发现这个女性食尸鬼没有戴面具，沉思着，转头看向两个被自己打得奄奄一息的搜查官。

　　“要……杀他们吗……”

　　被看到了脸，要是让他们两个回去，这个女性食尸鬼就危险了，食尸鬼在被看到长相之后，ccg便会在人口列表什么的里面查找，并追踪，最后抹杀……

　　“……要是放他们回去，这个女食尸鬼就危险了，我也是……食尸鬼，我们是同类，应该互相保护，可是，我也不想杀人啊……”灰天闷头看向两个在地上挣扎着爬行的白鸠。

　　“杀人，还是保护同类？”

　　“有办法了，只要弄吓他们的眼睛，将双手卸下，就不能够指认出这个女性食尸鬼了，就这么做。”但是灰天还是有些胆怯，摇摇头说：“这么做，和死了有什么分别！我既想保护人类，也想保护食尸鬼啊！”

　　“你们两个，答应我，不知认出这个女的是食尸鬼，并以后不找她麻烦，我就放了你们。”灰天对两个白鸠说道。

　　“放……放了我们……”黑发白鸠在血泊中抽搐着。

　　灰天揉了揉手，盯着两人说道：

　　“是的，只要你们发誓，以后不会去找这个女的的麻烦，我就放过你们，但是如果你们食言，就算在天涯海角我也会把你抽经扒皮，明白吗。”

　　“我们不会再去找这个女食尸鬼的麻烦……”两个白鸠齐声答道。

　　“这样就好了喵！”灰天转身扶起女性食尸鬼，说道：

　　“小姐姐，以后你可以放心了。”灰天微笑着对女性食尸鬼说道。

　　“谢谢你。”女性食尸鬼有些害羞地看着面前比自己小好几岁的‘英雄’。

　　“小姐姐你能告诉我，杰森在哪里吗？”灰天坦然说道。

　　“你也问这个？……杰森今天似乎要和一个食尸鬼开战，听说动用了许多‘兵力’。”女食尸鬼低沉着头说道。

　　“在哪里？”灰天笑嘻嘻地问道，而女食尸鬼瞪了一眼两个白鸠。

　　“这个好办。”灰天从地上捡起两颗石子将两人扔晕过去，然后跟着女食尸鬼走了。

　　过了一会儿，两个白鸠被同事发现，带回来十三区支部，这时，他们也醒了过来。

　　“你们怎么了，你们两个一向是最出色的小组，怎么会晕倒在小胡同里，还有战斗的痕迹，你们倒地怎么了！”一个像上司一样的男人问道。

　　“报告……十三区发现除杰森之外的s级食尸鬼！”鸡冠头迫切地喊道。

　　小资料：

　　姓名：太守八云

　　代号：杰森，壁虎

　　等级：s+

　　赫子：鳞赫
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第七章 杰森与凌人
已经下午了，天空被纱布罩住，灰色的气体弥漫在空气中，在一个废弃的大型工厂里，杰森带着十三区食尸鬼精英在这里等候着，等着一个人的到来。

　　“哦呵，来了……”

　　一个十六七岁的黑发少年缓缓从工厂门开走了进来，对其他食尸鬼满不在乎，穿过十三区食尸鬼精锐部队，站到杰森的面前，满面不屑地看着杰森。

　　杰森比这个黑发少年高上许多，强壮许多，可是还是有些儿畏惧着这个黑发的少年，掰起了手指，响起了‘咔咔’地声音，面目狰狞地说道：

　　“你就是雾岛凌人啊，，树要我让你加入组织哦。”

　　原来这个黑发少年就是雾岛董香的弟弟——雾岛凌人，他的实力可是比董香可要强上许多的呢。

　　“尽管，看上去年轻的跟一个吃奶的孩子一样，但总不会一下子就死掉了吧……呵呵呵。”

　　“呢……就把你打个半死好了！”杰森嚣张地接着说道。

　　他的体内的杀意不断扩撒，灰蒙蒙的天空中响起了闷雷，肌肉不断膨胀着，脸上青筋浮起。

　　“哼，你这家伙，真是说了大话呢。”凌人狂傲地大笑道。

　　“不自量力。”杰森甩动着肥胖的身体，发出猛虎般的嘶吼声，两条紫红的鳞赫从身后长出，像一辆火车一样行驶过来，直击雾岛凌人的腹部，可凌人却不以为然，扭了下脖子，羽赫像瓦斯喷射一样长出，一跃便‘飞’了几十米，与杰森保持相当一段距离。

　　“怎么？不敢近战？”杰森狂傲地说道。

　　“近战？老子近战可是最强的！”凌人说着一跃就跃到了杰森的面前，拳打脚踢，你来我往，不分上下。

　　这时，灰天跟着女食尸鬼到了工厂的外围。

　　“就在这个工厂的里面，听，已经开始打起来了。”女食尸鬼指着这个工厂的大门说道，“恕我不能进去了。”

　　“可以可以，小姐姐能告诉我在这里就已经是很荣幸了，我自己进去好了。”说罢，灰天便一蹦一跳地跑进了工厂里，进到工厂中，便看到远处激战的太守八云（杰森真名）和雾岛凌人，因为记得漫画里他们的样子所以很快就辨认了出来。

　　“你是什么人？”杰森的手下，十三区的精锐的目光注视着灰天。

　　灰天笑嘻嘻地看着杰森与凌人的激战，轰轰烈烈的，天空电闪雷鸣，空气中充满了死神的气息，便兴奋地说道：

　　“我是来观战的，不允许吗？”

　　“兄弟们，宰了他！”大概几十名a、b级的食尸鬼都向灰天冲了过来，灰天放出尾赫，吃着手指头，与他们展开激战，不过一会儿便将他们全部打趴下了，放声大笑道：

　　“哇哈哈，我发现我的格斗技越来越精湛了！在前世学的呢些武术总算没白学啊。”

　　知道为什么灰天的格斗技这么厉害了吧……穿越前学过中华武术！

　　“唉！？”正在激烈对抗的杰森和凌人转头望向灰天，灰天脚下全都是被他打得满地乱爬的杰森的手下。

　　“你是谁，砸场子的？”杰森无表情地说道。

　　“不不不，我是向你挑战的。”灰天挥挥手笑道。

　　“向我挑战？哈哈哈，不要命的小鬼越来越多了！”杰森说罢转移攻击目标，挥动鳞赫直击灰天，灰天屏住呼吸，一闪而过，之后变想飞腿攻击，却被杰森一只手臂给挡了下来。

　　“好硬。”灰天的脚打得非常疼痛，便挥动尾赫，尾赫带来巨大的压力将杰森的鳞赫整个破坏掉了，灰天怒喝一声，飞身肘击杰森腹部，将杰森击倒在地。

　　“可……可恶！”杰森抖动身体站了起来，似乎要开始赫者化了。

　　“……来吧！”灰天揉了揉手肘，静静地等待着杰森赫者化完成，看看杰森倒地有几斤几两，就在这时，杰森的衣服兜里电话铃声响起，杰森也不顾变身不变身，接通了电话，低声草草回答了几句话，至于是什么，灰天也不在乎，通话后杰森对灰天和凌人说：

　　“两个臭小鬼，我还有事，改天找你们玩！”杰森说罢也不管他被灰天打得奄奄一息的手下，仓皇地逃出了工厂。

　　“这次不算完胜啊，因为杰森刚刚与凌人大战消耗了体力，并且还没有变成半赫者呢……”灰天打了个哈欠说道。

　　同时，与杰森交战许久而力竭的凌人打算离开，灰天却叫住了他，说道：

　　“凌人君，你等一下。”

　　“怎么，小屁孩，想打架？”虽然凌人经过一场大战，战斗力不如平常，心知肚明不是面前的这个小孩儿的对手，但是还是逞强地说道。

　　“凌人君，你原不愿意和我干一番大事业？”灰天向凌人伸出了一只手。

　　“……大事业，你这个比我小的小屁孩能有什么大事业……”凌人手揣着兜，说道。

　　灰天双拳紧握，大声喊道：

　　“我的名字叫安久灰天，希望凌人哥哥能记住我，我想让这扭曲的世界恢复正常，食尸鬼能与人类和睦相处，如果你愿意和我成为伙伴，七天之后，晚上就去十一区的难波公园的难波湖的草丛边上与我碰面。”

　　“十一区的难波公园……我知道了，看我的心情吧。”凌人说罢一跃几十米，跳出了工厂。

　　“今天有事儿忙活了。”灰天眼神随意地望着脚下重伤得只能满地乱爬的杰森手下，考虑到这里发出了很多怪异的声音，一定会引来白鸠，要是他们不紧急撤离……必须将他们转移！

　　说着一手扛一个，将这些食尸鬼搬出了工厂，来来回回好多次，将工厂里的所有的食尸鬼都转移到了工厂的后山中。

　　“应该是很安全的，你们安心在这儿休息吧。”灰天朝着他们笑了笑，也就离开了此地，打车回到了十一区。

　　回到十一区，灰天精神抖擞地走在大道上，因为漫画中西尾锦的姐姐会被出卖，被白鸠追杀，死去，西尾锦会很伤心，所以一定要在那个酒店里一直保护她。

　　“嗯……一定要拯救西尾姐弟！”

　　小资料：

　　姓名：雾岛凌人

　　代号：黑兔

　　等级：s级

　　赫子：羽赫
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第八章 十一区会议
第二天早晨，灰天赖在床上美滋滋地睡觉，阳光透过窗户照在他的身上，微风将窗帘吹散，凉风刺入了他的骨子里。

　　“哎呀……该死的太阳，没法好好睡觉了。”灰天翻了个身，一不小心就掉下了床。

　　“哇哦，这食尸鬼体质真强，从床上摔下来一点感觉都没有。”灰天在地板上滚动着，很好玩儿的样子呢。

　　灰天一边穿衣服一边嘟着嘴囔囔道：“唉……这样每天都睡在酒店，不是个办法，我在这个世界总要有个家吧……”

　　他推开房门，走了出去，像猫一样的步伐，静悄悄地下了楼，来到一楼吃早晨。

　　“小朋友，你今天早上又想吃什么……？”西尾玲有气无力地走了过来。

　　“西尾姐姐，你今天怎么没有精神啊？”灰天手肘靠在桌上，笑着问道。

　　“……”西尾玲选择了沉默，不过即使这样，灰天也知道是因为什么，就是因为昨天喝了呢么多可乐，喝坏肚子了，看样子拉了一晚上的肚子。

　　说到这里，我的可乐呢？对了，想起来了，是打车的时候落在车上了啊……

　　“我要菠萝面包！”灰天举手对西尾玲说道。

　　“好……”西尾玲去里屋拿了一份菠萝面包，小心翼翼地递给了灰天，然后转身就逃之夭夭了。

　　“是爬我再让她吃吧，真是小气啊。”灰天手抓着菠萝面包，这时肚子已经有些饿了，他就豁出去咬了一口，发现酥松可口，又咬下了第二口，咀嚼咀嚼……真好吃啊！

　　“奇迹啊，我可以吃这个！”灰天心中一振，欢喜了起来，对柜台大喊：“再来一瓶可乐！”

　　“……好。”柜台的西尾玲接到指令，然后又拿了一瓶可乐给灰天，灰天一口气喝了个干干净净，一滴都不剩，自己从前天夜里到现在就没喝过一滴水啊，这回可爽爆了，最最让他欢喜的是：他可以食用人类食物！

　　“太棒了！”分分钟，灰天又将面包吃得渣都不剩，然后满心欢喜地走出酒店。

　　灰天在人海中‘遨游’着，感觉自己变回了人类一样，能吃人类的食物啊！与人类不同的仅仅是这强大的力量和赫眼赫子而已！只要隐藏这些，自己就足以成为、变回一个堂堂正正的人类！

　　灰天今天决定前往六区看望一下那里的安久姐妹，毕竟自己的姓就是她们的啊。

　　便站在路口，却没有一辆车来，嘟着小嘴说道：“今天出租车怎么这么少……”

　　突然，灰天闻到了一股浓密的食尸鬼味道，就在对面的楼里，在附近也发现了许多搜查官，他踱步跨过马路进入了那栋楼，闻着气息，找到了六楼，一个房间里……

　　“不要装傻，对于5号发生的事件……”一个沙哑的男声。

　　“你这个月都吃多少个人了？”

　　“谁知道倒地有多少人呢，光被发现的就有4人。”

　　“怎么看都是吃过头了吧！”

　　“都是因为你，连我们这边都难以行动了！”

　　“……神代……”

　　怎么这段话这么熟悉，似乎在争吵啊，神代？是神代利世吗？对对对，想起来了，漫画里有这个情节！十一区的领头食尸鬼在开会啊！

　　灰天靠在门背上偷听，似乎有些太近了，稍微用电而力气，不小心将门整个推开了，灰天尴尬地站在十一区食尸鬼会议室里，望着一个满脸伤疤的男人，他是阿拉秋吧，十一区食尸鬼的管理者，a级，鳞赫，可惜之后因为同伴被白鸠杀死，将罪责推卸到利世身上，带着两个b级的食尸鬼去杀利世，可惜不是利世的对手，死于利世之手。

　　真幸运啊，有我在这里，阿拉秋先生就不会死了！

　　神代利世看见灰天，冷汗直直地掉下来，说道：“你……你这个抢我食物的小鬼，怎么在这里。”

　　“什么叫抢，我叫救，我把那个男人从你手中救出了……但是看起来你好像在昨天又吃了。”灰天耸耸肩，对利世说道。

　　“可惜啊，呵呵，你从我手里救的呢个男人，他昨天已经被我吃了。”利世甩脸，冷哼一声。

　　“纳尼？呢个笨蛋，我留字条叫他远离你了！”灰天大吼道，那个笨蛋人类，自作孽，告诉他别和利世来往了，可是……

　　“……你是sb吗！？你认为你随便写个纸条他就信啊，哈哈哈，真是个笨小鬼，你还在吃奶吧。”利世笑道。

　　“唉……对耶，但我不喝奶了。”灰天痴笑着看着神代利世。

　　“咳咳……你们把我们当成空气了？你这小鬼是谁！？”阿拉秋咳嗽了两声，刷存在感，发话道。

　　“哦，阿拉秋先生，久仰大名，我是新来十一区的，请让我在这里居住下去。”灰天微笑地望着阿拉秋。

　　阿拉秋望着灰天，和蔼可亲地说道：

　　“又是新人啊，早，十一区的规则是：1.捕食案件每月只能一次，2.不能糟蹋别人的捕食场，3.每月都要交付在区费，4.捕食后不能留下捕食痕迹……你叫什么名字，我们会给你划分一片捕食场，只要你遵守十一区的规定，我们很欢迎你。”

　　“我叫安久灰天，我愿意遵守十一区规定在十一区生活。”灰天笑着说道。

　　“呢就没问题了，不过你真是有些不幸运，因为明日是交在区费的日子，你今天入住十一区，明天就要交费，可有真些难为你了。”

　　“没问题，钱不是问题，等会我就去抢银行。”灰天点头笑道。

　　“谁跟你说是交钱啊？”站在一边一直沉默的万丈数一用舌头舔了舔嘴唇，说道：“是人肉啊……”

　　“什么！？”灰天惊呼道。

　　“放心，不多，我们十一区可不是像八区呢样每月一个人呢，只要大概二十千克的人肉就可以，每月。”阿拉秋凝神着灰天，让灰天有种不祥的预感，接着说：“如果不交在区费的话，在十一区生活但不为大家服务，不为呢些‘十一区不能捕食人类的食尸鬼’提供人肉，呢么请你离开十一区。”

　　“……好吧，我会的，明天就要？”灰天沉着头说道。

　　“是的，不能延误，要是迟交就别怪我们把你驱逐出十一区了。”阿拉秋斩钉截铁地说道。

　　灰天眼珠子一转，自己不可能干杀人的事儿啊，顶多打打人啊，对了，利世！利世家里肯定有很多剩余的人肉！找她要！

　　会议结束后，灰天就一直跟着神代利世，而灰天身后跟着那个傻大个万丈数一，似乎是看着监狱的犯人一样，不让我伤害利世，把我想成什么人了啊，一路上利世也不吭声，一直到了利世的家。

　　“安久灰天，你一直跟到我家是什么意思？还要打架吗？上次只是我没吃饱，这次让你看看我真正的实力！”

　　“不是啊，不是，利世姐姐，我只是想向你借肉。”灰天挥挥手，恭敬地说道。

　　“借肉……！？在区费吗？你不会自己猎食吗？”利世冷冰冰地说道。

　　“我不想屠杀人类……”灰天尴尬地说道。

　　“呵，s级的食尸鬼，竟然不敢屠人？你可不是呢些无法捕食的d级食尸鬼！”利世冷笑道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第九章 十一区，我有家了
“利世姐姐，嘿嘿，你就分给我一点人肉吧。”灰天搓和着手，笑着说道。

　　“……好吧，其实是可以的，但是你必须答应我一个条件。”神代利世竖起一根手指头，神秘兮兮地说道。

　　“什么什么？”灰天很期待。

　　“就是你分到的捕食场，名以上是你的，但我可以在你这里捕食，明白了吗？就相当于把你的捕食场给我了。”利世摇了摇头说道，“还有，最重要的，在我吃饭的时候不要打扰我。”

　　“这么简单，绝对可以啊。”灰天吐了吐舌头，跟着利世上了楼，后面，沉默的万丈数一也死死地跟着。

　　到了神代利世的家里，哇塞……太恐怖了，阳台上挂着几十根人类的肠子，内屋中的包里装满了人类的肉，冰箱里，眼球和手指脚趾什么的都放在碟子里，让从没有见过这么恶心的东西的灰天直想吐，但还是忍了下来。

　　“难以想象你的邻居能忍受对于人类来说的恶臭……”灰天颤颤巍巍地说道。

　　“呵，反正我立刻十一区的时候会把邻居都吃得一干二净。”利世恐怖的眼光照到灰天的身上，灰天不禁直打哆嗦。

　　“你没看过这些美味东西吗？”利世问道。

　　“嗯……看了想吐。”灰天捂着嘴苦笑道。

　　“呵呵，我都不敢相信你是食尸鬼了，竟然说这些美味让你想吐。”利世讽刺道。

　　身后的万丈数一依然沉默着，灰天滴了滴冷汗，说道：“利世姐，你打算把哪块肉送给我？”

　　“你自己随便挑吧。”利世一屁股坐在床上，很随意地说道。

　　“哦，我打开你的包看一看。”灰天将利世的一个包打开，里面全是肠子手臂什么恶心的东西，还有被吃剩一半的人头，跳了好久才跳到三块手臂肌的肉，总算不像其他的呢么恶心。

　　“……小鬼，你倒地要挑多久……阿拉秋先生要我给你分配捕食场。”万丈数一的粗声在身后响起。

　　“哦，万丈先生，我知道，已经挑好了。”灰天拿了利世家的三块肉，还向利世讨了一个包来装肉，便跟着万丈去看捕食场去了。

　　下了楼，走在大街上，万丈满脸不屑，还对前天的事情记忆犹新，离开利世的家走了大概十几分钟，走进一条幽深的小胡同，万丈很不情愿地说道：“这条小胡同，到对面的停车场，都是你的捕食场。”

　　“我知道了。”灰天望了望，那个停车场还真大，这几条街也是曲折蜿蜒啊，这片区域都是自己的捕食场哦。

　　“去啊……总算有地盘了，虽然是让给了利世，但有片区域管理就算很不错的啦。”

　　“安久君，在你的捕食场你可以随意驱逐其他进入你捕食场捕食的食尸鬼，每个月捕食次数为一次，不能留下痕迹，如果出现了白鸠，你不能随意袭击他们……”

　　“行了，万丈君，你说的太多了，我耳朵都长茧子了，这些事儿我都明白。”灰天摸着后脑勺笑道。

　　“反正你的捕食场给了利世……不过这片地区都是你名义，所以你还有义务管理这片小区。”万丈冷酷地说道。

　　“知道了。”灰天不耐烦地说道。

　　“还有，这里，给你的房子已经准备好了。”万丈撇过头，冷哼一声。

　　“啥！？房子！”灰天兴奋地跳了起来，大喊：“你们提供房子？”

　　“当然，食尸鬼之间互相帮助是我们的方针，自然提供住处给新人。”万丈又开始沿着小胡同走了起来，不久后就出了胡同，走到了一间小楼前面，进入里面，走楼梯到了二楼，轻轻推开了205号房间。

　　灰天兴冲冲地跑了进去，有客厅，有卧室，有厕所，有阳台，客厅内，沙发电视和冰箱什么的都是崭新的，在卧室中一张小床舒适温暖，还有一个书柜立在旁边。

　　“我又有家了。”灰天心里异常激动，跳到床上，与被子打成一片，万丈瞪了一眼灰天，放下房门钥匙到客厅的餐桌上便离开了。

　　“嗯……现在我可以安心居住下去……”过了一会儿，灰天坐在卧室的书桌上，将装肉的包放在床边，打开电脑，在网上浏览着这个世界的主要信息，比如说各个区的情况什么的，但是危险食尸鬼被ccg给保密了，也查不到和自已一样s级的食尸鬼有多少，ss级食尸鬼有多少等等。

　　浏览了好几个小时，眼睛都疲劳了，为了能让眼睛放松下去，灰天决定去外面散散步，此时传来了敲门声，灰天连忙走过去打开门，一个满脸皱纹的人类老奶奶迎面走来，笑着说道：“这么久了，常常有人前来打扫，这个房间终于有人搬进来了啊，是个小朋友啊，我姓大家，你叫我栗山奶奶吧，孩子。”

　　“呵呵，老奶奶，我们今后就是邻居了。”灰天握着栗山奶奶的手笑道。

　　还有一个邻居奶奶啊，放心吧，栗山奶奶，今后我会保护你的……

　　与这个人类老奶奶聊了很久才散，已经晚上六点了，黑夜很快就笼罩了大地，现在是食尸鬼捕食人类的最佳时段。

　　“今晚又有多少人死……”灰天唉声叹气道，出了小楼，闲逛在大街上。

　　“我的捕食场，果然没闻到其他食尸鬼的气息啊……”

　　本来今天还想去看安久姐妹的呢，结果因为这次会议耽搁了，不过现在还想要去七区看看月山习开的那家食尸鬼餐厅，但是太远了，在网上查询一些黑色食尸鬼网站时，听说在十区也有一个食尸鬼餐厅。

　　“……虽然感觉很恶心，但是很想亲眼看一看食尸鬼餐厅。”

　　灰天便打车到了第十区，说真的，十区离十一区很近，在高速公路上不过半小时就到了，灰天同样走进十区食尸鬼的捕食场，隐藏了食尸鬼的气息，从几位‘友好’的朋友口中套出食尸鬼餐厅的位置，便动身前往了呢里，在之前，灰天感受到了附近大量人类活动，似乎是白鸠……

　　在一栋豪华的酒店中……这里便是食尸鬼餐厅了，灰天释放出了食尸鬼的气息，通过食尸鬼门卫的审核，进入了餐厅内堂，里面有许多食尸鬼来往，听告示说开餐时间在七点，还有几十分钟了啊，随着人流走，进入了就餐的位子。

　　这个餐位就像是在鸟巢看足球赛一样，这种看台样式的，中心为‘餐桌’地区，无辜的人类被送上来，由解体人**分给看台上的众食尸鬼……

　　灰天脑子里思索着些什么，想到刚刚的白鸠，好像有些小兴奋，目不转睛地盯着‘餐桌’上解体人出现。

　　见身边的食尸鬼都带着面具，正巧昨天买的朔料猫猫面具一直藏在衣服里面，便将它取了出来，戴在脸上，成功打成一片了。

　　时间到了，‘菜’上来了，三个无辜的人类被传送台从地下送了上来，一个解体人登场了。

　　听到解体人的名字时，灰天忍不住笑了起来，看来自己此次前来是正确的选择啊。

　　“今天的解体人是——什造！”

　　“哦哦！”

　　“呀呀！”

　　“哎呀！”

　　“喔喔！什造，把内脏都挖出来！”

　　“果然是玲屋什造啊。”灰天靠在自己的位子上，隔着猫面具打量着什造。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十章 食尸鬼餐厅的战斗
食尸鬼们的屠杀刚刚要开始，什造面无表情拿着大锯子，盯着这三个人看，眼神中充满了凄凉与寒意，三个人类互相抱在一起瑟瑟发抖，就在此时，几个门卫食尸鬼大大咧咧地闯了进来，惊慌失措地大喊道：

　　“不好了，不好了，白鸠（食尸鬼搜查官）来了！快跑了！”

　　众食尸鬼听到‘白鸠来了’这四个响亮的大字，顿时惊乱了，什造也不知为什么这些食尸鬼会这样‘疯狂’，五十多名食尸鬼纷纷在餐厅内逃窜着，可是餐厅出口只有一个，没有第二的出口，只能干等着白鸠进来，短短几分钟时间里，整个餐馆都乱了起来。

　　‘轰’地一声巨响，餐厅的大门被ccg的炸药炸开，烟雾弥漫到了餐厅的内部，几十个精锐的白鸠先锋冲了进来，手持机枪狙杀食尸鬼，这个餐厅变成了战场，充斥着无尽的硝烟。

　　这里要说明，白鸠这些枪内的子弹都是长时间在赫子榨成的汁液中浸泡的，其坚硬度高过普通食尸鬼的皮肤坚硬成功，能够迅速狙杀b级以下的食尸鬼。

　　枪声响起后，烟雾略微散去，二三十名食尸鬼中弹倒地不起，灰天看着同伴的尸体，于心不忍，似乎没有想到会这个样子，在漫画里看这章可没有死亡与血啊……剩下的二十多名食尸鬼因为无处可逃而准备孤注一掷，与白鸠对抗，灰天也不想被白鸠抓住，加入了他们对抗白鸠的队伍中，而什造却呆呆地站在原地一动不动，‘餐桌’上三名人类看到了生的希望，大喊：

　　“白鸠加油，杀光这些食尸鬼！”

　　“继续开火！但注意保护里面的人类！”

　　一个上司样得到白鸠命令道，那群白鸠先锋又架起枪朝食尸鬼们射击过去，灰天看着惨死的食尸鬼同伴，心中勃然大怒，尾赫瞬间发出，挡在众食尸鬼面前，将所有的子弹都反弹了回去，白鸠先锋队被自己的子弹击中，全部殉职。

　　“什么？我杀了人！”灰天瞬间收回尾赫，呆呆地站在原地，旁边一个中年白大褂食尸鬼对灰天竖起大拇指说：“小子你真行。”又转头向众食尸鬼喊道：“大家想要活命就跟白鸠拼了！”

　　“……他们要杀我，我才杀他们……”灰天反复念叨着这几句话，事到如今，也不管什么杀不杀了，灰天想开了，对方白鸠是要至自己于死地的，如果自己不杀他们，他们就会杀了自己……

　　“我今天要大开杀戒了！你们不要怪我！”灰天从食尸鬼群中向白鸠冲了出去，这比羽赫食尸鬼还要快的速度让全场所有人都惊讶，他浑身的食尸鬼的气爆发了出来，气势汹汹地压向白鸠们，有的白鸠都被吓尿了。

　　期中四个似乎是上等官职的白鸠也冲了出来，拿着各式各样的库因克与灰天战斗，灰天不以为然，使出灰红的尾赫将他们的库因克通通击碎，但在杀他们的时候有些犹豫，不忍痛下杀手（虽然说得时候是那样你们不要怪我啊什么的，但还是对杀人于心不忍），将他们四个放了回去。

　　白鸠阵营外，接收到了围剿战的最新情报，出现了一只猫面食尸鬼，为最大阻碍，为其死伤数百名白鸠，一个中年搜查官给上级通电话报告：

　　“不好了，出现一个神秘猫面食尸鬼【大猫】，造成我方重大伤亡！”

　　“你们能确定对方的食尸鬼等级吗？”

　　“这个【大猫】至少是……s级！”

　　“十区居然有s级食尸鬼！？这次围剿战驱逐等级最高部署只是a啊……”

　　“启动a级部署！与其抗衡，等待本部派遣援军！”

　　“是！a级部署全力对抗！【大猫】啊！”

　　数十名一等搜查官手持库因克从白鸠队伍中向灰天冲了过来，灰天发动尾赫将他们全部击退，血光飞溅，又一群白鸠倒下了，但灰天却没有彻底杀死他们。

　　“【大猫】，s级，准确说是s+级，尾赫！”那个中年搜查官受到专业人员分析的单子说道，“这个【大猫】从哪里冒出来的？和杰森是一个等级的啊，太恐怖。”

　　搜查官都想着s级食尸鬼-【壁虎】（杰森）的恐怖，一度袭击十三区分布，捕杀白鸠什么的，就像是死神一样，今天，又出了一个怪物啊……

　　“据说昨天它在十三区有所行动。”另一个搜查官严肃地说道。

　　“无论如何，也要驱逐【大猫】！”中年搜查官向部下们发布死命令。

　　其他的食尸鬼看着灰天如此拼命与搜查官战斗，他们也像虎狼一般冲向白鸠的队伍中，与他们展开激战，造成搜查官大量伤亡，渐渐白鸠竟然不敌食尸鬼了。

　　什造依然呆呆地站在呢里，凝视着眼前的三人，手中还拿着大锯子，三人吓得不敢乱动、不敢乱说话。

　　“不好！我们伤者太多，完全挡不住食尸鬼的狂袭啊！”一个年轻搜查官在战场外向上级报告。

　　“挡不住也要挡住！”上司搜查官怒喝道。

　　“【大猫】已经突出重围了！”几名搜查官大喊道，一个影子在灰蒙蒙的天空中闪现，像恶魔一样盯着下面的人类看，又迅速落了下来，冲入了白鸠的队伍中，灰天啊，真的一心要对抗白鸠吗？要知道你前世也是——人类！

　　“射击！”几百名搜查官举起枪支疯狂地射击，可是子弹完全对灰天没有作用，又用尾赫撂倒了许多搜查官，同样只是重伤，没有杀死。

　　“吼！”像猛虎一样怒吼，正如同【大猫】啊！尾赫甩出，将许多搜查官击上了天，在搜查官中杀出了一条血路，匆忙逃离了战场。

　　“s级食尸鬼【大猫】逃脱！”

　　“一定要追捕！”

　　灰天带着朔料猫的面具，以比羽赫还要快一倍的速度在深黑的街道上逃跑着，尾赫在身后一摆一摆，将许多建筑摧毁，街道上的人类看着面前这个怪物纷纷逃窜，灰天跑到车行道上，在各个车的顶上跳来跳去，引起了巨大的恐慌。

　　后面，几十辆白鸠警车马不停蹄地追逐着灰天，灰天顺势收起了沉重的尾赫，让自身轻了一大截，速度堪比闪电，比猎豹还要快上十分，从十区不到几分钟就逃回了十一区，甩开搜查官之后回到了家中，长舒一口气，今晚真是太惊险了……

　　念念不忘的是呢几十个被自己尾赫反弹死的搜查官先锋……第一次杀人，虽然是他们自作孽，非要开枪才会被自己的尾赫反弹死……但，还是因为我啊……

　　另一边，十区食尸鬼餐馆，除【大猫】外的所有食尸鬼捕杀完成，没有留下一个活口，同时发现了什造这个人类少年，将他带回了ccg十区支部。

　　本部的人已经来了，他们看着上百名与【大猫】战斗的伤员，他们也意识到，这个【大猫】似乎不喜爱屠杀，只是重伤了他们，在这次战斗中死去的白鸠也只是其他食尸鬼屠杀和几个被反弹死的先锋罢了。

　　“据十三区支部报告，昨天【大猫】曾在十三区待过，还袭击了搜查官，但也没有杀死搜查官，今天又在十区的食尸鬼餐馆……”一个黑色头发的中年丑陋男人，满面都是茧子和皱纹，表现得很不在乎伤员的样子，他就是特级搜查官——丸手斋，他接着说道：“宇井准特等，虽然十区、十三区不是你的管辖，但是你好像对这个【大猫】很感兴趣。”

　　“……是的，丸手特等，请让我负责驱逐【大猫】。”一个丸子头的黑发女搜查官面无表情地说道。

　　不爱杀人的s级食尸鬼？真厉害呢，我真想与他战斗一场啊……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十一章 等级分划
“腰酸背痛啊……”

　　早晨，灰天懒洋洋地躺在他的小床上，卷着厚厚的单被子，嘴里还念叨着什么，有些不安地望了望窗外，蔚蓝的天空中飞过几只鸟儿，其余就是像是爆炸一样的一朵朵大云，想着时光飞逝，不禁叹了一口气，歌颂人生的悲凉。

　　“唔啊，怎么能这么度过这日子呢？第一次在‘家’里睡……这是我的家啊，哈哈哈……”

　　说罢灰天便坐了起来，将光光的小脚伸出床单，他没有穿袜子，因为他觉得穿袜子很不舒服……刚伸出去，又因为外头太凉而缩了回去，又有了种种的困意，但是他把持住了自己的惰性，犀利地下了床，伸了个懒腰，踉踉跄跄地跑到卫生间刷牙洗脸，因为早上没事又不想出门，下午才去叫在区费，所以现在还是看看电视吧。

　　灰天坐在客厅的软沙发上，软软的，还很宽敞，坐的舒服得很，便用背贴着沙发表面，甚至躺了下去，用一只手的手肘撑着自己的身体，另一只手拿起遥控器，打开墙上挂着的液晶电视。

　　这电视可比前世自己家的呢台破烂老电视好多了……

　　“竟然有个食尸鬼频道，这个世界真是的。”灰天发现有一个19频道‘食尸鬼频道’，就幸喜若狂地点了进去，一部分因为是食尸鬼专区频道，又有一部分因为十九是他的幸运数字。

　　“是小食先生啊。”

　　电视中，一个老年秃顶的人类坐在椅子上讲解着食尸鬼……

　　“现在是食尸鬼专家采访时间，请问小食先生，昨天晚上发生的食尸鬼餐厅战斗，一个猫面食尸鬼逃了出来，为什么他会这么强，能冲过搜查官的重重阻挠呢？”一个中年，长着一颗志的女人问道，这不是漫画第一章的那个主持人，第一章的那个主持人显然是新的啊，连食尸鬼只能吃人都不知道。

　　昨天晚上，食尸鬼餐厅，说的是我吗？我已经这么出名了，肯定引起本部搜查官的注意了，看来以后要小心一点儿啊。

　　“这就要说到食尸鬼的等级分划问题了。”电视里，小食先生竖起一根手指头，津津有味地说道。

　　“等级分划？对对对，我很想听。”灰天有些兴奋了，最爱听这等级分划了，自己s级好像很厉害的样子，倒地对世界的威胁又是什么呢？

　　“首先是d级食尸鬼了，d级的食尸鬼属于弱体质食尸鬼或者未成年食尸鬼，和人类的能量差不了多少，但是皮肤还是很坚硬的，普通子弹能够也造成伤害，稍微强一点的人类都抓不到。”小食先生手指交叉，放在身前。

　　“强度和普通人类一样就是d级食尸鬼？天哪，呢sss级食尸鬼有多强啊！真不敢相信ccg与这么强大的敌人战斗……”主持人惊呼道。

　　“你先听我说完，c级的食尸鬼比大多数人类都要强，属于普通食尸鬼，普通子弹只能对它们少量效果，但人类用‘库因克’还是可以杀死他们的。”小食先生接着说道：

　　“b级食尸鬼的后背能够长出微型赫子，与一等二等搜查官抗衡，a级食尸鬼能够使用正常的赫子，让上等搜查官头痛，属于很危险的食尸鬼。”

　　“呢，s级的食尸鬼呢？”

　　“s级食尸鬼属于非常危险的食尸鬼，能够统领一大片地区，与准特，甚至特等搜查官抗衡。”

　　“天哪。”主持人惊呼道。

　　“ss级食尸鬼属于极度危险的食尸鬼，能与数名特等搜查官抗衡，甚至对付他们要发动围剿战，最后sss级的食尸鬼，属于第一驱逐对象，大概……只能发动讨伐战吧，除非ccg最强的搜查官……有马贵将……”

　　“好厉害啊……”主持人拿着话筒对小食先生说：“呢么平均对付这些等级食尸鬼，牺牲人数是……”

　　“不算被他们捕食的人，单单搜查官，d级一人，c级三人，b级五人，a级十人，s级五十人，ss级上百人，sss不计其数……”小食先生叹了一口气，估摸着数值说道。

　　“呢么每个等级的食尸鬼大约是……”主持人接着追问。

　　“整个日本大约有三、四万食尸鬼，d、c级很普遍，b级大概五六千人，a级有个五六百人，通常食尸鬼的强度很难突破a级，s级不过一百人，ss级不过十人，sss级目前所知的只有【独眼之袅】和【猫头鹰】……同时对同等级的食尸鬼也有更细的分划，比如那个食尸鬼餐厅战斗中的【大猫】，概括一下等级说是s级，详细等级是s+级，因为他的实力超过了s级又达不到ss-级，所以详细来说定位为s+。”

　　sss只有【独眼之袅】和【猫头鹰】啊，看来他们还不知道【袅】和【独眼之袅】其实是两个人，都是sss级哦，不过想得没错，我真的是s+级的，官方认证哦。

　　“好了不看了，我去交在区费吧。”说罢灰天兴冲冲地关掉了电视，拿起利世给的装肉的蓝色包出门了。

　　刚刚出门就遇到了回来的栗山奶奶，灰天向她问好，栗山奶奶却说：

　　“孩子，你的包怎么发出恶臭味啊……”

　　“哦，这些是垃圾啊，我准备去倒掉。”灰天笑着摸了摸后脑勺解释道。

　　正当栗山奶奶思虑的时候，灰天已经提着包包溜走了，虽然灰天已经忘记了十一区总部怎么走，但是他发现了许多同类也拎着大包小袋往一个方向走，便跟着人流走，很快就到了。

　　在旅馆前，管理者阿拉秋站在众多食尸鬼面前，将大家带到一个仓库中，将几个强壮的食尸鬼搬来几个箱子，让大家将自己交的‘在区费’倒入这些箱子里，灰天便学着前面的食尸鬼的样子，打开包，将里面的肉挑出来，直接扔了进去。

　　灰天便走出了仓库，站在一边的水池旁，看着眼前四百多人的长队伍，有些惊心，说道：

　　“十一区的食尸鬼这么多啊，至少有四百人，有男有女，有学生有教师，有老人有小孩儿。”灰天站在一边的柱子下面默念着。

　　“嘿！是新人啊！”几个比自己大几岁的食尸鬼男孩（大概十四十五岁的样子），围住了自己。

　　“你们想干什么？”灰天没有丝毫畏惧，几个d级的食尸鬼而已，不足为惧。

　　“你长得这搓样，我们看不惯，我们想要‘欺负新人’啊！”一个带头的男孩挥动拳头，灰天瞬时间伸出一只手制住了他，几个小弟看见老大被制住，连忙上前抽打灰天，灰天面带愠色，伸出尾赫，将几个小弟打飞出去，掉到仓库外的水池子里变成了落汤鸡。

　　“臭小鬼！”食尸鬼男孩老大说着用牙齿咬住灰天制住他的手，可是灰天的皮肤太硬，将他的牙咬崩了。

　　“哇啊啊！我的牙！”

　　“嘻嘻嘻，不自量力。”灰天将这个食尸鬼男孩提了起来，飞起一脚又将他踢进水池里，让他陪着自己的小弟们一起成落汤鸡，另一边，三个和自己年龄相仿的食尸鬼女孩交完‘在区费’走出来，看见了灰天暴虐几个男孩的样子，真帅，便走过来搭讪道：

　　“小弟弟，你几岁啊，这么厉害？”

　　“你是几级的啊？”

　　“s级，准确说是s+级。”灰天笑着答道。

　　“呵呵……”几个女孩认为灰天是太得意了，所以才这么吹牛，要知道s级的食尸鬼在日本不过一百个，要是s级的话说明他在四万食尸鬼中排行前一百，要是s+的话大概排在前五十吧，都不相信他。

　　“你们不信拉倒。”灰天撇过脸，满不在乎的样子，踢了踢腿，稍微活动了一下，眼光瞟着仓库走出来一批批交完费的食尸鬼，一阵微风拂过他的面庞，衣角内藏着的猫面具露出了一个小角，黄晕的天空与仓库外的枯黄色的草地映衬着，顿时让人有一种身处于凄凉之地的感觉。

　　当灰天心沉下来时，陶醉在这凄清之地的时候，一个穿着黄色花边毛线衣服，一头栗色的长发垂落到腰间，额前的刘海被顽皮的风儿拽起来，大概十五岁的女孩儿失落地走了出来，皱着眉头，目光涣散，让人感到更加忧伤了。

　　稚嫩的小脸蛋映衬着黄色朝阳的光辉，远远望去，就像是一个天使在向贫苦之人伸出援手，但是她现在的表情，有些儿萎靡不振，就像是盛开的花儿，突然……凋零了。

　　一个愣神，灰天从幻境中回到了现实当中，想要知道什么事情让这个花季少女如此这般，他的步速一会儿快一会儿又慢，此时少女已经停住，呆呆地望着他，他走上前，面朝着少女，说道：“小姐姐……你怎么这么没精打采？”

　　看着女孩儿的红扑扑的小脸蛋，似乎很有弹性，有几根栗色的发丝随着微风，贴到了她的脸上。

　　灰天的脸颊也不免有些红晕，怎么这么美啊？

　　“……对不起，让你注意到了，我被搜查官盯上了，可是阿拉秋先生却也不管我，我已经感到了危险。”女孩儿面无表情地说道，声音有些沙哑，面颊上有些水迹，是哭过吗？

　　被搜查官盯上就意味到危险，要是不小心被抓到是食尸鬼的证据就完蛋了。

　　每天都会有食尸鬼在搜查官手中丧命，阿拉秋这个家伙却贪生怕死不敢与搜查官产生冲突，十一区命丧白鸠之手的食尸鬼已经有几十人了。

　　“没关系，我去教训教训呢些搜查官。”灰天抱拳道，女孩儿露出了惊诧地表情。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十二章 西尾姐弟的悲剧
“好，我可以帮助你，但你叫什么名字。”灰天微笑着向求助的女食尸鬼伸出手，对这么美丽的女性伸出手？我呵呵了。

　　“我叫工藤恭子。”她也附和着笑着跟灰天握了握手，一片落叶被风带过了他们之间，沉默了一会儿，她便焦急地说：“请你一定要帮我杀掉几个跟踪我的搜查官啊，这一次我可是好不容易才甩掉他们的。”说着说着似乎又有几棵晶莹的泪珠落下。

　　工藤，这个姓为什么这么熟悉……对对对！名侦探柯南，工藤新一……但那和这里有什么关系嘛。

　　“我叫安久灰天，工藤小姐姐……虽然我很像帮你，我可不喜欢杀人的。”灰天有些为难了，面对美丽的女孩子，即使灰天十二岁的年龄对女性的好感比较低，但是也挡不住她的美貌……论实力，自己也不好拒绝，毕竟自己也是s+级的食尸鬼啊。

　　“……我向别人求助，大家都拒绝帮助我，都害怕白鸠，小弟弟我也不为难你，我这就去和呢两白鸠拼命！”恭子说着就转身准备离开，灰天用他强大的感知力稍微打量了一下恭子，她的实力应该是d级的弱食尸鬼，找到搜查官拼命也是死路一条，这么个美女死了太可惜了，他便跑过去，轻轻拍了拍恭子的肩膀，大喊道：“你不要自杀啊，以你d级食尸鬼的能力是打不过呢些白鸠的。”

　　“……呢还有什么办法呢。”恭子呜咽着说道，转眼又跟个泪人似的。

　　“好了，我帮你，但是我不会杀人的，人你自己杀。”灰天叹了一口气，表情无奈地说道，“杀人的人，总会被追杀的……”

　　“好啊，安久君。”

　　“唉……我还以为我说出名字的时候你不在意呢。”

　　“我很在意细节的哦。”

　　“呢好，我就叫你恭子酱呐，你说呢些盯着你的搜查官在哪吧！”

　　“你跟我来。”

　　灰天跟着恭子的脚步，在众食尸鬼惊奇地目光下离开仓库，过了几条街，在摩肩擦踵的人群中挤出一条小路，过了十多分钟，终于到了一栋小楼底下，墙面有些灰黄，并且上爬满了爬山虎，一看就是年久失修的小楼。

　　此时，恭子咬着牙，眼角的余光向对面的草从后一瞪，发现了白色的影子，时而静止，时而动换，很好玩儿呢！但是，他们确实是搜查官啊！似乎在说这些什么。

　　“嗯……”灰天竖起耳朵，却只能听到些毫毛，用手罩到耳朵边，全神贯注，认真地谛听着他们的对话。

　　“这个女人终于回来了，我们要一直盯着她饿得出去捕食，找到她是食尸鬼的证据——赫眼！”

　　“嗯，这次都没有找到证据，这都一个月了，她该去捕食了吧。”

　　“这段时间要死守她，刚刚就给她等丢了！哼……但还好应该不是去捕食，我能看出她憔悴得很，没有吃饱。”

　　“看，她找了一个小孩，恐怕马上就会去小胡同大吃一顿，这样的话我们就可以拍到她的赫眼，有充足的证据了！就可以正式缉捕她了！”

　　“嗯哼，我们搜查官的职责是保护人类，所以在她袭击呢男孩的一刹那就要过去制住她。”

　　“嗯。”

　　呵，真是一段幽趣的对话，我是猎物？别瞎说了，我也是捕食者好不好！看来要好好教训教训你们啊。

　　恭子闭目叹息一声，一道风卷着尘埃拂过她的脸庞，也不知道灰天听没听见，对他说：

　　“他们就是搜查官，因为有他们在这里，我都无法去捕食了。”

　　“这里人太多了，我假装成猎物，去小胡同，引他们过来，我ko他们。”灰天说道。

　　“好，真是好计划，但是不需要我的帮助吗？”恭子笑着，陪着灰天转过弯，灰天在此信誓旦旦地答道两个字“不用”，仿佛也给了恭子信心，径直走进幽深的胡同里，白鸠也悄然而至，像猎豹一样靠近他们的‘猎物’，可是并没想到他们自己就是猎物。

　　到了小胡同的今天，两名搜查官考虑到‘人质’的安全就接近得特别厉害。

　　“哎呀，你是食尸鬼~”灰天假装倒地，戏剧性地说道。

　　“哈哈……我要吃你了……”恭子很无聊地蹲下去，假装在咬灰天，一边用余光眺望着后方，这时两个搜查官迅速扑了过来。

　　“呵呵呵，两位，你们下午好。”恭子在这个瞬间，转头向他们挥了挥手，便撤开身子，底下的灰天露出了猩红的赫眼，狂傲地笑着，笑着人类的愚蠢，尾赫像子弹出鞘一样迅速地长了出来，迅雷不及掩耳之势击碎了两搜查官的库因克，并将两名搜查官打趴了，他们躺在地上抽搐着，想呼救也没有办法。

　　“什么！？咳咳……你也是食尸鬼！”组合中，上等搜查官咳出了几滩血，高喊也喊不出声，只得小声说道，他目不转睛地凝神着灰天的赫眼和尾赫，才知道自己被骗了。

　　“……恭子酱，交给你，杀了吧。”灰天有些于心不忍地叫道，原因是自己没带面具，被看到了真面目，并且他们被自己骗了一次，要是自身说不让他们告诉上司就放了他们，他们肯定不信，并且自己答应了让恭子杀这两个搜查官，还有……灰天也有些喜好屠人的乐趣。

　　恭子干净利索，割断了他们的喉咙，天使的容颜却像恶魔一般，留着大把大把的口水，掉到地上又被蒸发干净，肚子饿得咕咕叫，就开始疯狂地蚕食着这两名搜查官。

　　“……我想我还是离开了……”灰天在恭子啃食的过程中，恭子似乎在全心全意得吃，也没有注意，就离开了。

　　走在十一区摩肩接踵的街道上，两侧的餐馆都很红火，已经下午两点了，灰天的肚子也有些咕咕叫，灰天觉得自己的胃渐渐向人类变化回去，刚来的时候一整天不吃东西都不会饿啊，现在啊，一个上午就饿了，此时，天，渐渐下起了小雨。

　　灰天便找回了那家酒店，发现西尾玲已经不在了，他询问老板西尾玲在哪。

　　老板叹了一口气，说道：“我才知道她是食尸鬼，今天早上，我打开她的背包，发现里面竟然是人肉，所以报了案，叫搜查官去捉拿她。”

　　“纳尼？”灰天一愣，想了想，应该是这样的，因为今天要交‘在区费’，西尾玲筹集了人类的包包准备去交，结果被老板缠住不放，发现包里面是人肉，然后西尾玲说出自己是食尸鬼，老板表面上接纳了她，其实是去保案啊啊啊！结果西尾玲怎么死得都不造啊！

　　望着外面的小雨，灰天立刻冲出了酒店，嗅着西尾玲微弱的气息：“她在战斗，还来得及！”

　　一条高速公路附近，两名搜查官拿着各自的库因克，一人对着西尾玲，一人对着一个金发青年，他就是——西尾锦啊！雨儿打着他们的脸庞，可他们也不怎么在意，因为现在，是生死存亡至关重要的时刻！

　　“……上吧！”一个上等搜查官挥舞着一杆重锤，看上去很重，是甲赫做的，冲向西尾锦，西尾锦发动尾赫，与其激烈地搏斗起来，另一边，年轻的搜查官手持一把长枪，看上去是羽赫做的，速度极快，全力一击，因西尾玲在关注弟弟呢方面的战斗，所以并没多关注这个搜查官的动作，还没等西尾玲反应过来就刺破了她的腹部。

　　“啊！”西尾玲惨叫一声，双手抓握着长枪，口中吐出了一滩淤血，上等搜查官使出重锤砸中西尾锦的脑部，西尾锦后退了三四步，眼前一片迷茫，上等搜查官又有重锤狠狠地击中了西尾锦的胸部，将西尾锦打飞出去几米远，他的尾赫也受到了巨大的损伤。

　　“弟弟！”西尾玲大喝一声，将长枪拔出来，身后竟然长出了八只爪的鳞赫！

　　“什么！？八只，这是个什么怪物啊！”年轻搜查官一惊，握着长枪后退了几步。

　　“这【蜘蛛】啊！”上等搜查官不以为然，手握重锤，改变对手，如虎狼扑食一般冲向了西尾玲，西尾玲用她八根鳞赫挡住了上等搜查官的锤击，可另一边，年轻的搜查官又握紧长枪，刺入了她的赫包。

　　“啊！”地一声，西尾玲的赫包受到了重创，她眼眶中留着热泪，将长枪再一次拔出，冲到晕厥的西尾锦身边，抱起他，飞速逃走。

　　“站住！a级食尸鬼，【蜘蛛】！”

　　喊出这句话的时候，西尾姐弟已经不见了踪影。

　　“糟了，好像来迟了。”灰天在高速公路附加的一片空旷的地方上，发现前面不远处，西尾玲躺在地上，血流不止，西尾锦已经清醒过来，摇晃着姐姐……

　　小资料：

　　姓名：西尾玲

　　代号：蜘蛛

　　等级：a级

　　赫子：鳞赫（8根）
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十三章 异变
“姐姐……”

　　“姐姐……！！”

　　“锦……”

　　“急救箱里面……有钱……”

　　“我才不要那些，不要！！”

　　“一个人也要……活下去。”

　　“别死……别死啊！”西尾锦不停摇晃着西尾玲的身体，可是西尾玲却动弹不得，西尾锦的眼泪直刷刷地流了下来，和雨水交杂着，方法这雨就是他的泪水。

　　“西尾姐弟。”灰天比羽赫还要快的速度，远在一百米处看到了西尾姐弟，仅仅过了一秒已经跑到了他们姐弟的面前。

　　“你是谁！”西尾锦提高警惕，露出了赫眼，并将姐姐抱紧。

　　西尾玲躺在地上，咳出了血，顺着嘴角流到地上，声音沙哑地说：“是……小朋友，你……原来也是食尸鬼啊，以前……我都没发现。”

　　西尾玲嗅到了灰天身上散发的食尸鬼的气息，脸上露出了欣喜地笑容，对方只要不是人类就够了。

　　“你们认识？”西尾锦放下了戒心，因为西尾玲认得灰天并且他也是食尸鬼。

　　“是啊，我来帮她看看伤吧。”灰天走到了西尾玲跟前，看着腹部已血肉模糊的西尾玲，眉头紧锁，极其严肃地说道：“赫包已经受到损伤超过七成……应该是……没救了。”

　　“呜呜……”西尾锦像个小孩儿一样哭泣起来。

　　“不要哭……”西尾玲伸出手，像一个长辈一样抚摸着西尾锦的头，让西尾锦感受到了温暖。

　　“放心吧，我有一个办法，不知道你愿不愿意试试，风险很大。”灰天严肃地说道，“就是……移除赫包，听说人类有部位受到重创需要截肢什么的……”在网上黑色的食尸鬼网址中有类似的摘掉重伤的赫包救食尸鬼的。

　　这里，灰天想到移除了赫包，食尸鬼会不会死呢？不会的，只要技术够精湛，就像漫画里那个叫什么的医生将利世的赫包移植给金木一样！

　　“请你一定要试一试，只要能救姐姐，我什么也愿意做！”西尾锦用手背摸了摸眼泪，向灰天大吼道。

　　“好吧好吧，呢么我尽量一试。”灰天将西尾玲翻过身来，对准她损伤的赫包，伸出一只手出死死抓住，另一只手用手指扣着边缘的血肉，疼得西尾玲嗷嗷叫，西尾锦也开始紧张起来，双手合十祈祷着‘手术’成功。

　　没问题的……我前世父亲就是学医的，我从来就给小动物们缝合伤口什么的，知道什么时候重，什么时候不要重，小区里好多只被狗咬得半死的猫都是我救的！

　　这个‘手术’做了几十分钟，让人神经紧绷，为他们祈祷着。

　　终于，“哗啦啦！”一声，西尾玲的赫包被灰天安全地取了出来，他咧着嘴大笑道：“哈哈哈，太好了！安全地取下来了！”

　　因为受损的赫包的原因，赫包的伤痕会越来越大，从小小的赫包的疼痛会很快至遍全身，所以最最有效的方法就是摘除赫包！

　　这一下，西尾玲的血便开始凝固了，但也昏厥过去，西尾锦泪流满面地一个公主抱，抱起了他昏过去的姐姐，满脸难以压抑的惊喜，恭敬地对灰天说：“恩人，今后你怎么说我就怎么做！我向来是讨厌年龄比自己小的人对我的使唤的，可……恩人，我跟定您了！”

　　“呵呵，没什么事的。”灰天听见西尾锦都叫‘您’了，有些不好意思地摸了摸后脑勺，说道：

　　“我叫作安久灰天。”灰天手中握着西尾玲的赫子，有些尴尬，不知道怎么对西尾锦说什么，胡乱说道：

　　“你叫西尾锦吧。”

　　“是的。”西尾锦回答道。

　　突然，两个搜查官回来了，隔着马路，站在三人的对面。

　　“哈哈哈……天网恢恢疏而不漏，你们总算是落到了我们的手里了吧！”那个上等搜查官手握重锤像抱着姐姐毫无防备的西尾锦冲了过去，灰天一刹那反映了过来，飞身肘击，将上等搜查官击倒在地面上。

　　“山藤上等！”另一个年轻的搜查官转动着长枪，速度奇快，朝着灰天刺了过来，可灰天霎时间将手中西尾玲的赫包扔进嘴里，就用双手抓住了长枪的利刃。

　　“混蛋，放手！”年轻的搜查官怒喝道。

　　“混沌？呵呵……你们这么伤害这对可怜的姐弟就不算混蛋了吗！？”灰天赫眼放出鲜红的光，双手一用力，将整个长枪撕扯成了两半。

　　“能把库因克撕成两半！？你是s级食尸鬼！”上等搜查官一惊，挥舞着重锤，朝着灰天后背砸过去，想要偷袭！？

　　“十一区的s级食尸鬼，是【大食】吗！？”

　　“笨蛋啊……大食是女的。”灰天侧身一闪便躲避开了上等搜查官的偷袭，并一脚将他踢飞了几十米，他掉到一栋小楼的墙上之后被反弹到地面上，留下了累累血迹。

　　“你们这些人渣。”灰天伸出了巨大的灰色尾赫，猛地一甩，将这个上等搜查官整个身体砍成两半。

　　“第一次主动杀人啊……啊哈哈哈！”灰天撕开上等搜查官剩余的身体，将他的手、脚通通塞进了口中。

　　呵呵……第一次吃人肉，这情景也惊呆了西尾锦，自己和姐姐联手也不是对手的两个搜查官，竟然这么轻松就被这个小孩儿给收拾了。

　　“山藤上等！！”呢个年轻的搜查官见自己的上司被吃，虽然没有库因克了，可是依然朝着灰天冲了过来。

　　你们，你们这些虐杀食尸鬼的人渣啊……食尸鬼也是有命的，你们你们你们你们……通通被我抹杀掉吧！

　　突然，灰天的腰部隐隐作痛，胃里五味杂陈。

　　“这……是怎么啦？”灰天被年轻搜查官一拳打中脸部，灰天被强大的惯性打倒在地。

　　“我这是怎么了，啊啊啊！”灰天的腰部突然变暗，是因为吃了西尾玲的赫包的缘故，加上这些人肉……让灰天这穿越的半食尸鬼身体……变异了啊……

　　“什么！？”西尾锦眼睛眨也不眨，盯着面前的灰天看，灰天已经站了起来，年轻的搜查官也一时手软脚软了。

　　灰天的腰部长出了八根深蓝色的鳞赫！黑色的头发慢慢变淡，呈现出了微微的白色，应该说是变成了灰色，灰天邪恶地笑了笑，赫眼放出了前所未有的红光。

　　“啊啊啊……这……这力量是……ss级食尸鬼！”

　　“死吧，人渣啊……”灰天瞬间闪到了年轻搜查官的面前，一根鳞赫，由头到脚，将这个人类整个分成了两半。

　　“啊……好……好恐怖。”抱着姐姐的西尾锦呆呆地站在呢里一动一动。

　　“我充满了力量……”吃下西尾玲赫包和人肉的灰天的皮肤表面隐约浮动着电光。

　　小资料：

　　姓名：安久灰天（吃下赫包和人肉后）

　　代号：大猫，蜘蛛

　　等级：ss级

　　赫子：混合赫子-尾赫·鳞赫（8根）
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十四章 取面具
“我们区疑似出现ss级食尸鬼，你听说了吗？”

　　阳光明媚的早晨，在一个美丽的高中校园中，高一b班的教室中，一群穿着校服的学生纷纷对一张有最新新闻的报纸议论着。

　　报纸上写着：十一区高速公路旁发生啃食安检，死者为本部非常出色搜查官——山藤君野和佐藤太郎，现场满是血迹，山藤上等搜查官的手脚全部被啃食，佐藤一等整个被劈成了两半，两名搜查官的库因克皆被粉碎，丝毫没有反抗的余地，就是s级食尸鬼亦不能做到，疑似凶手为s+级甚至ss级的食尸鬼，本部将多派往搜查官去十一区，食尸鬼的暴行让我们感到恐惧，可是我们人类一定要振作起来，要……

　　“都懒得读了……”坐在人围住的‘人墙’中央，一个黄色马尾辫女生撇过脸，因为字数实在是太多了，后面的字又没有什么意义。

　　“……真的吗，我们区出了一个ss级的食尸鬼？呢我们晚上走路时可真的要小心了。”一个男生直冒冷汗。

　　围成一堆在身边的同学们也各自议论着。

　　“……”一个栗色长发的女生靠在窗台边，趴在桌子上不知道在想这些什么。

　　“恭子酱！在干什么呢？”一个紫发胖男生摇摇晃晃地走了过去，对她说道。

　　你们想得不错，这个女食尸鬼便是昨天寻求过灰天帮助的工藤恭子！她置身于这个美丽的校园之中，周围的同学都觉得她很奇怪，食量很小，这是当然的啦，人家是——食尸鬼嘛。

　　“嗯哼，肥原君啊，我没什么事儿。”恭子答道，她心中一只惦记着灰天，有想法表面，她认为那个ss就是灰天。

　　“呵呵，是害怕食尸鬼了吧，没事，恭子酱，我会保护你的！”紫发胖子拍了拍自己的胸脯保证道。

　　“……笨蛋。”恭子用手将紫发胖子推开，说道：“马上就要上课了，你别闹了。”

　　“……”叫肥原的紫发胖子听到了叮铃铃的铃声，便坐回座位上准备书本上课。

　　“灰天啊……”恭子默默地望向窗外，说道：“小弟弟……不，恩人，我们会见面的。”

　　十一区，一个沿河破陋的小屋里。

　　“姐姐，好点了吗？”西尾锦欣慰地看着床上躺着的姐姐，一脸灿烂笑容。

　　“嗯……这要多谢灰天君帮忙。”西尾玲咳嗽了两声，笑着说道。

　　“……西尾先生，你们就住这种地方？”灰天望着这像窑洞一样的破房子，说道：“十一区不是有福利的吗，有房子的，我入住十一区的时候就从阿拉秋先生呢儿拿了一套房子啊。”

　　不像金木白化一样会改变性格，灰天还是以前的灰天。

　　“……你是不知道，我们的父亲和阿拉秋先生有仇，后来父亲被白鸠杀死，他不给我们好房子住，从很小的时候让我们住在这个破屋子里。”西尾玲叹息道。

　　“阿拉秋原来这么不讲道理，长辈的事儿，迁怒到孩子身上干什么？”灰天抱怨道，原来阿拉秋是个伪君子啊，表面上看文质彬彬的，原来这么对待西尾姐弟的……

　　“回去我一定要教训教训这个阿拉秋，吼吼！”灰天气愤地说道。

　　这时，破屋的门被打开了，万丈数一走了进来。

　　“万丈君？”西尾锦惊诧地说道：“你来这里是要通知些什么吗？”

　　“是啊，唉？玲小姐怎么受了这么重的伤。”万丈数一转头望了望床上躺着的西尾玲。

　　“昨天被搜查官袭击。”西尾锦淡然说道，并强调了‘搜查官’这三个字，西尾锦对他们恨之入骨啊。

　　“怎么，安久君也在这里……头发还换了个色？”万丈撇过脸看着面前的灰天，还是将往事（灰天打伤利世）记在心里啊，这也证明万丈确实是很喜欢利世的。

　　“咳咳，我通知你们，今天下午三点去老地方开会。”万丈面无表情地说道。

　　“又干什么？”灰天转过身子，叹了口气说道：“因为你们也知道，昨天晚上一次‘啃食案件’吧，在高速公路旁，两名本部搜查官被吃，血一地都是，库因克都被打成了渣，引起了他们本部的注意，所以大批白鸠出动十一区，要清剿十一区的食尸鬼。”

　　“……”三人沉默了半响，灰天也不敢说是自身干的，因为他看过漫画中，阿拉秋因为利世捕食过度，引来搜查官杀了同伴，所以想要去杀死利世，阿拉秋就是这么一个小肚鸡肠的男人啊。便开口说道：“哦呵呵，ss级食尸鬼啊，好厉害的样子，不过我和锦君今天有些事，不便去了，西尾姐姐重伤也不易去啊。”

　　“是这样啊，呢你们忙吧。”万丈便离开了小破屋。

　　“恩人，你今天有什么事？”西尾锦转头问灰天。

　　灰天摇了摇头，说道：“今天，我的面具就做好了哦，锦君，看你的样子也没有面具吧，和我一起去一趟吧，我去取我的面具……在四区。对了，锦君不要再叫我恩人，我会不习惯的……”

　　“好，我知道了。”西尾锦便跟着灰天出了门，留下西尾玲一人养伤。

　　打车去了四区，因为灰天忘了路，就带着西尾锦，随地找了一个四区食尸鬼问路，不久之后便找到了呗的面具店。

　　走到里面，这股像置身于地狱的感觉还在，见到呗，呗微笑地说道：

　　“安久君，你终于来了，我还以为你不来了呢，你染发了？对了，你身边这位是……”呗热情地招待灰天他们。

　　“他叫西尾锦，是我的同伴，我的面具做好了吗？我的猫猫啊。”灰天问道。

　　“稍等。”呗进了内屋，拿出了一块紫色的猫咪面具，很是让灰天中意，可爱的外表……唉！？头上怎么有个王冠！？我可没有说要做个王冠，虽然看起来不错。

　　“怎么样，带着王冠的猫。”呗将面具递给灰天，灰天接过，试戴了一下，夸赞道：“不错不错，很轻便，很酷，不愧是首席设计师呗制作的啊。”

　　“夸奖了。”呗淡然一笑。

　　“对了，呢边呢个蛇面具看起来不错，还有那个蜘蛛侠的面具！萌萌哒！”灰天指着墙上贴着的两个面具，对呗大叫道：“我想要，我买了。”

　　“没问题呀。”呗淡然笑道。

　　小资料：

　　姓名：西尾锦

　　代号：大蛇

　　等级：a

　　赫子：尾赫
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十五章 和凌人的约定
买完面具之后，灰天带着西尾锦回到了十一区的小破屋里，灰天将蜘蛛侠面具留下，蛇面具给了西尾锦。

　　“锦君，要是我有事需要你的帮助，我会找你，对了，西尾玲的伤大概明天就能彻底好了，你不如去二十区的上井大学念书吧。”灰天对西尾锦坦然说道。

　　“去上学？”西尾锦惊讶地吐出这两个字。

　　“对啊，去上学，你姐姐也希望这样吧。”灰天微笑着望了望躺着的西尾玲。

　　“是啊……”西尾玲点点头，说：“我的身份暴露了，可你没有，你就用西尾锦这个名字去读书吧！”

　　“上学……也是可以的，但……二十区的上井大学，是不是太远了？”西尾锦反驳道。

　　“唉唉，锦君不是说要听我的话吗？怎么现在不听了？我们食尸鬼里也要有几个大知识学家吧，不能全是土包子啊。”灰天嘟着嘴囔囔道。

　　“好……我听你们的话，去上学。”西尾锦有些不情愿地将行李收到包里，准备明天就出发去上井大学……

　　灰天也就离开了小破屋，偷偷地笑着，一路边笑边说：

　　“这样，剧情就能继续了，呵呵呵……嘻嘻嘻。”

　　虽然不知道姐姐还在的锦君还会不会喜欢上朱贵？还会不会呢么残暴？会不会和金木起冲突呢？我可真期待啊……

　　想着想着，灰天就想要在剧情开始之前锻炼自身的身体了，因为今后还会有许多战斗等着他，最让他期待的就是有马贵将，要早日练到sss级，与他战斗啊，他兴奋地蹦蹦跳跳地选了一家最好的健身俱乐部，里面器材、器械什么的应有尽有，许多肌肉男都在这里做运动，锻炼自己的身体啊……

　　健身俱乐部内，一群肌肉男惊诧地看着灰天这个瘦不垃圾的小孩儿竟然做了上千个仰卧起坐而感叹，这没几天下来，俱乐部里的人都觉得这个孩子是一个怪物，这个俱乐部的部主，一个满身都是肌肉的男人，他觉得灰天很不对劲，便报警让白鸠调查他。

　　“嗯哼……白鸠又如何？”灰天阴笑道，以自己的特殊身体，可以食用人类的食物，也许也可以穿过rc值检测门吧。

　　反正……自己也想去ccg支部

　　“试一试吧。”灰天冷汗一声，拎着自己被汗水浸透的衣服，主动去了十一区支部。

　　十一区ccg支部，一个高科技大厦中，无数的白鸠在里面工作，调查并驱逐着负责地区的食尸鬼。

　　进到里面之后，迎面走来的是一个二十多岁的红粉色头发女人，她微笑着问道：

　　“小弟弟？你是一名小学生吧？来来来，坐坐坐，你是不是有食尸鬼的情报要告诉阿姨啊？”边说着一边将灰天请进了一间好像是录口供的屋子里，单独与灰天坐在一起。

　　灰天有些尴尬地说道：

　　“额……阿姨，其实我没有什么食尸鬼的情报，只是想来这里看看，ccg支部……”

　　“没事儿没事儿，我最喜欢你这种小正太，我们聊会儿呗。”女人笑道，笑得有些妖媚。

　　“嗯……”灰天回忆起漫画里的环节，董香和金木来到二十区ccg支部，迎面也是一个这样的阿姨……还逗比说什么‘食尸鬼他们又不是人，驱逐是应当的’，我对这句话特别反感啊。

　　与这个疯狂正太控闲聊了半个钟头，才想起了这次的真正目的——过一趟rc值检测门。

　　“阿姨，你知道这里有一种rc值检测门吧。”

　　“是啊，有啊，你跟我过来。”

　　女人笑着起身，走向像迷宫一样的通道，灰天紧紧跟在她的身后，大概走了几分钟，见到了面前一扇门，上面匾额写着‘rc值检测门’，灰天有些胆怯，要是自己通不过这扇门的话，呢就糟糕了，自己的长相已经被这么多人看见了……算了，赌一把吧。

　　这时灰天才开始害怕，他将用侥幸心理安慰自己，闭上眼睛，走过rc值检测门……

　　正如当初想的呢样，rc值检测门没有检测出他是食尸鬼，灰天很高兴，这样自己的安全就多了一份保障。

　　“这就是rc值检测门啊……”灰天明知故问，站在门下来往几遍，用手轻轻抚摸着门柱。

　　“对了，阿姨，其他区的支部有没有来了一个叫什造的人啊？”灰天想到了呢个可怜的少年——玲屋什造。

　　“什造？对对对，是在十区支部吧。”女人一点通，说道，“说起来好笑，在支部互相联络的时候听十区说接到这样的一个叫什造的少年，他的性别是……无！现在被送到六区的搜查官学院了。”

　　“六区吗，安久姐妹也在呢儿……该去那个地方看看了呢。”

　　“你说什么，安久姐妹？搜查官学园出色的学生啊，各项成绩都不错呢，对对对……你……你叫安久灰天？又这么小……我明白了，你是她们的弟弟啊！”

　　这个疯女人，在ccg工作了不起啊，我咒你被吃掉……bt正太控。

　　灰天便匆匆离开了十一区支部，他实在对这个疯女人不能忍受，尤其是她问什么逗比问题……我恨不得当场爆粗口骂死她……

　　“对了，好像忘记了什么重要的事情，日子一数下来……”灰天兴奋地点了点头，说：“是该接新同伴的日子了，雾岛凌人。”

　　与凌人约定的日子已经到了，晚上在难波公园碰面……这时灰天才发现问题，没有说哪个时段……

　　于是灰天乘电车火速赶往了难波公园，在水潭边的等候着。

　　“凌人君可真会迟到啊，现在才来。”

　　灰天从六点一直等到八点，等了整整两个小时啊，雾岛凌人终于出现了，他在过膝的草间行走，见到了在难波湖边盘坐着的灰天，慢慢朝他走了过来。

　　“你这个小鬼，看来好早就在这里等着呢。”

　　“是啊，我怕你不来。”

　　“嗯哼，想要我和你成为朋友？做梦吧，除非你能打败我。”凌人一脸不屑地看着灰天。

　　灰天吃着手指头，一边用童稚地声音说道：

　　“我只是想和你一起建立一个食尸鬼组织罢了，要给呢些杀害食尸鬼的搜查官一点颜色看看，同时管理好食尸鬼界。”

　　“嗯哼啊，只要你打败我，我便随你意愿。”凌人咧着牙笑道，“我对你说的这些什么狗屁玩意并不感兴趣，我的眼里，只有强者才能生存，如果我败给了你，我甘愿成为你的手下。”

　　“是吗，你知道你的对手的实力是多少吗？”

　　“前几天就听说十一区疑似出现了ss级食尸鬼，就是你吧。”

　　“嘿嘿，你也听说了啊，呢么你对付我这ss级食尸鬼，有多少胜算呢？”

　　“哼哼，我的羽赫可是能够压制你的尾赫的。”凌人笑道，他在灰天与杰森的对战中知道灰天的赫子是尾赫，羽赫克制尾赫，所以凌人自认为自己的胜算还是很大的。

　　“是吗，呢么我就用我的尾赫来教训一下你，让你看看什么是实力的差距。”灰天这边也高傲得很，没有想使用西尾玲的鳞赫，用自己原原本本的尾赫来对付这个家伙……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十六章 安久灰天vs雾岛凌人
选择在这个地方战斗的原因是……这里，是灰天初到食尸鬼世界时，所在的第一个场景……

　　“凌人君！我们开始吧！”灰天将黑灰色大风衣往身后一甩，释放出了格斗家的气势，暗灰色、镶嵌红宝石的巨大尾赫从灰天后方长了出来。

　　“正合我意！”凌人羽赫像是黑色的火焰一般从他的肩部后方‘喷射’了出来。

　　“接招吧！！”凌人煽动羽赫，几棵锋利的‘羽毛’像飞镖一样飞射而出，灰天反应灵敏，一跃而起便躲开了凌人攻击，然后稳稳地着地，满脸嘲讽地看着凌人。

　　凌人怒喝一声，像一道光一样朝着灰天方向冲去，速度使人吃惊，这么远的距离，竟然一秒种不到就……就如同瞬间移动一样，灰天侧过身去一闪而过，凌人则乘着这个小瞬间又发出了几片‘羽毛’，灰天一甩尾赫，将射来的几片羽毛轻松打碎。

　　“好小子！”

　　凌人就在这个瞬间闪道灰天的面前，并一脸邪笑地说道：“老子近战可是最强的！”

　　“是吗？”灰天便与其展开激烈的搏斗，你来我往，互不相让，拳头不停地向对方挥去却总是击不中对方，渐渐，凌人让人吃惊的速度渐渐慢了下来，这就是羽赫的弱点，要是将战斗演变成持久战，羽赫食尸鬼如同闪电般的速度就会慢下来……攻击力也大不如前。

　　凌人见事态不利，挥动羽赫刮起一阵飓风，这股飓风的风力将灰天矮小的身体吹出了几米远。

　　凌人则一动不动地站在一边，气喘吁吁地，不停地深呼吸，似乎在恢复体力。

　　“……明明我还没有用全力。”灰天吃着手指笑道，要是没有变异之前的自己遭受凌人这般的攻击肯定会受不了的，之前s+级的自己与s级的凌人比起来，自身的实力确实强上一点儿，但是自己的尾赫被凌人的羽赫克制，这样，胜负就难说了……甚至会被打败。幸运的是自己吃了赫包和人肉之后意想不到地异变成了一个ss级食尸鬼，从实力上完胜凌人，即使被克制……

　　“你，一点也不累啊……”凌人的体力算是恢复了，他体内的斗气不停地溢出，羽赫变得更加鲜红，露出了令人不安的赫眼，说道：“看来必须全力迎战了！”

　　“哈哈，尽管来吧，攻击哪儿都可以！”灰天也感受到了战斗的快乐，同样露出了猩红的赫眼，一丝丝血的气息弥漫在空气当中。

　　“去死吧！”凌人比闪电还要迅猛，阴郁的天空也响起了闷雷，灰天也严肃地看着凌人，凌人用一只手将他的羽赫抓住，好像当作了一把长刀，连续向灰天斩去，灰天的速度甚至比凌人还要快，连续闪开了凌人的几次斩击。

　　“凌人君，你真的很强，和杰森一样。”灰天娱乐性地向上一跳，将尾赫甩向凌人，凌人轻巧地避开了。

　　灰天又平稳地着地，凌人又拿着他的‘羽赫大砍刀’向灰天拦腰砍去，灰天将巨大的尾赫甩向凌人，尾赫与羽赫的激烈碰撞！

　　“轰！”地一声，双方都被各自的气魄弹飞了几十米。

　　“安久君，你的尾赫虽被克制，但是真的很硬啊……”

　　“彼此彼此。”

　　“胜负还没有结果，你我再战！”凌人痛快地喊道，“好久没有打得这么痛快了！”

　　“来吧来吧来吧！我也是第一次打得这么爽啊啊啊！！”灰天也像一个疯子一样吼着。

　　两边的赫子又激烈地碰撞在一起，骨头与骨头，赫子与赫子，各有粉碎的部分。

　　“呵呵呵……这让我想起了漫画里金木与叉荣的激战，金木ss的实力因为被鳞赫被同为ss级叉荣的尾赫克制，可是输得好惨的哦，赫子间的属性相克可真有意思啊，凌人君要不是羽赫的话，要不是克我的话，与我战到这种程度，实力大概有s+吧。”

　　“可是啊，我啊，还是比你强！”灰天突然认真了起来，再一次碰撞中，尾赫整个将羽赫击溃了，凌人被巨大的力量击中，重重地倒了地面上。

　　“我……还没有输！”凌人拼着最后的力气站了起来，气喘吁吁地说道：“我并没有输掉！”

　　“你看看你，已经成这幅狼狈的模样了，还在逞强啊，看来我要学学金木君，要你心服口服，将你打个半死……不过算了，今天就适可而止吧。”灰天坦然说道，用手擦拭了一下衣服上的血迹，对凌人说道：“这次暂且算个平手，希望你下一次能变得更强，向我挑战，呢时我打败你让你彻底心服口服，让我们成为伙伴。”

　　“……我一定会打败你。”一股不服输的气节在凌人身体中燃烧起来，大口大口地深呼吸调节自己的身体，说道：“我雾岛凌人的字典里，没有失败！”

　　“……呢你不如直接说不和我成为伙伴好了……”灰天满头黑线。

　　“……也是是……但，有你这样一个朋友也算不错啊，安久君。”凌风仰头笑道：“能够天天打得这么痛快呢！”

　　“这么说你是同意和我成为伙伴了吗？”灰天欣喜地问道。

　　“呵，由下一次的战斗结果来说吧……三个月后，依然在这个地方。”凌人狂傲地笑道。

　　“三个月后？掐指一算，呢不就是剧情开始的日子吗，呢时候，凌人已经是青铜树干部了……不行。”灰天对凌人说道：“呢你要答应我，期间不加入其他的组织哦。”

　　“……好，我答应你，我雾岛凌人从不食言。”凌人说罢一摇一摆地离开了。

　　“哈哈哈，这样，我的组织里有就预定有三个成员（凌人、西尾锦和西尾玲）了呢。”灰天像小孩儿一样哈哈大笑道：

　　“接下来的日子里，我要去寻找更多的伙伴，成立一个组织帮助金木，嗯，就这样，为了能够更好的接触到金木，应该选择一个组织的据点，当然二十区不能当作据点，因为总要给安定区留得一席之地嘛，就选择靠二十区最近的——十九区，并且，十九是我的幸运数字兼生日日期兼前世学号兼前世身份证号最后两位数兼最爱游戏帐号最后两位数兼门牌号兼……”总之，十九区我是势在必得，反正从网上查到十九区的管理者似乎早就被白鸠杀了，所以近几年来都没有人管理呢。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十七章 安久姐妹
“在今天早晨，十一区难波公园内的草地上疑似发生了食尸鬼的激战，现场散落着尾赫打出的痕迹以及羽赫的rc值‘羽毛’。”液晶电视上，一个女记者站在难波公园的水潭边，一边说一边比划着，让大家看石头上面被尾赫击碎痕迹以及满地的羽赫羽毛。

　　“嗯哼……被发现了呢。”灰天懒洋洋地躺在家中的沙发上，坐没坐相，躺没躺样。

　　“也是啊，呢么多痕迹，肯定会被发现的，这样的话下次我和凌人君战斗……就要换个地方了吧。”

　　灰天伸了一个懒腰，接着说道：“健身俱乐部的锻炼效果对我来说很差劲，难道食尸鬼只有吃，才能变得更强吗……”

　　在健身俱乐部锻炼了四天的灰天，感觉实力只有一小部分增长，还是没有到达ss+的境界。

　　“不是说我的身体正在发育期嘛……也没见太多变强……”灰天无奈地说道。

　　“和凌人君打完又无所事事了，今天，就打算去六区的搜查官学院看看。”灰天自言自语，便脱了睡衣，换上了洗干净的黑灰色大风衣，这件风衣从刚开始到这个世界买来，一直到现在，合算着有八天了，每天都陪伴着他，灰天也视这件大衣为珍宝。

　　“如果能回去，我一定要告诉爸爸妈妈我离奇的遭遇……可是，可能吗？”灰天拉紧了衣领，稍微有点儿勒人，对于大衣上的‘伤口’，灰天也心灵手巧地缝合了，上面的灰尘和血迹洗净，就像崭新的一样。

　　因为灰天这几天弄坏了健身俱乐部好多器材，赔了不少钱，所以他基本破产，只得乘坐电车，连打车都打不起，赶往六区。

　　到了车站，上了车，在拥挤的人群中，“果然挤得要死！”，站了几十分钟，才到了六区。

　　六区的人类也一样多，为什么食尸鬼吃了呢么多人，人类的数量还是如此多呢？真不解啊。

　　灰天向几个路人大叔询问了搜查官学院怎么走，这不，随着他们的指示，灰天很快就来到搜查官学院的门前。

　　“这就是搜查官学院啊。”

　　这个学院，像是一个花园，点缀得五彩斑斓，翠绿的树一排接着一排，直通后山，后山也有许多的小动物，充满了鸟语花香，绿树成荫，一个个食尸鬼搜查官就是在这个学院毕业，前往各个支部工作的。

　　“这个环境可真是不错啊。”灰天便大跨步地走进了学院内，刚刚探出半个身子，便有一个穿着灰色制服的人类男子拦住了他，问道：“你是哪个班的学生啊？迟到了知不知道……好像有点儿小哦，十二岁的样子，你是来找人的吗？”

　　“是啊，我叫安久灰天。”

　　“安久……你和安久姐妹是什么关系？黑白灰？你是她们的三弟吗？”男子将其中关键字联系在一起，笑着追问道。

　　“是啊，所以请你通报一声，说我来找她们。”灰天一听，眼珠子一转，嘴角划过诡异的弧线，看来是因为这个名字认为我是她们的弟弟啊，同姓倒行，可是我的名字里带有一个‘灰’，她们的名字中带着‘黑’‘白’，黑加白等于灰啊。

　　“我叫这个名字的真正目的是……看看她们对于突来的‘弟弟’会有什么反应……这只是测试一下罢了。”

　　过了一会儿，两个花季少女面带疑惑地走到了学院门口，见过灰天，她们一个黑发一个白发，都穿着搜查官学院的老土校服，她们便是安久黑奈和安久奈白。

　　“你是谁？”小白疑惑地看着面前的小孩儿。

　　“我是你们的弟弟啊~怎么，失散多年，竟然不认得我了？呜呜呜……我好伤心啊。”灰天说着比划着哭了起来。

　　“啥？”两个少女都一惊，她们早年丧了父母，也不太清楚这个弟弟是真是假。

　　“呜呜呜……我在外头流浪了这么多年，只知道我叫安久灰天，一直没有身份，整天在街头偷啊抢啊过夜猫子的生活，呜呜呜，今天终于打听到你们的消息，找到你们了，姐姐啊，呜呜呜……”

　　灰天装的可真tm像……你去戏剧学院学过吧？剧情编的真离奇啊，你的想法很好，跟我学做菜吧！

　　“……”两姐妹面无表情地盯着灰天看。

　　“姐姐，难道你们不要我吗？”灰天可怜巴巴地盯着两姐妹的眼睛看。

　　“小白，很可疑。”小黑转过头对小白说道。

　　“嗯……”小白冷漠地答应，让灰天感觉她们在鄙视自己。

　　“我们从不知道自己有个弟弟。”

　　“因为我很小的时候就丢了嘛！”灰天用高超的演技反驳道。

　　“……”

　　“什么！你们竟然不信任我！”灰天又哭又闹，仿佛回到了五六岁的时候。

　　“如果你是我们的弟弟，请告诉我们，我们的父亲叫什么？”

　　小黑的这个问题彻底问倒了灰天。

　　“……”灰天有些对不上话，因为他忘记了她们父亲叫什么啊，说道：“我忘了。”

　　“闹事儿的小孩……”说罢安久姐妹头也不会地走回了学院，灰天也没有阻拦，毕竟自己真不是她们的弟弟。

　　“对了。”灰天脑子突然联想起什造，从而想到了自己在十区的餐厅的战斗，也想去看看呢里变得什么样儿了。

　　便没好气地离开食尸鬼学院，乘电车来到了十区，灰天匆匆下车，穿过拥挤的人群，跑向食尸鬼餐厅的方向，呢儿的血迹已经被擦拭干净，尸体也都被ccg清理了，因为自己拥有灵敏的嗅觉，能够感到这个地方还有微微一丝血腥味。

　　已经围好了隔离带，有许多白鸠在站岗。

　　“过了几天，还是在封锁中啊。”

　　灰天无奈地转身，刚刚迈开几步子，走进无人的小巷里，想要找个‘同类’问问最近白鸠的动向，在他的身后，一个黑发丸子头的女搜查官，正是食尸鬼餐厅事发后本部派往，以【大猫】为驱逐目标的女，她似乎没有组队，单独一个人追踪着灰天。

　　灰天也闻到了人类的气息在跟踪着他，略微有一丝丝不安，从衣服里面掏出以前在面具店买的猫面具，没有用呗给他制作的‘戴着王冠的猫’的面具，可能是因为是呗亲手制作的，所以特别宝贵，一直藏在家里，等这个面具坏掉再用……

　　那个在之前被称为‘宇井准特等’的女搜查官随着灰天加速，也跟着他步伐的频率，很快就跟上了灰天。

　　“好快的速度……”

　　这个女搜查官可跟之前遇到的上等垃圾不同啊……是准特等哦。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十八章 安久灰天vs宇井郡
“【大猫】你无处可逃了！”那个女搜查官一跃就越过几十米，跳到了灰天的面前。

　　幸亏灰天事先带好了面具，也庆幸转头之前灰天没有被看到脸，要是被脸的话，她如果不是贪生怕死的搜查官的话，就只能杀死她的……

　　“呦，你好，喵。”灰天隔着面具看着面前这位女搜查官，说道：“你是怎么发现我的？”

　　“因为你看到搜查官就转身走了，并且因为……搜查官的直觉！我感觉，你就是s级食尸鬼，【大猫】，看来我的直觉已经验证了。”女搜查官冷静地说道。

　　直觉啊，一个时而准时而不准的东西，像那个真户老头呢种对食尸鬼超灵敏的‘直觉’，已经帮助他杀了很多食尸鬼了吧？看来这个女人也有这种直觉……不，应该是说准特等搜查官历经风雨，感受透了食尸鬼的味道，对浓厚的食尸鬼气息已经有了剧烈的反应。

　　真后悔没有隐藏食尸鬼的气息啊……灰天知道，这个女人是漫画后期，在【袅】的讨伐战中与【袅】和【独眼之王】都战斗过的准特等搜查官！

　　“你叫宇井郡？我听说过你，准特等搜查官。”灰天也提高了防范，这个宇井郡虽然只是准特等，可怎么说也比凌人强上一点儿啊，当然是有库因克的前提下，她的等级按食尸鬼来说是s+级，是新人，就很快到了准特等，是受有马瞩目的新人啊，管辖四区，让呗先生都吃了不少亏。

　　“看来你虽然以前不显身，但是挺知道消息的啊。”宇井郡得意地笑道。

　　“这位小姐……”还没等灰天说完话，宇井郡突然头上直冒#字，怒气冲冲，一边将手中的黑箱子挥出，变形了一个唤作‘冰锤’的库因克，蓝白色的巨锤呢，看起来很重，是甲赫做的。

　　‘她’疯狂地怒喝道：

　　“我我我我我不是女的啊啊啊啊啊！！”

　　“纳尼？”灰天侧身一闪，轻巧地躲过了宇井郡的锤击，同样地几次，自己越来越往后退，已经退到了死胡同。

　　唉唉，虽然我只使用了s+级食尸鬼的实力，但怎么这么快被逼成这样了？

　　宇井郡像是火山爆发一样对灰天连续攻击，像闪电呢么快的速度，空气被划过时，产生‘唰唰’地声音，灰天被逼得只能上下躲闪。

　　灰天适合在空旷的场地战斗，在这种狭窄的地方，巨大的尾赫会被两边的墙妨碍。

　　“呢你包个丸子头，还有这么长的刘海……”灰天稍微低头，看到了他的胸部，很平，并没有突出。

　　“我次奥……真的不是啊。”灰天在一次落地地机会，猛地蹬地跳起，‘飞’到了身边小楼的屋顶上。

　　“好快！”宇井郡手握库因克重锤地面，发出‘轰轰’地爆炸声，借用冲力将自己弹了上去，一边旋转一边把握时机，稳稳地落到了屋顶，又朝着灰天，气势汹汹地冲了过来。

　　“阿啦……”灰天隔着面具漏出了猩红的赫眼，放出了尾赫，朝着宇井郡一扫，宇井郡用冰锤挡在前面，稳稳地挡住了灰天尾赫的攻击，灰天决定变换战术，毕竟自己在屋顶也行动不便，收回尾赫，转过身子准备逃跑。

　　“哪里跑！？”宇井郡死死地追逐着灰天，灰天从屋顶跳到了有许多行人的街道上。

　　“啊！？”众多路人用惊诧地目光盯着面前的带着猫面具的人。

　　“大家小心，他是食尸鬼！”宇井郡从后面追了上来，跳到灰天的头顶上准备奇袭灰天，可灰天并不是呢么没有感知力的人，他突然放出尾赫，巨大的尾赫迅速长出并扩大，将宇井郡整个弹飞了出去，直直地飞向对面小楼的墙壁上。

　　“啊啊啊！！”宇井郡并没有撞到墙壁上，反倒是旋转一百八十度，在掉到墙壁的一刹那，用腿部发力，往墙面一蹬，便又反射回了灰天的面前。

　　“嗯哼！”灰天大眼瞪小眼地望着面前的宇井郡。

　　众路人见此激烈的战斗，并没有都逃跑，而是拉开距离，自远处眺望着搜查官与食尸鬼的战斗，还有人在打赌谁赢谁输。

　　“好厉害，怪不得能够管理四区的支部啊！看来不能放水了，看着！看清楚！我们实力的差距！！”灰天发动全力，甩动尾赫重击宇井郡，宇井郡将冰锤挡在前面，可也抵挡不住灰天尾赫的全力攻击，被强大的力量给打出了几道裂痕。

　　“什么，冰锤竟然！？”宇井郡看见自己的武器有些破裂，惊诧地喊道：“这可是拿s+级食尸鬼的赫子做的，竟然能一击击出裂缝！好强的攻击力！”

　　“能用就可以了，再来啊！”灰天叫嚣道。

　　“可恶的食尸鬼！”宇井郡挥动着受损的冰锤，库因克受到了一点点并不影响战斗，只要没有彻底毁掉……

　　冰锤砸向了灰天，可是灰天一点儿也不慌忙，反倒用双手将冰锤抓住，然后一脚将宇井郡踹飞，宇井郡身体受到了灰天额猛踹，倒在地上，吐出了几口鲜血，感觉内脏都要被踹出来了。

　　这时候，他才意识到面前的食尸鬼刚刚的打斗都是闹着玩，如果使用全力，自己只有挨打的份儿。

　　“呵呵呵，这库因克挺好的嘛。”灰天摇了摇冰锤，又望望被自己打得不能动弹的宇井郡，淡然说道：“还给你了，告诉你的上司，不要追查我了，喵，只要不来侵犯我和我的朋友，我是不会跟他们作对的。”便扔下冰锤，离开了。

　　“……咳咳，你这……可恶的食尸鬼……”宇井郡一边大口呼气一边抚摸着受到重创的腹部。

　　旁边的路人见食尸鬼走人，有些个，就上前扶起了战败的宇井郡。

　　不过一会儿，十区的ccg专用车就飞速驶来，将宇井郡送往了十区ccg支部养伤。

　　经过宇井郡的述说事情经过，ccg将【大猫】的等级提升至了ss级，并派遣多名上等、准特等搜查官前去驱逐。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十九章 炼药师？复古啦
战斗结束后，灰天欣喜地发现自己并没有受伤，一点儿也没有，他的衣服只有一点儿血迹，是宇井郡的血迹，踢出脚的时候，那个‘男扮女装’的家伙吐出来溅到身上的，他用手指轻柔地擦拭了一下，用连贯的动作脱下面具塞进衣服里。

　　他高高兴兴地走在十区的大马路上，打完一仗的感觉可真是爽啊……心想自己也没有什么重要的事儿，就逛逛街，看看两边的商店里有没有买什么好吃的的。

　　越往前面走，人越少，商铺也少了很多，不知为什么，灰天心中像是揣了一只小兔，不安的感觉弥漫在全身。

　　基本，已经没人了……

　　不知道为什么，我有种不祥的预感。

　　突然，感知力超强的灰天突然感觉到了前方的一栋小别墅里有着微微的火气，奇怪地说道：“怎么？哪里着火了吗？”

　　他疑惑地走到那栋别墅的面前。

　　这别墅，并不大，只有三层，加上一个迷你的小花园，栽种了各种野花野草，这个房子的建筑特点，让灰天想起了小叮当里头大雄的家。

　　“是古式的啊。”突然，灰天又感觉到了，附近和别墅里都有这浓厚的食尸鬼气息。

　　“嘿，小兄弟，你也是来学炼药的食尸鬼吗？”一个二十多岁的食尸鬼男子，一身怪异的服装，很宽大的蓝紫色日本和服，他轻轻拍了拍灰天的肩膀，笑着说道。

　　“炼药？”灰天满脸茫然地吐出两个字。

　　“你不知道吗？十区的管理者，sss级食尸鬼【炼药师】。”男子有些高傲地说道。

　　“sss级？【炼药师】！？”灰天左边眼皮直动弹，一脸郁闷。

　　sss级食尸鬼不是只有【袅】，【独眼之王】和【猫头鹰】三个吗？难道还有ccg没有查出来的？

　　“额……你是从别的区来的吗？”男子仔细看了两眼灰天，确实很陌生。

　　“是啊。”灰天简短地回答道。

　　“跟我进来吧。”男子拉着灰天的小手，将他带进了小别墅内，走在香气迷人的花园里，似乎早已开辟好了一条小路，沿着这条小路绕了一个大弯走到别墅的后面，发现地上明显有一个大大的通道，里面黑漆漆的，犹如黑洞一般，男子松开灰天的手，很平静地一步步走了下去，灰天有些怯意地跟在男子身后。

　　又经过了长尔深远的地道，终于走到了地道的尽头，尽头有一扇古式小门半开着，男子毫不犹豫地推开小门，小门好像要断裂一样发出剧烈的‘吱呀呀’地声音。

　　“这里是……”

　　这里有着浓密的药味，左右两侧各有许许多多的青铜制的鼎炉，冒着诡异的青烟，有许多食尸鬼坐在鼎前，被鼎里的火熏得眼睛疼，可是还是手忙脚乱地往里面添加材料，好像是草药什么的，并悉心观察火候，生怕迟了一刻就会攻。

　　“有新的学员来了？”一个满头白发的老人，扎着中国古代的头发，穿着中国式的道袍，胡子直直地垂落到地上，好像是中国神话里的太上老君一般，手握一杆拂尘。

　　“有一股祖国味儿……”

　　“你在说什么？”

　　老人挥动了一下拂尘，上下打量着面前的小孩儿，发现他有无穷的天赋和潜能，慈祥地说道：

　　“你要来我这里学习炼药啊。”

　　“啊？……是啊！”灰天什么也没想，就被那个男人带了进来，一直听着什么炼药炼药的，听得心都烦了，虽然什么也不知道，不过这个‘炼药’似乎很厉害的样子，在这个世界多学一样技能也是更好啊。

　　“呵呵，想要学炼药，要拜我为师。”老人盘坐在中央的塌塌米上，其他正在炼药的食尸鬼也转过身来对着老人。

　　“哦，我得磕个头。”灰天小碎步跑到老人面前，跪了下来，给老人磕了三个头，接着叫道：“师父。”

　　“孺子可教啊，你叫什么名字？”老人一身中华气质，让灰天不禁问道：“我叫安久灰天，师父，您是中国人吗？”

　　“眼力不错，能够看出为师去过哪，但我不是中国人。”老人抚摸着长长的白胡子笑道。

　　……我前世就是中国人，对于中国风我还是很了解的，你这样分明是中国的道教啊。

　　“在我年轻的时候因为喜好中国的道教原因，只身前往中国学习道法，深深地痴迷于道教的炼丹法，于是经过六、七十多年的研究，终于成功地参透了炼丹的精华，练成了各种让你们惊奇的丹药，但是我的生命正在逝去，我回到日本就是决定要找人继承我的衣钵。”老人一脸兴奋，讲述着自己的故事。

　　“哇，好厉害的样子！您的药的效果是什么样的？举个例子好不好？”灰天吃惊地叫道，原来真是个大神！七十年专心于研究炼丹的精华，一定很厉害！

　　“哈哈……比如说这个——驱人丹。”老人像小孩儿一样笑了一阵，是呢么和蔼可亲啊……他挥挥袍子，从手中拿出一颗白色的小药丸，说道：“驱人丹的效果是：放在家里，会散发出一股令人类难以忍受的气味，当然不是臭气，让搜查官不敢接近你……”

　　“……听起来好厉害的样子，我就闻不到，我嗅觉很灵敏的啊。”灰天满头黑线。

　　“你是食尸鬼啊，当然闻不到。”老人咧出黑黄的牙齿，感觉有一股老顽童的气息……

　　接触久了，你会发现这个老头并不是一本正经，而……像老顽童一样，呢样疯……我现在开始质疑他了。

　　“好了，你既然已经拜我为师，我赐予你一口鼎器吧。”

　　“啊！？”

　　说罢，老人在肩膀下方长出了枯黄色的甲赫，甲赫慢慢伸长，向内屋伸了进去，不过一会儿便夹着一个和众食尸鬼一样的青铜鼎器，放在灰天的面前。

　　“徒弟啊，你能够学习到我毕生的精华-炼药，实属不易呢！”老人仰着头笑道。

　　ps：炼药=炼丹，很重要，在之后的剧情中灰天要用到很多怪老头的神奇丹药
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十章 神奇的丹药
拿了鼎器，灰天双手用力将沉重的鼎器抬了起来放在一边，这鼎器可真重啊，起码有几百千克重吧。

　　其他食尸鬼都瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着灰天将鼎器举了起来，举这个鼎器相当于举起一辆小轿车啊，人不可貌相啊，这只是一个小孩儿吗？

　　放好位子后，灰天蹲坐在松软的塌塌米上，也是第一次学着日本人跪坐在塌塌米上，发现自己没有火具，向‘同学’借了两块打火石，用力摩擦出了火花，点燃了鼎炉。

　　“呵……你手脚蛮利索的嘛。”老人下肩部放出甲赫，甲赫又伸缩到内屋，夹着一个巨大的木箱子，放到灰天的面前。

　　“这里面就是炼丹的材料了，我教你练造最基本的化食丹。”老人用手指了指这个木箱子，木箱子上面有很多可以打开的小抽屉，里面就是呢些所谓的材料吧……他接着说道：“这个驱人丹需要的材料是：女人的手筋，男人的脚筋，眼球，灵芝，以及最最重要的赫子灰……材料都在这里，你自己找吧，将这些注意放入，切记顺序。”

　　……好恶心……而且全是些稀奇古怪的东西呢。

　　“赫子灰？是什么？”灰天蹭了蹭手，爬到木箱子前，打开‘赫子灰’的赫子，只见里面慢慢是红褐色的粉末，还有一些黏稠。

　　“这些是将食尸鬼的赫子磨成的粉末。”老人悠闲地走过来解释道。

　　“额……用食尸鬼的赫子做的……还有……”灰天便按照老人的指示，将要使用的材料取出，逐一倒入鼎中炼化。

　　“把握好火候，太大不好太小也不好。”老人一边哆嗦道，一边走向其他食尸鬼学员方向教导他们。

　　灰天望着炉内熊熊的火焰，不知在想这些什么，似乎在这火焰中看到了前世的家……不自觉地调控、把握火候，并有条不紊地添加或消减材料，像是天生就会一样，精力全部集中在这上面，一毫秒都不能迟疑，老人看了很是高兴，一直陪在灰天的身边指导着他，大约半小时之后，火焰渐渐消逝，两枚黑灰色的丹药埋在烧尽材料的尘埃当中。

　　老人高兴地将两枚丹药取出，叫人去来一盆清水，将两丹置入清水中，丹药上的灰尘自动被洗净，呈现出艳丽的色彩——‘一白一红’。

　　而其他学员，不是火候稍微不准，所有的材料都烧成了灰烬，就是用错材料而导致小型爆炸，脸都被炸成了黑色，从口中呼出的气都是黑色的。

　　“安久徒弟啊，你真是个天才，白色的就是我所说的驱人丹，切记此丹不可食用，放入家中，就可以放出一股让人类难以忍受的气息，让人类远离，要是你身上带着这个丹药在街上走，路人便会对你绕道而行。”

　　“是这样啊。”灰天接过自己练出的白色丹药。

　　“这颗红色的是化食丹，你这个小啊小天才，我都没有教就自己练出了这个丹……他能让食尸鬼在短时间内食用人类的食物哦。”老人咧牙笑道。

　　“这么厉害！”灰天兴奋地接过化食丹。

　　“唉……”老人百无聊赖地望着身后这些没用的食尸鬼学徒，只有三四个学长练出了化食丹，其余全军覆没。

　　“好了，今天的炼丹课就到此为止了，徒弟们明天再来哦，随时。”老人向众人挥挥手表示散去……

　　ps：炼药这两章写的不好见谅，因为不知道怎么写，但是这些个丹药对灰天今后有很大的用。

　　怀里揣着两颗辛辛苦苦炼制的‘仙丹’，因为驱人丹的功效，一路上遇到的路人都不自觉地打起哈欠，纷纷与灰天保持一段距离。

　　其实驱人丹挺好用的嘛，坐在电车上，自动有人让位子给灰天坐，并且给了灰天非常充足的活动空间。

　　回到十一区的家中，正好路见同样回家的栗山奶奶，她一接近灰天就直打哈欠，说自己可能感冒了，就匆匆回到家中去了。灰天将这枚驱人丹放进一个装糖果的方形盒子里，因考虑到栗山奶奶就在隔壁，要是这么放在家里肯定会骚扰到栗山奶奶的……然后将化食丹随身携带在裤兜里。

　　“这个化食丹，总有用的。”

　　今后几天中，灰天的安排是——上午看电视打游戏，中午去外面吃个午饭然后打电话和西尾锦问个好什么的，或者跟栗山奶奶聊聊天，下午就去十区的【炼药师】呢儿学着又炼了两枚驱人丹，七枚化食丹，两枚回体丹。

　　据老人说，这个回体丹食用后能够快速恢复消耗的体力。

　　据说这些丹药的名字都是那个老人【炼药师】起的，每个都这么怪怪的，不过灰天还是很仰慕老人的，虽然不知道他的名字，同样，其他学员也不知道，只知道他是sss级食尸鬼，在中国待过很长一段时间学习炼丹，最近半年才回归日本，在十区开了这个炼药班，也不允许十区食尸鬼向外张扬。

　　一日清晨，灰天终于决定去二十区找古董了，因为再过几个月，剧情就要开始了……是该见见芳村店长，【魔猿】和【黑狗】，还有多日不见的雾岛董香。

　　“动身吧。”因灰天这几天在十区‘装逼’，将食尸鬼气息隐蔽，放出美味诱人的人类气息，召来了许多不知死活的十区食尸鬼，将他们痛扁一顿之后搜罗空了钱财……安久灰天的一贯作风（这就叫风格！），然后打了个出租车前往二十区。

　　不得不说，出租车比电车快多了，并且并不挤，马路上车也不多，很快就到了二十区，停在了‘古董’咖啡店的门口。

　　站在古董的门口，灰天身着了一件新买的紫色羽绒衣，同时隐蔽了食尸鬼的气息，松散地走过去并且打开了门。

　　“欢迎光临古董咖啡店。”只见穿着咖啡店制服的董香站在柜台上，一脸惘然地看着灰天，说道：“这位客人在哪里见过吗？我怎么觉得这么面熟？”

　　“有过一面之缘吧。”灰天摇了摇脑袋，转身走到咖啡店一个靠窗的位子上，手肘垂着桌子，命令地语气：“来一杯咖啡。”

　　同时，咖啡店的门又一次被打开了，一个栗色长发的美少女面带笑容走了进来。

　　灰天呆呆地望着她，同时她也转过头，惊讶地望着面前的灰天：

　　“呀！安久君！”

　　“恭子酱，你们认识么。”董香问道，恭子酱怎么会和人类认识？从年龄来看不是同学啊。

　　原来是一周前灰天帮助过的工藤恭子啊……他依然清晰的记得，自己打伤白鸠之后让她杀的人……疯狂啃食时的样子，与现在微笑的样子有着天壤之别，就像是两个极端……让人不由得记忆犹新。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十一章 测试
“安久君，你怎么来这儿了啊？”恭子将手捂住嘴巴，眯着眼睛笑了笑，便走到灰天坐的桌子对面。

　　因为很多食尸鬼都知道二十区有一个热爱人类的食尸鬼开了个咖啡店，同时是给各区食尸鬼的一个交流平台，所以去的食尸鬼也不少，所以恭子和董香认识也不足为怪吧。

　　“恭子酱，上午好。”灰天又能看到这个美少女，也很高兴，并且他们的年轻很相仿，除非是上次恭子啃食的样子实在是，不能目睹……给灰天留下了深刻的影响，抹除不去。

　　“安久君，我严肃地跟你道谢了！谢谢上次你帮助我！”恭子从椅子上站了起来，恭恭敬敬地向着灰天鞠了一躬。

　　“没事没事，小ks不是吗。”灰天摇了摇头，用手指挠动着他灰白的头发。

　　“哎呀，安久君你染发了啊！”

　　“哇哦，原来你还是这些注意细节。”

　　还以为她不会注意头发的变化……

　　“恭子酱？他……知道你的身份？”董香听着他们莫名其妙的对话，小声对恭子说道：“这人类，知道你是食尸鬼？”

　　“哼呵呵……”还没等恭子发话，灰天冷哼一声，好像是想要测验一下董香的表现一样，说道：“我这个人类就是知道她是食尸鬼哦。”

　　“安久君，你说什么呢，你也……”恭子话刚说一半，灰天又突然插嘴，打断了她的话。

　　“恭子，这是测试哦……但是我也知道你是啊，我还知道这个店所有人都是。”

　　“……”恭子冷冷地盯着灰天看。

　　因为恭子是低级食尸鬼，感知不怎么灵敏，甚至感知不到人类和食尸鬼之间气息的差别，所以很是疑惑。

　　而董香，听着他们的对话，心想，一定这个人类小孩装作是食尸鬼，骗取恭子信任，然后由恭子说出她的同伴，最后举报……

　　但是恭子是亲眼见过灰天赫眼和赫子的，百分之百确定他是食尸鬼。

　　董香的眼神有些不对，隐隐透露出杀戮的气，一丝血腥味弥漫在空气中，灰天笑着舔舔嘴，考虑到恭子一定会和董香说明白，拽着恭子的手，在董香疑虑的目光下走出了咖啡店。

　　“安久君，你说这些奇怪的话干嘛？你是食尸鬼”恭子用力甩开灰天的手。

　　灰天则是笑了笑，对恭子说道：“你觉得呢个咖啡店员的性格怎么样。”

　　恭子一脸惬意地说道：

　　“董香酱吗，她很温和。”

　　“真的吗？”灰天咧嘴，露出八颗大白牙，坦然说道：

　　“我打赌等会我要是走进没人的地方，一定会有个兔子面具的食尸鬼袭击我，你信不信？”

　　“哪跟哪啊？天方夜谭……”恭子有些不信。

　　灰天摇了摇头，指着古董咖啡厅对面的一个电线杆，头头是道：

　　“你以后一会儿躲在电线杆子后面，我就准备开始走进小胡同里，如果你看到董香酱急匆匆地出咖啡厅然后，不过一会儿就又有一个兔子面具的食尸鬼跑进去，这样就可以了。”灰天说道。

　　“啊……？我被你弄糊涂了。”恭子有些糊涂了。

　　“……和你同姓的工藤新一呢么厉害，你怎么就这么笨啊……”灰天有些失望地说道，“只要你按我说的做，就算帮我了，记住，这只是一个测试。”

　　“测试？测什么？”恭子又天真地问道。

　　灰天耐着性子喊道：

　　“……测试董香会不会因为我知道你是食尸鬼而袭击我啦！”

　　“不会的吧，董香酱很温柔，况且你也是食尸鬼啊……”

　　“可是她不知道，她认为我是人类。”灰天斩钉截铁地说道，便别过身子走到大道上，这时人类都在吃午饭，所以街上也没有一个人类，再回过头来，恭子已经不见了，看起来是按照自己说的做了。

　　好，按计划进行‘装逼’行为！

　　转身走进幽深无人的小巷内，后面突然传来急促地脚步声。

　　“嗯哼……”灰天在小巷的中间段的位置停了下来，吃起了手指，感知到声音越来越响，频率越来越快，死亡的气息滚滚逼来，倒是嘴角划过一道神秘而又诡异的弧线。

　　“啊哈！”

　　灰天无意识地转过身去，一个带着粉色兔子面具，穿着淡粉色羽绒服戴着羽绒服附带的帽子的食尸鬼像闪电一样飞驰了过来，对准了转过身的灰天，心脏的部位，伸出了‘爪子’，像是要贯穿心脏。

　　灰天淡然一笑，在那‘爪’离心脏仅仅一厘米的时候，伸出一只手紧紧地抓住了她的手腕。

　　挣扎着想要把手挣脱出去，可是于事无补，灰天的力量似乎无穷无尽，是她无法挣脱，刹那间，黑色的火焰从她的后背喷涌而出，是羽赫！

　　“呵呵……”灰天心想，这种程度的羽赫，根本不用赫子就可以对付了。

　　便徒手抓住羽赫，将她向空中甩了出去，抛到了空中十几米的位置，她翻了个身落到了一侧小楼的屋顶上，灰天也轻巧地跳了上去，与其对持着。

　　“呢个咖啡店的服务生，你在闹着玩吧。”灰天高傲地笑道。

　　董香见灰天识破了自己，留下了几滴冷汗，心中疑似反复念叨着‘我要杀了你’之类的话，羽赫似乎扩大了一些，向大砍刀一样向灰天斩去。

　　“哈哈……”

　　灰天一躲一闪，似乎和董香闹着玩儿，董香这边也火了，手脚和赫子并用，打了将近五分钟也没有击中灰天一下。

　　“羽赫越打越慢……”

　　“你能再慢一点吗？”

　　“呵呵呵……”

　　“你怎么打得啊……几百下，命中率零哪！”说罢，灰天看上去是玩腻了，一拳击中董香面部，董香受到重击，从屋顶径直摔倒了地面上，但是没抽搐几下就站起来，用尽全身力气朝巷子口逃去。

　　“别走啊~小姐姐。”

　　虽然这么说，但是灰天并没有追董香，他很高兴地拍了拍自己的胸脯，说道：“看来我的测试很成功！董香果然是这些粗暴性格啊。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十二章 打造女主吧！
测试完毕的灰天，便慢悠悠地走出小巷，一路还哼着前世总是爱哼哼的歌曲‘我的滑板鞋’，他对这首歌很是喜爱，好久没哼了，所以音调有些不准，再加上他现在说的是日语，也唱不会以前的腔调。

　　“摩擦摩擦，摩擦摩擦，在光滑的地面上……摩擦，摩擦……我都摩擦吐血了，呜。”

　　灰天一边摩擦一边出了小巷子，便跑跑跳跳地走回咖啡店门前，过了中午，人开始多了起来，他躲在咖啡店的墙后面，探出一小半身子，透过玻璃观察里面的情形，里面空无一人，被自己打伤的董香也不知哪去了。

　　她的实力并没有增长，被自己一般力气打出的一击重伤，可能要好长时间才能好起来吧。

　　“安久君！”

　　一个熟悉的声音突然在耳朵里响起，犹如万里晴空中的一声闷雷，灰天不由得一惊，慌忙转过头来，原来是恭子，她微笑着站在灰天的身后。

　　她用仰慕地眼神看着灰天，牵着他的手说道：

　　“安久君啊，你可真神了，董香酱走不久，大约十分钟吧，一个兔子面具的人一跌一撞地进了里面。”

　　“啊哈哈，我都说过了其实呢个兔子脸就是董香啦，这只是测试，测试，不必当真。”灰天不好意思地摸了摸自己的后脑勺。

　　“其实我完全完全不懂你的意思……只是照你的话做了。”恭子一脸羞涩地说道。

　　“啊，真乖啊，奖励你一颗小零食。”说罢，灰天从裤兜里掏出一颗化食丹。

　　“唉！？”恭子对这枚奇怪的红色药丸很惊奇，为什么安久君会说这个是奖励给自己的小零食呢。

　　灰天摹挲着下巴，得意洋洋地对恭子说道：

　　“这玩意只有我能弄到，你吃了之后呢，在一至两个小时可以食用人类食物。”

　　“……真的吗？”恭子像个六七岁的小孩子，夺给丹药，兴致勃勃地对灰天说道。

　　“当然，你什么时候想吃就什么时候吃。”灰天用一只手的食指挠着他的下巴，歪着脑袋，盯着恭子看，稍稍发黄的阳光照亮了她身体的轮廓，别说，这么看还真的更漂亮了。

　　灰天笑着说道：

　　“恭子酱，你的实力看上去很弱的吧，你不如跟我特训一下？也是帮助我变强，要是干得好，我会多给你一些好玩的药丸。”

　　“……纳尼？特训？给我？”恭子用大拇指指着自己，很惊诧地说道。

　　她知道安久君的实力很强大，要是他愿意给自己做特训，自己岂不是能够变强？

　　哼哼……对于一个弱小的d级食尸鬼，能够变强的渴望是多么巨大啊……

　　“好啊，但是我只能够周末和你特训了……”恭子叹了口气，说道。

　　灰天疑惑地挠了挠头，虽然自己有几种想法，但要向她明确一下，问道：

　　“为什么？”

　　灰天猜测是因为恭子像是一个知识分子，是在上学……

　　“因我我要上学的啊，上高中呢。”恭子严肃地看着灰天，接着说：“安久君，呢么什么时候开始特训呢？”

　　灰天猜对了。

　　“现在，跟我走，去重原小学附近的大桥底下……那里很隐蔽的哦。”灰天用手拉着恭子的袖子，没等她答应就跑了起来，恭子也对突然的加速有一点手足无措，迈开了步子跟上他的速度，奔跑在如火的朝阳下，被几个在街上行走的路人用诧异地目光盯着。

　　几个路人纷纷议论了起来。

　　“啥？拐卖女学生？”

　　“我看也是。”

　　“不不不，看上去呢个男生个子比女生矮多了，是姐弟吧，姐弟间的玩闹。”

　　“是姐弟恋吧哈哈……”

　　他们跑着跑着，路人越来越多，都用惊艳地眼光看着眼前两个似乎在玩闹的少男少女，有的以为是情侣，有的以为是姐弟不一……

　　终于到了重原小学旁边的大桥下，这里有很多尖锐的小石子，要是赤脚走上一遭，你的脚丫子就会遍体鳞伤，乌黑的废水打这里流过，里面全是由附近的排水管中排除的混合着肮脏的尿液以及污水的，要是直接喝的话会中毒的。

　　这个地方既阴暗，又潮湿，有许多蟑螂在地上乱爬，几只没头苍蝇在立地不远的空气中乱舞着，因为污水的原因，有一股格外的恶臭味。

　　“果然这里很脏很臭呢……不过地方是个好地方。”灰天对这个地方的宁静程度打个九十分。

　　这里就是漫画中，笛口与董香在和真户大战的地方……也是真户吴绪的丧命之地。

　　“呼哈呼哈……累……累死我了。”恭子身体摇摇晃晃，一边大喘气一边跟灰天说：“为……为什么还要选择这么个肮脏的地方……”

　　“因为这个……很安静。”灰天从紫色羽绒服中掏出一个糖果盒子，从里面取出了一颗弹珠大小的白色药丸，将这个小药丸埋在石子堆中，说道：“这种药丸也是只有我能弄到的，如果较真的话，也不是只有我……这种药丸能够发出很强烈的令人类难以忍受的气息，相信只要不是执意来此的人类，都回远离这里。”

　　“这么神奇？你……你的身份是什么啊？”恭子疑虑地问道，刚刚剧烈运动的劲头还没过呢。

　　“你不要管了咯，最关键的是你想要变强。”灰天说着便脱掉了羽绒服，直接放到了石子堆上，将上衣往上一撩，露出纤细的腰部，虽然灰天是男人，但也只是男孩，腰和女人一样细腻呢。

　　忽然，腰部后方长出了深蓝色的触手，一共有八根，就像八爪鱼的八根爪子一样，在天空中挥舞着，张牙舞爪。

　　“是鳞赫，八根？”恭子目瞪口呆地看着灰天的八根鳞赫，想起上次灰天帮助她的情形，说：“我记得你的赫子应该是尾赫没有错……一般说食尸鬼一个赫包能够释放一种赫子的话，你……至少有两个赫包吗？”

　　“是啊，我有鳞赫和尾赫两种赫子，你恐怕还没有觉醒赫子吧。”灰天语气里带有一点儿讥讽，说道：“觉醒你的赫子吧！”

　　“我也能觉醒赫子？较强的食尸鬼才可以使用赫子战斗……我只是……普通……”恭子慢吞吞地说道。

　　“吞吞吐吐算个什么？每个食尸鬼都是有潜能的，只要你多多练习，总会有提升的。”灰天像一个长辈教训后生一样，告诉恭子。

　　这么漂亮的女人不强怎么行？我可是执意将你拉成女主，不要辜负我的期望……

　　小资料：

　　姓名：工藤恭子

　　代号：螳螂

　　等级：a+级

　　赫子：甲赫
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十三章 恭子的特训
“来吧，朝我攻过来！手脚都用上！”

　　灰天向恭子伸了伸手指头，带有挑逗的意思，眉头紧锁，感知力全开，浑身战斗的兴致油然而生。

　　“好吧。”恭子便挥拳打向灰天，无规律的拳法，显然是什么武术或者是格斗技没有学过的样子，灰天毫不费力地躲避了恭子连续几次的攻击，这种瞎子攻击，就是b级食尸鬼都能轻松躲开，然后趁恭子一小会儿的不注意，将其手臂抓住。

　　恭子一惊，连忙用脚猛踢灰天，并喊道：

　　“……哇啊，好快。”

　　恭子完全跟不上灰天的节奏。

　　“嘻嘻嘻……”灰天歪着身体，像幽灵一样躲开了恭子的踢击，同时，悄悄松开抓着她的那只手，双腿一蹬，跳跃起来，足足有十几米高，从空中稳稳地落到了小石子堆的上面。

　　恭子慢慢悠悠地朝着灰天跑过，握着不软绵绵的拳头向他打过去。

　　“啊哈，像棉花糖一样软软的！”灰天开心一笑，迅速旋转身体，形成一道无形的旋风，将一些小石渣都吹入了低空中，平静的污水被风吹起了皱纹，身体像陀螺一样不停地转，弹开了她的拳击，就像是离子护盾，使恭子无法进攻。

　　“啊哈哈，继续继续啊！”灰天又转又带劲，随着旋风跳了起来，像一只没头苍蝇一样乱转，恭子也没法进攻，慢慢地他的节奏变慢，停了下来，头脑没有一丝晕厥的感觉，像一棵笔直的松树站在乱石堆中，自然的微风拂过他的脸庞，发丝在粉嫩的脸颊之间舞动着。

　　“好了，实战演练结束！你的攻击不快不准不狠。”灰天根据前世所学的武术，评价道：“慢吞吞的，还没有对准目标打，打得时候还呢么犹豫不决，攻击将就的就是，快，准，狠，这三点，仅此而已。”

　　“安久君……我知道了。”恭子微微低下头，刘海将她的眼睛遮住。

　　“没事儿，我小时候也这样的，多练练就好了，战斗的技巧要多练。”灰天微笑着挥动了一下左手，右手揣进裤兜里拿出了一颗化食丹，说道：“你表现的很好，我再给你一颗小药丸。”

　　说罢向恭子丢去，恭子没接住，掉落在石堆里头不见了。

　　“哇啊啊！药丸不见了！”

　　“你不接住，还好意思说？快去找，限你三分钟之内找回来！！”灰天恶令道。

　　恭子弯下腰，认真仔细地搜索着地上，红色药丸的踪影、无数颗同样大小的小石子遍布在地上，要想在里面找出化食丹，可要费大的功夫呢。

　　过了十分钟，恭子地毯式的搜查之下才找了出来。

　　“超时超时，严重超时了。”灰天一旁，无所事事地用手指头抠牙缝，说道：“这就是感知力，要是你这么久连个药丸都找不到，你怎么感知危险？你怎么把握时机。”

　　“……对不起。”恭子的眼眶中闪莹莹的，像是在流泪。

　　“恭子酱，没问题的，还是要多练，每周末这时候……两点，准时来这里会合，我帮助你练习。”灰天一边说，看了看手腕上的手表，时针知道了三，一边思索着些什么，让一个弱小的d级食尸鬼强大起来的方法有那些呢？这么训练也不是办法，要想成为s级食尸鬼，这程度还要练几年吧，对……同类相食！

　　灰天一想到同类相食，食尸鬼食用人类会递增自身的rc值，让自己变得更强，吃了同类食尸鬼的话，rc值会增长得更快！是吃人的数倍功效啊！如果暴食的话，效果一定会更好。

　　“恭子酱，今天的我请你吃晚饭吧。”灰天灿烂地微笑着向恭子伸出一只手。

　　“好呀。”恭子和灰天拉上手，离开了‘特训地点’。

　　为了让恭子迅速变强，做能和自己配上的女主角，灰天可犯难了，每天都要给她去找食尸鬼的赫包吃，但是自己又不想滥杀无辜……应该找哪些食尸鬼的赫包给恭子吃呢？

　　一路上，天色慢慢变暗，灰天都在苦思冥想，恭子看着灰天似乎在思绪着什么，亲切地问候了一下，但他并没有搭理，又走了几十分钟，恭子有些不耐烦了。

　　“去哪啊？这么急匆匆的？”感觉像没头苍蝇一样乱转的恭子说道。

　　“十九区ccg支部。”灰天吃着手指，走在前面小声地说道。

　　“什么，你疯了吧！”恭子一听，大吃一惊，大叫道。

　　这一叫让路人的目光皆注视着他们，灰天又拉着恭子的手跑了起来，连着穿过了两三条街道，前方的栏杆上贴着一个巨大的深蓝色匾额，写着‘板桥区’三个大字，看来已经到达了十九区。

　　“这里就是十九区了，板桥区。”灰天望着巨大的匾额，将恭子强行拉了进来。

　　十九区和二十区各得很近，咖啡店又在二十区的最南方，紧紧贴着十九区，所以走个半小时基本能到达十九区了。

　　进了十九区，天色灰蒙蒙的，荒凉的街道上，寂寥无人，随处可以问道血腥味，因为十九区的食尸鬼管理者几年前被白鸠杀了，众食尸鬼群龙无首，这里一直都没有任何人管制，因此很多流浪或者迁居的食尸鬼都选择居住在这里，成天过着血肉飞溅的日子，ccg本部也是派遣了许多高级搜查官来十九区ccg。

　　“……安久君，你去十九区ccg干嘛啊！”恭子问道。

　　“我去哪儿，寻找资料，找十九区的一些穷凶极恶的食尸鬼的资料，其实是去拿。”灰天满脸欣喜地笑道。

　　“啊？你找那些干什么，你怎么进去？白鸠怎么能让你拿到这些资料呢？”恭子满肚子都是疑惑，有气无力地问道。

　　“当然是用来吃饭咯……其实也不是拿，算是……抢吧！”灰天冷笑一声，将衣服里藏着的猫面具拿了出来，戴在脸上，说道：“【大猫】要出击了……”

　　虽然自己能够通过rc值检测门，但是要想得到呢些食尸鬼的资料，可是不容易的哦，要不然记者们早就抢先一步了……所以，没有别的方法了，只有抢了……

　　隔着面具，灰天露出狰狞地笑容，恭子胆怯地问道：“你……有把握吗？还有，你说用来吃饭又是什么意思……”

　　“啊哈哈，恭子酱，同类相食可以变强，尤其是吞噬赫包……这，你知道的吧。”灰天隔着面具，语气有些深沉地问恭子。

　　“你……难道要，同类相食？”

　　“不，是你！”

　　就像金木研一样，青铜树之役后的半年里，不断地吃着罪恶的同类的赫包……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十四章 袭击ccg支部
-ccg本部，会议室内-

　　一个样貌猥琐的丑陋男子，在席位上大桌拍桌大喊道：

　　“好了，诸君，对于十区的ss级食尸鬼【大猫】必定要驱逐。”

　　他就是那个让人厌恶的猥琐特等搜查官，丸手斋。

　　“丸手特等，稍安勿躁，今天我们开会，为的就是新出现的ss食尸鬼【大猫】，袭击了围剿军，重伤了宇井准特等，真不敢相信还会做出什么恶行来。”

　　发话的这位酷酷的黑发男人，是一区的食尸鬼对策局局长，和修吉时。

　　“是啊，对于ss级的危险食尸鬼，我们应当多派遣出色的搜查官前往驱逐。”

　　这位稍微有些胖的男人，是二十区的负责人，特等搜查官篠原幸纪。

　　“好了，今天会议的重点不是【大猫】，而是新崛起的食尸鬼组织——青铜树，虽然现在只是有几十人而已，但是，对这样的食尸鬼组织我们不能放任不管。”和修吉时双手交叉在一起放在桌面上，皱着眉头说道。

　　“放心把青铜树交给我吧……”一个白发，带着眼睛的男人淡然说道，这位就是ccg最强的搜查官，号称死神的有马贵将。

　　和修吉时撇过脸看着有马贵将，抓着袖子，挥了挥手，亲切地说：

　　“有马特等，不能心急，我们先要挖出他们的‘窝’在哪里。”

　　“……嗯。”有马贵将沉默地冷哼一声。

　　“好了，我们继续开会，这个青铜树是新崛起的食尸鬼势力，我刚才说过了，组织成员，食尸鬼有四十多只，他们的头目据可靠情报称，十三区的【壁虎】，也就是危险的半赫者，s+级的杰森，实力强悍的两个s级食尸鬼【瓶兄弟】，六区的管理者，ss级食尸鬼【鯱】，以及极其恐怖的ss+级食尸鬼【更达】！”

　　和修吉时说起话来，一脸严肃……

　　“ss级食尸鬼【鯱】在昨天已经被我们的围剿战驱逐了，虽然我方遭受了巨大损失……因为有很多话要询问他，已经被押到食尸鬼收容所了。”和修吉时接着说道。

　　会议室里激烈的讨论着青铜树这方面的事情。

　　-十九区ccg支部-

　　十九区柜台前的接待小姐，每个支部都会有这么一个小姐来协助举报食尸鬼或者目击食尸鬼的民众，给他们指路说明什么的，她百无聊赖地看着面前无数名要举报食尸鬼的人类，因大多数都是瞎乱举报，目标总查明是人类，总是白忙活一场……有气无力地挥着手，口中喊着：“要举报食尸鬼的……这边走，这边走……”

　　“唉！？”她突然回头望向玻璃门口，这时，火红的太阳被一片巨大的云彩遮住了，大地变得昏暗无比，在门前，一个穿着紫黑色大斗篷的人，长得很矮小，像是一个小孩子，低着头，不让别人从任何方面看他的脸……

　　立刻引起了当场所有人的注意，都丢下自己手头的事，注意这个斗篷人，他每一步都踏出诡异响声，在人类诧异的目光下，走到了前台。

　　“这位……”柜台小姐有些麻木，眼皮一跳一跳地，盯着这个斗篷人看去，有一种不祥的预感。

　　斗篷人慢慢抬起脸，露出了可爱猫面具，正是灰天！

　　“哇哈哈！小姐，下午好！”灰天隔着面具狞笑着，尾赫从身后长出来。

　　“是……是是是，是【大猫】！”前台小姐吓得往后一躺，直直地跌在地上。

　　【大猫】的事情在ccg内传的人尽皆知，一个独战十区食尸鬼餐厅围剿队的强大食尸鬼，重伤了四区负责任宇井郡准特等搜查官……这，让所有的搜查官提起【大猫】这个代号都心惊胆战，人心惶惶。

　　“呵呵，大家下午好！我来十九区ccg支部是有事儿请你们帮忙的。”灰天凝神着周围的人，都吓得直哆嗦。

　　“啊啊啊！食尸鬼啊！”有些普通的人类因为看到面前的食尸鬼，吓得连忙从灰天的身后逃了出去，灰天也没有心思管他们，也没有理他们，反正自己的目的也不是造成什么恐慌之类的。

　　因为要给恭子找赫包吃，就要找食尸鬼，但是自己不会滥杀无辜的食尸鬼，虽然食尸鬼都是沾满了鲜血的怪物……自己只会去杀罪恶滔天的食尸鬼，而要准确地找出他们，就去ccg，一定有很多啃食事件的报告，然后选出一个吃人最多的食尸鬼，把他吃掉！就是这么简单，而在二十区不便，因二十区是一个特殊的舞台，要留给金木，所以自己要劲量让二十区安静……就选择自己未来将要占领的地盘——十九区！

　　“大胆食尸鬼！竟敢闯入ccg支部！”三四个穿着白大褂的搜查官不知从何而来，手持库因克朝着灰天的头部击去，可就在攻击的一刹那，他们都被灰天在一秒之中的连贯动作给打倒了，谁也没有看清楚灰天做了什么，四名搜查官便被击晕，倒在灰天脚下。

　　“喂！呢个女的，别哆嗦了！”灰天撇正脸，见前台小姐浑身颤抖地躲在前台桌子下面，用拳头将前台打出一个大窟窿，也为造成一个巨大的响声以震慑其他人，大声说道，“你们十九区的食尸鬼列表在哪里？”

　　“在……在楼上……的办公室。”前台小姐瘫坐在地上，一只手指着上面，麻木地说道。

　　“哦，谢谢哈。”灰天隔着面具朝着这位小姐笑了笑。

　　然后仰着头看着碍事的天花板，便用尾赫击穿了天花板，从击穿的大洞内跳到了楼上。

　　“是食尸鬼！？大胆，竟然跑来ccg！”转眼间，数十名搜查官包围了灰天，灰天不屑地看着他们，用尾赫一扫，将他们全部打倒在地上。

　　“这些报告单……嗯，a级的【屠宰人】，b级【纸扇】，c级【板凳】……嗯。”灰天从ccg办公桌上拿起一撮写满了文字的纸张，点了点头说道：“谢谢，对不起把你们这么多设备都弄坏了，很抱歉，我会帮你们……用你们的话说，‘驱逐’几个食尸鬼来回报的，这个单子我拿走了。”

　　说罢，灰天从大窟窿跳回了一楼，此时在一楼已经集结了许多搜查官，都蓄势待发地等待灰天进入他们的伏击圈内，如愿以偿，埋伏着的他们突然出击，冲向灰天，灰天则无奈地叹了一口气，甩动巨大的尾赫将他们全部击倒在地，然后用比羽赫还要快上许多的速度冲出了大门，转眼间便不见踪影。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十五章 去找晚餐吧
恭子独自站在荒凉的街边，一阵寒风飒飒吹过，她缩紧了身体，眺望着街边能看到灰天的身影，为他有点儿担心。

　　不过一会儿，灰天兴冲冲地从街的尽头，踉踉跄跄地跑了回来，手中捏拿着一分报告单似的纸张，上面贴了许多图和文字，恭子皱了皱每天，问道：

　　“你去十九区ccg支部，怎么这么快就回来了？”

　　灰天笑着，一手捏拿着单子，一手的手指放进嘴里，吃着手说道：

　　“我已经搞定了呢群搜查官，拿来了这个……食尸鬼报告单啥的，上面有各种级别食尸鬼的档案以及他们所犯的罪行。”

　　“……我一直想问，安久君，你拿这个干什么？”恭子诧异地问道。

　　“兑现诺言，请你吃晚餐。”灰天像小动物一样蹲在地上，一边吃着手指头一边眼珠子转动着，盯着单子看。

　　“啊！？”恭子一惊，揪着头发说道：

　　“我根本不知道你到底要怎么请我吃晚餐？你到底是什么意思嘛！”

　　灰天一脸惬意，侧过身子对着恭子，将手指头从口中取出，挥了挥，说道：

　　“同类相食能够增强食尸鬼的力量，尤其是吃赫包，为了能让你迅速变强，所以我打算去找一些坏的食尸鬼，把他们的赫包摘下来给你吃。”

　　“什么？吃赫包？那是同类啊！”恭子又一惊，吓得瘫坐在地上。

　　“那又怎样？反正又不是杀死他们，只是摘了他们的赫包，是他们失去一些能力罢了，也为了填饱你的肚子，我给你的药丸记得也要吃，是用赫子灰做成了，内涵大量rc细胞，也有助于帮助你实力猛增。”灰天竖起那根手指头，头头是道。

　　“你不是吃那两个搜查官的时候很疯狂的吗？怎么，吃个赫包吓成这样。”灰天用鄙视的目光看着恭子。

　　“才……才不是呢。”恭子从地上站了起来，拍了拍衣服上的灰尘，尖声说道：“我那是太饿了，才忍不住不雅地吃了他们，我是很文静的……你也知道吧，食尸鬼的饥饿就像是地狱。”

　　灰天讥笑一声，讽刺道：

　　“呵呵，我可不知道，你对我说了也没用，回去你吃了这两颗药丸然后吃个人类食物，那才叫美味，看你以后还想不想吃人肉了。”

　　“总之我是不会让你再吃人类这种低俗的肉类，我每周给你提供食物，赫包，你要是还饿就用这个化食丹，吃点儿人类的食物，虽然营养不好，对你的身体没有任何帮助，但是填填肚子，美化一下味觉还是很不错的。”

　　“怎么？还有话说吗？跟我来吧，我请你吃赫包。”

　　一系列的问话让恭子哑口无言，值得跟着灰天去寻觅那个赫包……

　　在幽深的小胡同里，灰天击伤了几个年轻的食尸鬼，质问道：“你们快说，那个……b级食尸鬼【铁铲】在哪啊？”

　　灰天之所以问这个【铁铲】，是因为他在食尸鬼报告资料中看到，这个家伙专门吃刚出生的婴儿，也偶尔**未成年的女孩儿玩乐，这么残忍的事情也下得了嘴……但是，最最重要的是……他的资料显示……他貌似……是个猥琐的胖子！！！

　　灰天对猥琐的胖子很敏感，一看到也许会狂抓，顷刻间便火冒三丈，恨不得撕碎了对方。

　　“在……在附近的一家，果尔歌舞厅……厅里面！”几个年轻的食尸鬼被揍得面目全非，但是灰天不打算摘取他们的赫包，好歹人家只是不顺从自己的问话，与自己打起来了而已，不至于让对方失去赖以生存的赫包。

　　天彻底阴暗了，灰天和恭子坐在果尔歌舞厅的一张双人桌前，天花板上的风铃摇晃着，柠檬黄色的灯光照耀在他们身上，灰天很享受，他迫切地注视着来来往往的人类和……食尸鬼们，以他灵敏的感知力，探测到现在，这里的人里有百分之四十都是食尸鬼，不愧又号称为食尸鬼舞厅……

　　这个地下舞厅规模很大，有许多娱乐的设备和歌唱的设备，男男女女一起在这里跳舞，形式和《飞虎神鹰》中小都会歌舞厅很相似，同时这里和‘古董’一样，是食尸鬼们交流的平台之一，食尸鬼客人也可能盯上人类客人，这里的店长是s级食尸鬼【歌唱家】，和月山习一样，是甲赫的，并且是个实力派，估计比月山习都强上一点儿，相信杀过不少的搜查官，并且他非常的挑食，只喜欢吃女人的四肢，而且一定要是美女，必须要二十岁的左右，常常吩咐手下【铁铲】帮助他收集漂亮的女人，然后用刀子，一片片地，把腿上，手臂上的肉，割……并且频率很多，一个月都要发生上三四次这种事件，食量还欲增。

　　可惜，遇到了灰天，ss级的食尸鬼，即便是s+级的也无济于事，下一个就是你，【歌唱家】，不会让你再祸害人类了，你这么无休止的进食人类，并将受到神的裁决，我，就是神！

　　“这里的强一点儿的，只有s级食尸鬼【歌唱家】，甲赫，b级食尸鬼【铁铲】，尾赫，看起来没有其他的强大的食尸鬼了，这个歌唱家的势力很大，独霸十九区一方，但是又有好几股势力与他较劲，否则他已经成为十九区的霸主了。”

　　灰天又小声囔囔道：“真想见一见这个【歌唱家】，独霸十九区一方的食尸鬼，到底有几斤几两，哈哈哈，又能怎样伤到自己这个ss级的呢？”

　　“安久君……你要是要找食尸鬼，摘取赫包的话，什么时候动手？”恭子紧张地问道。

　　“现在啊，看我的！”灰天咧出了小白牙，一跃就跳到了舞厅中央的水池雕塑顶，在一个瞬间中，从衣服内取出了一个蜘蛛侠的面具戴在脸上，大声向底下狂热地舞动着的人们喊道：“你们这群sb！跳什么跳！我是来砸场子的！”

　　“你是……”有几对人类男女停止了狂舞，目光齐刷刷地望向雕塑上的‘蜘蛛侠’。

　　“这里的食尸鬼们，赶紧露出真面目吧！不必在躲了！我都来了，我是来砸场子的！”灰天隔着蜘蛛侠面具，再次强调了‘砸场子’一次，接着大喊：“叫你们的老大，【歌唱家】出来！我想和他打一架！”

　　听了如此蹊跷的话，在场的人类都惊诧地望着他，呆在原地，一动不动，食尸鬼们也停止了手中干的活，呆滞地盯着他看。

　　“不想死的人类就赶快滚蛋！”灰天在腰间伸出了两条深蓝色的触手，犹如沧海般湛蓝，鬼魅般透亮，惊吓了许多人类青年，纷纷逃离了舞厅，顷刻间，舞厅内只剩下食尸鬼了。

　　“你们这群家伙，赶快把你们老大叫出来！”灰天见人类走光了，心里踏实了一点儿，接着更加嚣张地叫道。

　　“呵，是谁？赶在我的地盘上闹事儿？”一个俊美的男子从对面的楼梯上，踏着台阶，一步步走下来。

　　“啊哈哈，你可以叫我【蜘蛛】，我是来向你挑战的，如果我赢了，就要索取你的赫包！”灰天阴着脸说道。

　　“呵呵？第一次听到有人这么狂妄，是吧，【铁铲】。”男子向内屋挥了挥手，一个膀大腰圆的猥琐胖子，蹒跚地走了出来，一脸奸笑着看着灰天，说道：“敢惹我们老大【歌唱家】？”

　　“有什么不敢的？”灰天耸耸肩，从雕塑上一跃，稳稳着落在地面上，说道：“呢边的胖子，你让我很不爽……”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十六章 舞厅的激战
“哎呦，这么矮的个子，一个看上去还在吃奶的小鬼，还戴着可笑蜘蛛侠的面具，哈哈哈，竟敢来十九区霸主【歌唱家】的舞厅闹事儿？”【铁铲】瞧着灰天的身子，十米五几的身高，还散发着浓浓的奶香气，戴着滑稽的蜘蛛侠面具，感觉真像侠客什么的似的呢，是一个不要买的小东西啊……

　　他一脸猥琐的样儿，脖子处的肥肉直往下垂，显得他连脖子都没有，浑身都是大肥肉，狞笑着盯着灰天看。

　　“……”灰天隔着蜘蛛侠面具，无语地站在舞厅中央的水池边，望着停在楼梯上的两人，嘲笑他们无知，不自觉地用手指挠了挠面具嘴巴，看来是想吃手指，但是被该死的蜘蛛侠面具隔住了。

　　“啊呵呵，这个食尸鬼小兄弟，你大闹我的舞厅，这笔帐怎么算啊？”【歌唱家】撩开紫色的长发，露出晶莹的眼珠子，一闪一闪地，一脸绅士样儿地凝神着灰天，但能感觉出来，他的眼神里充满了杀气，一丝血味在空气中蔓延开，柠檬黄色的灯光会的灰暗，门开的风铃已经停止了摇荡。

　　“就凭你们也想和我算账？两个残忍的食尸鬼啊……我就是来讨伐你们的神！”

　　“哈哈哈……小朋友，你的话未免太可笑了……”【歌唱家】和【铁铲】不约而同都抱着肚子大笑，缓慢地走下了楼梯，来到了灰天的跟前，露出了不和谐的眼光。

　　“我呵呵了，你们两个……恐怕连怎么死得都不知道了吧。”

　　“少说废话，对付这种闹事的小孩……细皮嫩肉的，看起来很好吃，正好想同类相食了呢，嘎嘎嘎……”

　　“【铁铲】，他就交给你咯。”【歌唱家】冷哼一声，眼珠子不屑地转向身边的【铁铲】，随即说道：

　　“手脚麻利点，变得引起搜查官注意！”

　　“好嘞！”【铁铲】架着魁梧的身体，每一步的响声都似闷雷，像一座大山一样，矗立在灰天的面前，可灰天没有一丝胆怯，轻轻地揉了揉手，面具内舔了下嘴唇，似乎在宣誓对手必定失败。

　　“哈哈哈，小孩儿！去死吧！”【铁铲】赫眼爆出，肌肉和肥肉交杂着分辨不清，使出了深蓝的尾赫，摆动臀部甩过去攻击灰天，可他没有想到，面前这个瘦不垃圾的小毛孩竟然在两根鳞赫的基础上，从身后再长一根鳞赫，完整地接下了他的猛攻。

　　“三条！？你是什么怪物？”【铁铲】惊呼道，鳞赫一般只有两条，可是对方……竟然有三条鳞赫！是谁都会吃惊地啊，硕大的身体不禁往后倾倒。

　　“不仅如此……”灰天在面具内淡然一笑，一个瞬间，伸出了全部的八根鳞赫，震惊了全场的食尸鬼。

　　【铁铲】滴了两三滴，顺着面颊流到地上，但想到自己尾赫克制鳞赫，露出了邪笑，假装很镇定的样子，握拳大吼道：“有什么了不起的！小鬼就是小鬼！”

　　“呵呵……”

　　【铁铲】甩动尾赫向灰天袭来，犹如一条饥饿的巨蟒向猎物扑食，但灰天只是微微向后倾了一些儿，就躲过了尾赫的袭击，并且用八条鳞赫，像绑花绳一样缠住了【铁铲】的尾赫。

　　“你给我过来。”灰天用力发动鳞赫，通过固定尾赫，将对方整个拉了起来，悬挂在半空中。

　　“哇啊啊！臭小鬼！”【铁铲】倒挂在半空中，不断用阴恶的眼神盯着灰天看，又带着期盼气氛地可怜巴巴地望着一旁观战的【歌唱家】。

　　“你这胖子，感觉怎样？”

　　“快放我下来啊啊！！”

　　【铁铲】努力用手击打抓住自己尾赫的鳞赫，可是因为实在是太胖了，有些够不着。

　　“死胖子，我对猥琐的胖子没有丝毫同情！更何况你又如此残忍，去死吧！”灰天甩出另一个鳞赫整个贯穿了【铁铲】的身体，在面具内露出了极其恐怖的表情，咬着牙齿，大喊道：“我忍受不了了！猥琐的胖子！”，说罢便使出两三条鳞赫一齐贯穿了他的身体，随着身体裂口的扩大，【铁铲】整个被撕成了好几段，也让一旁坐着观战的恭子和【歌唱家】大吃一惊。

　　“唔啊啊……”【铁铲】用最后一口气大喊道：“你……这个疯子！”

　　随即爆裂而死，鲜红的血液溅到了当场所有的脸上。

　　【歌唱家】冷笑一声，用舌头舔了舔嘴角边的血迹，说道：“【铁铲】这个没用的东西，竟然要我这个十九霸主亲自出马，呢边的小鬼，你尽管得意吧，看我不把你撕碎……”

　　“有本事就来吧。”灰天平静了一些，挥手拍了拍身上肮脏的血迹，瞪着前面的【歌唱家】。

　　【歌唱家】邪笑道：

　　“哈哈哈……你是我见过最嚣张的人。”

　　“嚣张是有资本的。”灰天缓缓走到【歌唱家】的面前，随即，【歌唱家】从身后释放出两块像平顶锅的一样的甲赫，在瞬间像山洪汹涌而来一样，朝灰天盖了过去。

　　“想罩住我？哈哈哈。”灰天说时迟那时快，毫不犹豫地用八根鳞赫刺穿了对方的甲赫。

　　“啊啊！！”【歌唱家】见自己的甲赫竟然被鳞赫一瞬间就贯穿了，出了八个均匀的大洞，有些难以置信，很快【歌唱家】的疼痛就占据了全身。

　　灰天盘着手，面具内舔了下嘴唇，冷冰冰地说道：

　　“对不起杀了你的帮手【铁铲】，因为我实在是太激动了……对猥琐的胖子……放心吧，我不会杀了你，只是要向你索取一样东西。”

　　“什……什么？”【歌唱家】缩回被穿八个大洞的甲赫，身体颤抖地盯着灰天。

　　“赫包。”

　　“什么？”

　　【歌唱家】倒咽一口唾沫，倒退了好几步。

　　灰天不屑地看着他，又望了望旁边心惊胆战的三四十名食尸鬼，挥挥手说道：“这里没有你们什么事，你们可以回家了。”

　　小资料：

　　姓名：？？

　　代号：歌唱家

　　等级：s级

　　赫子：甲赫

　　姓名：？？

　　代号：铁铲

　　等级：b级

　　赫子：尾赫
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十七章 做客
灰天将【铁铲】和【歌唱家】的赫包取出后，和恭子一起离开了果尔舞厅，走到灰蒙蒙的小巷上，空无一人，已经五点了啊。

　　“吃了它们吧，恭子酱。”灰天笑着向恭子伸出一只手，手中放这两颗像珍珠一样肉肉的小圆球，就是赫包了吧。

　　“真的要吃吗……”恭子低下了头，闭上眼睛，默默地念叨着什么。

　　“快吃吧快吃吧！！有助于你变强，你当时吃搜查官不是很残忍的吗？”灰天扣着鼻子看着面前失落的恭子。

　　“人类本来就是食物啊，可是这赫包……是同类啊……”

　　恭子说罢，没有丝毫戒心，灰天重重地给了恭子一耳光，将她打倒在地上，眉头紧皱，扯着嗓子大喊道：“人类不是一定的食物！他们也像我们一样有亲情，友情，和求生欲！和我们是一样的生物啊！”

　　恭子愁眉苦脸，用怨恨地眼神盯着灰天看，蜷缩着身体，也呜咽着反驳道：

　　“……我们吃他们，和他们吃猪吃羊是一样的啊！他们考虑过猪羊的感情吗？他们考虑过牛鸡的友谊吗？他们考虑过鸭鹅在被宰杀时的求生欲吗？他们考虑过动物们和他们是平等的吗！？”

　　“……”灰天放下了手，沉思着，将恭子扶了起来，说道：“你说的话我会仔细想一想的，谢谢你提醒了我，生命，都是一样的……人类践踏生命，食尸鬼践踏生命……都是一样的……”

　　“嗯……人类每天都要吃肉，若是每天都吃一只鸡的话，一月个就要糟蹋三十只鸡，对于我们食尸鬼每个月进食一次，只是每月一个人而已，有什么的？我们和他们相比，谁更残忍？谁更无情？”恭子接着反驳道。

　　“……我知道了……”灰天仿佛陷入了无尽的漩涡中，无法自拔，眼泪直刷刷地流了下来，朝着天空大喊：“人类和食尸鬼！我到底要支持哪一边啊！！？”

　　“……安久君，好了，我答应你，赫包我就收下了……但是你也要答应我，把食尸鬼和人类的事情想清楚！”恭子从灰天的手中拿起了两颗赫包，塞入嘴里，一口气吞了下去，看愁眉苦脸的样子，显然很难吃，她捶打着肚子，眼眶里含着热泪……

　　“……恭子，明天是星期天，下午两点你还来那个地方，我们训练，我会好好考虑的。”灰天温柔地说道。

　　“……”恭子说罢转过身去，离开了幽静的巷子。

　　灰天去了【炼药师】那儿炼了几枚丹药，也没对他说这件事，心情很不好，默默回到了家里，刚好碰见见栗山奶奶提着一袋子鱼回来。

　　“哎呀，安久君回来了啊！”栗山奶奶放在装鱼的袋子，笑着和面前的灰天打招呼。

　　“好啊……”灰天盯着栗山奶奶脚下放着的鱼袋子，指着它，眯上了眼睛，冷漠地说道：

　　“……栗山奶奶……这……这是……”

　　“哈，这是我儿子今天升官，他回来，我为他炖鱼汤啊。”

　　“看上去有几十条鱼……”灰天盯着它们可怜的尸体，富有求生欲望的眼睛，在肉场被屠宰人拍死，和兄弟姐妹们一起装进袋子里……这些鱼，有什么错？非要成为人类的食物吗？

　　“安久君，你怎么了？我儿子今天就回来了，你有什么心事吗？”栗山奶奶笑着说道。

　　“你儿子是什么职业？”灰天双眼无神地问道，靠在自家的门背上，仰着头望着灰黑的天花板。

　　“是食尸鬼搜查官，今天他晋升准特等搜查官了！”栗山奶奶说着一手提起鱼，走到灰天的跟前。

　　灰天听了‘食尸鬼搜查官’这六个字，也不在意，像没事人一样舔了舔嘴唇，叹了口气说道：

　　“食尸鬼搜查官啊，是个很危险的职业，搞不好明天就会死。”

　　“谁说不是啊，但我儿子他做的很出色呢！”栗山奶奶微笑着开了她家的门，进去后望了望正在运行着的钟表，退回几步到灰天面前，语气夹杂着万丝兴奋地说道：“他半小时后就要回来了！”

　　灰天面朝栗山奶奶，脸上没有一丝惬意，面无表情地问道：

　　“栗山奶奶，问你一句话，你替这些鱼感到可怜吗？”

　　栗山奶奶对灰天的问话有些惊奇，迟疑了半晌，口齿不清地说：

　　“怎么会？他们只是畜生而已，我们想怎么吃就怎么吃。”

　　“唉！？是……畜生吗？呢人类对食尸鬼来说也是畜生了吧。”灰天将脸测到一边去，唉声叹气道：“我累了，我想去睡觉，栗山奶奶明天见。”

　　“唉！？”

　　栗山奶奶的神情剧变。

　　栗山奶奶有些慌乱地看着灰天，因为听到‘呢人类对食尸鬼来说也是畜生了吧’，心中存有一丝疑虑，向他挥了挥满是皱纹的手，有些小声交杂着一丝胆怯地说：

　　“呵呵，安久君，你还没吃饭的吧，不如来我们家吃饭吧。”

　　“额……好呀。”灰天用强大的感知力和推断能力，断定栗山奶奶一定因为刚才的话，对自己有一定的戒心了，不过还是很小的，毕竟都是聊过好几次天的。

　　但是，人类值得相信吗？西尾玲不是照样被出卖了吗？

　　就算被发现又怎样，凭她儿子一个准特等又能怎样？不过考虑到这么多天邻居了，而且曾欢畅地谈过心……

　　被请到她的家里去了……坐在餐桌旁的板凳上，坐上去硬邦邦的感觉很不舒服，半小时里也没有什么事情做，他只好百无聊赖地吃着手指头，眺望着头顶的钟表滴答滴答响，时间快要到了，栗山奶奶还在上菜，她的儿子应该来了吧。

　　大约过了十几分钟，门吱呀呀地被打开了，一个穿着ccg灰制服的中年男子晃晃悠悠地走了进来，显然是在庆功宴上喝了许多酒，醉醺醺地坐在栗山奶奶的身旁。

　　看上去四十多岁左右的样子，快要进入更年期了，肌肉发达，个子很高，和万丈数一有一拼，但是当然比万丈强咯，头脑看似也很发达哦，手中一直提着库因克，到家也不放手。

　　“勇次，你终于回来了。”栗山奶奶连忙替他准备好拖鞋，替他卸了领子、脱下了制服，挂在一旁空旷的衣架上，将他的皮鞋脱了下来，又帮他拿了一双蓝色的朔料拖鞋穿。

　　这真的是准特等搜查官吗？这么懒，几乎是衣来伸手饭来张口啊……真不知道他怎么升职的。

　　这个名为勇次的中年男人，眼神有些涣散，做到餐桌前，盯着一桌子菜和……和身旁一个灰白色头发的少年。

　　“妈……他，是谁？”

　　“他啊，叫安久灰天，是我们的客人，也是新入住的邻居。”

　　“是这样啊……”男子无精打采地说道。

　　栗山奶奶面带笑意地给灰天介绍道：

　　“来，安久君，我给你介绍，我儿子吉川勇次。”

　　“姓吉川？有点熟悉……难道……”灰天脑子里回忆着漫画的一个微妙的细节。

　　往来在第几张，但在动画片里也有……金木和英在回忆童年时，英曾说过‘如果你是食尸鬼，你会吃掉二班的吉川吗？’这句话，竟然奇迹般的被我想起来了，这只是个微小的环节。

　　同龄的话也和金木一样，有十九岁了吧。

　　“吉川先生，你有一个女儿是吧。”

　　“是啊，你怎么知道……”

　　还是像是在梦里说话一样。

　　灰天掐着手指头，舔了舔干燥的嘴唇，说道：“十九岁了吧，真巧，我似乎听说过。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十八章 善与恶
吉川勇次目光涣散地打量着眼前憔悴的灰天，疑惑地问道：

　　“唉……你怎么知道我女儿的事儿的？看你的年龄，比她小多了……是我妈告诉你的？”

　　“不是，我没有跟他讲过啊。”栗山阿姨在厨房里忙活着上菜，便趁闲工夫回话，不一会儿，鱼汤就到了桌上。

　　灰天双眼无神地盯着这鲜鱼汤，打了个哈欠，也无精打采地说道：“吉川先生，您女儿小学时是不是提起过姓金木的男生？”

　　“是哦，曾说过有一个叫金木的同龄小孩追过她呢，不过上了初中，那家伙就不知道为什么到20区的中学去了，好像……是因为他的母亲出了什么事，跑去他阿姨家住了吧。”

　　“是这样啊……”灰天扣着指甲缝，又接着说道：“我小的时候和金木哥哥是好朋友，他经常和我说吉川的一些事，所以我现在经你这一提醒就想起来了……金木研现在在上井大学。”

　　呵呵，我的骗术更高明了。

　　“哦哈哈，吉川先生你是做食尸鬼搜查官工作的啊？”灰天饶有兴趣地问道。

　　“是啊，别看我年纪大了，我这些年可是驱逐了上百只食尸鬼的。”

　　吉川勇次用手指轻轻摸了摸那干裂的白粉色嘴唇，似乎在炫耀他的功绩。

　　“好厉害的样子，你的库因克叫什么？是什么赫子做的？”灰天随意地说道。

　　“你怎么知道库因克的事的？还有赫子……”吉川勇次的眼光从松散状态立刻凝结，眉头紧锁，屏住呼吸盯着灰天看。

　　“吉川先生，您认为只有搜查官才知道库因克和赫子吗？平民不会到一些网站上搜罗资料啊？还可以看小食先生节目里他的讲解呢。”灰天对精神紧绷的吉川勇次，似乎没有恐惧，随机应变地回答。

　　“在一些黑帮组织里还有倒卖库因克的嘞！”灰天接着补充道。

　　一旁的栗山奶奶再也听不下去他们无休止的对话了，发话道：

　　“好了，安久君是今天的客人，今天又是你升职的重大日子，好不容易回一趟家……就赶紧吃一顿吧，来，安久君，吃。”说着栗山奶奶就给灰天乘了一碗饭和一双筷子。

　　“好呀！”灰天端过饭碗，手握着筷子，虽然姿势不太正确，可能是太久没用筷子吃东西了，最近吃的都是快餐什么的，就兴冲冲地吃了起来。

　　“好……呢我可算放心了。”栗山奶奶瞧着灰天吃相，堪比狼吞虎咽，还在愣神时，饭菜就被灰天干掉一半了，一边的吉川勇次也干瞧着，也不敢上前去抢食。

　　“好吃！！”灰天一边吃一边兴奋地吐出了两个字。

　　“……安久君……你别吃多了……”栗山奶奶呆呆地望着灰天接着吃。

　　“哇啊，这是我在家的庆功宴啊，不要抢，我也吃啊！”吉川勇次和灰天抢吃了起来，两人争执地不休。

　　直到第二天天亮，灰天才发现，自己在栗山奶奶家住了一夜……面对早晨起来给自己整理衣物的栗山奶奶，他有些不好意地戳着手指头。

　　“人类……人类的感情还是如此美妙，让我想起了我以前，在妈妈的怀抱……唉，人类有恶人，食尸鬼有好人，是人都是善恶两面，所以……恭子，我给你的答复是……你自己想吧，哈哈哈！！”

　　灰天一大早出了家门，他想去二十区看看董香今天变得怎么样了，可是在去电车站的路上，一条人山人海的大街上，他突然闻到了熟悉的味道。

　　“神代利世，和……阿拉秋先生？”

　　“糟了！！”

　　灰天急忙说一些“对不起，借过”之类的话，穿过密集的人群，这里又要吐槽为何人这么多！明明食尸鬼已经吃很多了啊……反正自利世来之前，十一区可是很安定的呢。

　　到了被高墙阻隔住阳光的阴暗的小巷子里，灰天不知从哪儿拿来一件大皮衣，只见他身边有一个晕倒了的穿着西服的‘乞丐’，可能正要换装，被灰天碰见，正好‘借’衣服一用。

　　戴上了珍藏的呗制作的那个‘戴着王冠的猫’面具，他就立刻前往事发地点。

　　七拐八拐，一条岔路口，躺着两具人类男性尸体，阿拉秋先生带着两名b级的强食尸鬼站在利世的面前……灰天静悄悄地躲在角落里偷窥他们的谈话，果然……

　　“利世，穿得这么特别，是要去哪儿啊？嗯？”

　　“阿拉秋先生，早上好，呜呼呼，今天难道是会和的日子吗？试想了一下，我呢，好像不能遵守11区的规定，所以决定去别的地方了……就是这么回事，一直都很受大家照顾了。”

　　“别开玩笑了，搜查官们已经潜入了！斗谷也被他们杀了！都是因为你啊！我们所建立的东西全都被白白糟蹋！！”

　　“所以你要……”三人都露出了鲜红的赫眼：“偿命！！”

　　说罢三人皆使出自己的赫子，从各个方向利世冲去，可利世那是吃素的？霎时间发出鳞赫将三人贯穿，并大声喊道：

　　“我才是什么都没吃呢！渣碎！！”

　　便用鳞赫将三人抛入空中，因地形引力原因正要着地时，一个巨大的灰红色尾赫从远处迅速伸了过来，稳稳地接住了阿拉秋他们三人，并将他们安全地放在了地上。

　　“……利世姐姐啊，你还是这样任性。”灰天带着猫面具，一步一步都很沉重，到阿拉秋他们的面前，检查了一番。

　　“只是身体被贯穿，以食尸鬼的生命力都不会死的……当然，要是【大食】你补刀的话……我相信如果我不出现，你会补刀。”

　　“……灰天君，是你吧，你化成灰我也认得。”利世表情严肃，鳞赫变得更加猩红，场内气氛骤然紧张了起来。

　　“上次被我打得还不够惨吗，况且我现在又强了很多，我是ss级食尸鬼，区区s级，奈何得了我？”灰天说罢，没等利世反应过来，就冲到利世身体下方用拳头重击腹部，利世只感到一股难以忍受的疼痛，就倒在了地上，晕了过去。

　　“什……么……灰天？……这么强啊……”被利世穿过的阿拉秋惨淡地望着面前这个猫面人，竟然一拳就打倒了利世，因为听到了说是灰天，他就以命令的语气说道：“灰天酱，杀了她……”

　　“我还没说你呢！！”灰天转过头来，望着在地上匍匐前行的阿拉秋。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十九章 利世搬家记
“秋先生，纵然她有错，但你也不能这样对待利世啊，对待我们的同伴！要有力气，去和搜查官拼命啊，内战什么嘛，这只能让搜查官们黄雀在后。”灰天带有小孩儿玩乐的口气，随意说道，也不知道自己怎么说出如此哲理的话来。

　　“我……我也是……我也是生气了啊……”阿拉秋音调低沉，趴在地上，微微抬起头来望着灰天，身体颤抖着，吐出一口白沫，用手按抚着伤口，晕厥了过去。

　　“唉啊。”灰天步行走到被自己击晕的利世身边，用脚轻轻踢了踢她的脑袋，接着说道：“喂喂喂，利世，别装死。”

　　“咳……咳咳……”利世咳出一口血来，被灰天给提醒了，眼泪汪汪地看着面前的灰天，说道：“灰天酱啊……”

　　“貌似一股熟悉又麻烦的气息要来了。”灰天用鼻子搜索了一下空气中细微的分子，笑着说：“利世姐姐，爱你的人又要来咯。”

　　“啊！？”利世满腹疑惑地喊出这个字。

　　灰天摘下猫面具，两手插腰，面具夹在腰间，叹了一口气，万分无奈地说：

　　“那个丧心病狂的万丈数一啊。”

　　“他啊……”利世也是无奈地很，万丈几乎每个几周都会追着他，要不是碍于他是十一区食尸鬼里的出名人物（当然不是实力出名），早就把他杀了。

　　虽然利世想把后面的话说出来，但是

　　“避免麻烦。”灰天向身后躺着的三人望了一眼，阿拉秋和其中一个女的早已昏死，那个浑身是肌肉的肌肉男貌似还有些儿清醒，就对他说：“万丈先生找利世的话就告诉他，利世已经离开了。”

　　“……哦。”

　　灰天见对方答应，微笑着点了点头，脑袋又转向利世，略带萌性地舔了舔嘴唇，从兜里掏出一颗黄色弹珠般大小的药丸，给受重伤的利世吃下去，虽然利世抵抗灰天喂她吃这种奇怪的药丸，但灰天见对方极力抵抗，瞬间将药丸塞入了她的口中，她的hp便恢复了许多，样子精神了许多。

　　“啊……什么？”利世蹦哒了一下站了起来，挥舞了一下手脚，微笑着说道：“灰天君，这是什么东西啊？这么神奇？”

　　恢复过来的神代利世对灰天也没有一丝悔恨，也许……是在心里。

　　“嘿嘿，不告诉你哦……利世。”灰天面带笑意地说道：“你不是要离开吗，我们一起去二十区吧。”

　　“谁要跟你一起……哦，呵呵，一起去好呀，呵呵哈。”利世顾虑道自己不是灰天的对手，立刻转变了态度。

　　“我们走！”

　　“也不必这么急吧！”

　　“你想麻烦就不急。”

　　灰天将利世连拉带拽地在许多人诧异的目光下拖到了电车站，上了电车也没搭上几句话，与她一起乘坐电车半小时从十一区到了二十区。

　　到了二十区咖啡店前，灰天和利世对坐在一桌上，灰天见前台无人，不耐烦地摇了摇桌上叫服务员的小铃铛，声音清脆彻耳。

　　只见身着咖啡店工作服的董香一脸憔悴，慢悠悠地走了过来，后面又走出了一男一女，男的胖胖的，但头发很帅，女的很成熟的样子，董香刚刚出来就显得很慌张，眼珠子似乎要蹦哒出来，指着灰天喊道：

　　“你……你你你你你你你！！”

　　“我什么我啊喵。”灰天像小猫一样舔了舔手掌，瞅了瞅身旁的利世，说道：“我来说明一下，这位也是我的朋友，十一区s级食尸鬼【大食】神代利世，不用这么惊讶，反正这店里只有我们。”

　　因为与董香与利世各得有几米远，所以食尸鬼的嗅觉无法判断对方是不是食尸鬼，也不知道是不是和灰天说的一个样儿。

　　“你好啊，我是神代利世。”利世像一个大姐姐，伸出玉手跟董香握手。

　　董香和她一握，便探知到了对方双手曾经沾有无数人类和食尸鬼的鲜血，是个极度危险的人，看来真的是【大食】。

　　“……这种麻烦家伙怎么会来二十区……”董香心中想到。

　　灰天双手搭在桌子上，笑嘻嘻地看着董香，说道：

　　“是这样，我和利世呢，是十一区的好朋友撒！今天她要搬家，我随她一起前来，没想到又是这家店……”

　　现在灰天释放出来的都是食尸鬼的气息，没有夹着一丝人类气息，让董香觉得很奇怪，怎么昨天的人类今天就变成了食尸鬼？不过昨天我与他交战，呢种攻击力和体质绝不可能是人类！他一定是用了什么秘术改变了自己的气味，让自己误以为他是人类！

　　想到这里，董香露出了恬静的笑容。

　　“怎么啦？我是食尸鬼啊，怎么不是，想昨天你不分青红皂白向我攻击我只是轻轻打了你一下，你还不道歉啊……”

　　“对不起。”董香恭恭敬敬地给灰天鞠了一躬。

　　“这就对了。”灰天满脸惬意地翘着二郎腿坐在呢里。

　　“你是叫董香吧，董香酱，我这次前来真如灰天君所说……入住二十区，能让我见一见这个区的管理者吗？”利世淡然一笑，没有搭理灰天那熊样，对董香说道。

　　“嗯。”董香答应道。

　　“二十区的芳村店长，可是令ccg闻风丧胆的sss级食尸鬼【枭】！！芳村功善啊啊！！可牛逼轰轰的啦！所以利世你不能再在这里乱来了哦。”灰天一边拍桌子叫道。

　　“……sss级……灰天君，你是怎么知道的……”利世哑口无言。

　　“啥？那个【枭】就是店长？”董香听了灰天的话一惊，不敢把十年前听闻多么恐怖血腥的【枭】与现在和蔼可亲的店长相比。

　　“原来你还不知道，这儿店长就是sss级的【枭】，十年隐居于此，不仅如此，我还知道……”

　　灰天顿了半响，冲到前台后，指着那胖子的鼻子说道：“这个胖子，ss级，二十区以前‘魔猿组织’的首领，尾赫的，古间圆儿，唤作【魔猿】！”

　　“你怎么知道的！？我已经隐居很多年了啊！”古间圆儿惊诧地叫道。

　　灰天用手指挠了挠下巴，只见他身旁那个女人正慌忙地要往屋里走，灰天叫住了她，喊道：

　　“哇啊啊，表走啊，【黑狗】旺财！叫一声！！入见萱啊啊！黑色伯克曼首领，ss级，羽赫！”

　　“额……我你也知道啊……”入见萱面无表情地回头一瞅。

　　“哇嘎嘎，对对对，我要向你们介绍，这位是鳞赫，s级的【大食】神代利世，我是ss级食尸鬼【大猫】，尾赫，叫安久灰天，不过，我可不怕狗哦！”灰天戏剧性地笑道。

　　“……什么时候带我见店长。”利世不耐烦了。

　　“店长就在里面，利世小姐跟我来吧。”古间让利世跟着他进内屋，她便起身与古间上了楼。

　　“我也没事儿了，告辞！”灰天说罢推开咖啡店的房门，看了看表，说道：“十点呐，还是先给恭子准备食物好了！”

　　便不知从哪儿拿出一个背包，掏出了蜘蛛侠面具和黑色斗篷还有那个食尸鬼列表单子，穿在身上感觉威风霸气，说道：

　　“这次的目标是……a级食尸鬼【贴纸】和【403号】吧！”

　　说明一下，代号只给a级以上或者极其凶恶难缠、诡计多端的a级以下食尸鬼用的，比如上次b级食尸鬼【铁铲】，天天吃小孩，抓女人，性格极其顽劣，a级以下名气不是很大的都是用数字代码编号。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十章 爬山虎小队
他来到了a级食尸鬼【贴纸】所在的十九区的一家酒店里，却发现里面的食尸鬼均被杀死，桌椅什么的全被砸烂，血迹一地都是，却又不像是搜查官来了的样子，满是羽赫羽毛的痕迹。

　　“这羽赫……是凌人吗？”灰天隔着蜘蛛侠面具推断着，，听着楼上亦有厮杀声，便沿着楼梯冲到了酒店楼上。

　　只见场面极其赅人，内脏满地都是，一群高级的食尸鬼躺在地上，这是熟悉的场面，一个黑发少年展开炽焰般的羽赫与一个疯狂曲棍球面具的杀人魔激斗着。

　　“凌人，杰森……”灰天浑身缠绕着无比强大的气魄，瞬间插入了两人中间，空气唰唰地响，激战的二人根本就没有反应过来，腰部八根鳞赫已然瞬间发出，将两人分别弹开数十米远，因体力不支都纷纷跪倒在地上。

　　“你是什么人？竟然闯入我们激战？”杰森扭动魁梧的身体，手脚都被震得颤抖，但还是站了起来，脸上依然显有bt的表情。

　　“【壁虎】大守八云，我啊，是……”灰天笑嘻嘻地摘下面具，给凌人和杰森看。

　　“安久君啊……好久不见了呢，一个星期还是两个星期。”凌人也勉强地站了起来，向灰天冷漠地说道。

　　“哇哦，原来凌人君，你又和大守八云这货打啊，他一定要拉你进青铜树吗？”灰天扣着鼻子，侧着脸，一面盯着易怒的杰森。

　　凌人觉得很奇怪，为什么灰天总把大守八云这个名字挂在嘴边，便面无表情地说道：

　　“大守八云是谁……”

　　“是杰森的真名……我并不喜欢叫他杰森，会和黑色星期五那个杰森弄混。”灰天无奈地挠了挠头。

　　“那边的小鬼，你怎么知道我的真名？”杰森有些慌乱地问道，转而又是一股bt心理，说：“啊哈哈，知道又怎样，让我掠夺吧，掠夺你们的一切！”

　　“我自有方法，大守先生，我和令人有些话要聊聊，你可以滚粗了。”

　　灰天二话不说，挥动八根强有力的鳞赫抓住杰森的脚，动作太快了以至于杰森都没有反映过来，就将杰森从窗户里扔了出去。

　　“哇啊啊！我一定会！！”

　　“回来的！”灰天替杰森补了一句话，杰森就变成天空中闪烁的星星了。

　　“你不是尾赫吗，怎么变成鳞赫了？”凌人咬牙问道。

　　“我是混合赫子你知道吗？”灰天搬起一个摔倒了的凳子，坐在上面。

　　“呢么上次……”凌人想到了灰天专门使用尾赫与他激战，恍然大悟，他还处于下风，若真用鳞赫来打，自己便根本不是对手。

　　“……我不想打击你对你实力的信心，跟何况要以劣势战胜对手，这是个挑战，也是试练。”灰天翘起二郎腿，一脸惬意地说道。

　　凌人暗自点了点头，说道：

　　“我决定了，我要追随你，和你成为伙伴，会极力帮助你完成你所谓的大事业，但是两个月后我们约的大战可不能取消。”

　　灰天兴奋地走过去，向凌人伸出了手，说道：

　　“你愿意与我成为伙伴，战友和劲敌吗！？”

　　凌人斩钉截铁地答道：“当然，我只追随强者，而你，就是我心中真正的强者。”

　　“好呀！今天，今后，我与雾岛凌人，我们成立一支小队，专门挑战强者，为善除恶！当然，要是多拉点儿人，扩大规模，就能成让ccg都闻风丧胆的食尸鬼组织！！”灰天眼中放金光。

　　“……你这逗比，我对为善除恶没有什么兴趣，我会帮助你，跟着你，但是我却不会一味听从你的命令，知道吗。”凌人冷酷地说道，要是让人知道灰天这么小的男孩是凌人老大，凌人的面子往哪放？

　　“好了，凌人君，我们先由小队做起，叫……爬山虎小队好了！”

　　“啥？爬……爬山虎？什么奇葩玩意啊……”

　　“爬山虎，一步步爬在青铜树身上，趴在ccg之上，并借助着它，登上世界最高峰。”

　　“……随便你吧，谁管你这无聊的小队啊。”凌人无奈地说道。

　　“小队人员其实我早就定好了，跟我走，我带你见其他‘爬山虎’小队成员！”

　　原本，灰天想要收服凌人之后组成小队的，没想到这么快，还以为凌人是特别难收位麾下的呢，他很是兴奋，窜出酒店，直奔上井大学。

　　灰天与凌人穿着沾有血迹的衣服，走在大街上，来来往往的人们都惊诧地回头看他们。

　　“那个家伙，用什么眼神呢，信不信我杀了你！”凌人双手抱在胸前，一脸不屑地看着一个盯着他看地大叔。

　　“凌人君，别看了，人家也是有家的，不要动不动打啊杀啊的。”灰天温柔地说，并用手指着前方：

　　“上井大学就要到了，不过今天是周日，也不知道他在不在这里。”

　　“到底谁啊？”

　　“当然是小队成员咯。”

　　“我问你，他的名字和等级。”

　　“西尾锦，然后a级。”

　　凌人一听，有些不高兴了。

　　“什么……才a级，这种家伙你也看得上，我有点后悔跟着你了。”

　　“他心底很好，并且我救过他姐姐一次，他也很听我话，实力弱了可以练啊。”灰天解释道。

　　到达了上井大学内部，这个大学还真是蛮大的，沿路找人打听有没有一个叫西尾锦的学生，有些都避开了他们，有些说不知道，终于，有个好心一点的学生说西尾锦正在药学科部地图书馆看书，就跑过去找他去了，还真是得来全不费工夫，找到了西尾锦。

　　“西尾君。”灰天走到西尾锦面前打招呼，西尾君正在看书。

　　“啊！？安久君，你怎么来这儿了？我姐姐还好吧。”西尾君一见灰天，心里很是兴喜，迫切地询问他姐姐地状况。

　　“她很好，我前几天看过她，已经完全恢复了，西尾君，这位是我的朋友雾岛凌人。”灰天指向身后靠着暖气炉地黑发少年。

　　“雾岛君，你好啊。”西尾君笑着打招呼，凌人却置之不理，从书架里抽出一本书假装在看。

　　灰天咧着牙，对西尾锦说道：

　　“他这个人很冷漠的，对了，我们成立了一个为善除恶的‘爬山虎’小队，你也会加入我们的吧，虽然我们什么作为都没有做呢。”

　　“哦？你们什么都没做？可是我听说了，昨天ss级食种‘大猫’袭击了十九区ccg分部。”

　　“呵呵，你消息蛮灵通的，我的目的就是要对着这份食种名单，教训那些残忍邪恶的食种。”

　　“啊？”西尾君诧异地发出了一个字。

　　“当然，我们的任务也有阻止白鸽杀无辜的食种，怎么样，你以前答应过我，不会不听我的话。”

　　“是的，只要你有什么命令，我是不会不接受的。”西尾君说道。

　　“呢就好，西尾，你在这里见到了一个叫金木研的人吗？”灰天迫切地问道。

　　“金木研？不知道啊。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十一章 主神
灰天学着金木一样伸手掰着一根手指头，这样会让头脑清醒一些，他诡异地笑着，又用舌头舔了舔干燥的嘴唇，对西尾命令道：

　　“呢好，你继续留在这里。给我调查并保护这个金木研，别让他在好戏开始之前就被其他食种吃了。”

　　“是！”西尾锦做了一个手势，恭恭敬敬地答一个字。

　　“……”一边靠着墙的凌人装作看书，实际上侧耳听着他们的谈话……

　　“好了，凌人君，我们去咖啡店喝口咖啡吧！”灰天转过身子百无聊赖地看向凌人。

　　“……咖啡店？等等等！！”

　　“走吧。”灰天朝西尾锦挥了挥手表示告别，然后拉着凌人走出了图书馆，在路上，凌人一巴掌打中了灰天拉着他的那只手，灰天有些儿疼痛就松开了手。

　　“去咖啡店？有没有搞错！”

　　“是啊，古董咖啡店。”灰天笑着说道，此时，一个金发像不良少年样的和一个规规矩矩黑发少年走进了他们的身边，说说笑笑的，让灰天注意了一下他们。

　　“你们是……”灰天立马转头，看也不看凌人，眼前两人不就是永近英良和金木研吗！可算找到了！

　　灰天瞬间用身子挡在了他们的面前，指着金木大喊道：

　　“你的名字是不是叫金木研，然后你是永近英良吧！”

　　两人对面前这个十二三岁的小朋友很是诧异，互相看了对方一眼，说道：

　　“是啊，这位小朋友你怎么知道？难道我们是旧识？”

　　“……小朋友……”灰天额头上不禁冒#字，但又三百六十度转变，笑着走进他们，说道：

　　“呵呵，我只不过是听说这个大学里有个很喜欢高规泉老师著作的学生，我也是她的粉丝哦，所以特地来打听一下，金木君，能不能和我聊一聊呢？没时间没关系的，加我的手机号——1545945438。”

　　“额……没问题，但是这个号码我觉得很怪……”金木研一脸冷汗地看着兴奋的灰天。

　　灰天也冷笑着说道：

　　“呵呵，你也看出来了啊，要我死我就死我是三八……我特别做的号码哦……主要是，很好记。算了谈正事，下周高规泉小姐的签名会，我想和你一起去参加哦！”

　　“下周是高规泉老师的签名会！？我竟然不知道！”金木大惊。

　　“哇嘎嘎，我说你加我没有错的，后面你会越来越觉得我会帮助你很多！现在就拜拜了！凌人君，我们走，我们喝咖啡去。”转头灰天就一手拉着凌人走出了上井大学。

　　“……你刚刚胡言乱语些什么……”凌人不屑地问道。

　　“呵呵，以后你会知道的，好了，古董快到了！”灰天伸手指着前面的咖啡店，然后拉着很不情愿的凌人走了进去。

　　“哇嘎嘎！董香，出来，看我给你带谁来咯！”灰天朝屋内大喊，这时，只见穿着工作服的董香和经典连衣裙的利世从楼上走了下来，董香一下去就大吃了一惊，面前是……凌人啊！

　　“……姐姐。”凌人侧过脸去，很不情愿地说道。

　　“你这些年去哪儿转悠了！一直不回家！”董香热泪盈眶，走上前去，盯着凌人的脸。

　　“啧啧，董香酱祝你们姐弟聚在一起很欢乐，但我和凌人君是来喝咖啡的。”灰天说着拉着凌人做到了靠近玻璃窗的座位上，凌人也附和着说：“来两杯咖啡。”

　　“好！”董香心情那是大好，立马上了楼，去泡咖啡了吧，不过我们貌似把一个主要的人弄丢了……是谁呢？

　　“……你们在无视我吗？”利世呆呆地在在一边。

　　“喔喔，利世姐坐坐坐！”灰天立马笑嘻嘻地拉出一把椅子，让给神代利世坐，利世面无表情地坐了下来，心想：“怎么到哪都遇到你这个瘟神啊！”

　　“利世姐姐在想什么？”

　　“没什么没什么，呵呵！”

　　“凌人君呢？”

　　“……”凌人失望地用手按着额头。

　　不过一会儿，董香便端着两杯咖啡，规规矩矩地端到了灰天和凌人他们的桌上，说着说着就喝了起来。

　　“凌人君，看到姐姐有何感想？”灰天一口气喝完了咖啡，问道。

　　“……没有什么。”凌人喝了一口就又放了下去，利世压根没她的份儿，所以就离开了。

　　喝完咖啡，两人自顾自地呆坐在椅子上，灰天敲了敲桌子说：“喂，凌人君，我们要走了。”

　　“终于可以走了！！”凌人一把拍碎桌子然后转身离开咖啡店，灰天掉了两三滴汗，也就跟着他出去了。

　　董香下楼，心灰意冷地看着面前被打碎的空荡荡的座椅……

　　在人们摩肩接踵的大街上，灰天和凌人很奇葩地在里面跑跑窜窜。

　　“凌人君，我带你见一个漂亮女孩儿！”

　　“……你有完没完……”

　　说着，他们赶往了二十区重原小学附近的桥墩底下，见到了早已在那里等候灰天特训的工藤恭子，凌人还是冷漠无言，恭子倒是很喜欢凌人的呢，灰天与恭子进行了一干特训后，拿出了一个大袋子，里面装着许多赫包，说是上午在酒店里呢些尸体上搜刮到的，将许多赫包递给恭子吃。

　　夕阳西下，灰天望着黄晕的天空，似乎想起了什么。

　　自己在一个空间里，蓝色的，一个声音在和自己对话……

　　“凌人君，恭子酱，你们都回家吧，我要去一个地方，凌人君明天我们在十一区南波公园会面。”

　　说吧灰天独自跳到了桥上，脑袋似乎很重，用手不断地敲打脑袋，眼神满是杀气，嘟着嘴，用比羽赫还要快的速度来到了十区的炼药师哪儿里。

　　一进去，发现房间阴暗，里面空无一人，中间只留下了一个鼎炉而已，老人挥了挥袍子，慢悠悠地从内屋走出来。

　　“灰天，你终于想起来了吗？”

　　“炼药师师傅，果然，你……就是主神！”灰天摸索着自己一丝记忆，指着老头叫道。

　　“看来你已经记起来了啊，系统这个东西，怕是要觉醒咯。”那个老人笑着接着说：“穿越者，我只不过是来客串一下而已喔。”

　　“主神，你竟然到这搞什么sss级炼药师啊？我很奇怪，这个世界又个p炼药啊！到头来我还是记起来了。”灰天冷冰冰地说道。

　　那炼药师捏着胡子，炼药房一下就变成了虚拟空间一样的东西，自己好似悬浮在空间中，很好玩。

　　“呵呵，当初你因车祸而死，但幸运的被我选为穿越时空的12个‘神选者’之一，能够穿梭各种次元空间……”

　　“我在你之前真的是玩腻了……无限空间的神选者，凌驾于选召者和特选者之上，你的编号为012，我是神选者的主神，那前面11个神选者我基本是在开头告诉他们我是谁，要他们怎么样的，让他们许愿什么的，而对你……我就试了试这样的方法，给你提升到s级直接扔到这里面一个月，看你能怎样？然后到你的世界化妆成你师傅什么的，只是为了好玩儿，好了，既然你已经记起来了，那么，我正式给你开启系统吧！”

　　“……嗯，好啊，是不是像游戏一样的？”

　　人物：安久灰天

　　lv16

　　身份：神选者，编号012

　　种族：食种（神选者血统更改可吃人类食物）

　　血统：食种，神

　　年龄：12（永远不变）

　　力量：160

　　敏捷：180

　　防御：150

　　体质：170
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十二章 第二帐户，观束凌风
“欢迎正式加入无限空间！神选者，编号012，即将正式开启无限空间系统！”一个雷鸣般的声音在空间中回荡着。

　　“人物觉醒中……”

　　人物：安久灰天

　　身份：神选者，编号012

　　种族：食种

　　血统：食种

　　年龄：12

　　已拥有技能：

　　高速移动——以超高的速度移动。

　　获得新技能：

　　贯穿拳——拳头发出阵阵绿光，可瞬间贯穿敌人，大成时可以形成冲击波。

　　“啊哈哈，过了一个月才算正式加入啊……还好我想起来了，还有特殊的技能？呢太棒了，对了，神选者又是什么呢你说清楚。”灰天显得有些茫然，虽然记起来一些事情也很迷茫啊，他摸着下巴笑道。

　　“选召者，就是最基本的穿越的人类，从一个世界穿越到另一个世界，分为初高中三个等级。初级选召者是无限空间将其扔到另一个世界之中并重生或者直接扔到世界，而中级选召者是扔到一个世界中重生获得天赋，高级则是直接扔到另一个世界提高天赋。”

　　“跨越世界空间障壁，自身进入子世界的主世界人类，无限空间对于部分召唤者必须进行召唤和接纳，而这样进入无限空间的选召者则为特选者的存在，拒绝召唤的话空间会将其抹杀，也就是说特选者是拥有系统的超级选召者。”那个声音答应道，这声音就如同机器般的，就是系统了吧。

　　“……接下来，凌驾于选召者、特选者这上的超级特选者，则是能够向主神许愿或者没有抹杀等负面惩罚的……有些超级特选者是没有系统的。”

　　“神选者！凌驾于超级特选者之上，天之骄子！即使做的再不对，系统无法将他们抹杀，也就是说，他们没有失败的惩罚，甚至没有任务，是创世神的继承人！也就是你的职位。”

　　“好厉害的样子，哈。”灰天接着说道：“主神啊，把我扔下一个月都不管，对了，这里有没有什么属性分配的！要福利。”

　　“主神也愚弄了一下特选者，让特选者迷离了一个月多，所以作为补偿，特选者可以随意说出五个愿望，此为补办，但是要我们能够做到的。”

　　“好啊，第一个，我要能够性别转换，我知道这个愿望很bt……但我确实想当一回女生试试看，也就是我可以随意变成两个人，一个是现在的我，一个是女的，好方便的说。”灰天沉思一会儿，舔了舔干燥的嘴唇，说道，他明显是脸庞有些红晕了。

　　“可以，就当作两个帐户好了，但力量都是一样的。一个灵魂两个身体，你也想得出啊。”

　　“呢个，东京完了之后我还会去其他动漫里吗？”灰天疑惑地问道。

　　“嗯。”那个声音答道。

　　“第二个，我要我自己无法被吸收、同化、感染或是怎样怎样，意思是即使被什么丧尸吸血鬼咬了我啥事也没有，沙鲁也吸收不了我，也没法被熔岩熔化等等的负面因素。”灰天头头是道。

　　“可以，神选者在异世界被杀了的话需要回空间重生的，属性全洗哦。”

　　“第三个，我要有能够学会跟自己战斗过的敌人的技能，或是能力，可以了吧！不过分吧。”

　　“可以。”

　　“第四个，我要超强恢复力的肉体和不老不死之躯，即使瞬间被**也会恢复，还有可以恢复他人什么的。”灰天说出了他最最邪恶的愿望。

　　“不老是无限空间里应该的啊，不过这个恢复力我已经给你实现了。”

　　“第五个，最后一个，让我能随心所以改变自己或者他人身体某个部分的结构，比如改改赫子啊什么的，改改种族啊什么的，还有就是罗刹四鬼里的呢种可以控制身体的……轻微的就好，不用像寄生兽呢样，太恶心。”

　　“没问题，我立刻送你回那个世界去。”

　　“好！我现在的实力和赫子还是保留的吧。”

　　“当然！开始传送，祝你玩得愉快。”

　　话说在万里晴空的天空中一声巨响，出现了一个巨大的裂缝，一个银发美少女穿着学生装和黑色短裙，从上面直直地摔了下来，下面是十一区南波公园的南波湖，哗啦啦一声，掉了进去。

　　“哇啊啊！”她掉入了水中，在水里挣扎着，听到有很多人大喊：“不好了，有人落水了！”然后自己一阵晕厥感，晕了过去，被送到了医院。

　　醒来，女孩躺在病床上，望着周围的医疗设备，自己不免有些惊诧，不错，她就是灰天！

　　“……果然，能够变性了，我这个bt的愿望我自己都有些后悔了，完全变了，变成美少女了。”灰天一念之间，美少女一下子变回了原来的小正太，但是衣服却没有变化，还是原来的小短裙，有些羞涩了，变回了美少女。

　　还好这里没有人，要是被看见可是……怎么说呢……

　　她从床单底下拿出一面金光闪闪的镜子，照了照镜子（哪来的镜子？），不照不知道，一照吓一跳，纳尼？这不是立华奏吗！！

　　“……管他呢，还是离开这里好了。”灰天掀开被子，跳下了床，感觉浑身湿漉漉的，这个感觉很是不爽，一脚踢碎窗户，跳了下去，以比羽赫还要快的速度回到了十一区的家中。

　　“还好没人看见，不然就囧大了。”灰天再一次仔细地看了看自己的面容，确实是自己所知的立华奏啊，变成这个样子了呢……

　　“叮！进入选择世界，选择阵营：食尸鬼阵营，人类阵营，中立！”一个声音在脑袋变响起。

　　“我可以变性，我变成这个样子的时候是中立，变回原来样子是食尸鬼。”灰天自言自语。

　　“叮，完成阵营选择，请角色输入姓名……”

　　“安久灰天。”

　　“叮，此名已有帐户，请重新输入姓名。”

　　“……这么说我是两个帐户咯，样子是立华奏的样子！不过，还是叫……叫光束凌风好了。”

　　“输入完成，姓名：光束凌风，目前任务：加入ccg，奖励5000经验，5000轮回点，失败因神选者原因无惩罚。”

　　轮回点，相当于无限空间的钱币一样，是必不可少的物品，即使是神选者也是需要它们的。

　　“唉……中立怎么就加入ccg了，算了，反正我也想到ccg里探探情报。”

　　以光束凌风名字登场的灰天感觉浑身都是干劲，今后就可以这个名字开玩了这个帐号了。（搞得自己都不知道怎么做了）

　　简单说就是，它能在安久灰天和光束凌风两个帐号之间切换，这就是无限空间的游戏帐号了。

　　“要怎样加入ccg呢……先把衣服换了吧。”凌风（表示用此帐号）脱下湿漉漉的衣裳，翻箱倒柜，换上了以前的大黑风衣，但觉得很不雅，就去了服装店挑选了一件粉红色的连衣裙，但因为来的匆忙忘记带钱，这可犯难了。

　　就在此时，一个中年男人走过来微笑着给凌风付了款，凌风用强大的感知力察觉到他是个食种。

　　“小姐，你能跟我共进晚餐吗？”他向凌风伸出了一只沾有微微血丝的手，脸上邪恶的气息弥漫着。

　　想吃老子？wocao老子可散发着人类的芳香啊！

　　“可以。”凌风微笑着跟着男子一起走，男子带着她到了一个人迹罕至的地方，露出了何雅，然后在那个地方传来了凄惨的叫声。

　　“别……别杀我！”男子在血泊中颤抖着。

　　“唔，不是说要共进晚餐的吗？”凌风坐在男子的后背上，笑着推动着他的手，突然传来阵阵警笛声，几辆ccg的警车驶来，不一会儿，几十个搜查官便手持q巴雷特手枪围住了他们。

　　“前面的食种放弃抵抗！”

　　“唉唉唉，我是人类，你们围住我干嘛。”凌风露出可爱的样子喊道，不得不说变成了女人真的温柔了很多，她立马离开了食尸鬼男子的后背。

　　话说他们是怎么找到我们的……

　　“哪个食尸鬼会说自己是食尸鬼！？”

　　“驱逐驱逐！！”

　　“是不是你跟我们回ccg，一测便知！”说着无数个搜查官将她围住，带回了十一区支部。

　　“对不起，小姐，我们怀疑你是食种，经过检验，你的rc值是212，不是食种，但你竟然能赤手空拳打败一个b级食尸鬼，那家伙让我们很伤脑筋，这让我们很惊讶，能否加入我们ccg，驱逐食种为人类贡献呢？”

　　“ccg吗？可以啊。”凌风挥了挥手表示同意。

　　“这样的话你可以跟我们去填写一下资料，我们便可以颁发给你ccg搜查官证书。”

　　“好啊。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十三章 加入ccg
凌风面对三两张满是黑字的ccg考试试卷，她独自坐在无人的ccg房间里，虽然已是五点钟了，天色灰暗，但屋子里很亮堂，就像在阳光明媚的大晴天里一样，但里面的人的心情污染了它，凌风咬着牙，苦思冥想地填答案。

　　“我次奥，加入ccg跟考试一样啊！！”

　　的确凌风最讨厌考试了……

　　凌风坑蒙拐骗地填满了答案，交了上去，然后被几名二等搜查官请到了一个教堂一样的大会场上，说是正好今天有一个颁奖典礼，正好把她加入ccg的事情办理一下。

　　经过了对一些优秀搜查官的功绩表扬以及一些升职，当然也有新人加入ccg的，和她一样也有许多，已经过了一个小时多，在场的搜查官都有了困意，有的横的直接睡觉。

　　“%￥#%&&#……恭喜山本君成为三等搜查官！”

　　一阵热烈地掌声。

　　“*&￥￥#$……恭喜山藤君成为三等搜查官！”

　　有气无力的掌声响起。

　　“$#@%%&^&……恭喜一户君成为三等搜查官！”

　　干脆根本不鼓掌了，三分之一都睡了……你们也洗洗睡吧！

　　“下面有请观束凌风小姐上场，我说大家可能会不相信吧，她一个人赤手空拳打败了一个b级食种！”一个年轻的搜查官主持人文质彬彬地说道，声音里带着一丝沙哑，他已经说了近一小时了，能不累嘛……可他还是坚持了下来，真是个敬业的好青年！

　　“赤手空拳打败食种？还是b级的强食尸鬼？”

　　“好厉害，还是个女的？”

　　“人类不可能的吧，不过站在这里就说明通过rc检测门，应该是人类啊……”

　　“安静安静……”

　　场下议论纷纷，凌风面无表情地站在大厅中央环视着场下交头接耳的搜查官，假装咳嗽了两声：

　　“咳咳……你们，有没有听我说话……我这次打败b级食种其实自己也不怎么相信，但是自己真的做到了……然后……”

　　凌风糊里糊涂地不知道口中说什么，就乱说了一通，场下的数百名搜查官都要听得睡觉了……

　　“咳咳……大家……好了，观束小姐已经同意加入ccg，现在，我们热烈欢迎光束成为三等搜查官！恭喜观束小姐成为三等搜查官！”主持人面带笑容，对着凌风鼓掌，场下也附和着鼓掌，但是能听出许多都是不情愿的，因为刚刚就听了这句话n次……

　　“纳尼，才三等……和前面呢群弱b一样啊……”凌风不禁从脸颊滴了一滴冷汗到地板上，想着之前主持人说的呢些三等的功绩什么的……都是制服了d级食种而已，c级也没听过啊。

　　搞定一个b级才三等，升到特等要砍多少食种啊……凌风想想都哆嗦，之后，之后她就跟着之前几个同加入ccg的搜查官来到了一个武器仓库一样的地方，领了一把黑色手枪。

　　“这是q巴雷特，三等搜查官使用的武器，可以击穿低级食尸鬼的身体哦。”一个胡子拉碴的搜查官严肃地将手枪递给了凌风。

　　“谢谢。”凌风微笑着接过手枪，然后从不同角度看着这把手枪，嗯，果然……弱爆了。

　　“不是……不是一种叫库因克的吗？”凌风将手枪受到衣兜里，问道。

　　那搜查官笑而不语，平静地说道：“小丫头，那是要二等搜查官才能配备的武器。”

　　“……不把三等的性命当性命啊……”凌风无语道。

　　“你的制服已经配好了，用这张卡，去三层的服装室领取吧。”

　　“……好。”凌风接过卡片，上面写着三等搜查官光束凌风制服领取证，xx月xx日加入ccg……

　　“光束三等，你是不是要跟着其他搜查官小组做任务呢？就和草场和中岛一起跟着真户上等、亚门一等吧，三等搜查官行动都是需要跟随高级白鸽小组的。”

　　“唉唉唉？真户亚门！？”凌风一愣。

　　“怎么，你也听说过他们？他们可是驱逐了好多b级食种呢！a级也驱逐了不少哦！是很厉害的，我也是他们的粉丝哦！”那搜查官打量了一下凌风。

　　“当然，他们的大名如雷贯耳啊，有幸成为他们的部下我可是……”凌风拍马屁拍过头了……

　　“好了，他们现在就在fd4办公室休息，你去找他们吧。”那搜查官笑着说道。

　　“好。”凌风答应了一声就出了仓库，在大楼中找寻着fd4办公室的所在，找了几个人打听了下，去了制服室领了一套女式的ccg制服，三等是黑色的，真心不好看……与此同时，办公室终于找到了，一打开门，屋里很亮堂，一个白发白衣的怪老头，一个白衣黑发高大的帅哥外加两个穿着黑色制服的搜查官小兵坐在一起闲聊着什么……他们见到直接进入的凌风，一愣，目光都投向了她。

　　怪老头果然是真户吴绪，苍老的脸上透露出滚滚杀气，手上沾满了食种的鲜血，而帅哥则是亚门钢太郎，一米九多的身高高过了凌风一米五身高的两个头，身体一看就很强健！

　　“你……你们好，我是新加入的三等搜查官，光束凌风，以后我就……跟着你们小组行动了，请多多指教！”凌风挥了挥手笑道。

　　“哇，原来新来了一个这么漂亮的三等搜查官和我们一起行动啊！”一个戴眼睛的搜查官邪笑道。

　　“草场，你说什么呢！！”一个年龄较大一点的搜查官敲了一下那个名叫草场的搜查官的脑袋。

　　“光束三等，欢迎你加入我们！”亚门突然站起来严肃地说道。

　　“哼……”真户吴绪盯着凌风看了一眼，邪笑道：“又派了个三等的搜查官一起行动啊……希望不要拖我们的后腿。”

　　“呵呵，我不会拖你们后腿的！”凌风冲真户笑了笑，然后走过去对亚门说：

　　“你就是亚门钢太郎一等搜查官吧，我是光束凌风三等搜查官，请多多指教喔！”

　　“看看看，果然是亚门君最有桃花运！”草场接着邪笑。

　　“……”凌风终于知道为什么董香袭击搜查官时先杀这个草场了……

　　“草场！！”中岛又弹了一下草场的头，喊道：“草场，你不要这么weisuo好不好！！”

　　“……额，两位是草场三等和中岛三等吧，很高兴认识你们，今后我们就是同事了，请多多指教……”凌风恭恭敬敬地鞠了一躬。

　　“好了，休息时间结束了，我们晚上要开始工作，光束你要不要跟我们一起去呢？”真户吴绪戴好手套，一眼都不看凌风，直接说道。

　　“好啊好啊，一起去工作！”凌风连连点头。

　　“出发吧，今天又能遇到几个垃圾呢？”亚门也露出了阴恶的面容。

　　“叮！加入ccg任务完成，获得5000点经验，恭喜升级17级。”当前状态：

　　姓名：观束凌风

　　等级：17

　　力量：170

　　敏捷：190

　　防御：160

　　体质：180

　　可分配属性点：10点

　　“唉唉唉……”凌风惊诧地望着属性表，自己之前可没有分配的啊……说的也是，自己刚来的时候就差不多10级，然后升啊升，自己也没又加入系统，没仔细了解能力值，说升就升吧！便说道：

　　“10点全给体质！”

　　“分配成功！”

　　姓名：观束凌风

　　职业：三等搜查官

　　等级：17

　　力量：170

　　敏捷：190

　　防御：160

　　体质：180
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十四章 章节名被吃了
五人来到了十一区的小胡同内，里面漆黑一片，有许多野猫野狗的声音，看起来是出来觅食的。

　　皎洁的月光照耀在地面上，突然，草丛中一个影子挥动着巨大的蓝色尾赫冲向五名搜查官，一边说道：“哈哈哈，搜查官，来得正好，我快饿死了，你们就去死吧！”

　　“呦，来了一只大猎物，好像是a级的强食尸鬼，你们三个围住他，亚门，我的后背交给你了。”真户盯着面前的食尸鬼邪笑道。

　　“嗯。”亚门也进入了戒备状态，a级的食尸鬼确实对付起来不容易。

　　凌风、草场和中岛瞬间给食尸鬼围了起来，形成了一个圈子，他们都掏出了名叫q巴雷特的手枪。

　　“哦，食尸鬼，去死吧！”凌风瞧了一眼身旁谨慎的两人（草场和中岛），‘嗖’地一下冲到了食尸鬼的身边。

　　“傻瓜，呢是a级的食尸鬼！你不要命了！”真户朝凌风喊道，不过确实，他对凌风的速度很诧异，自己也没有这么快的。

　　“不要命的……是这家伙！”凌风说罢掏出手枪对准食尸鬼的胸部打了三枪，食尸鬼被逼地后退了几步，然后用猩红的赫眼盯着她看，可凌风早已不见，她在食尸鬼没有反应过来的时候跳到了他的身后，接着用枪打了三发。

　　“啊啊！！”食尸鬼背部剧痛，身子微微向前倾斜。

　　“好机会！”亚门发动巨锤库因克冲上前去，一锤将食尸鬼的脑袋打烂。

　　“哇，没想到光束三等这么厉害！竟然能与a级食尸鬼搏斗！”真户笑道。

　　“叮！辅助击杀a级食尸鬼，获得100点经验。”

　　“只用q巴雷特手枪就能这样，看来光束三等，我要向ccg申请给你一把库因克了，我要给你报报功劳啊。”亚门也欣慰地望着凌风。

　　“呵呵，小菜一碟的事儿啊。”凌风将枪塞回兜里。

　　“好了，今天击杀了一个a级食尸鬼，你们都幸苦了，都回家休息吧！”真户一甩脸就走了。

　　“真户先生。”亚门也跟了上去，便喊真户边对凌风三人说：“你们也休息吧！等会儿我请你们吃饭！”

　　“好啊！”草场兴冲冲地挥了挥手，中岛上前拍了一下凌风的肩膀，说：

　　“光束三等，我们走吧，去一家很好吃的店！我带你去。”

　　走走停停，说说笑笑，三人便成了好朋友，到了一家小拉面店里，亚门已经在等着他们了，点了四碗面，大口大口地吃了起来。

　　“这面挺好吃的，不过还是汉堡好吃一点。”凌风用筷子跷起一串面条往嘴里塞，连连叫好。

　　“叮！新任务：去一趟古董咖啡店，与店长闲聊。奖励500点经验！”

　　“亚门一等，我突然有些急事儿，等下我去一趟二十区，不过放心，我会吃完这碗面，不用浪费的。”凌风接到系统传达而来的任务后，对身旁的三人说道，然后对面前的一大碗面狼吞虎咽，不久就吃光了它们。

　　身边的三人一愣，互相笑了笑。

　　“好了我走了，拜拜三位！”凌风说完便一口气跑到了电车站，乘坐电车到达了二十区，来到古董咖啡店前在角落里换回白色衬衫和黑色短裙，因为自己如果穿着ccg的制服进去恐怕不合适吧……

　　进入了里面，望了望柜台前的时间，已经七点半了啊……凌风坐在位子上，雾岛董香便跑过来招呼。

　　呵呵，上午刚见过面呢……

　　“请问这位小姐要吃点儿什么？”董香手里攒着菜单，声音甜甜的。

　　“也没什么，就来份布丁吧。”凌风朝董香挥了挥手，不久够董香便端着一块布丁到了凌风桌前，凌风小口小口地吃了起来，每一口都是细嚼慢咽，绝对不是像食尸鬼一样直接吞进肚子，她边吃边说道：

　　“这里的店长在哪？我要见他。”

　　“我们店长在楼上，请问又什么事吗？”董香疑惑地问道，面前这个女孩，凭气息来说应该是人类才对啊。

　　“带我见见他。”凌风见此时咖啡厅也没有别人，便释放出了一部分食尸鬼的气息，说：

　　“我也是食尸鬼，我有话要和他说。”

　　“……纳尼？”董香突然嗅见了凌风身上淡淡的食尸鬼味道，这是怎么回事，刚刚还没有的才对啊……

　　“这位小姐可能有什么话跟我聊聊，楼上请吧。”突然，一个老头站在楼梯上，微笑着望着不远处的凌风和董香。

　　“好。”凌风就跟着店长上了楼，到了一个会客的房间里，凌风坐在店长对面的沙发上，说道：

　　“这里的店长，你一定很奇怪我的气息，刚刚还是人类，现在就变成食尸鬼的了吧。”

　　“嗯。”店长犀利地回答了一句。

　　“呵呵，这是我的身体异于普通食尸鬼的地方……你知道‘大食’神代利世的家在哪吗？”凌风因为要和店长聊话，但因为没啥聊得，就随便扯了一个问题。

　　“你问神代利世的家干什么？”店长依旧慈祥地说道。

　　“我这个人比较喜欢打架，所以我想和神代利世酱切磋一下哦。”凌风照样胡扯。

　　“利世酱一定有很多仇人的吧，恕我不能从命告诉你她的住所……”店长侧着脸望着失落的凌风，接着说道：“你要是喜欢打架我可以让一个更强的人和你打。”

　　“谁谁谁，只要强就行！”凌风连连点头。

　　“他叫四方莲示，是ss级食尸鬼，代号渡鸦，很有实力，无论如何，即使不使用赫子也能打倒使用赫子的s级的美食家。”店长道。

　　“这么厉害？快快快，带我见见他！我要和他打一架！！”凌风的谎扯的太离谱了……怎么扯到打架去了……

　　“明天这个时候你过来，我带你和他打一架……”店长叹了一口气说道，他似乎注意到凌风与众不同之处了。

　　“好啊，呢我先走了。”凌风说罢转身下了楼，店长也没有阻拦什么的，她便离开了古董。

　　“什么嘛……撒个谎貌似当真了……”凌风挠了挠头，叹了口气说道：“不过与ss级食尸鬼一战的感觉我也想试试看。”

　　“叮！完成任务，人物获得500点经验，恭喜升级18级！”

　　姓名：观束凌风

　　等级：18

　　力量：180

　　敏捷：190

　　防御：170

　　体质：190

　　可分配点数：10点

　　“不错嘛，全属性加附带10点分配的……5点给体质，5点给敏捷。”

　　“分配成功！”

　　姓名：观束凌风

　　等级：18

　　力量：180

　　敏捷：195

　　防御：170

　　体质：195

　　“估计已经成了sss级了吧……”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十五章 任务和恢复力
-十一区，南波公园-

　　“凌人君，如期赴约了哦。”恢复了男性角色的灰天躺在一棵七八米的大树树干上，松散懒惰地望着下面匆匆赶来的雾岛凌人。

　　“安久君，你从多早开始等我了？”凌人慢悠悠地走到树下，抬头望着树杆上躺着睡觉的灰天。

　　灰天眯着眼，用手掌拍了拍脑袋，懒洋洋地说道：

　　“昨天我就在这儿睡觉了，谁知道呢……还没睡醒哦，今天我们一起去打打坏食尸鬼吧，把他们的赫包都取下来。”

　　“切，随便你……”凌人无奈地说道。

　　瞬间转移到一个食尸鬼地下人肉交易市场……无数人，不，是食尸鬼，他们倒在地上痛苦地呻-吟着，血迹遍地都是，口头上不断地说着求饶什么的……

　　“我说了，只是取他们的赫包，不杀他们而已。”灰天伸手被抓了几颗赫包塞进大袋子里。

　　“切，不杀杀人怎么能痛快啊！”凌人踩着一个倒在地上的食尸鬼的头，早已血肉模糊，感觉他妈妈都辨认不出他的样子了。

　　“别杀人了，挪，给你的。”灰天随手从兜里掏出一枚红色的药丸子，扔给了凌人，凌人随手接过，盯着手中的红色药丸问道：“这是什么？”

　　“你吃了之后就可以短时间吃人类食物了，信不信由你。”灰天冷哼一声。

　　“真的吗……”凌人盯着手中的红色药丸，一言不发。

　　“当然是真的咯，好了今天收集了这么多赫包，呢么……嘻嘻嘻。”灰天咧着牙笑了一声，伸出了一只手举向上方，手心中散发着绿色的光，照到了到底的食尸鬼身上，他们的伤势瞬间好了，赫包也长了出来，都站起了逃之夭夭了，当然他们其中没有被凌人杀的那几个食尸鬼咯。

　　“纳尼！？这么刁！？”凌人目瞪口呆地望着灰天手心的绿色光芒，照到自己身上，很舒服！

　　因为灰天向主神要了能够治疗他人的能力，所以不足取为奇……

　　“凌人，你如果好好地做，不杀人，我会给你更多红色药丸喔！！”灰天笑嘻嘻地接着对凌人说道：“好了，今天的任务完成了，你可以回家休息了，我还有些事儿办。”

　　“切。”望着灰天远去的背影，凌人冷哼一声也消失在黑暗之中。

　　灰天以比羽赫还要快的速度到了西尾家的小破屋中找到了在家的西尾玲，因为他有了这个能力之后最先就是要恢复她的赫包啦。

　　“安久君！你怎么来了！”西尾玲见到进来的灰天，一脸惬意地看着他。

　　“哈哈，西尾小姐，我最近有了特殊的能力，这不，我来给你重生赫包的！”灰天说罢手上一阵绿光发出，西尾玲感觉身子像是在泡温泉，很放松，最令人大吃一惊的就是——她的赫包竟然离奇地长出来了！

　　“怎么样？”灰天笑嘻嘻地望着面前惊诧的西尾玲。

　　“太神奇了！”西尾玲伸出八根深蓝色的鳞赫，好像是好久不见的朋友。

　　“对了，西尾小姐，我跟西尾锦，还有个叫雾岛凌人的食尸鬼还有个叫工藤恭子的成立了一个叫‘爬山虎’的小队，队刚刚成立，人手不够，你赫包刚刚恢复，以你a级食种的能力，希望你也能加入我们。”灰天向西尾玲伸出了一只手。

　　“嗯，恩人的话，我当然听咯！”西尾玲笑着跟灰天搭上了手。

　　“好啊，组织的总部还没有选好……你这几天负责找一个无人的工厂什么的作为爬山虎的总部！”灰天对西尾玲发号施令。

　　“是！”西尾玲像是个士兵一样答道，好像真是上下级的关系。

　　“今天我还有更重要的事情——跟主角打好关系！”灰天说罢便离开了西尾玲的家，乘电车到了二十区的上井大学。

　　“今天是周一，看来金木研在上学……”灰天蹲在上井大学教学楼的墙角，盯着有几个老师出入的大门，自言自语道：

　　“打开任务版面。”

　　任务列表：与金木研谈话，奖励300点经验。击杀金木研，奖励4000经验……

　　“击杀金木研不接取！我不杀金木研，话说为什么有个这玩意任务……是要我代他成为主角吗……去。”灰天自言自语道，虽然杀金木研这个奖励很高，但自己可不能杀主角啊。

　　“果断放弃任务成功！”

　　任务列表：与金木研谈话，奖励300点经验。击杀雾岛董香，奖励2000经验……

　　“呸呸呸，什么任务嘛！董香才不杀呢，不接！果断不接！”灰天再次点动了‘放弃任务’。

　　任务列表：与金木研谈话，奖励300点经验。

　　“暂时就是这个了……看来要等到下课了吧……”灰天默默地在教学楼角落里等待着，一阵凉风吹过，冻得他瑟瑟发抖，连忙缩起了身子，像一只小猫一样。

　　“叮铃铃~叮铃铃！”终于下课了，教学楼内就热闹了起来，灰天刚刚想进到里面就发现了有熟悉的身影。

　　“西尾锦！！”

　　只见西尾锦和一个短黑发人类女子说说笑笑地走过了他的面前，西尾锦压根儿都没看到灰天！

　　“她是西野朱贵？看来是按剧情发展了啊。”灰天刚刚因为西尾锦无视他而生气呢，现在已下子就平息了怒火，倒是蛮欣喜地看着他们卿卿我我的样子，愣了许久。

　　“我的目的何在，去找金木研啊！”灰天像猫一样敏捷，在人都没有注意到的情况下潜入了教学楼，找了几个大学生询问了一下金木研的所在，终于在二楼的图书室里找到了他和永近英良对坐在一起说这些什么。

　　灰天两三步就跑到了他们的面前，重重地拍了一下金木研的肩膀，说道：

　　“金木君！”

　　“安久君吗？”金木研手中拿着一本书，被重击了一下肩膀有些不大平衡，见到灰天的样子愣了几分钟才流了几滴冷汗说道：

　　“安久君，你怎么又跑上井大学来了？”

　　“哇嘎嘎，金木君，我只是想告诉你……什么都没有哈，拜拜了！”灰天说完这话立马转身溜走了，只留下金木研和永近英良呆呆地站在那里……

　　“叮！任务完成，人物获得3000经验，恭喜升级19级！

　　姓名：安久灰天

　　等级：19

　　力量：210

　　敏捷：215

　　防御：200

　　体质：215

　　可自由分配：10

　　灰天捉摸了一下，因为考虑到晚上就要对抗（完虐）四方莲示，就毫不犹豫地将10点加在防御上。

　　姓名：安久灰天

　　等级：19

　　力量：210

　　敏捷：215

　　防御：210

　　体质：215

　　“这样应该够了，任务版面滚出来！”灰天自言自语地大吼道。

　　“叮！当前可接取任务：击败四方莲示，奖励1000经验；击败大守八云，奖励800经验；击败雾岛凌人，奖励800经验；击败雾岛董香，奖励500经验；击败金木研，奖励1500经验；击败神代利世，奖励900经验。已接取任务：击杀50只食尸鬼，奖励1500经验，称号食种杀手，当前进度8/50。”

　　“雾岛君嘛……我和他约了两个月后必须打，这个任务当然接取，董香和呗嘛可以后面，四方今天，然后等金木变成食尸鬼的时候再和他打，就和他说是练习……神代利世的话等到水星大厦的时候和大守八云一起刁打一顿，就是这样。”灰天又开始无穷的自言自语了……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十六章 观束凌风vs四方莲示
夜晚，人来人往的古董店中，灰天以凌风的身份坐在靠近玻璃窗的地方喝着一杯咖啡，因为今天要战斗，所以身穿一件大黑斗篷，在肚子的部分印上了一个‘鲨’字，因为她的奇怪服饰，人们有些避让。她的眼神不断地望向里屋，只见古间圆儿自顾自地站在那儿擦拭着玻璃杯，时不时也向她张望，董香在给其他客人端咖啡……

　　这时，店长愁眉苦脸地从内屋急匆匆地走出来，他后面跟着一个看似很强壮的白发男子，脸色让人感到身于极地，店长看到了如约到达的光束凌风，嘴角一道诡异的弧线，苍老地声音对她说道：

　　“光束小姐，请跟我们来。”

　　凌风也没多说什么，一蹦一跳地跟着店长走出了古董咖啡店，三人走在人山人海的大街上，错身而过的人类一点儿都没有注意到他们的与众不同，店长一个急转弯将他们带入了无人的小巷中。

　　“光束小姐，你可以开始了，他就是四方莲示。”店长眯着眼睛望向凌风，一根小拇指指向身后的四方，而四方却一言不发。

　　“好了，可以打架了是吗？四方先生请多多指教！”凌风望了下站在自己身前五六米处的四方，四方没有一丝惧色，倒是店长对他小声地说：“用全力，试试她的力量。”

　　“……嗯。”四方简略地答道。

　　霎时，四方身体微微一动，恰似一道闪电从他的皮肤表面划过，黑红色的火焰在背上燃烧，这是——羽赫！在完全看到羽赫后，他在短短0.1秒的时间内冲到了凌风的面前，凌风身体被四方带动的强大风力逼得后退了几步，她一眼睁着一眼闭着，挥拳乱打砸向面前的四方，可四方猛地一转身带动一阵飓风将她吹了起来。

　　“好强，看来要用全力。”

　　凌风如狼似虎般的拳击，像雨点一样砸向四方，四方面对这样的攻势显然有些吃力，可还在尽力闪躲着。

　　“羽赫被拉入持久战会不利的。”

　　四方的速度明显下降，凌风乘胜追击，给了四方腹部重重一拳，四方疼痛难忍倒退了几步。

　　“叮！已侦测出对手属性值，【力量105，敏捷115，防御75，体力94】。”

　　“怎么会这么弱啊，全属性都不如我。”凌风的双手擒住了四方的双手，然后猛地给了四方一记踢击，将四方踢飞出去几十米，却翻了个身稳稳着地，口中流出一丝淤血，后背的火焰更加鲜红，射出数发羽毛，凌风侧身就躲过了。

　　紧接着，四方又和凌风进行了数次激烈的碰撞，在力量方面凌风具有极大的优势，每一次都使四方受到极大的伤害，而自己甚至没有受到一点儿，只是跟着节奏与四方撞击在一起。

　　“你的羽赫耍了呢么久，我也使用赫子吧！”凌风的双肩下瞬间长出来两条像鲨鱼鱼翅一样的灰黑色赫子——甲赫！

　　因为有改变自身身体的能力，特意造出了这么一个鲨鱼鱼翅一样的甲赫对付不擅长持久的羽赫，她的甲赫像刀片一样切中了四方的身体，四方瞬间被击倒在地，鲜红的血液从身体各处流了出来。

　　“叮！完成任务，打败四方莲示，获得经验1000点，恭喜升级19级。”

　　居然会这么轻松胜利，因为有个精神的属性没有显示吧。

　　-属性版面-

　　姓名：观束凌风

　　等级：20

　　力量：240

　　敏捷：245

　　防御：235

　　体质：230

　　可分配点数：10

　　凌风将十点属性值全给了敏捷。

　　姓名：观束凌风

　　等级：20

　　力量：240

　　敏捷：255

　　防御：235

　　体质：230

　　食尸鬼评价：ss+级食种

　　“力量变强的感觉真棒。”凌风感到自己身体内有一股无形的神力，无穷的力量汇聚在全身，这个感觉真是太棒了。

　　一直在远处观战的店长走近了战败的四方，伸手将他搀扶了起来，接着对凌风说道：“观束小姐的实力真是强悍啊，几乎没有受什么伤就击败了ss级的四方莲示‘渡鸦’。”

　　“呢是因为我的赫子克制他，而且……我的力量确实比四方君强上一点点。”凌风吃着手指头笑道。

　　实际上凌风根本没有用全部力量，用上的话，就是你，不杀之枭也只有被虐的份儿。

　　“现在能告诉我，你来古董的目的只是想找人打架吗？还有你的能够随意调节人类与食尸鬼气息的能力。”店长一下就问到了重点。

　　“呵呵，古董的店长，如你所见，我是独眼，我天生拥有这样的能力。”凌风将自己的眼睛部分改变为独眼食种，露出了左边那鲜艳而又神秘的赫眼，见店长没有多说，接着说道：

　　“我可以和你们古董达成一个协议，我是可以混入ccg内部的，而你们古董只要给我提供一些食尸鬼的情报我也能给你们提供一些ccg的情报，放心，绝对对你们无害，但是除了你和四方先生还有我知道外，要向其他所有人保密我们的关系，怎么样？”凌风笑着对店长说道，随手拿出了白鸽勋章。

　　“可以。”店长点了点头，带着受伤的四方跳上了附近小楼的屋顶，消失掉了……

　　“呵呵。”凌风哼着前世的小歌曲‘小苹果’的调，走出了昏暗的小巷子里，同时脑电波点击炼药系统炼造出几枚化食丹。

　　“打开任务版面，可接取任务。”

　　“当前可接取任务：陪金木去见高规泉，奖励700经验。升至二等搜查官，奖励1000经验。”

　　“很好，都很简单的嘛。”凌风咬了一下手指头，露出了诡异地笑容。

　　“接着就跟着真户亚门他们去打打食尸鬼咯，升官到二等就该有库因克了，想想都兴奋。”

　　她坐电车回到了十一区，却无语地发现亚门他们已经下班了……只好独自一个人回家，脱下了带着‘鲨’字的大斗篷，身上还佩带着ccg的徽章，穿着ccg的制服。

　　突然，几个身着黑衣斗篷，手持镰刀的男子从一边的小巷内飞跃而出，冲向凌风，凌风不屑地望着他们，一动不动地站在原地，他们挥动数根鳞赫攻击凌风，她瞬间闪过了几名男子的攻击，发现他们都带着骷髅面具。

　　“是青铜树吗？”凌风的身体身体一倾斜，瞬间将几名骷髅面具男子击倒在地，他们的赫子都没有任何反应。

　　“叮！打败五名青铜树c+级食尸鬼，获得200点经验！”

　　“额……果然是青铜树啊。”凌风无言地盯着眼前几个连滚带爬的食尸鬼，不一会儿，ccg的专车就到了，数名搜查官将这五名食尸鬼缉拿了起来，并给凌风记功。

　　“看吧，功劳来得很简单，升职不是难事。”凌风摊摊手说道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十七章 高规泉
经过一周下来不停地锻炼和接受任务，获取经验，再与凌人***败（不是杀死）了许多强大的食尸鬼，摘了他们的赫包给恭子吃，当然他们自己也吃……灰天（已使用本帐号）的实力已经变强了许多，等级提升了不少，也成为了sss-级别的食种了，因为大量食用赫包，凌人的实力也升到了s+级，本来天赋就高的恭子成了a+级，并能够使用赫子，西尾锦也蹭着吃了不少的赫包，成功从a级成了a+级的，同时西尾玲也从a+级成了s-级，可以说，仅仅一周的时间，‘爬山虎’实力大增，也没有怎样杀戮（除了凌人和西尾锦有时不爽，出手太重砍了几个，灰天恭子他们还是很‘心灵手巧’的，只是打败并摘取赫包什么的……）。

　　另外西尾玲找到了一个偏僻的小别墅作为‘爬山虎’的总部。

　　ps：恭子的赫子是甲赫，像是螳螂一样的绿色大镰刀，灰天同时让呗给恭子做了一个螳螂的面具，与赫子很配呢！

　　“打败50只a级食尸鬼，获得3000经验，恭喜升级22级！”

　　“查看属性版面。”灰天站在昏暗的街头，脚底下踩着一群满地乱爬的食尸鬼。

　　姓名：安久灰天

　　等级：22

　　力量：280

　　敏捷：290

　　防御：240

　　体质：280

　　可分配点数：10

　　“全部给力量，我需要更强的力量。”灰天自言自语道。

　　姓名：安久灰天

　　等级：22

　　力量：290

　　敏捷：290

　　防御：240

　　体质：280

　　“哈哈哈，看样子我是越来越厉害啦。”灰天自嘲道，伸手发出一片能令冰雪融化的温馨绿光，恢复了被击败的食尸鬼，他们的赫包也长了回来，尖叫一声，就逃窜光了。

　　“好了，组队系统，查看队友能力。”

　　“叮！雾岛凌人【s+级，力量75，敏捷75，防御70，体质70】工藤恭子【a+级，力量37，敏捷20，防御53，体质46】西尾锦【a+级，力量40，敏捷32，防御42，体质40】西尾玲【s-级，力量57，敏捷45，防御35，体质55】”

　　“都很不错。”

　　灰天坐在房梁顶上，手中握着一款新式的手机，目不转睛地盯着屏幕，突然拍了拍脑袋，说道：

　　“唉唉唉，今天说好了跟金木研晚上一起去看高规泉的啊，我得快点儿。”说罢灰天跳下房梁，以比羽赫还要快的速度跑到了二十区的上井大学，和西尾锦问了一声好，然后找到了在图书馆的金木研和永近英良。

　　“金木君！我来了，高规泉的签名会马上就要开始了！”灰天见面连个招呼都不打，直接对他喊道。

　　“啊呀，我都忘了有这么一件事了！谢谢你啊安久君！”金木恍然大悟，对身后的戴着耳机的永近英良说道：“永近，我和安久君出去一下。”

　　“好啊，可不要太久呦。”永近咧着八颗大牙，笑着回答道。

　　灰天事先打听好了高规泉签名会的位置，带着金木坐公交车到了那里，结果发现的却是排得一大长队的人，差不多有个三四百人吧，让灰天和金木都大吃了一惊，纳尼？这么多人，要派多久啊！

　　“怎么办啊安久君。”金木望着长龙般的队伍，急切地问灰天。

　　灰天笑而不语：

　　“当然是——插队咯！”

　　于是灰天带着一脸茫然的金木研到了一长队的中央，扯着一个中年妇人的衣角，可怜巴巴地说：

　　“呜呜呜，阿姨啊，我和我哥哥生了重病还来看一眼高规泉小姐……呜呜呜，您就让我们插一下队吧，我们还有在医院生病的母亲呢！！”

　　……身后站着的金木研眯着双眼，极其无语地盯着装-逼的灰天看。

　　然后，然后中年大妈在灰天的软磨硬泡下，他们就真的插了队……

　　等候了大概十几分钟，终于轮到他们了，进到了内屋，一个一头金色的乱发的小女孩懒洋洋地坐在呢儿，如果不细看心算，真的不能觉得她就是高规泉。

　　“你好！你就是高规泉吧！他叫金木研，一直是您的死党粉丝哦！”灰天拉着金木的手，与她对坐在一起，同时散发出一股浓厚的食尸鬼的气息。

　　“呦，你们是兄弟吗？看上去很亲密。”高规泉眉头一皱，嗅到了灰天食尸鬼的气息，又察觉到金木身上只是人类的气味罢了，一脸疑惑。

　　“额……不是……呢个……高规泉小姐，请……请给我签名！”金木颤颤巍巍地端上了一张白纸和一支签名笔。

　　“呦，这位小哥可真是有些胆小啊。”高规泉熟练的在纸上签了她的名字，然后将纸递回了金木，金木深深地鞠了一躬，双腿有些麻木，甚至有些不敢相信，恭恭敬敬地说：

　　“谢……谢谢！”

　　“金木君，有必要这么恭敬吗？”灰天笑了笑，拍了拍金木的肩膀，然后随意递给高规泉一个写着字的小纸条，高规泉疑惑地接过去一看，发现写着‘大猫来访，只是瞧瞧枭老姐，有兴趣可以写上你的联系电话以及呢棵小树的总部的位置’这一段话。

　　“呵……呵呵。”高规泉盯着这段话有些犹豫，直冒冷汗，然后在上面写道：“今晚十一点，十一区xxx公寓。”

　　灰天收过纸条，然后和金木一起离开了，离别之际又瞪了一眼高规泉，仿佛在传达‘可不要迟到哦！青铜树的艾特！’

　　“呵……呵呵。”高规泉有些恍惚，对付竟然这么厉害，一眼就看透了她sss级食尸鬼的身份以及青铜树的存在以及她自己在青铜树的身份，她回顾了一下上个月的新闻，ss级食尸鬼大猫袭击了十九区支部，在纸条上写着‘大猫来访’，难道他就是大猫？

　　“如果是真的的话，ss级啊，让他加入青铜树，一定会使青铜树的实力大增……呵呵呵……”

　　送金木回了上井大学，灰天走在路上，自言自语道：

　　“系统，给我调出高规泉的属性。”

　　“叮！高规泉【sss级，力量222，敏捷242，防御207，体质248，变身赫者全属性+30%】”

　　“好……好厉害，我都变不了赫者。”灰天看了这熟悉不免有些颤抖。

　　“叮！任务完成，会见高规泉，获得1000经验！”

　　“开启新任务：打败瓶兄弟，奖励1000经验。打败野吕，奖励1500经验。打败多多良，奖励2000经验。打败高规泉，奖励5000经验。”

　　“好，奖励丰富，全接。”灰天搓了搓手，邪笑道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十八章 大战青铜树
夜幕降临，劳碌了一整天的人们都窝在家里睡了，同时在夜晚，食尸鬼捕食的最好的时期也到了，随便在小巷或是小胡同里就能发现饥饿的食尸鬼，滴滴滴的时间像水一样流过，眼见快到十一点钟了，灰天按照地址在网上搜索，找到了高规泉所说的公寓地点，路上顺便从几只食尸鬼的手中救下了一两个人类，按照他经典的作风，面对奄奄一息的食尸鬼，灰天也不打算将他们如何（打完一向不管），就让他们在那儿自生自灭吧。

　　通往公寓的所在，却要穿过一个废旧的工厂，灰天也没有什么顾虑，径直走进了工厂内。

　　这个工厂的气氛死气沉沉的，深黑的空中飞过几只乌鸦，叽叽喳喳的吵，工地角落的杂草丛中能听到一丝细微的虫鸣。

　　“沙沙沙……”一阵诡异的脚步声，摩擦着杂草，越来越响……越来越大……

　　“查询对方身份。”灰天冷冷地说道。

　　“叮！对方两人【s-级，力量45，敏捷47，防御37，体质45】【s-级，力量51，敏捷39，防御35，体质44】”

　　“看上去是……瓶兄弟吗？”灰天想到了被亚门砍死的两个可怜虫，死了可惜了，好像是帅哥呢。

　　果然，来者是两名穿着灰蓝色大斗篷的食尸鬼，正是瓶兄弟。

　　两人看向灰天，二话不说就放出长有力的尾赫攻击他，却没想到灰天一手一个将两尾赫抓握住了，稍微使劲就把两人给拽到了面前，质问道：“你们就是s级食尸鬼‘瓶兄弟’吧？艾特应该告诉你们，‘大猫’来了，应该来款待我的，你们却来袭击我，这是何意啊？”

　　同时给予瓶兄弟极大的压迫力。

　　“艾、艾特大人说了，让我们，来试试你的实力。”瓶兄弟见形式不利，连声求喊。

　　“哦，呢没关系哦，只要你们说你们实力不如我，认输，我就放了你们。”灰天死抓着两人的尾赫不放，似乎通过手释放电流使他们全身抽搐一般锁住了他们的行动。

　　“好、好，我们认输，认输。”（x2）

　　“这样不就好了吗，既然要打就要分出胜负嘛。”这时灰天才松开了瓶兄弟二人的尾赫，他们也就松了一口气。

　　“叮！击败瓶兄弟，获得1000点经验，恭喜升级23级！”

　　姓名：安久灰天

　　等级：23

　　力量：300

　　敏捷：305

　　防御：295

　　体质：290

　　可分配点数：10

　　“分配，5给力量，5给体质。”灰天心中默念道。

　　“分配成功。”

　　姓名：安久灰天

　　等级：23

　　力量：300

　　敏捷：305

　　防御：295

　　体质：290

　　“好了，呢么‘大猫’君，跟我们来吧。”瓶兄弟深吸一口气，壮胆说道。

　　“好啊，请带路。”灰天也很配合，跟着瓶兄弟蹒跚的步伐走出了废旧工厂，来到了一个冷清的公寓中，好似一座寂静的城堡一般，像是艺术品，浓雾笼罩着灰暗的天空，雕刻的美丽而神秘，远处站着几十个人影，走近才发现，原来是青铜树的干部们，瓶兄弟见了他们，立刻跑到他们的身后去，灰天就停下脚步，站在呢儿，与他们对持着。

　　“你就是ss级食尸鬼大猫了吧，没想到竟然如此的矮小，是小孩子吧？”一个戴着红色口罩、穿着紫黑色斗篷的男子笑道。

　　“你们就是青铜树了吧，我早有耳闻了。”灰天吃着手指头说道，将目光投向他们，发现了一个戴着曲棍球面具的大高胖子，他也不自然地望向灰天，大呼一声：“是你！”

　　“大守八云先生，原来你是青铜树的干部啊。”灰天走上前一步，冲着大守八云笑了笑。

　　“哦？杰森，你和大猫君以前见过吗？”那男子转头问大守八云。

　　“……哼，多多良，你不是说要拉一个叫雾岛凌人的s级食尸鬼入伙吗？就是这家伙屡次三番阻挠我，看样子雾岛凌人已经成他的手下了。”大守八云冷笑道。

　　“哦，没关系没关系，只要大猫君同意加入青铜树，雾岛当然也是青铜树的一员咯。”那男子又说道。

　　“你是青铜树的二当家多多良？”灰天指着那男子问道。

　　“我就是ss+级食种，多多良，代号更达，青铜树的首领是独眼之王，手下已有上百人，a级便有几十人，且全员等级全在c级之上（除了杂工……），我们计划下个月屠尽十一区的白鸽，怎样？大猫君愿不愿意加入青铜树呢？”多多良因为被口罩挡住，也不知道什么表情。

　　灰天用食指挠了挠下巴，顺手指着他们之中的一个绷带人（艾特），仰头笑道：

　　“呢好，青铜树不是很厉害吗？除了呢个绷带人，只要你们在场几人中有一个人能够打败我，可以使用车轮战，只要打败了我，我就加入青铜树，怎样？”

　　“呵……一个狂妄的小孩子啊，认为自己是ss级就无人能敌了吗？好，我答应……杰森，你变成半赫者的时候应该能够达到ss级初级的程度吧，去，试试他。”

　　“哼……让我吃了呢么多苦头……让你见识一下我真正的力量吧！”大守八云说罢，掰了一下手指头，背后伸出红色的赫子将一半的身体罩住了，气氛骤然加剧，杀气盎然，在一瞬间冲到了灰天的面前，掰动了另一根手指，小声说道：“啊啊啊，把你的一切都给我吧，让我掠夺吧！”

　　“对方属性值，【s级力量75，敏捷45，防御60，体质75】已添入半赫者加成全属性20点！”

　　“嗯哼！？”灰天说罢在大守八云还没有反应到之前到达了他的腹部位置，打出一拳便将大守八云整个庞大的身体大飞到空中数十米，因地心引力而重重地落到了地上，但还没完，灰天在那一刻发出一道闪光，‘飞’到了他的背上猛地踩下一脚，即使是四方莲示呢种强大的ss级食尸鬼受到灰天如此这般的打击也会受重伤，杰森更别说了，当场晕了过去。

　　“竟然两下就打晕了半赫者的杰森？野吕，你去****他。”多多良望向身后的戴着大嘴面具的男子，就是野吕了，他一身不吭地走了出来。

　　“叮！打败杰森，完成任务，获得800点经验，升级所需1300/2300。”

　　“嗯哼？打败了这家伙又能升一级，真是棒啊。”灰天盯着野吕看，心中默默念道：“查看属性。”

　　“野吕【ss级，力量94，敏捷81，防御35，体质260】”

　　“好低的防御，好高的体质，相信恢复力也特别强吧。”灰天捉摸道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十九章 独眼之王！灰天的初败
野吕后背伸出数根粘稠乌黑的鳞赫，朝着灰天袭来，灰天冷哼一声便消失在原地，像是瞬间移动一般瞬间出现在野吕的身后，野吕也没有反应过来，就一拳就连着赫子一起贯穿了他的胸部，鲜血从胸部慢慢流了下来，内脏也露了出来。

　　“野吕如此高的体质，恢复力也惊人，只要连续攻击，到达他的界限，就恢复不出来了。”灰天这般想着，又猛地一拳打穿了对付的腹部，野吕露出痛苦的表情，赫子猛地甩向灰天，而灰天纵身一跃就躲避开了他的攻击。

　　“……啊唔。”野吕受创的身体瞬间恢复，灰天却不以为然，伸出灰色的巨大尾赫在他没有恢复完毕之前再次造成了重大伤害。

　　野吕的恢复系统终于不行了，倒了下去，血液从伤口盛出，却止不了。

　　“以你的体质，过一会儿就能够恢复回来吧……好了，野吕也败了，你们再出一人吧。”灰天转头望向青铜树的干部们。

　　“好奇葩的力量和速度啊，竟然能够在数秒之内对野吕造成如此重大的伤害……”多多良站了出来。

　　“叮！打败野吕任务完成，获得1500点经验，恭喜升级24级。”

　　“时间紧迫，直接把10点都给力量。”灰天自言自语道。

　　姓名：安久灰天

　　等级：24

　　力量：320

　　敏捷：315

　　防御：305

　　体质：300

　　“多多良先生，终于你要亲自出马了哦。”灰天嘲讽样地向多多良伸了伸手指。

　　“嗯哼，看上去你有ss+的实力了，哼哼，我正好也是尾赫的，来场较量吧！”多多良说完那话，赤瞳的红光的一闪，瞬间在原地消失不见，一阵风烟抚过灰天的脸庞，多多良就站到了他的背后。

　　“系统系统，快，给我属性。”灰天心里叫嚣着。

　　“叮！多多良【ss+级，力量106，敏捷104，防御107，体质107】”

　　“哦呵呵，我想说，真的，是一个渣碎呢！我现在只用50%的实力，不开全力照样虐你啊！”灰天猛地转身，扬起一片巨大的气波，可多多良不是泛泛之辈，徒手挡在面前就地挡住了灰天的气势。

　　“啊哈哈！”灰天像是闪电一样，划破了天空，停顿到多多良面前，他还没有反应过来就被一拳击出了几十米，泛起了滚滚浓烟。

　　“多多良先生！！”旁边观战的瓶兄弟替多多良捏了一把汗。

　　“啊啊……好痛啊，这种感觉……已经很久没有了啊！”被烟雾困住的多多良怒喝一声，气势像是龙卷风一般朝灰天袭来，褐红色的触手遍布全身，这是——赫者！！

　　“多多良进入赫者状态，多多良【ss+级赫者，力量206，敏捷164，防御197，体质237】”

　　“好样的，这才有兴趣打呢！”说罢灰天一记腾空瞬闪到完成变身的多多良面前，对付朝着灰天猛地打出一拳，可是灰天却抱着拳头，用腿将其手臂缠住。

　　“哦呵呵，赫者不过如此。”

　　“啊哈！？没想到你竟然这么强，没有使用赫子，就能顶住我赫者的攻击。”

　　“要我使用赫子？”灰天刚刚收回的尾赫再次发动，向多多良扫了过去，而多多良身子像后倾了一些便躲过了灰天的横扫。

　　这时，灰天整个身体旋转一圈，形成一道旋风，卷起沙尘，发出刺眼的强光，让多多良不禁遮住眼睛。

　　“去死吧！”灰天双手成爪装，对准了多多良的胸部猛地乱戳，一秒钟就能够爪出几十下，这般的疼痛让多多良痛苦地喊叫，拼尽全力用尾赫往灰天方向一扫，可是只扫到了空气中的尘埃罢了。

　　“可……可恶，竟然让我，多多良大人如此难堪……”多多良怒吼道，发现灰天正兴冲冲地坐在他的背后。

　　“哦，多多良大人，呢我可真是多多得罪了。”灰天朝着多多良的颈部一记猛拳，多多良惨叫一声，赫者化的巨大身体倒了下去……

　　“多……多多良大人！！”远处观战的瓶兄弟吓得瑟瑟发抖，要知道以多多良ss+级的实力，可是在整个日本岛国里都能派上前五十名，不，前三十名的啊。

　　“啊……啊啊，这……这家伙是……sss级！”

　　多多良不甘心地躺在地上抽搐着。

　　“击败多多良，恭喜升级25级，请分配属性点！！”

　　“呦西，把十点全给敏捷好了，我像速度和反应更快一点儿。”

　　“分配成功！”

　　姓名：安久灰天

　　等级：25

　　力量：330

　　敏捷：335

　　防御：315

　　体质：320

　　“额嗯，反正你们也没什么人了，呢我先走了，代我向呢个艾特问声好哦。”灰天往瓶兄弟呢边儿一望都发现站在呢里的，只有瓶兄弟、受伤的大守和野吕，艾特呢！？

　　“轰轰！！”灰天身边一阵尘土飞扬，沙石飞走，一个全身褐红色的独眼大怪物从他的脚下冲了出来。

　　“嗯哼？独眼之王？”灰天冷笑一声，高规泉打算亲自出马吗？为了报我打伤他手下的仇？

　　“叮！高规泉【sss级，力量222，敏捷292，防御207，体质248，变身赫者全属性+30%】

　　”全属性都超过现在没有开全体的我了吗！不变赫者多好啊，哇哇哇，还能不能愉快地玩耍了！“

　　只见‘独眼之王’抱起了受伤的多多良，慢慢远离灰天，将他放在了和杂草一起夹杂的土堆里，转头看了看一边的瓶兄弟，表示让他们照顾多多良，然后又将眉头对准一边站着干发愣的灰天。

　　“高规泉变成赫者了，比较糟糕呢……她可是连超赫者都没有变啊。”灰天暗中捏了一把汗，伸出手放到嘴巴吃了一下手指。

　　超赫者，赫者之上，真正的怪兽形态……

　　“吼！！”‘独眼之王’怒喝一声，身边隐约发出电光，直冲夜空，猛地朝灰天冲了过来，灰天单纯的自信用手挡下了她的攻击，磨出了一道绚丽的火花，被攻击的手肘部异常疼痛，是前所未有的呢……

　　“好厉害啊。”灰天侧过身去，尾赫瞬间爆出，用尽了吃奶的力气，将‘独眼之王’打飞出去几十米，可她又在一瞬间回到了灰天的面前，头伸过来与灰天对持着，双方各自盯着对方的眼睛，不敢有一丝一毫的疏忽。

　　灰天庆幸自己刚刚加了属性加成的装备和称号，不然可能会更惨。

　　“啊哈哈！”灰天将脚猛地朝地面一跺，扬起了一片灰尘，将他和‘独眼之王’罩住了。

　　灰天丹田聚气，朝对方飞出一拳，冲破了灰暗的沙尘，如狼似虎般朝‘独眼之王’攻过去，独眼之王也张牙舞爪开始还击。

　　“咚咚！”的响声一片，空气的摩擦声唰唰的乱流，两道闪电从天空、大地之间激烈地碰撞在一起，一次……两次！灰天的气势开始明显不如‘独眼之王’了，热盈盈的汗滴从脸颊上落了下来，不停地往后退，不过这也不是办法啊。

　　“保持冷静，保持冷静！”灰天咬着牙，嘴角出了血，眼泪直直地往下掉，头发也被强烈的气流打断了好几根，要不是向主神求得的强大的恢复力，让灰天力气几乎无论在什么时候都是最佳的话，早就脱力而败了。

　　“啊哈哈！！”‘独眼之王’越战越猛，一爪抓中灰天的腹部，顿时破开了一大截，灰天痛苦地参叫了一声，但在几秒钟后腹部又恢复如初，这让独眼之王很是意外，跳到灰天不远处五六米的地方，惊讶地用粗狂地声音说道：

　　“你是尾赫，可是你的恢复力，好强啊，完全不亚于、甚至超过了鳞赫，打了这么久我都有些累了，可我发现你的力量似乎一点儿都没有虚弱，这是怎么回事？”

　　“……哼……算我输了，但我说过，在场除艾特之外的任何人击败我，我就甘愿加入青铜树，可是……你这么不守信用，青铜树想必都是一群不诚实的家伙，呢么，拜拜咯！”灰天淡淡向‘独眼之王’瞟了一眼，然后瞬间跳入空中，以比羽赫还要快的速度逃离了现场。

　　“要是小爷也能变赫者，再加上你的羽赫克制我，我至于输吗……”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十章 爬山虎下馆子
-‘爬山虎’组织总部，偏僻的山区别墅里-

　　爬山虎组织的五人，安久灰天、雾岛凌人、西尾锦、西尾玲、工藤恭子，正在开会……

　　一片寂静，五人各自围坐在沙发上干自己的事情，寂静……还是寂静……

　　“我操！你们能不能说一点话啊！”凌人看着大家不紧不慢的样子，急了，愤怒地喊道。

　　“咳咳！爬山虎小队！我这次召集全员开会，主要是……”灰天假装咳嗽了两声，以刷存在感，然后望着大家说道：

　　“十一区的新组织——青铜树想必大家都听闻了吧，正是如此，我昨天晚上深夜，到了他们的临时总部与他们展开了一场大战，他们干部的实力都很强，大多都是s级的，并且他们大干部里有两个ss级的，首领是sss级的，代号‘枭’，他们的小兵最弱也是c级的，成员大概两百多。”

　　恭子戳着手指头弱弱地说道：

　　“啊啊……这么强大的组织啊。”

　　“哼，看我把他们干翻！”凌人不屑地目光投向灰天，问道：“你和他们的战斗结果是怎么样了？别以为我不知道你现在的实力是sss级！”

　　“啊哈哈，我连续搞定了s级的瓶兄弟，ss级的野吕和多多良，可是不敌独眼之枭啊，她太强了。”灰天摊摊手说道。

　　“还不是输了？哼。”凌人将脸撇向一边，自顾自地吹起了口哨。

　　“安久君，我认为我们爬山虎也应该多召集一些人手了。”一直沉默无语的西尾锦发话道。

　　“是啊，就凭我们几个人，这个小组织，要是被ccg发现，可不想青铜树人多势众啊，肯定会被轻松灭掉的。”西尾玲也很是担忧。

　　“不要长他人志气，灭自己威风，我们爬山虎小队虽然人少，可都是精良啊，我们最弱的就a级！”灰天拍桌叫道。

　　“……说的是我们吧……”西尾锦和工藤恭子都掉了一滴冷汗在地上，两只a+级的小食种呢，呵呵。

　　灰天拍了拍胸脯傻笑道：

　　“我们五人，恭子酱和锦君是a层，凌人君和玲酱是s层，我是sss层哈哈哈！”

　　“恕我直言，就你最强的，你的伙伴不强，你也是不行的。”西尾锦提了提眼镜说道。

　　“说的也是，我们还需要多吃赫包。”灰天提了下领子，走进一个房间里拎出了一个布袋子，里面装满了各式各样的赫包。

　　“这，真的很难吃啊，偶尔吃吃还行，可天天吃，我会受不了的。”恭子吓得直捂住眼睛。

　　西尾锦也直冒冷汗，对灰天说：

　　“安久君，这个赫包，我们吃了一周了啊，每天一颗呢，每次都像吃马粪一样，虽然能够消化，可未免太难吃了吧……”

　　“你们像吃药一样，喝水吞下去啊！”灰天握着拳头，焦急地喊道：“赫包能让我们迅速变强，当然，量也要多，我们也会变得更强，你看，恭子天天吃赫包（每天三次，每次五颗，每天十五颗赫包入肚，可以说灰天丧心病狂吗……），大量吞噬，还接受我的特训，不是在短短一个月内从d级升到a级了吗？”

　　“我也很难受，吃了太多赫包，每次五颗啊，每次吃完总想吐，可我听你的都忍住了。”恭子眼泪汪汪地看着灰天。

　　“啊？恭子酱每天吃五颗赫包？”西尾玲大吃一惊，因为灰天让西尾玲和西尾锦他们每天吃一颗而已。

　　“不，是每天三次，每次五颗，每天十五颗！每周一百零五颗。”恭子眼泪直刷刷地流下来。

　　“怪不得，一个月就从d级变成a级了。”凌人抱着胸靠在墙上，盯着激烈讨论的众人，叹息道：“因为吃赫包能变强，我也只是每天吃三颗，可是已经觉得想吐了，浑身不自在，恭子竟然每天吃十五颗……”

　　“好了，好了，是我不对，我请你们下馆子。”说罢灰天摇了摇头，从口袋里掏出四颗化食丹给他们。

　　“哈哈，安久君这回你还是得民心咯！”西尾玲连连鼓掌。

　　“好了，爬山虎全员出动，目标——饭馆！！”灰天指向窗外，慷慨激昂地说道。

　　“好！”众人（包括凌人）手舞足蹈地欢呼。

　　因为大家都试用过灰天的化食丹的功效，真的迟到了美味的人类食物，只是灰天给他们的太少了，要不他们天天吃……

　　便整理好行头，带着包出了小别墅，坐一辆出租车往十一区的市里赶去。

　　在车中，凌人百无聊赖地坐在后排，双手放在脑后，侧着眼睛看着窗外流逝的风光。

　　“那个，灰天君，今天去馆子吃什么啊？因为你给我的化食丹太少，我吃了汉堡啊薯条啊什么的就过了效果了，也没去餐馆吃什么东西啦……你可要帮忙点菜啊！”恭子笑着拍了拍前排的灰天的胳膊。

　　“对、对啊，我虽然是在酒店工作过的，但是，我对酒店的食物，什么面啊什么的，都没什么感觉，不知道它们的味道如何呢。”西尾玲靠在恭子身边，对灰天说道。

　　“好了好了，我会负责给你们点上几个好菜的啦。”灰天转过头去望着后排的四人。

　　“呦，你们说的都是什么啊，我都听不懂呢，你们是要全家下馆子？”开车的人类司机笑眯眯地看着副驾驶坐上的灰天。

　　“……全家。”灰天眉头瞪了瞪，对司机说：

　　“我们不是一家子，却胜似一家子，好了，你开向华夏尔大酒店去吧，我邀请后面那四个逗……不，四个朋友吃大餐。”

　　“喔，客人你的眼光真不错，华夏尔大酒店可是十一区出了名的味道好！等着，大概十分钟就到咯！”司机笑道。

　　“拜托了。”灰天冷漠地盯着身旁的司机，真不知道，他的车里有五个食尸鬼，他竟然泰然自若地开车，没有一点儿恐怖的感觉。

　　十分钟后，车开到了一家金碧辉煌的大酒店前，五人兴冲冲地下了车，走进内堂，里面扑的可都是红地毯，很有西餐厅的范儿，墙壁清洁透白，服务员面目清秀，衬托着这家酒店与众不同的气氛。

　　五人上了二楼，围坐在五人桌上，灰天打了个招呼，叫来服务员。

　　“客人，你们好，你们要吃点什么呢？”服务员鞠了一躬，对这里最年长的西尾玲说道。

　　“额……你问问旁边的这位小弟弟吧，我也不知道这里什么菜味道好。”西尾玲指了指灰天。

　　“来份鱼香肉丝，霸王别姬，再来五碗米饭，五瓶可乐，再来十五根羊肉串，三碗京酱肉丝……”灰天对食物的爱好程度可不亚于月山习，一一说出了好吃的菜名，不过有点儿多了……服务员急急忙忙地下了楼，过了一会儿，来了许多个服务员将菜上齐。

　　灰天说的菜现在都摆在了桌上，香喷喷的气息扑鼻。

　　“话说这是你们第一次下馆子吧，好了，喝一口可乐，吞了化食丹就开动吧。”灰天笑着对四人说道，四人便开吃了起来，用的是筷子，很不熟练，就像西游记里的孙悟空刚用筷子吃面条一样，甚是可爱呢。

　　“叮铃铃！”铃声从灰天的裤兜里响起，灰天下意识地打将手机掏出来。

　　“光束三等搜查官，真户亚门他们已经被派往二十四区办公了，所以他们未完成的任务由你和宫本上等来接手，还有，因为你的功绩，ccg已经准需你领取库因克了。”电话那头传来。

　　“是吗，太好了。”灰天按着电话笑道。

　　“唉！？是个男声，还是小男孩？你是谁！”电话那头传来。

　　“额……拜拜。”灰天咔嚓一声挂断电话。

　　“灰天君，和你通电话的是谁啊？”一边吃饭的恭子疑惑地问道，双眼瞪得好似是小宠物可怜巴巴地看着你。

　　“没什么，只不过是跑龙套。”灰天挠了挠下巴，用诡异的话语说道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十一章 鲨鱼
一道金光，灰天化身为凌风，已经很久没有用这个身份了呢，她也没来得及穿ccg制服，直接回家穿了一套粉色的连衣裙，戴着一颗白鸽徽章，就出门去了十一区ccg支部了。

　　-十一区ccg支部-

　　因为没穿制服，被许多同事用异样的眼光盯着，表示是鄙视的眼光……

　　走进了办公室中，面前的桌子旁有好几个搜查官都坐在一起商讨着事情，手里拿着许多食尸鬼名单的，因门被打开发出的响声，闻声望去，发现凌风来了，都捧着笑脸，一起一个年纪比较大满嘴胡子的老搜查官站了起来，径直走到凌风的面前，用满是茧子的手提着一个黑箱子给了凌风。

　　难道这个箱子是自己的库因克？哈哈哈，呢我就收下了。

　　“谢谢搜查官大人。”凌风微笑着接过了老搜查官的黑箱子，面对面前比自己高两个头的男人鞠了一躬。

　　那个老搜查官捏着黑胡须说道：“哈哈，光束三等搜查官，这是你的库因克，可用b级食尸鬼的羽赫做的哦，考虑到你的功绩，协助了真户等人搜查许多食尸鬼，和你异于常人的力量与速度，才给你b级的部署装备呢，这都是亚门君给你邀功的哦，你下次还要多多谢谢亚门君呢。”

　　“好，不过才b级……是不是，有点，太低了啊。”凌风望着自己的库因克，知道是羽赫，但不知道是什么类型的，听样子，b级，难道他们连个a级的都不给我吗？白给他们抓了呢么多食尸鬼了！

　　“b级还低？难不成你还要a级？那要很大的功绩才可以。”那老搜查官无表情地说道。

　　凌风双手提着库因克在身前，接着说道：“不是说有个案子要交给我和一个叫宫本的搜查官的吗？”

　　“对，我就是宫本安，上等搜查官。”那老搜查官跟凌风握了握手，说：“我是你的新搭档哦，我看了你的资料，协助真户他们驱逐了一只a级，两只c级，六只d级的食尸鬼，自己还用q巴雷特帮支部抓了数只青铜树的c级食尸鬼，很有潜力呢。”

　　“那里那里……宫本上等，那么，以后就请多多指教。”凌风恭恭敬敬地又向宫本安鞠了一躬，便跟宫本到了一个新的办公室，在办公桌上，宫本掏出一张纸，指着上面的罪行说：

　　“这是一只专门吃人类少女或者同类相食少女食尸鬼的食尸鬼，一贯作风是先奸后杀，哦不，是先奸后吃哦，s级的实力，强大的食尸鬼，代号‘色狼’，羽赫，因为作案数年，共食了大量少女食尸鬼，是半赫者。”

　　“专门吃少女？好色的样子，这个是驱逐对象？”凌风惊得浑身发抖，直冒冷汗。

　　“少女啊……因为‘色狼’非常谨慎，所以我们连连失手，所以我指定要一个计划，让一个少女当作诱饵引他出来。”宫本瞟了一眼凌风的模样，说道：“你的资料上写着你是十四岁吧，当作诱饵的少女必须要在13-18岁之间，因为‘色狼’只吃这个年龄阶段的小女孩儿，二十岁的都不吃呢……但也不能在大街上随便找个弱弱的女孩子当诱饵吧，要是我们有失手，她被‘色狼’吃掉了怎么办，所以还是找搜查官为妙，搜查官能保护自己（即使被吃了也没什么，搜查官为市民殉职理所应当），但是我们这里的女性搜查官都是二十岁左右，所以……”

　　凌风恍然大悟，打定主意接着说：“……所以看中了我，让我做诱饵吗？”

　　“是啊。”宫本朝凌风笑了笑，尴尬地说道：“因为对付行踪太隐秘了，只能‘钓鱼’了。”

　　“哇啊啊，你有没有想过我的感受啊，万一我被吃了怎么办！”凌风假装哭闹，瘫坐在地上大哭。

　　“没事，我会保护你的。”宫本微笑着摸了摸她的头，凌风才停止了哭泣。

　　“啊啊，你不是说可能失手吗！？要是这样的话我真会被吃的啊。”凌风又大哭了起来。

　　“嗯……这个……”宫本有些答不上来了。

　　“把搜查官的命不当命啊！！”凌风哭得更厉害了，引来了许多搜查官围观。

　　“宫本上等啊，让部下当诱饵，你就这么欺负下属吗？”

　　“敢让我们的小光束当诱饵！人渣。”
◆┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄╮╮
作者推荐◆倾尽天下小说超级群
倾尽天下小说群3000本最新精品小说已经上传，更多精品小说请来倾尽天下小说群。

倾尽天下2000人超级大群欢迎你的加入：

倾尽玄幻修真小说总群 334780568  倾尽军事历史小说冷群 240501338
倾尽天下奇幻小说殇群 112189653  倾尽天下重生小说冬群 323105363 
倾尽天下耽美小说总群 101239763  倾尽天下古风小说殊群 205436039
倾尽动漫同人小说总群 253843141  古风音乐歌曲分享总群 316198895 
倾尽二次元动漫聊天群 274919282  倾尽玄幻仙侠小说总群 579445962
倾尽声优CV声控指导群 530980294  王者荣耀群倾尽撩妹群 94936736
                                                                       
╰╰┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄◇
　　“这是一种战术，搜查官时刻准备牺牲。”

　　众人议论纷纷。

　　“搜查官都受过训练或者能力很强，会自己保护自己的吧。”宫本摸了摸自己的鼻子说道。

　　“你说了，‘色狼’很强，s级的半赫者！只比杰森弱一点，呜呜呜呜……”凌风眼泪像瀑布一样下来。

　　装吧，你继续装……

　　凌风心中沾沾自喜，偶就是要这么深藏不露，等会儿让你们大吃一惊，s级的半赫者算个p，ss级的赫者老子（老娘）都虐过！

　　“这是命令！”宫本愤怒地喊道。

　　“……哦，好了，开玩笑麻，我当这个诱饵还不行嘛。”凌风浑身发麻，果然长官生气不是好惹的啊，顿时平静了下来。

　　宫本安排了一下时间，说明了‘色狼’最近出现的地点，让她明天跟他一起行动等等……

　　耳朵都起了茧子，离开ccg，已经下午三点了，天色还是呢么亮，在路上，来来往往的无知行人都没有发觉她的特殊，凌风迫不及待地在无人的小巷里打开了库因克。

　　她的库因克形状像是一杆方天画戟，刷起来很轻便，不愧是羽赫做的啊，回到家中没事干，将库因克收藏好，她打算去救人，正好，自己的新装备也完成了，是一个像白色鲨鱼一样的帽子，能够遮住脸的上面不被看清相貌以及深蓝的大斗篷，她将这套衣服抱在怀里，想要出门走走，刚打开门就与栗山奶奶擦身而过，栗山奶奶一脸憔悴地低着头，也没有发现凌风与她擦肩而过，要是发现肯定不得了了，一个小男孩家里出来一个少女，你会怎么看？

　　栗山奶奶便进了家门，凌风也随心散散步。

　　走过无数条街，感觉万分的无聊的她走过了一个中学时，发现里面一阵嘈杂和惨叫，一批批十三四五的学生惊慌地从里面冲出来，紧接着一些打杂的员工和老师也惊慌失措地跑了出来，只听见学校的广播里说道：“紧急通知！紧急通知！！校园出现了一群食尸鬼袭击人类！请各位同学、家长、游客赶快逃离！再重复一遍，校园出现了一群食尸鬼袭击人类！请各位同学、家长、游客赶快逃离！”

　　“……好嚣张，竟敢公然袭击学校啊，看来必须给那些笨蛋一些教训了。”凌风转身一闪在没人看见的情况下，进入了最近的一个小胡同，换好了刚刚做好的新衣服，深蓝色的斗篷和大鲨鱼帽子，正是鲨鱼装！

　　校园门口，一群中学生像蜂拥的蚂蚁一样跑出来，不顾一切，路人也开始惊叫、哭泣。

　　“别叫了，我不是来了吗！？”一个清脆的女声从空中传来，戴着鲨鱼帽子的凌风身着深蓝色斗篷跳到了学校门口，朝慌乱的人群喊道：“我来帮你们了。”

　　在人们诧异地目光和尖叫声中，凌风‘轻功水上飘’一般踩着人们的脑袋进了学校里。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十二章 色狼
进入学校里，凌风嗅着浓密的血腥味，急忙地赶过去，目的地是一个大礼堂，也许这些学生是在看演出中，一群丧心病狂的食尸鬼‘从天而降’，开启了血腥的屠杀，一个个鲜活的生命啊，还没有体验过真正的幸福生活，在这个年龄被无情的蚕食，这些食尸鬼啊，真是没有丝毫人性可言。

　　礼堂的大门半掩着，凌风一脚将其踢开，踱步进入了里面，发现地上满是学生的尸体，鲜血笼罩了大地，一个个肮脏隐恶的面容呈现在她的面前，围在一起吞噬着尸体。

　　当凌风走进来的时候，食尸鬼们的目光也投向了这个戴着古怪鲨鱼帽子的女孩儿。

　　一个带头的穿着奇装异服的食尸鬼男子指着凌风说：

　　“怎么？你也想分一杯羹吗？外面学生多的是，你去吃他们吧，别和我们蹭饭，不然，杀了你哦！”

　　“哦？是吗，你们好大的胆子，竟敢袭击学校。”凌风一脸愁眉苦脸地看着他们，又望着他们脚下被吃剩的学生尸体和一旁一群瑟瑟发抖的男女学生。

　　“啊哈哈，有什么不敢的，告诉你，我们可是青铜树s级食种‘瓶兄弟’的部下！不过一个月整个十一区都是我们的，这里的人都是我们的食物，啊哈哈哈！”那男子接着狂傲地大笑。

　　“叮！新任务：驱逐袭击校园的食尸鬼，奖励3000经验，称号‘大白鲨’。”

　　“呢你们的老大‘瓶兄弟’呢？”凌风捏紧了拳头，咬着牙，接着说：“不在这里吗？你们青铜树的首领‘独眼之王’让你们这么做了吗？你们老大‘瓶兄弟’让你们这么做了吗？还是你们自作主张呢？”凌风身上的食尸鬼气息愈发强烈。

　　“小丫头，你不要不识好歹，我嘴巴说不过你，这样，我旁边这几个学生给你好了吧。”那男子接着邪笑道。

　　“我饿了，但我的食物不是他们，而是……你们！！”凌风说完，瞬间闪到了男子的面前。

　　“好快的速度！是闹事儿的吗！？”男子招呼一声，旁边数十个食尸鬼一起站起来向凌风冲过去。

　　“啊哈哈，我对这样的坏人没有同情心！”凌风的肩膀下长出了巨大的类似‘鲨鱼鱼翅’的甲赫，在空气凝结的一瞬间以熟练的‘刀法’斩下了在场所有食尸鬼的赫包，赫包滴答答地掉在血泊中，食尸鬼也是，与人类的血肉交杂在一起。

　　“这只是个教训，给你们永生的教训！没了赫包，你们能力就会变弱而且使不出赫子，回去告诉你们老大‘瓶兄弟’，我是‘大白鲨’。”凌风狠狠地踩在了带头食尸鬼的头上，并捡起地上的赫包装进口袋里。“这么多赫包不能浪费。”

　　凌风眼珠子转了转，接着说：

　　“你们还有没有同伴，他们在哪？我想你们不止是袭击礼堂吧。”

　　“在……教学楼！”带头男子用沙哑的声音喊道。

　　“哦，谢谢你，还有你们，你们可以逃了。”凌风望了望远处抱在一起的学生。

　　“啊！”学生惊慌一片，纷纷避开凌风，逃窜出了礼堂。

　　“嗯哼。”凌风刚刚迈出礼堂一步，发现前方一个熟悉的身影——工藤恭子！

　　她戴着凌风以灰天身份找呗给她做的螳螂面具，披着绿色的大斗篷，后背两把骇人的镰刀，犹如嗜血的螳螂。

　　“恭子！？”凌风惊诧地朝她喊道。

　　“唉？你怎么知道我的名字？”恭子听到这话立刻停下动作，望着远处鲨鱼装的少女。

　　“哦，我是灰天的好朋友，从他呢儿知道了你，路过看到这所学校被食尸鬼袭击，所以就来为这里解围，礼堂的食尸鬼已经被我全部取下赫包，暂失去。”

　　“是这样啊，这是我所在的学校，没想到被食尸鬼偷袭了，我要救出同学们。”恭子雄心壮志中。

　　“我帮你！”凌风说罢，和恭子一起往教学楼里赶。

　　跑到教学楼里，寻着血迹，来到了高一b班的教室里，见一个紫发的胖子惊骇地和一个黄马尾的女生抱在一起哭泣。

　　“肥源君！时崎酱！我是恭子，我”恭子冲入屋内，热泪盈眶，摘下了螳螂面具，望着空旷的教室，一个满脸猥琐的瘦子食尸鬼盯着拥抱着的两人看，教室内没有其他的什么血迹的，看来其他的同学都已经逃出了。

　　“工……工藤同学！他是食尸鬼，你快……额……纳尼！？”名为时崎的黄马尾女生盯着恭子猩红的赫眼和螳螂般的赫子，内心崩溃般说道：“工藤……你是……食尸鬼！？”

　　“……”恭子没有回答，愣了一会儿说：“我是来救你们的。”

　　“喂喂喂，你是在无视我吗？”那个瘦高个食尸鬼邪笑着看着恭子，说：“哇哈哈，good！看来瓶兄弟说的没错，这里不仅有好吃的人类女孩儿，还有好吃的食尸鬼女孩儿啊！it's　so　delicious”

　　“你在说什么？”恭子疑惑地看着面前的枯瘦男子。

　　那男子挠了挠下巴，鼻子一动，像是人类吃了美味的蛋糕一样那种表情，指着恭子说：

　　“我啊，ccg代号‘色狼’又名‘少女杀手’，最喜欢吃少女了，无论是人类还是食尸鬼，看你的样子也很好吃。”

　　“共食吗？”恭子眉头紧锁，凝视着面前的‘色狼’。

　　“对哦对哦，我最喜欢这样子咯，本来想吃那个人类女孩的，但……貌似你比她更好吃！”‘色狼’身体微微一动，以超高的速度闪到了恭子面前，背上像火焰一样的黑褐色羽赫向恭子袭来，恭子用镰刀般的甲赫挡住了‘色狼’的攻击。

　　“哦，是甲赫啊，my　god！和我侄子月山习一样啊，克制我哦，不过遇见这样会反抗的食物，我真的好开心！i'am　so　happy！就让你吃这两个人类，然后让我享用你！”‘色狼’用手掌握着面，一脸猥琐。

　　“你是变态吗……”恭子一时火了，用镰刀般的甲赫向‘色狼’猛地斩去，结果被他高速闪开。

　　“啊哈哈哈。”‘色狼’瞬间闪到了恭子身后，用力一个肘击将她击倒在地，同时奸邪地大笑，无尽的红色赫子覆盖在身上，教室里的气氛骤然一变，简直就是一个怪物！这是——半赫者！

　　“半……半赫者！？”恭子一脸惊诧地望向‘色狼’，然后捏紧了拳头打向对方，可对面根本没有任何闪避地挡了下来，这是何等的防御力啊，一旁的一男一女惊得抱得更紧了。

　　“恭子，被一区区个s级的半赫者搞成这样，太让我失望了。”一个小孩子稚嫩的声音从门外传来，只见灰天穿着血淋漓的这个学校的校服和戴着王冠的猫咪面具走了进来，明显是从学生尸体身上扒下来的……

　　“灰……灰天君！”恭子惊诧地望向浑身都是血的灰天。

　　“这血是衣服自带的，不要以为我有什么事儿……”灰天隔着面具对恭子说道，接着又将脸撇向‘色狼’：“我本来就很生气，这个书桌让我不爽，那两个哭泣的人让我不爽！而你，最让我不爽！！”说罢瞬间在原地消失，在场所有人都没有反应过来，便一拳贯穿了‘色狼’的身体，‘色狼’瞬间倒地不起，鲜血从身体各处流了出来。

　　“完成驱逐色狼的任务，获得2000经验，完成驱逐袭击校园的食尸鬼的任务，获得3000经验！获得新称号‘大白鲨’！”

　　“恭喜升至28级！恭喜恢复广波能力加强！贯穿拳能力加强！”

　　姓名：安久灰天

　　等级：28

　　称号：大猫

　　装备：大猫面具，大猫风衣

　　力量：366（+10）

　　敏捷：367（+20）

　　防御：346（+20）

　　体质：397（+10）

　　评价：sss+级
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十三章 螳螂
突然，教学楼外传来巨大的喇叭声和警笛声，震得有些耳鸣，像是飞机起飞的声响，恭子踏过‘色狼’的‘尸体’（虽然没死但也快了）望向窗外。

　　“里面的食尸鬼听着，这里已经被ccg包围了，立刻停止反抗投降！再重复一遍，里面的食尸鬼听着，这里已经被ccg包围了，立刻停止反抗投降！”响亮的声音从外面传了进来。

　　“啊？ccg已经包围这里了，灰天君怎么办？”恭子刚转头就发现灰天不见了，有些惊慌地寻找，突然，门外响起了轻微的脚步声，她也开始紧张起来，是不是ccg攻上来了？

　　鲨鱼装的少女从门外走了进来，正是凌风，灰天以凌风的姿态呈现在大家面前，笑着对她说道：“一起逃出去啊，看你的学也上不成了啦，你就把两人保护好送下去，然后我去解决教学楼剩下的顽劣食尸鬼。”

　　说着凌风瞪了一眼旁边的两个人类，说：“我们会救你们出去的，毕竟教学楼里也还有不少食尸鬼。”

　　不过两人已经晕了。

　　恭子冷哼一声，戴好螳螂面具，用镰刀般的甲赫轻轻托起了晕厥了的两个人类，然后跟着凌风跳出了窗外，玻璃碎声一地。

　　“长官，看！”

　　“是食尸鬼，射击！”

　　“咻咻！”q巴雷特子弹像雨点一样射向凌风和恭子，恭子对这样的攻势有些惊慌，吓得惨叫一声，而凌风不以为然，用鱼翅样的甲赫挡在前面，抵挡住了所有的子弹。

　　“什么！？是个强的食尸鬼吗，白山上等，佐藤上等，交给你们了。”一个长官样的搜查官对一排‘盾牌’后的几人叫道，顿时几名身手敏捷的搜查官从队伍里跳出了，挥动库因克朝向凌风。

　　“嗯哼，‘螳螂’你带他们先走。”凌风头也不回地说了一声。

　　“螳……螳螂！？说我吗？”恭子疑惑地用手指指着自己的脸，拖着两个晕厥的学生说道。

　　“当然，不然你的赫子呢么像螳螂，我又让你戴螳螂面具，就是要把你代号弄成螳螂啊。”凌风道，“你带着他们跳过ccg的队伍，放到一个安全的地方，我留下来对付食尸鬼和搜查官。”

　　“唉？让我戴螳螂面具的不是灰天君吗？”

　　“……囧，不说啦，你赶快走吧。”凌风说罢一手按住恭子的脑袋，恭子瞬间感觉热血沸腾，一股强大的力量产生，“现在你已经有s级的实力了，敏捷也给你提上去了，不要问我什么，你赶快走吧。”便飞身向前与两个上等搜查官战斗，那两上等哪是凌风的对手？一上来便被斩断了库因克。

　　“什么，库……库因克竟然！”那两搜查官惊诧地看着手中的短柄，不敢相信自己的眼睛。

　　就在这一刹那，恭子好似一道闪电，越过了ccg的大队，跳到了后面正要被疏散的人群中，她自己也不敢相信自己能跳这么高。

　　“啊！！”看到恭子，人们顿时慌了，ccg的人也没有注意到恭子的速度竟然呢么快，还好灰天平时给她练**多是格斗技和敏捷，要不然甲赫的食尸鬼哪有这么快……

　　人群又惊慌了起来，搜查官们要注意保护市民所以对人群中的恭子没有开枪。

　　而恭子踱步找到了自己班班主任的位置，迅速跳到了她的面前，赫子一伸，将两人放在了地上。

　　“啊啊！”那老师还以为自己要被吃了，瘫坐在地上，没想到过了一会儿自己什么事儿都没有，睁开眼，发现自己的两个学生肥源和时崎晕厥地躺在地上，又望了望面前的‘螳螂’。

　　“山藤老师，我走了。”恭子说罢跳跃起来，好似雄鹰一样飞入空中，又跳回了教学楼。

　　学校的操场上，数名上等搜查官手持库因克困住了凌风，可凌风用鱼翅般的甲赫伸长一旋转便将他们的库因克切断。

　　“好……好强，这怎么打！”库因克碰到她的赫子也会断裂，手无寸铁的搜查官们陷入了绝望，恭子又飞跃了过来，跳到搜查官的伏击圈里。

　　“唉？恭子你咋回来了。”凌风惊诧地望着面前的恭子。

　　“我要救你，也要救还在被困着的同学们。”

　　“你未免太小看我了吧……”凌风隔过恭子的甲赫，抓住她的肩膀又风快地跑进了教学楼内。

　　“现在清理教学楼内的食尸鬼！”

　　“好！”凌风和恭子各跑向一边，遇到的食尸鬼都斩其赫包，不过一会儿，教学楼内的食尸鬼全部都被‘消灭’了（不是杀死，不过快了），便戴着几个幸存的学生跳窗逃了出去，在搜查官的眼皮底下！来回自如！搜查官也只能呆呆地望着她们。

　　“好了，活的学生基本救出来了，我们也走吧。”说罢，凌风和恭子消失在天际中……

　　第一区，ccg本部接收到十一区的报告，为驱逐袭击高中学校的食尸鬼的战斗里，发现了两个实力强大的食尸鬼‘大白鲨’和‘螳螂’，因为‘大白鲨’出手就破坏了好几十个上等搜查官的库因克，并无视ccg的队伍，在教学楼和门外来去自如，不过据当时的ccg队伍长官反应，她们似乎是在救校内的学生以及帮助他们驱逐袭击学校的食尸鬼，并且只是打坏了库因克，并没有造成队伍中任何一名搜查官的死亡，受到了本部的重视。

　　因为‘大白鲨’击退了数名上等搜查官，将‘大白鲨’定位为ss级食尸鬼。

　　而‘螳螂’能够在搜查官大队伍中来去自如，如履平地，将她定为s级食尸鬼。

　　ccg本部特级搜查官会议室内，正在议论着。

　　“看来十一区越来越乱了啊。”和修吉时撑着脸，说：“前几天，青铜树的食尸鬼就袭击了好几次支部和其他场所，酒店、学校什么的，已经人心惶惶了。”

　　“嗯，和修局长，在今天下午青铜树又袭击了学校。”筱原拿着一份报告对和修吉时说：“我们已经基本将他们全部歼灭，可是里面有两个令人意想不到的食尸鬼，她们竟然能够在我们的部队里来回穿行自如，至少有s级的实力吧。”

　　“两只s级的食尸鬼？去围剿学校的食尸鬼的队伍里不是有好几个上等搜查官吗？他们联手应该可以驱逐s级的食尸鬼吧。”

　　“……嗯，我们把那两个食尸鬼代号为‘大白鲨’和‘螳螂’，螳螂还好说，大概是s级的实力，但那个‘大白鲨’，至少是ss级的，她竟然瞬间斩断了数名上等搜查官的库因克，但是她和‘螳螂’都没有杀人，只是来回送学生下来，我们考虑到学生安全也没有攻击，之后她们就逃脱了，并且我们在攻入学校和礼堂的时候，发现里面的食尸鬼都被斩去了赫包，但还都活着，询问了好几个食尸鬼后，他们说，是‘大白鲨’和‘螳螂’打伤了他们，救了这些学生，和他们不是一路的。”

　　和修吉时听后，笑着说道：

　　“哦？这两只食尸鬼竟然和青铜树作对啊，还没有给我们造成人员损失，只不过是毁了几个库因克，我很欣赏她们嘛。”

　　“欣赏？他们可是食尸鬼啊！我已经将‘大白鲨’定为ss级驱逐对象，‘螳螂’是s级。”丸手将几张白纸摊在众人面前，“即使她们帮助了我们驱逐袭击学校的青铜树食尸鬼，但是，她们是食尸鬼，就要抹杀！”

　　“嗯，据说‘螳螂’好像有两个学生和一个女的班主任描述是他们的同学，叫……工藤恭子是吧，告诉十一区的宫本上等，他的搜查对象，s级‘色狼’已经在这场战役中被我们捕获了，叫他转变搜查对象，就是这个‘螳螂’工藤什么的！”

　　“好。”

　　十一区支部，学生们都被送往了这里避难。

　　“你们别着急，描述清楚一点好吗？”一个女搜查官询问着名为肥源和时崎的两个学生。

　　“那个，你们叫‘螳螂’的，是我最好的同学……工藤恭子。”时崎颤颤巍巍地说：“是她救了我们，你们不要搜查她啊。”

　　“食尸鬼救人一定是另有原因，怎么可能是出于友谊？所以食尸鬼必须抹杀掉！请一定告诉我们那个工藤恭子的详细情况，那个，班主任，您知道她的家在哪吗？”

　　“xx街，xx号，说父母出差，家长会上也一直没有她的父母，今天也打电话给她，一直关机……搜查官小姐，我相信工藤她不是坏的食尸鬼啊！她把肥源和时崎救了回来！平时表现都很好……没有不交作业的情况……和同学关系都很好……为人温柔友善……很听话……”

　　“我说过了，食尸鬼必须得到驱逐，让这个世界混乱的，就是食尸鬼！一定要把他们彻底的从这个世界上，抹杀！”

　　真的是这样吗？让这个世界混乱的——人类，不是吗？
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十四章 求助的万丈
事后，ccg立即便派遣高级搜查官和军队浩浩荡荡地前往恭子家搜查，结果凌风已经先一步回到了她家里拿走她重要的东西，比如说她和家人的照片啊或者她的家具啊什么的，搬到了爬山虎的总部。搜查官来到恭子家中发现的只是空荡荡的房屋……

　　读者：“我操！？凌风你怎么把恭子的家具全搬走的！？”

　　凌风：“哇哈哈，先收到主神给的个人空间然后迅速到了总部里全拿出来不就的了！”

　　读者：“……什么时候有主神给的个人空间……”

　　作者：“哇哈哈，我自己加的，我是作者，我是万能滴！！”

　　读者：“噗……（晕倒）！！”

　　第二天早餐，爬山虎总部。

　　“恭子，你别伤心了，不过是去不了学校回不了家了而已嘛，你可以在总部住下啊。”灰天躺在小别墅二楼的大房间里的沙发上，沙发不得不说很是柔软哪，像是小鸭子的绒毛，富有温暖和弹性。

　　“……我是食尸鬼的身份暴露了，同学们会怎么看我呢。”恭子站在一边的阳台上，不知脑袋里想的是什么，望着湛蓝的天空，轻轻一搂栗色的秀发。

　　灰天从沙发上站起来，走到阳台门前，对对面看着天的恭子说：

　　“你就把所有的罪责都扔给青铜树吧，青铜树最近在十一区疯狂的杀戮，你的学校只是其中的一起罢了。”

　　“……嗯，青铜树，真是一群烦人的家伙。”恭子狠狠地攒紧了拳头，又笑呵呵地对灰天道。

　　“那个……当时有个鲨鱼帽子的少女在呢儿，你们认识吗？”

　　“哦哦，那是……那是我姐姐！”灰天又编造出了一个美好的故事。

　　“唉！？灰天君也有兄弟姐妹啊？”恭子冲灰天妖媚地一笑。

　　“那又怎么啦，我姐姐很神秘的。”灰天舒淇一根手指头，然后又对恭子说：“对了，你也有兄弟姐妹吗？介绍给我认识！”

　　“……都死了，我的父亲，我的哥哥，都被搜查官杀了。”恭子笑脸顿时凝结地像石块一样。

　　“对不起哈，谈到你的伤心事了。”灰天连声道歉。

　　“嗯……最近发现灰天君成熟了好多呢。”恭子摸了摸虚泪，假笑着对灰天说道。

　　“唉，是吗？我怎么没发现。”灰天蹦蹦哒哒地跳回了沙发上，无聊地打开了电视，指着屏幕对恭子说：“你看，又来了不是吗，青铜树的成员又袭击了xx酒店，造成大量人员死亡。”

　　“……青——铜——树！”恭子对这三个字恨地咬牙切齿，这时，凌人和西尾姐弟他们急匆匆地带着一个棕色皮肤的粗糙爷们儿来到了灰天和恭子的面前。

　　“唉！？”看着面前被西尾锦搀扶着的被打得满头是包的男子，灰天凑近一看，大吃一惊：“万……万丈数一！”

　　“是……是我！青铜树袭击了十一区食尸鬼的总部……把、把阿拉秋先生抓走了，并且把十一区的食尸鬼干部也……抓走了，要我们屈服于他们的、什么青铜理念！我拼死才跑出来……”

　　“万丈君，先坐下，我给你恢复。”说罢灰天将万丈搀扶到了软绵绵的沙发上，手一伸，一道绿光照到了他的身上，万丈的伤势立刻好了起来，脓包在眼睛能够观察的速度消逝。

　　“好、好神奇！”万丈惊讶地看着自己的伤好了，并且他感觉很舒服。

　　“没想到吧，牛逼轰轰吧。”灰天摆了个造型，接着又一本正经地说：“万丈，你说阿拉秋他们都被关到哪了呢？”

　　“我知道，青铜树的总部，在一个废旧工厂的地下隧道里，离这儿不远。”万丈道。

　　“嗯哼哼，看来，这次，爬山虎小队全员出动！目标，就出被青铜树抓的十一区食尸鬼！”灰天向面前五人命令道，虽然万丈不是爬山虎的成员。

　　“好。”凌风西尾恭子他们异口同声地答道，万丈也默契地回答，并且自告奋勇地带路。

　　明媚的上午，时间大约十点多，一向晚起宅男宅女们大概都在吃早饭吧，也是人类们的工作时间，由万丈带路，走过了一个废弃的工厂，望向通往地下的隧道，众人无畏地跟在万丈身后走了进去，爬山虎小队到了青铜树的总部——一个幽深无比的隧道里，周围能够清晰地闻出血腥味，还好凌人和西尾玲带了手电筒，要不然真找不到道，因为这里面的路四通八达，脚下基本都是一样的破旧的木板和小石子，还有一些灰尘罢了。

　　万丈因为看着爬山虎五人很强的样子，至少比自己强好几倍吧，他信心满满，向西尾玲讨来一个手电筒走在最前面（当然咯）。

　　突然，前面发现了亮光，几只穿着红色斗篷的食尸鬼挥动赫子，跳到他们的面前喊道：“你们不穿青铜树的制服，你们是什么食尸鬼！竟敢闯入青铜树！”

　　“好像是c级食尸鬼哦，呵呵，凌人君，这几个小兵把他们k了吧，记住不要下手太重，不要把他们打死，毕竟是几条命呢！”灰天望了望身旁冷漠地提着手电筒的雾岛凌人，他无表情地瞪了灰天一眼，将手电筒递给了灰天，之后灰天给他打了个加油的手势。

　　“敢无视我们！？”话音刚落，他们就已经被凌人击倒在地，反应都没有反应过来，因为凌人已经养成了不杀人的好习惯，所以当然没有下杀手，只是击晕罢了。

　　“哇啊啊，看来凌人吃了呢么多赫包加上锻炼终于有成效了啊，快突破s+级了吧。”灰天欣慰地望着面前的凌人。

　　“还早着呢，还没有到ss-级，我还是要更加努力。”凌人酷酷地对万丈说道：“我们继续走吧。”

　　“哦……呵呵。”万丈看着这么强的凌人，心中有了一条支柱，心想一定可以救出阿拉秋他们的……

　　“万丈君，看，前面越来越亮了。”西尾锦指着前面亮堂的路，地上的碎石子都被光照亮了，有电灯！

　　“已经到了，这里是青铜树成员住的地方，大家小心一点。”万丈小心翼翼地叮嘱道，可是见五人不以为然，为了方便行事，灰天扒下了刚才几个食尸鬼的衣服，叫大家装扮成青铜树的人。

　　“嗨，兄弟，你们是哪班的？”走到里面，食尸鬼来来往往，其中几个高个子食尸鬼走过来爬了爬万丈数一的肩膀。

　　“额……我们，我们是……”万丈有些口齿不清。

　　“我们是狩猎班的，刚刚狩猎回来交给了干部们。”灰天因为看过东京食尸鬼漫画，知道青铜树有什么狩猎班负责打猎，所以随意一说，对方也不起意，闲聊几句，问请了十一区的顽劣食尸鬼关押的地方，就离开了。

　　走着走着，血腥味越发的重了，进了一个白刷刷的房间里，一群人披着青铜树的衣服正在……清理人类尸体？灰天看了看一边看管这里的守卫，示意了一下西尾玲和西尾锦，他们姐弟唰唰一下就将几个守卫打晕了过去。

　　“大家！我是万丈，我回来救你们了！”万丈摘下骷髅面具，微笑着看着阿拉秋他们，爬山虎众人也摘了下来。

　　“万丈君……灰天君……”一脸憔悴的阿拉秋目光涣散地瞟了一眼万丈和灰天。

　　ps：恭子：为毛瓦进了青铜树里就没说过话呐！？

　　作者：谁知道呢……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十五章 万丈加入
“阿拉秋先生，我们来救你们了。”万丈眼泪汪汪地看着阿拉秋，一把握住了他的手。

　　“万丈……我还以为你不回来了呢。”阿拉秋沉下了脸，戴着的连衣帽遮掩住了他面部的伤疤，这肯定是殴打造成的，青铜树这些坏蛋啊，只知道以自己为中心，让其他人成为他们的奴隶……这就是所谓的青铜理念吗？

　　“你受苦了！”万丈重重拍了一下阿拉秋的肩膀，阿拉秋身边，万丈的那三个小弟掀开连衣帽，颠簸地走了过来，还有十一区见过的干部们，都面容憔悴，显然都是被虐待了的。

　　“大家，都还好吧。”工藤恭子凑到灰天身后，望着伤痕累累的十一区伙伴们，不知道青铜树是如何对付大家的。

　　“因为我们不服从什么青铜树的理念，就将我们毒打一通。”阿拉秋含着泪说道，像这样坚强的男人也能落泪吗……他加以掩饰的摸了摸眼泪，接着叹息道：

　　“现在，青铜树统领十一区只是时间问题，他们已经把我们这些十一区的管理者全部抓了起来，将激烈不服从他们命令的十一区食尸鬼都杀死了，我们不得不听从与他们，我们这些假装付服从命令的，也只是苟延残喘地在这里替他们工作，吃的……只是骨头，把我们当狗一样养。”

　　说罢，阿拉秋颤抖地从手中拿出一块破碎的骨头，这显然没有丝毫的肉了，他显得很是珍惜，因为这块骨头仅是他这几天的粮食了，要是一下子吃完，后面几天又要挨饿了。

　　“并且，如果在工作时偷吃了肉，一旦发现，就要接受甚至是死刑的刑罚。”阿拉秋低沉着头接着述说，不禁将目光瞟向桌子上的人类残骸，其他几十人都在叹息。

　　而站在灰天身旁的西尾姐弟淡然一笑，阿拉秋平时呢么对待我们，看来他也得到了报应！

　　“青铜树，一群丧心病狂的家伙，大家跟着我离开这里吧。”灰天装得很酷的样子，转身一脚踹烂了房间的墙壁，对大家吼道：“大家跟我冲出去！”

　　众人一听，也就拼了命，但是还有一丝顾虑，因为要是灰天救他们不成功，可就要被青铜树判死了啊……也不管了，跟着灰天的脚步冲破了房间的守卫，霎时间一群善于战斗的食尸鬼小兵冲了出来，这么大的举动，也惊动了青铜树内部高层，引来了大守八云、尼克和瓶兄弟，正往这边赶来。

　　“挡我者，赫包无！”灰天盯着面前挡路的几十只青铜树食尸鬼，响了好久才想出这种滑稽的话。

　　对面的青铜树食尸鬼并不听灰天的‘劝告’，一意孤行地冲上前去，一个像是小干部一样的食尸鬼一边喊道：“敢叛变青铜树，死吧！”便挥动像章鱼爪子一般的鳞赫向灰天头部打去，可灰天无所谓般地摇了摇头，一手拽住了对付的赫子，心情看似极其畅快，将对手拽过来然后用另一只手一拳打穿腹部，鲜血从伤口里哗啦啦地流了出来。

　　“哼。”灰天瞬间闪到对方身后，一把拽下了他的赫包，那食尸鬼在这里，脑子里，一片空白，什么意识都没有，就晕厥了。

　　“老大！”几名未觉醒赫子的食尸鬼朝灰天冲了过来，可那里是灰天的对手啊，灰天表情一点儿没变，三脚两脚就将众食尸鬼打倒在地，然后吸了口吸，闻到了似乎是一股好闻的气息，从衣服里掏出大猫面具，戴在了脸上。

　　顿时又冲过来几十只食尸鬼，手持ccg的q巴雷特手枪向他们射击，只听灰天喊了一声“恭子”，便一道巨大的镰刀盾牌挡在了众人面前，弹开了所有的子弹，扬起了一阵硝烟，而恭子的甲赫并没有丝毫损坏。

　　发现没有效果，停下了射击，突然间，硝烟似乎被一股强气切开，凌人由上至下将他们的枪全部砍成两半，并且在对方没有反应过来的情况下，叹息间给了他们腹部、胸部、手部、脚部等各种不同的力度和伤害，使他们失去了战斗能力。

　　“嗒嗒嗒”地声音响起，和滴水声交杂不清，远处隧道口，四个人影一步步向他们走进，身边发出强烈的杀气。

　　“呵呵，是谁敢在青铜树捣乱啊？”原来是大守八云、尼克和瓶兄弟过来了啊。

　　灰天戴着面具朝向大守八云和瓶兄弟他们。

　　“呦，是你们啊，又见面了，大守先生好像你的伤也已经好了啊。”

　　“是……你，前天把我打得呢么惨。”大守恨不得现在就撕碎面前这个小鬼，但他知道，即使他很生气但是他是懂的，如果自己贸然冲上去就会反被‘大猫’撕碎，又瞪了一眼凌人。

　　瓶兄弟也自知不是对手，对手可是能和独眼之王对打数十回合的啊。

　　“唉？壁虎，我头一次看到你这样恼火呢。”一个男扮女装的男人，涂抹着红色口红的嘴，一身花花绿绿的衣服，明显——伪娘啊！！！！人妖啊啊！！！！！！！！

　　“尼克，我们走。”说罢，大守八云一肚子闷气憋在心里，转身便望了望尼克，便回了呢片黑暗中。瓶兄弟站在原地，戴着面具看不清表情，沉默了一阵子，自己既然不是对手，呢也没有什么话说，也转身返回。

　　“瓶兄弟！你们记得代我跟独眼之王说，不准她带青铜树再伤害其他食尸鬼或者人类了，不然，下次，我会把那个臭独眼打残！”灰天拍了拍自己的胸部，满脸笑意地调戏了瓶兄弟一番。

　　“你……”瓶兄弟刚刚走几步，被灰天叫住，听了他的话，心中也是燃起了无名火，但是捏了捏拳头忍住了，便跟大守尼克一起消失在黑暗中。

　　竟敢这么说我们的王，等会儿我们的王就会把你大卸八块！瓶兄弟这样想的。

　　其他青铜树的食尸鬼见干部也不敢把他们怎么样，就一一退下，让灰天他们带着十一区的食尸鬼大摇大摆地走了出去，当然没人敢拦，沿着山区，避开城市里的警卫的搜罗，灰天他们来到了一个远离青铜树总部的废旧工厂里，将十一区的众食尸鬼都安置了下来，他们围成一团，像是蚂蚁一样，目光散发着金光，而灰天带着凌人、恭子和西尾姐弟站在屋顶，俯视着他们，咳了两声清了清嗓子，开口说道：

　　“大家请注意一下！呢些青铜树的家伙不会这样善罢甘休的，请大家回去之后要小心，并且搜查官最近也多了起来……”叽里咕噜讲了一大堆胡话，他自己都不知道这些慷慨激昂的话从哪来的，最后才说道主题：“……所以，我成立了一个爬山虎的组织，为了对付ccg和青铜树以及其他食尸鬼组织，给他们和平与光明！”

　　“我要加入！”

　　“我也要！”

　　“哎哟，讲得我嗓子都哑了。”灰天从屋顶上跳了下来，坐在一个高压电箱子顶上，望着十一区的众‘热情’的食尸鬼叹了一口气，眉头一皱，使劲地摇头，望向身边一直没有离开的万丈以及他的三个小弟。

　　“爬山虎可不是呢么简单就加入的，我们可不会手下人品低下的哦，也不能一次性来太多，来者都需要经过我的面试……万丈。”将眉头对准万丈。

　　“你怎么样，要加入我们吗？你的人品很好。”灰天瞬间闪到了万丈的面前，拉住了他的手（什么节奏！），说：“爬山虎不需要人多，只需要精干，不需要强大，只需要温柔，没有野心，只想过着和平的生活。”我**是怎么编出这么好的话的……因为看过漫画，知道万丈就是因为什么没有野心而强大的人，才追求利世。

　　“没有野心……只想过和平的……生活！？对，这就是我所奢求的！”万丈泪流满面，同时也握住了灰天的手，转头又问：“对了，灰天，神代利世小姐呢？她在哪？我想……”

　　“这就翻脸？……你猜呢……”灰天眼睛眯成一条缝……

　　今后，万丈和他三个小弟加入了爬山虎这个大家庭，成员增加到了九人。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十六章 过渡
几个星期后，青铜树的食尸鬼成员对十一区支部发动了一次大突袭，给十一区ccg支部造成了重大损失，其中，三等搜查官光束凌风表现英勇，在青铜树突袭中使用b级羽赫库因克，以压倒性的实力斩下了s级食尸鬼‘瓶兄弟’的赫子的一部分，并击退了数名c、b级食尸鬼，使‘瓶兄弟’仓皇而逃，第一次青铜树袭击，ccg大获全胜。

　　在第二次青铜树袭击支部时，三等搜查官光束凌风给s级半赫者食尸鬼‘杰森’造成重大伤害，使其携属下慌乱而逃，第二次战斗，ccg再次大获全胜。

　　在第三次袭击事件中，三等搜查官光束凌风击退了杀死两名上等搜查官的ss级食尸鬼‘大嘴’（野吕），并斩下其一只手臂和一颗赫包，‘大嘴’（野吕）不敌而携属下仓皇逃窜，缉捕了数名青铜树a级精英，在表彰大会上展出手臂战利品，至此，光束凌风被升职到二等搜查官，是有史以来，第一个任职两个月就从三等搜查官升至二等搜查官，要知道ccg的死神有马贵将也只是半年才升，有人拿光束凌风和有马贵将作比较，但是他们还是认为击退了sss级赫者‘枭’的有马贵将更胜一筹。

　　因为升职到了二等搜查官，凌风能够给库因克取名了，她也听到了他们的对自己和有马贵将议论，所以叫库因克研究博士们把她的战利品——‘野吕’的赫子给她的库因克经行改造升级，将库因克改造可是一相重活，要花费巨大的资金和人力，采用最新型的技术，最重要的是——有许多半成品，但没有一个成功的！但因为总部对凌风的重视，将野吕的赫子给凌风的库因克经行融合并升级试一试，但是融合失败了。

　　最后凌风决定靠自己将两赫子进行融合，偷偷使用主神给她的改造能力，将它们融合，库因克品质飞升为s级！引起了ccg界重大的关注，第一次库因克融合升品质啊！用获取的新赫子和库因克进行融合，将库因克的品质升级，这个试验，地形甲乙博士也进行过许多次，可都是以半成品告终，一点也没有升品质，可是光束凌风呢？她竟然成功了！和野吕的赫子融合升级，品质升为s级！ccg本部表示特准让其可以自由出入本部的库因克实验室，将她这个天才任命为准的食种研究员、库因克制造师！并且，她将这把库因克……命名为——鸣神！

　　“纳尼？鸣神！那不是有马贵将的库因克吗？”一个年轻的搜查官在一次表彰大会上问道。

　　“我就是要叫它鸣神，要你们知道，有马贵将的鸣神在我的手里！”凌风将箱子放在身前，笑嘻嘻地望着台下的重搜查官。

　　“真是嚣张啊……只不过有些功绩就想和有马贵将比。”这肯定是有马的粉丝。

　　“不，白发的都是天才。”

　　“唉唉唉，光束二等的头发是银色的好像啊。”

　　“唉，人家击退了青铜树的s级的‘瓶兄弟’半赫者‘杰森’甚至砍下了ss级‘大嘴’的赫子，者功绩早就能和有马媲美了。”

　　“关……关键是——光束二等长得好漂亮、好可爱！”一个五大三粗的搜查官，长得跟张飞似的，到凌风面前要签名。

　　“你去死！你这样都能要到光束二等的签名！！？”众搜查官都拿着靴子拍倒了楼上……

　　“光束二等！给我签名吧！”说罢一群搜查官蜂拥而来，戴着纸和笔找凌风要签名，凌风只好呵呵笑，尴尬地给他们签名咯……当明星可真不好，再来，这些人里也有比自己官职高的一等和上等，但他们因为仰视着凌风的功绩，都对她恭恭敬敬的，还想要签名呢……

　　而作为凌风上司的宫本也很是尴尬啊，常常一个人坐在办公室里发呆，部下这么优秀，看来自己要退休咯！表示因为青铜树屡次三番的袭击，追查‘螳螂’一事告一段落。

　　而爬山虎呢边，也给大家回报一下情况吧，爬山虎渐渐在‘江湖’上立威，每个成员都有着强大的实力，教训了十九区的大部分顽劣食尸鬼，将爬山虎总部从十一区搬到了十九区的废旧地铁站里，从而爬山虎在十九区的行动明显了许多，但没有太多引起ccg总部的注意。

　　经过这两三个星期的吃赫包、锻炼和选拔人手，表发以下感言（感言？）。

　　恭喜雾岛凌人等级升至ss级半赫者！（没有-）

　　恭喜工藤恭子等级升至ss-级半赫者！（都知道灰天能改变人天赋，将这项能力大量用于恭子，天赋顶呱呱，但是不是无限的，灰天使用这种能力后就需要休息好久呢）

　　恭喜西尾锦等级升至s级！（你逗不逗？）

　　恭喜西尾玲等级升至s+级！

　　ps：能变半赫者他们自己还不知道呢……只有灰天知道。

　　恭喜万丈数一等级升至a级！（估计金木训半年也没a级吧，这里因为灰天改变其天赋，并且给他大量吃赫包……）

　　恭喜万丈三小弟升至b+级！

　　“下面……来看看灰天现在的属性值吧！！！啊啊啊啊！天神呐！完虐赫者的高规泉！”

　　姓名：安久灰天

　　等级：36

　　力量：476

　　敏捷：486

　　防御：466

　　体质：472

　　评价：破表

　　坐在十九区废旧地铁站爬山虎总部的一间宽敞明亮的白漆房间里，五六十平米的样子，这只是客厅，这里家具齐全，有卫生间、卧室，一应俱全！灰天穿着白色睡衣懒散地躺在二人大床上，看着面前浮现的版面君。

　　“似乎有人来了呢。”灰天打了一个长长的哈欠，听到敲门声，从床上爬下了下来，来到了门外。

　　间面前站着三个人，一个相当的熟悉就是工藤恭子了！而另两个人，不就是上次青铜树袭击学校时第一乘救下的那一男一女学生吗？他们怎么来这里了？他们两个人类是怎么找到‘爬山虎’的？

　　灰天满腹疑虑地看着面前的两个人，一个黄马尾辩的女孩儿，和一个……胖子，这里灰天咬牙切齿啊。

　　“恭子，你说的……‘爬山虎’的首领就是这个小孩子？”

　　“有一米五吗？不到一米四五吧！”

　　“乖小孩，叔叔给你糖吃……”

　　接过灰天抓过那胖子就k了一顿。

　　恭子一一解答了灰天的问题。因为探究恭子倒底是好是坏的食尸鬼，他们在这几个星期里竭力寻找恭子，恭子也偶然间发现他们再找自己，就在一个偏僻的角落找到他们并与他们聊……

　　“我说你们两个人那，知道恭子酱是食尸鬼，都不害怕木？”灰天舔了舔干燥的嘴唇，望着面前两人。

　　“不害怕，我们可是从小学起一直到高中的好同学，怎么会害怕？”名为时崎的黄马尾女生说道。

　　“额……其实是有一点点。”名为肥源的胖子低头戳着手指，声音比较弱小，看上去和金木小天使一个性格吧。

　　“哇啊啊，你们真的不怕就太好了，今天晚上我们在十九区的一个废弃工地开会呢，跟你们说一下，十九区已经被我们‘爬山虎’占领了，所以我现在是十九区的管理者，今晚就要给这个顽劣食尸鬼们上一课，希望你们能来。”灰天笑眯眯地望着面前比自己高一个头的女生：“对了，只知道你们的姓，还不知道你们的全名。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十七章 分身
“你好，我叫时崎千惠，请多多指教。”黄马尾少女口齿伶俐，胆子似乎特别大啊，敢和我这么个超越sss级的食尸鬼这么对话。

　　“哦……我、我叫肥源太郎。”那个紫发胖子看似就是一头大肥猪，白白胖胖的，戴着一个很sb的眼睛，没脖子，脸型圆圆的还没有什么皱纹遮住。这让灰天很是懊恼，要知道灰天可是最讨厌胖子的了，再加上对方言语上的不及，让灰天沉重地低下头，学着金木小天使一样掰着手指头，隐约听见了牙齿断裂的声音。

　　不过对方好歹是恭子的同学，虽说我不愿意救呢胖子的，但是……

　　“我叫安久灰天……哦呵呵，你们不用担心自己被吃，大会上我会保护你们的，我只是想要你们做个实例，不怕食尸鬼的人类，能和食尸鬼成为朋友的人类！”灰天将眼睛眯成一条缝，而心里则是窝火，面不改色，但脑袋里想象着将这个胖子撕碎。

　　“哦哦。”肥源笑着摸了摸脑袋，其实细微的观察就能发现他嘴角的一颤。

　　“肥源君，你如果实在不愿意出席今天晚上的会议我也不强求啊。”灰天也是想把对方（只是胖子而已）打发走的啊。

　　“哦！我可以走？呢我能走了啊，喔！”肥源说着就转了个身子向门外走去，可发觉自己的衣角似乎被抓住了，原来是时崎千惠瞪了一眼他，扯住他的衣角将其拉了回来。

　　“时崎酱，你不用勉强这个胖子，他想走就走吧，走走走，走了最好。”灰天撇过脸，吃着手指头，眼光还不禁往他们身上瞟。

　　“哦哦，我走了！”肥源不顾时崎她们的劝阻走出了房间。

　　“随便安排时崎酱一个房间住下吧，一定确保她的安全，毕竟十九区我们刚刚统领，还很乱的。”灰天转头用可爱无比的眼神盯住了恭子，恭子被定出了一身冷汗，连声说：“是，当然。”

　　灰天欣慰地点了点头，稍微弯了下脑袋，说：

　　“呢就好，现在要做的就是……等到晚上，召集十九区所有食尸鬼来废旧工地开会，要正事宣布，爬山虎的成立！”

　　“嗯！”恭子瞪大了眼睛答应一声，就带着时崎千惠去找个空房间并和西尾玲一起守候着她。

　　而灰天则跟着凌人、西尾锦还有万丈以及他的三小弟一起事先来到工地，做一个清理工作，毕竟这里废旧太久，太脏太丑了……

　　“什么！你竟然叫我去做打扫工！！”凌人表示不服。

　　“打扫什么的没问题的啊，凌人君。”万丈拿着扫帚，冲凌人笑了笑。

　　“杂活！我可是要成为最强的食尸鬼的啊，怎么可能干扫大街这种工作！”凌人连声抱怨道。

　　“凌人君！中国有句古话，不能扫一家怎能扫天下……是不是这样我也忘了qaq，不过差不多吧，你连这么个工厂都扫不了，怎么扫得了天下！怎么打的遍天下嗷嗷嗷！”灰天跳到凌人的身后，猛地拍了拍他的肩膀，乘他反应过来之际递给了他一把扫帚。

　　“……你。”凌人悲剧地拿着扫帚，被凉风吹袭着。

　　“开干吧！”万丈倒是很勤快，指令这他三个小弟扫了起来，而西尾锦因为灰天的调-教，性格不像原著里呢么顽劣，倒像金木小天使一样温柔了许多，给到任务也没有说什么就开干了。

　　见众人手忙脚乱地打扫着，自己也不能闲着，灰天也拿着一杆墩布蹲着地面上的污渍。

　　不知不觉干了一个小时的活儿，灰天才想起来，貌似今天在ccg还有个会议要开，可是自己在这里抽不出身来，就决定使用一个秘籍了……

　　————回忆线————

　　“叮！打败a级食尸鬼，获得100点经验，恭喜升级30级！”

　　“叮！恭喜获得分身技能！”

　　“分身技能？”灰天疑惑地问版面君。

　　“就是分身术，可以让你一分为二的技能，多多练习就可以进一步加强，当前lv1只能分2个身，可不是玩游戏开双号一样，分身后能力对应减半……升至lv2分身技能需要使用五次！当前进度0/10，lv2效果：分一个分身，每个分身实力为真身的60%，真身能力下降为原来的60%！或分两个分身每个身份实力为真身的40%，真身能力下降为原来的40%！”耳朵里响起。

　　“是这样啊，真有趣……”灰天邪恶地笑道。

　　————现实中————

　　“就这样！”灰天说罢拖着扫帚到了一个无人的角落，开动分身技能，一道金光，安久灰天和光束凌风就分开了……

　　“灰天君，麻烦在这扫地咯！我去开会了。”凌风这个才是真身啊，她向灰天挥了挥手，就飞跃着离开了工地。

　　“唉……等等！为毛要我在这扫地！哇啊啊！”灰天，分身！思想、性格、能力、习惯什么的均和真身相同，然后他就听见天空传来：“晚上合并了之后，发生的事儿你……哦不，我不就知道了吗？”

　　“说的也是。”说罢，灰天就继续打扫了起来。

　　而另一边，凌风乘坐最近的地铁到了十一区，戴好了ccg的白鸽徽章，开着拥挤的大巴车到了十一区支部，路上发现有许多眼睛盯着她，想是这个徽章的原因吧。

　　进了ccg里，地面上和墙壁上都留下了许多战斗的痕迹没有修复，自己也被羡慕嫉妒恨的目光盯着“这不是光束二等官吗？”“这丫头真狂啊，都不穿制服了。”“光束妹妹我要签名！”一阵议论过后，凌风才通过rc值检测门进入内部的会议大厅，发现会议已经开了，但在场的也没几个人，就想要随便找了一个位子坐下来。

　　“啊，原来光束二等来了啊，还以为你不来了呢。”主持人搜查官站在大台上望着姗姗来迟（不止她吧--）的凌风。

　　“哦，我迟到了啊。”凌风冲大家鞠了一个躬，但主持人也没有叫她坐下，而是叫她来到了颁奖台上。

　　“好了，我们继续开会，对于最近一次青铜树袭击事件，ccg本部作出了重视，派了很多高级搜查官来到这里，至此，局长和修吉时特别给在作战中表现英勇的光束二等搜查官颁发……一等搜查官证书，恭喜光束小姐升职！”主持人将一个奖状递给了凌风，凌风下意识接过，发现上面写着什么一等搜查官批准……

　　“唉？我又升职了吗？记得升职二等只是上个星期的事儿啊。”凌风笑盈盈地盯着手中托拿的证书。

　　“这……除了击退枭的有马贵将连升两级，的确是史无前例的事情，二等搜查官一星期内升职到了一等……”主持人表情也是羡慕嫉妒恨、羡慕嫉妒恨、羡慕嫉妒恨……虽然对方很可爱。

　　“哦，呢我应该很快就能到特地搜查官了吧。”凌风傻笑了一声，天然呆地望着面前的众人，只要将自己大猫身份的灰天闹大，变成sss级的驱逐对方，然后自己砍了对方一只手什么的，无非是自残，没准真给自己特等当当呢。

　　“好！目标特等搜查官！”突然，天然呆的凌风厉声叫道，惊得下面一片喧哗。

　　“白发的都是天才吗！？”

　　“改天我去染头发……”

　　“我早就说过，人家是银发。”

　　“难道ccg又多了一个死神？”

　　“我们这些凡人还是遥不可及啊。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十八章 称霸十九区
夜晚十一二点左右，月色朦胧，天空似有一块黑布遮着，明亮的月光直射在十九区的废弃工厂上，被打扫的干干净净的工厂里，能隐约听见一丝丝虫鸣和野猫野狗嬉戏的声音，还有蛇的吐信声和扭曲声，更是增加了夜晚的神秘气氛。

　　灰天（已合体）站在一个废旧不堪的面包车上，面包车显然是被装成了这般的渣碎才放这里的，不然怎么可能有人把面包车停这个不毛之地……

　　灰天身边站着雾岛凌人、西尾锦、万丈以及三小弟和有恭子陪着的时崎千惠，她望着下面呢么多食尸鬼，不禁有些后怕。

　　“咳咳，大家安静，大家安静！”灰天假装咳嗽了两声，挥了挥手向面包车下的像一群密集蚂蚁般的食尸鬼们。

　　“唉？这到底是要干什么？召集我们来这里？”

　　“是不是要发福利啊，你看呢个人类女人，好好吃的样子。”

　　“是啊是啊，请我们吃夜宵？”

　　“哇，真的太好了，我正好好久没进食了。”

　　“滚出！！”说罢灰天大火，不知从哪拿出一个拖鞋扔向刚刚说话的那几个食尸鬼，‘崩！’的一声，他们便被击晕在地。

　　“她不是夜宵，不是食物。”灰天吃了吃手指头，像没事儿人一样平静地望着他们，指着时崎说：“她叫时崎千惠，是旁边这位食尸鬼，工藤恭子最好的朋友，我带她来这里参加这次会议就是要向大家展明，人类和食尸鬼是可以和睦相处的。”

　　“放p！”

　　“食尸鬼才是高贵的种族！”

　　说音刚落，一只拖鞋再次飞来，将说话的食尸鬼砸得脑震荡。

　　“各位，不要说不吉利的话，否则我可是有很多拖鞋的哦！”灰天说着向食尸鬼们做了个鬼脸。

　　雾岛凌人一旁实在是看不下去了，蹭了蹭灰天的肩膀，说：

　　“快点，说主题！”

　　灰天经凌人这么一提醒，才想到主题，用舌头舔了一下嘴唇，说道：

　　“哦哦，对对对，就是主题！我们这个组织叫爬山虎，相信有些人已经见过我们了吧，呢些顽劣的食尸鬼都被我们教训了一顿呢，知道十九区果尔餐厅的歌唱家吗？我就是我打残的，因为他，相当的逗比啊。”

　　“哇，原来s级食尸鬼歌唱家是你打残的，怪不得这么久他都没嚣张过了。”

　　“我见过你们！你们夺走过我的赫包！”

　　“可我杀了你吗？后面还用恢复光波治愈了你，至于为什么夺你的赫包是因为你虐杀人类，我们看不下去了不得不出手。”灰天头头是道：“再跟大家说一件事哦，现在，十九区就归我管理了。”

　　“什么？十九区要一个小毛孩管理！”

　　“我不服！”

　　‘啪！’地一声，一只拖鞋飞出，悲剧……八级脑震荡。

　　“你们妈妈有没有教过你们，别人说话的时候别打岔！”灰天怒喝道。

　　“……没有。”

　　灰天继续畅言：

　　“我去……算了，反正告诉你们，十九区今后是我们爬山虎组织的地盘了，十九区是我们的地盘之后，我们就负责管理这里，管理这里的食尸鬼，知道吗？”

　　“……”台下鸦雀无声，说话了怕被拖鞋砸，没办法。

　　“好了，我要读归我们管理的食尸鬼的规则了，咳咳……”灰天昨天想了一整天的规矩，终于要派上用场了，他开始畅读。

　　“一、每个食尸鬼都有自己的捕食场，其他食尸鬼不可侵犯。二、每月上交在区费，人肉和日元都可以。三、每月捕食频率为一，吃人数量为一，不得多吃了。四、不能留下食尸鬼的痕迹。下面是鉴于人类的捕食氛围……”

　　灰天甜甜一笑，而他身后的凌人和西尾锦都表示很冷淡。

　　“一，不许吃学生，屠夫、搜查官除外。二，不许吃和尚，屠夫、搜查官除外。三，不许吃清洁工，屠夫、搜查官除外。四，不许吃曝光率高的人，比如名人什么的。五……我还没想好，先就这四条吧。”

　　“额……”众食尸鬼对灰天的四条规则表示无语。

　　“就这样，另外，你们想要加入爬山虎的话，明天大可来这里找我或者凌人君他们进行测试，测试通过就能加入我们爬山虎组织。”灰天看，众食尸鬼对爬山虎好似没有多大兴趣，表情凝重了一些，就接着说：“加入爬山虎的好处，我们会将收集的赫包做成胶囊给成员吃，你们也清楚，这样抵得上共食，并且你们不会感受到赫包的难吃劲，又能提升实力……另外，每个成员每月可以来我们这里领取‘化食丹’。”

　　说着，灰天从兜里拿出一枚红色的小药丸，笑嘻嘻地说：

　　“这种药丸，吃了它可在短时间内改变你的味觉和消化系统，让你可以吃人类的食物，怎么样？条件够优越吧，不仅如此，还能够得到‘回体丹’。”灰天说着说着又掏出一颗黄色的药丸子，说：“能让你迅速恢复体力，另外，这些药丸都是赫子做成的，吃了它们也相当于共食，虽然里面大部分rc细胞都没炼化……差不多吧，吃这种药丸大概两三个就等于一次共食，还能尝到美味的人类食物，我会告诉你们，人类食物绝对比人肉好吃。”

　　“我要加入。”

　　“我也要！！”

　　“都说了，明天这个时间来我这里考试，每天只接受五人，来这里见我。”灰天向众食尸鬼比划了一下，就消失在黑暗中……其余的人也各自散了，至于他们的捕食场分部，交给了万丈和他三小弟去部署，毕竟他们天天干这事儿。

　　“叮！称霸十九区任务完成，获得4000点经验，恭喜升级37级，可查看精神属性！”

　　姓名：安久灰天

　　等级：37

　　力量：504

　　敏捷：502

　　防御：492

　　体质：501

　　精神：580

　　评价：破表

　　可分配点数：30

　　“唉唉，分配点数变成30了，前几次不是20嘛……哈哈哈，还出了个精神，等级越高提升得越多了，真是奇特，10点给体质，10点给力量，10点给防御。”

　　“精神：决定了角色感知、暴击、格挡等和对抗幻术、中毒等的重要属性。”

　　“分配成功。”

　　姓名：安久灰天

　　等级：37

　　力量：514

　　敏捷：502

　　防御：502

　　体质：511

　　精神：580

　　评价：破表

　　“呵，即使分两身，每个也有sss-级的实力了，真是好啊！”灰天摇了摇脑袋，心正乐，大笑道，“查看队友属性。”

　　ps：d级5项综合50，c级5项综合100，b级5项综合200，a级5项综合300，s级5项综合500，ss级5项综合800，sss级5项综合1200.

　　雾岛凌人【ss级半赫者，力量164，敏捷174，防御148，体力156，精神143】

　　灰天评价：综合795，很好，和四方莲示有一拼，变半赫者虐死他。

　　工藤恭子【ss-级半赫者，力量148，敏捷117，防御164，体力158，精神127】

　　灰天评价：综合714，敏捷拉下了她，力量就一三八，变半赫者完虐杰森。

　　西尾玲【s+级食种，力量133，敏捷113，防御98，体力148，精神108】

　　灰天评价：综合600，不想说了，能虐没变半赫者的杰森。

　　西尾锦【s级食种，力量102，敏捷107，防御108，体力122，精神88】

　　灰天评价：综合527，无解。

　　万丈数一【a+级食种，力量77，敏捷78，防御76，体力96，精神53】

　　灰天评价：综合380，我还能说什么！ps：比金木练得b级牛逼多了
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十九章 绑架
-半夜十二点，爬山虎本部-

　　“时崎酱今天还是住在这里，外天蛮危险的，虽说不准吃学生，但是他们不一定听规定。”灰天郑重地对时崎千惠说道。

　　时崎这时，也配合地点了点头：“嗯，好吧。”她也知道自己在食尸鬼的地盘上不能轻举易动。

　　“看你的rp不错，要不要加入爬山虎啊？”灰天向她提议道。

　　“啊……食尸鬼……组织啊……”时崎说话有些结结巴巴了，表情也表现的阴郁了起来，显然是有些害怕。

　　“啊，我也认为时崎她不适合加入爬山虎。”恭子也站到了她好同学的阵营里，这时，灰天手中握着一个白蓝色的胶囊，轻轻用手按揉了它一下，胶囊便发出一股令人不安的气息，发出滚滚杀气。

　　这胶囊只是个普通胶囊而已，灰天用他改变的能力对这个胶囊做出了改造，当然，这需要他极大的精力。

　　改变之后，吃下这个胶囊的人类就能变成独眼食尸鬼，还能食用人类食物，能够释放赫子，就像第二步里的库因克斯一样。

　　“……拿着，这个，吃了这个，你就会变成独眼食尸鬼，不过放心，你还可以吃人类食物，ccg也不会检查出你什么，你照样可以以人类身份生活下去……这样只会让你得到好处，身体变强并得到赫子，有自卫的能力，可以避免以后遭受食尸鬼的袭击。条件是——加入我们，爬山虎。”

　　“……真的吗？呢我爸爸妈妈……”时崎默默地低下了头，“真的对身体没有影响，不会吃人肉吗？”

　　“当然，不信吗？”灰天用真挚地眼神盯着时崎，不过他的面孔已经憔悴了许多，因为制作这个胶囊消耗实在是太多了，时崎也硬着头皮接过了这个胶囊。

　　“好，我加入。”时崎将胶囊塞入兜里，握着自己的心窝望着面前虚弱的灰天。

　　“yes，下次你把那个胖子带来，虽说他有些讨厌，但是人品应该是很好的，我想也让他加入爬山虎。”

　　“知道了。”时崎表情没有什么太大的变化，只是点了点头。

　　“好了，你先在这儿住一夜吧，你爸爸妈妈不会担心吧。”灰天又扯回话题。

　　“也会。”

　　“呢我送你回家吧，不要让家人担心啦，正好我也要回一趟十一区的家啊。”

　　“额……不必这么麻烦灰天君啦。”时崎捂嘴笑道，“感觉灰天君就像是一个长者呢，呵呵。”

　　“是吗，哇哈哈哈哈哈哈！我原来让人感觉这么大啊！”灰天一边插腰大笑（站着大笑不腰疼？）。

　　“……疯孩子哪，呢好吧，我们走吧。”时崎冲着灰天莞尔一笑，灰天则是像是没事儿人一样走在前面上了楼梯，因为他体内的强大的恢复力，刚刚损耗的力量已经完全好了，整个人恢复到了癫狂状态。

　　“时崎酱，放心，灰天君很可爱很温柔很友善的。”恭子走上前拍了拍时崎的后背说道，面带笑容，像是以前的同学一样……

　　“有你这么说我就放心了。”时崎盯着恭子一双碧色得到眼睛，心里放松了许多。

　　“难道你以为我要吃了你？你现在就在老子的地盘上，我要吃你现在就可以了。”

　　ps：灰天不喜欢吃人肉，赫包其实也不怎么吃，摘得赫包都给凌人恭子他们吃了，自己吃人类食物，唯一一次吃人肉是异变呢里，表示太生气了。

　　“呵呵，当然不是啦，灰天君，你怎么会这么想呢？”

　　“哎呀！我们快走啦，再晚点连打黑车都打不上了啊。”灰天催促道，自己先上楼梯走出废旧的地铁站。

　　于是灰天戴着时崎从十九区打了一辆黑车回了十一区，在路上，他们发现司机是个食尸鬼（表示时崎，灰天早就知道，搭此车为了让时崎长见识），因为灰天一直散发着人类气息让司机认为他和时崎都是人类，所以……开始作死了，结果，这个可怜的食尸鬼大叔的钱财被灰天一扫而光，灰天的钱也都是这么来的，虽然他一直也不想这样可是作死的食尸鬼太多了，‘抢’完一波又来一波，同样被打成重伤，不过也敬职敬业将他们送到了十一区……才狼狈离开。

　　送时崎回了家之后，灰天自己也累了，准备回自己家，毕竟一个星期没有回去了，进入小楼上了台阶，刚刚到家门口，就发现门口一边的栗山奶奶焦急地走来走去，有重重的黑眼圈。

　　“栗山阿姨，您怎么啦？”灰天有些疑惑，为什么这么晚栗山奶奶还在门口守候着。

　　“啊……是灰天君啊！是这样的，我孙女吉川丽昨天被绑架了，绑匪要一千万的赎金……我报了警，现在也没有她的任何消息。”

　　“孙女吗……吉川先生的女儿了吧。”灰天思绪道。

　　绑架？然后敲诈吗？是一般人类做的吧。

　　“是啊，我勇次他已经去找了，可是现在也没有回来啊，我很着急的啊。”

　　“我帮你找好了。”灰天说罢转身又要出门，此时栗山奶奶却说：“不用麻烦你了，都这么晚了，小孩子要多多休息才好。”

　　“不用，人命关天啊，我一定会把你孙女安全带回来的。”灰天头也不回地快步走了出去，一步一步走下楼梯。

　　“……一个小孩子能做什么呢？”栗山望着正下楼的背影和渐渐消失的脚步声，留下了泪水。

　　离开了小楼的灰天突然站住，像一休哥一样用手指往自己的眼睛上轻轻地按了按，原来是使用了改变身体的能力，让自己变成了千里眼，随即喊了声：“系统快查查，吉川丽在哪？然后将我的千里眼带到呢儿。”就像是在时空穿越一样，眼前是一间黝黑的小屋，几个不良少年坐在桌子上，说说笑笑，桌脚旁边一名帮了绳子的少女，那少女一头秀丽的黑色长发，小脸蛋比苹果还要红嫩，嘴巴被什么纸给封住了，看上去很痛苦。

　　“人类绑匪，这个世界这么危险，呢么多食尸鬼，还有人类作恶。”

　　“这种人，应该被吃。”自言自语……

　　“对，改天把规矩再加个不良少年、黑社会除外。”

　　“灰天君，走了！不行好困好困，吃颗回神丹吧！”灰天伸了个懒腰，对黑色的天空叫道：“系统，给我拿来，回神丹，我困死了qaq，炼丹系统，仓库。”

　　“叮！炼丹系统-炼丹仓库-人物安久灰天，炼丹术lv11（100级满级，每次升级炼丹效率和速度都会提升，每次升级有几率获得新炼丹配方）：lv10化食丹76颗（给食尸鬼吃了之后，十小时可以食用并消化人类食物），lv5驱人丹14颗（给人吃直接致其死命，放在某区域可发出令人类感觉不安的气息，使该地区人类活动减少，范围五十平方米），lv10回体丹51颗（将食用者体能恢复，恢复缺失肢体，食用后恢复100%）ps：灰天恢复能力极强，基本不用回体丹，这玩意给其他人备用的，表示灰天不在不能使用恢复光波的时候，lv4回神丹3颗（恢复精神上的疲劳、精力和心理创伤，食用后恢复40%）ps：灰天可恢复不了这个，lv4初级经验丹12颗（增加人物经验4000点，给非系统角色食用同样增加实力）ps：灰天打算危急时刻给别人或自己用。”

　　“取回神丹两颗，我吃。”灰天又打了一个长长的哈欠，然后手中就多了两颗紫白相间的药丸，便服下，顿时灰天感觉神清气爽，什么困意瞬间消失。

　　“再炼制几颗回神丹，就十颗吧！”

　　“炼制十颗回神丹，需要2000轮回点（打怪做人物自动加，后面会显示的），您现在有8800轮回点。”

　　“炼制。”

　　“叮！十颗回神丹放入了您的丹药仓库。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十章 钵川忠与月山习
“瞧见没有，人家光束一等席今天凌晨又干了一件大事！”

　　“什么？难道她又一出门就揪出七只食尸鬼啦？还是端了一个食尸鬼的黑作坊？”

　　“她孤身去人类黑社会解救了一个被绑架的少女，据说呢个被绑的少女是吉川准特等的女儿哦。”

　　“额……人类啊，那种事情找警察就够了，她这个搜查官干什么，再说就是搜查官去对付呢些不法分子也要是吉川准特吧，毕竟被绑的是他的亲闺女啊。”

　　“你懂什么，即使她搜查官不用管什么黑社会和不法分子，可是她救了一个少女的生命，救人一命胜造七级浮屠……”

　　“我早就说过了，白发都是天才。”

　　“我也早就说过了，凌风小姐是银发。”

　　“你们在说什么？”凌风今天又没穿ccg制服，只是传了个花花连衣裙戴个白鸽徽章就来了，我靠凌风真的越来越嚣张了，当个一等了不起啊？她精神焕发地站在众讨论的搜查官的身后。

　　“啊哈，光束一等官啊！”那群聚在一起讨论的搜查官听到凌风的问话大吃一惊，没想到凌风就在他们身后。

　　“我都听见了，我们搜查官的职责不仅是驱逐食尸鬼而已，对于呢些不法分子我们也不能手软。”凌风回应道。

　　“哦……是哦。”那些个逗比搜查官回答道。

　　“光束一等！”只见一个苍老的声音在凌风身后响起，吉川一脸憔悴，蹒跚着跑到凌风面前，感激地说：

　　“谢谢你救了我女儿，我真没想到昨天她会被绑架。”

　　“不用谢。”凌风耸耸肩，莞尔一笑：“被上司说谢谢可真是不好意思呢。”

　　“对了，听我母亲说她跟我们家隔壁的一个小孩儿说了这件事，那小孩说答应我母亲要救我女儿，然后你就……我想知道你和呢孩子是什么关系？”

　　“他……他是我的弟弟。”凌风面不改色，只是结结巴巴道。

　　“哦？可我记得他姓……安久吧。”吉川又追问道。

　　“我收养的，有问题吗？”凌风被这么追问，一脸不愉快，嘟着小嘴撇过脸就走掉了。

　　“哦，没有。”虽然说这句话的时候凌风已经迅速走掉，但吉川还是这么说了……

　　凌风打了个哈欠走到ccg走廊里，墙上还有青铜树袭击留下的痕迹，让人不禁想起数周前的袭击，她走进了一个工作室，宫本安就在里面调查着一些资料。

　　“宫本上等，我来了。”

　　宫本寻声而去，看见面前的凌风，眼泪汪汪的，大喊道：

　　“哦，光束一等啊，有件大事要告诉你，就是s级食尸鬼‘色狼’在押往食尸鬼监狱的过程中，逃脱了。”

　　“唉？色狼啊，那个弱b，是在袭击学校的时候被捕的吧。”凌风挠了挠松乱的银头发，显然她不会梳头，她现在这发型和高规泉的鸟窝有一拼了。

　　不过宫本忌于凌风的功绩，不敢对她像真正的部下一样使唤，因为他知道，凌风迟早会官高过他的，这么年轻就一等，现在自己这么大年纪才上等啊，过了个几年恐怕自己就要叫她上司了。

　　“但他逃脱了，面目已经记下来了，他是二十区月山家的佣人，是月山少爷月山习的干叔叔。”宫本道。

　　“月山家啊……”凌风甜笑着舔了一下食指，接着说：“是要我们去调查月山家吗？”

　　“是的，因为‘色狼’的案子是交给我们的，现在他跑了，我们也要负责把他追回来。”

　　“我明白了。”凌风向宫本行了一个礼，让宫本有些不敢当，她也没说些什么，她就跟随宫本走到了大厅，突然间发现了一个额头满是青筋，冲天炮的头发，衣领罩住了下巴的一个中年男子，他身上杀气腾腾，令人不安。

　　“他是……”凌风直冒冷汗地用食指指了一下这个男子。

　　宫本望了望，叹了一口气说：

　　“这是钵川忠准特等官，本部的，实力强悍，他被本部派来负责追查‘大猫’，据说他对猫猫狗狗很是讨厌啊，喜欢虐杀猫狗，所以主动向本部提出接了‘大猫’的案子。”

　　“驱逐对象是……‘大猫’吗？和呢个宇井一样吗？”凌风咬紧了牙，直直地盯着钵川忠看。

　　“是啊，ss级的‘大猫’这几天虽然没有什么动态，不过既然是ss级，总部当然不会因为他不动几天就置之不理，所以派了钵川忠来，据说以前，他的师傅和部下都被名为‘黑狗’的ss级食尸鬼给杀掉了，所以对猫猫狗狗很憎恨。”

　　“嗯哼，看上去很强，和宇井郡比谁强呢？”凌风抱着手臂，对宫本问道。

　　“差不多，都是准特等。”宫本回复道，“因为‘大猫’很强，所以总部给钵川忠准特等派了一些一等或上等部下进行协助。”

　　“是这样啊，不多说了，我们走吧，去月山家。”

　　“嗯。”宫本带着凌风到了ccg的停车房里，开了一辆ccg的警车前往二十区——月山家！

　　月山家有着浓厚的西方的风范，金碧辉煌的殿堂仿佛是教堂一样，真挚，圣光会制裁你的！月山家还有很多护卫和佣人，凭借凌风的强大的感知了解到他们都是食尸鬼，但是很弱小，不过b级……（我靠，b级已经算比较强的了）

　　“我们是ccg的搜查官，来月山家宅向月山少爷了解一些情况。”凌风还没等宫本说话就亮出证件。

　　“额……搜查官？哦，好好好，请进！”一个管家样的人听到了凌风的话，表情凝重，然后连忙请他们两人到了月山习的房间里。

　　嗯……养成良好作风，先敲门。

　　不一会儿，一个紫发帅哥，发型甚是好看，看上去是绅士，谁也不知道他其实是bt吧，穿着红色鲜艳的西服走了出来，他就是——月山习。

　　“你就是月山习吧，我们是ccg食尸鬼搜查官，关于你的一个佣人我们想要调查一下。”宫本出示证件，月山表情没有丝毫变化，像是应付多了的样子，随意地往凌风方面一瞅，不看不知道，一看下一点，瞬间月山心中一万只草泥马奔腾，心跳瞬息间停了下来，心中蹦跶着一个词‘delicious’（美味的）！

　　经过几小时的询问，宫本问出了月山家的佣人的信息和生活习惯，并问了他最近有没有什么动态或者一日三餐都怎么样，月山都以花言巧语将凌风和宫本彻底蒙蔽了，他说他也不知道什么什么的，总之是‘色狼’那家伙真的吃得很少，真没想到他是食尸鬼什么的……月山君你tm真能编！你就是‘美食家’以为我tm不知道？凌风自然是知道的，而宫本却是蒙在鼓里。

　　“哇哈哈，这月山智商真高，宫本君问什么都能应付下来。”凌风心想。

　　“好了，光束一等，我们走吧。”

　　“好。”待凌风和宫本乘车离开月山家时，月山习慢慢走到他的红色软沙发上，一屁股坐了上去，嘴角划出了一道诡异的弧线，翘起了一个二郎腿，对门外的管家使唤道：“给我弄来那个光束凌风的资料。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十一章 水星大厦
在无尽的黑夜，灯火通明的城市，无忧无虑生活着的人类啊，一栋高科技的高楼大厦内，一场悲剧，发生了。

　　“ccg本部联络203号，第二十区获报有非法入侵者……非法入侵者为食种，据我们推断应该是食种，请快到现场协助处理。”

　　“啊哈哈哈，我还需要更多……更多……真美味！”一个淡紫色长发的女人半跪在大厦高楼，在观赏鱼缸玻璃的旁边，在一群人类尸体中，没错，她是食尸鬼，她就是——神代利世！

　　突然，响起来掰手指的声音，一个穿着白色西服，戴着曲棍球面具的食尸鬼慢慢走了过来，脚步每一步都发出骇人的响声。

　　——杰森——壁虎——大守八云！？

　　“看来暴食狂的称号并不是浪得虚名呢！”大守八云被面具遮住了脸，谁也不知道表情如何。

　　利世突然站了起来，头也不回地说道：“我这个人最讨厌的是，就是别人打扰我吃饭呢。”

　　“你不知道我是谁吗？”大守八云发出阵阵邪笑声。

　　“当然知道，你是以折磨他人为乐的无聊男人。”

　　大守八云又邪笑了几声，胳膊都动起来了，就像是一个恶魔一般。

　　“上层有命令呢，说要活捉你回去，但是啊……在那之前，把一两跟手指，三四条手臂，五六只脚……送给我也没有关系吧！”

　　说着大守瞬间闪到了利世的后面，对她的耳朵轻轻说：“让我……夺走你的一切吧！”说罢召唤紫红色的赫子对利世展开攻击，可是利世轻巧的身体躲开了大守的连番攻击，他有些愠怒，用尽全力向躲闪着的利世刺去，可是这正中了利世的巧计，不小心大守刺破了旁边养鱼的玻璃，水哗啦啦地流了出来，溅了他一身，趁着大守慌忙之际，利世‘妙手回春’地偷走了他的钳子。

　　“我……我的……还给我！！”大守望着空荡的手，他的钳子已经‘不翼而飞’了。

　　一旁，站在楼顶的利世玩弄着杰森的钳子，不禁发出讥笑声，说着无趣地将它扔了下去。

　　“哎呀，利世姐姐真有雅兴，什么衣服都没穿就站在这么高透风。”突然，一个戴着灰猫面具的矮小少年，黑色的大风衣遮住了他的身体，出现在她的身后，吓了她一跳，差点掉下楼去。

　　“哇啊啊！”那个少年见利世要掉下去，连忙搂住了利世的腰，将其拽了回来，说：

　　“利世姐姐，啊拉，你要是掉下去的话，即使是食尸鬼也是很重的伤唉。”

　　没错，这正是我们书的主角——安久灰天！

　　“你你呢你你你怎么会在这里！！”利世慌忙地用手捂住胸部，双腿紧闭。

　　“呜呜呜呜，我只是打酱油，然后发现你在这儿裸奔，对对对，我没有看你的呢个哦！我保证！”灰天向利世敬了个礼，郑重地说：“话说利世姐姐，底下那个大肥猪是怎么回事，呢不是杰森嘛，怎么会缠上你了啊，我去把他揍一顿。”

　　“不用了。”利世说着沿着其他几栋大厦的屋檐上跑走了。

　　“……嗷呜！”灰天朝利世大叫一声，然后也消失在夜色之中……诡异，神秘……

　　第二天早晨，灰天提着一袋子汉堡包来到了‘古董’门口，正好他们刚刚营业，进了古董，就看见忙碌的入见和董香。

　　“哇哈哈，你们早啊，我是第一客人呦！嗷嗷嗷！给我来草莓蛋糕！”灰天提着一大袋汉堡放在桌子上，对董香和入见使唤道。

　　“你这家伙！”董香一脸凶煞模样地走进了，冲着灰天喊道：“你这个小鬼终于来了！找了你两个月多！上次你和我弟弟来了，然后你把他带哪了？快说啊！！是不是把他拐卖了！！”

　　董香是逗比吗？那么大一个弟弟会被我这个比他还小n岁的小屁孩拐卖？董香你能不能再扯淡一点？

　　“你就这么着急你弟弟？”灰天直冒冷汗地看着董香。

　　“嗯！快说，他现在在哪！！”董香火冒三丈，一脚蹬在灰天的桌子上。

　　“他很好哦，在我手下工作。”灰天拿起一块汉堡吃了起来，汉堡发出的腥味让董香捏住了鼻子，喊道：“还有，你到底是人还是食尸鬼，上次我感觉你发出了食尸鬼的味道，但是现在……”

　　“我在吃汉堡包。”灰天下意识地回应道。

　　“嗯！”

　　“你可以认为我是变异的食尸鬼，我可以吃这些，很香的。”灰天拿着汉堡像董香比划了一下。

　　“真……真的吗？真羡慕！”董香眼眶中含着一滴眼泪。

　　“你弟弟跟着我，现在很健康，没有缺胳膊少腿的。”灰天一边吃着汉堡边口齿不清地大喊道：“唔的！唔的蛋糕呢！泥们这歌卡非电又埋的八！！”

　　“好的，稍等一下。”听到自己弟弟平安无事，董香立刻进了店里头准备蛋糕去了。

　　“唉唉唉，呢个……狗姐姐！”灰天见现在只有入见和自己，就对入见说道。

　　“……狗姐姐……你在骂我吗……”入见显然对灰天对自己的称呼很不满。

　　“没没没，入见姐姐，呢个，我知道，你是黑色多伯曼的首领，你知道怎么当一个首领吗？怎么让手下听话呢？”

　　“哦？原来小弟弟也是食尸鬼首领啊！叫什么组织？”入见饶有兴趣地问道，因为早就在灰天的气息中感觉到了一个信息——他很强，强得可怕，店长变赫者也没他强！

　　“爬山虎。”灰天回应了一声，同时眨了眨‘媚眼’，太萌了！

　　“噗！”入见刚刚喝了一杯咖啡，不禁吐出了出来，连声问道：“那个……那个成员只有十几人，但每人实力都在a级以上的组织吗！？天哪，要知道a级食尸鬼就能当小老大了，你们每个成员都是a级以上……真可怕啊，我们黑色多伯曼的成员大多都只是b级的。”

　　“准确说，sss级两个，其中一个就是我（另一个凌风，大白鲨，其实也是我啦……），ss级三个（雾岛凌人、工藤恭子、西尾锦，没错屎锦已经ss级了），s级五个（西尾玲，万丈数一和他三小弟），a级七个（时崎和肥源以及五个新收的‘弱小’食尸鬼，本来弱小，但因为灰天的经验丹和赫包……）。”

　　“噗！s级五个！我的黑色多伯曼干部都是s级（还是s-）的啊！s级食尸鬼都能当食尸鬼组织老大了耶！可我们只有两个，恐怕呢个什么nb的青铜树的s级也还没你们多吧！还有可怕的ss级！你们就三个啊，ss级食尸鬼可以当大型食尸鬼组织的首领啊！比如说我，就是ss级的，还有你说什么你是sss级的！还两个！？要知道sss级的‘枭’可是戴着一群c级食尸鬼突袭过二区支部的啊，我想你们现在的实力已经可以突袭一区干掉和修吉时了。”

　　“哦，有两个a+级也快进阶s了，还有一个s+级也要进阶ss，准备核电吧！”

　　“噗！！！”入见晕了……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十二章 金木与利世
“昨天凌晨在东京20区的商业大楼‘水星大厦’里发现了数具身份不明的男性尸体。”

　　“在被发现的遗体上，采取到疑似食种所留下的唾液，目前警方正朝食种犯案的可能性侦办中。”

　　古董咖啡店中，公共的电视机屏幕里，一个女主持人正在报道昨夜的事件。

　　“哦哈哈哈哈！”一个小黄毛坐在一个黑发紧绷的青年对面，头按在桌上不停地大笑。

　　“你也没必要这样一直笑吧？英？”那个黑发青年眯着眼，推了推小黄毛。

　　“哦哈哈哈哈哈，可是第一次去约会哪有去书局的啊？”

　　“额？为什么？或许她会很开心也说不定啊。”黑发青年疑惑地问道，表情严肃，用手指轻轻挠了挠自己的下巴。

　　“我直接说吧，不可能的，研，劝你死心吧！”小黄毛永近英良又在发笑。

　　“那首先，我和她先到big　girl去一起吃汉堡。”黑发青年金木摸着下巴，接着大声说，“我可是回答的很认真的。”

　　“哈哈哈哈哈，不很好啊，很有你的风格的好选择，但是要说约会的话就不对了。”

　　金木把头扭到一边，一脸不爽地斜视着英。“什么嘛，一直否认我，那要是英的话怎么做？”

　　永近英良狂傲地大笑两声，惊到了其他客人，一定会认为他是不良少年吧。

　　“听好了哦，所谓约会就是要选女孩子喜欢的地方才行，比如说呢，比如……”

　　“你自己也不知道嘛。”金木双手下垂，端坐在位子上，说：“怎么样？你画的食尸鬼怎么样，我认为食尸鬼是这个样子的。”说罢金木转移话题，拿出了一个画架，指着上面画着的怪物说：“食尸鬼应该是这个样子的。”

　　“我觉得应该是这个样子的！”英也拿出一张粗糙的纸，上面画着一个大头的小人……

　　“……”金木研表示无语。

　　董香带着微笑走进他们，握着纸笔对他们说：“客人你们要什么呢？”

　　“来……#￥@#&^*……对了，小姐你叫什么名字。”英说完要点的菜就一把握住了董香的手，董香一脸惊恐地甩开他的手，躲进了内屋。

　　“英，不要这么闹，这是我和呢个女孩唯一的联系，要是被禁止进入的……”金木还没说完，穿着绿白色连衣裙的神代利世，还戴着个眼镜，就推开门，走进了金木的身边，手中握着一本《黑山羊之卵》。

　　“哦，金木，你好好跟你女朋友聊啊！我也走了！！”英结完帐就背书包离开了。

　　“英……英！等……等等！这个……”金木还没说完，英已经离开了，他厚着脸皮走到利世的身边……然后，然后发生的事儿大家都知道了吧！

　　另一边，古董咖啡店上楼的一间会议室里，灰天和店长正对坐在沙发上聊这些什么。

　　“我说芳村店长，你呢么强为何要在这开个店，就当一个小老板呢？”灰天无所事事地问道。

　　芳村一脸慈祥地说：

　　“这个……我打算和人类一样平静的生活着……话说你，安久君，‘大猫’，也不是一样吗？”

　　“啊哈哈，还真是不错的生活啊！”灰天靠在松软的沙发上，对店长说：“我姐姐已经来过这里了吧，跟您说过需要这里的一些情报。”

　　“你姐姐？”

　　“光束凌风。”灰天演技越来越高了。“她可以混入ccg的哦，还记得吗？”

　　“是她啊，一来就说要找神代利世……”芳村想起来了。

　　灰天饶有兴趣地‘瞎编’道：

　　“现在我代她来跟你说ccg的情报吧，ccg现在正在竭力应对一个叫青铜树的组织哦，然后，然后他们正在对十一区进行呢个叫什么的……哎呀，我也忘了，对对对，还有一件事情，你们是不是跟一家姓笛口的关系不错啊？”

　　“是啊。”芳村思绪了一会回答道，“难道ccg要找笛口一家干什么？”

　　“我是说这样的，我姐姐了解到了，在本部开了一个会什么的，一个叫亚门钢太郎的搜查官在水星大厦找到了杰森遗留下的钳子，要询问这里的食尸鬼哦，可能会找上笛口的麻烦，希望你们古董能帮助笛口一家，不然，笛口朝木可能会死。”

　　“……嗯，谢谢你的情报，我们古董会对笛口一家进行专门的保护。”

　　“哦，我说完我的情报了，呢你们也要答应我一件事。”灰天竖起一根手指头说道。

　　“什么事情？”

　　灰天冷哼一声，对芳村说：

　　“我们爬山虎组织你也知道的，人手太少了，虽然至少都是a级的，但才十几人，我想要你们古董找出几个人品好的食尸鬼加入，不要求实力，只要求人品，不要呢些残暴的。”

　　“哦？吉田和夫倒是不错，他是健身房的教练，进食的时候会帮助一些弱小的食尸鬼。”

　　“吉田和夫？哦，呢个老头啊。”

　　“什么？你认识他？”

　　“哦，不是不是。”灰天这里想到了第一集里被西尾锦踢掉头的呢个好心食尸鬼，真的人品不错，其实灰天就想要把他拉进爬山虎，可惜太弱小……但是没关系！

　　“嗯，吉田和夫，我记住了，我回去找他的，谢谢你对我们爬山虎拉人做出的贡献。”灰天温顺地笑了笑，从衣服里掏出一个花瓶，里面装满了赤红色的小药丸，说：“你听说过的吧，我们爬山虎有一种独门药丸，能够让食尸鬼吃上人类的食物，就是这个，食尸鬼吃了它，大概十小时能吃人类食物并消化，这个就送给你们古董了，你们的储藏库里的人肉也不好发了，就给一些发给二十区的可怜食尸鬼吧。”说罢将花瓶递给了芳村。

　　“哦，我是听十九区的食尸鬼说过，爬山虎组织有一种神奇的药丸能让食尸鬼吃上人类食物并消化，不用吃人肉，就是这个吗？”芳村似信非信地盯着手中的花瓶里的红药丸。

　　“啊拉。”灰天还提着汉堡的袋子，抓出一个冷了的大汉堡大快朵颐，不停地发出声音。“好吃！”

　　芳村则在一边凝视着灰天的吃相，显然不是吞下去的，表情还很灿烂，吃了五六个汉堡，都打起嗝，并且又观察了十几分钟，一点都没吐。

　　“我的丹药就交给你了，你可以让你的店员尝尝人类食物的美味，绝对比人肉好吃！”灰天便离开了。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十三章 前往二十区
灰天进入爬山虎总部里，前几个星期还是要走地铁站的通道的，现在总部的上面已经被修筑成了一家店面了，不过一直都停封着，表示灰天不知道要买什么，反正自己的money多的是，就从空荡荡的店里走进去，因为在区费里有很多人交的都是钱，所以请了多位食尸鬼建筑师修筑了这家小店，和这个高科技的电梯，直通地下总部。

　　因为ccg有通知会议所以他分出了凌风去参加那个什么破会。

　　灰天原本应该来到阴暗的地下，却被灯光照亮了，像是人造的太阳一样，可见爬山虎内部也进行了装修。

　　“啊，灰天君回来了啊。”恭子手中拿着一个账单似的东西走进灰天。

　　“哇哈，恭子酱，新来的五个新人怎么样，给了他们吃经验丹了吗？每人三个经验丹（初级，lv10）给他们吃，应该到a级了吧，我还跟别人吹牛了呢，可不能不是a级的啊。”

　　“他们已经达到a级的程度了。”恭子说道。

　　“嗯……系统，给我看看恭子他们的成绩，不需要特别详细的，简略一点儿就可以，让我看他们现在的等级，大前章乃我估算，我可是吹了牛的！”灰天点了点头，默念道。

　　“叮！雾岛凌人sss-级，工藤恭子ss+级，西尾锦ss级，西尾玲ss-级，万丈数一ss-级，长泽一见s+级，山本次郎s+级，小野参天s+级，时崎千惠s+级，肥源太郎s级，”

　　“新加入成员名单：a级木村优良，a级中居八户，a级松本平一，a级松本平二，a级武藏克洛（以上皆瞎编）”

　　“哦？松本是两兄弟？”灰天接过工资手中的人员名单，问道。

　　“是的。”恭子点了点头，眼眶中似乎有两滴眼泪，呜咽道：“他们父母亲人都被搜查官杀了，但是他们一点儿不想报仇，很善良……只吃尸体……”

　　“哦，我知道了，我要和他们见上一面，然后再给他们一些经验丹。”灰天郑重地说道。

　　恭子指了指表明了叫‘炼丹房’的房间。

　　“好的……不过我想知道灰天君是怎么炼制这些丹药的，整天就看你在那个炉子旁边念叨什么。”

　　“恭子酱！你想学吗？”灰天笑着拉住了恭子的手，恭子一脸惊喜，说：“我……能学？”

　　“当然可以，跟我来。”灰天便拉着恭子进了雾气腾腾的炼丹房。

　　另一边，ccg本部大会正在召开，光束凌风赶来的有些晚，打开会议室的大门时，大会早已展开了。

　　“对……对不起，我来晚了。”凌风卖萌样的吐了吐舌头，微笑着天然呆地望着面前一群人。

　　“好可爱。”

　　“好萌。”私底下很多搜查官自顾自地议论着凌风。

　　会议室的大版面的前方，丸手一脸凝重与不屑地望着凌风，脸色有些暗淡，皱纹更加深了，说：

　　“哦？是光束一等搜查官吗？三次与青铜树对抗中取得了惊人的成绩，继有马之后连升两级的新人？”

　　“哦，是的，您就是丸手特等了吧，请多多指教！”凌风向丸手鞠了一躬，表现得有些楚楚可怜，引得在座的各搜查官议论纷纷。

　　“好了，下次迟到可不是好的哦，你去呢边坐下吧。”丸手忌惮于凌风与有马相当的功绩，也不敢怠慢她，请她就坐了。

　　不坐不知道，一坐下一跳，她坐下的时候惊奇地发现亚门钢太郎和真户吴绪正坐在她的身旁。

　　“呀！亚门一等，真户上等！”凌风一惊，立刻跟他们打招呼：“你们好！”

　　“咳咳……光束一等官，我说，现在在开会，聊天的话能不能小声一点，我呸！应该不能聊天！！”丸手一脸猥琐地望着凌风和亚门他们。

　　“哇，亚门桃花运可真重。”

　　“听说我的小凌风当三等的时候和草场还有中岛一起辅助真户亚门呢。”

　　“亚门好帅啊！对光束羡慕嫉妒恨！为什么她长得呢么漂亮！”

　　以上均为众搜查官吐槽。

　　“……没想到光束竟然成长的这么快，几个月前还是三等，现在已经是一等了，继有马之后的新星啊，我都听说了，你在第一次与青铜树的战斗中击退了s级食尸鬼【瓶兄弟】，第二次时重伤了s级半赫者【杰森】，第三次时砍下了青铜树高级干部ss级【大嘴】的手臂和赫包，连升两级。”真户吴绪用一只手撑着他混乱的白发，一只眼大一只眼小，满脸都是沧桑的皱纹，但眼神中发出嫉妒的光，有气无力地说道。

　　凌风萌呆地摸了摸后脑勺，向真户微微点了点头，笑到眯着眼对一旁严肃的亚门说：

　　“呵呵，这只是小意思啦，对了，亚门先生，我感觉你好像要发表什么的吧。”

　　“是的。”亚门突然站起身来，手中提着个档案袋，里面装着杰森的钳子，说：“这是我们在二十区水星大厦里找到的，里面，s级食尸鬼【暴食者】和【杰森】起了冲突，这个疑似是食尸鬼治疗用的工具。”

　　“这样的吗？好，呢么你和真户还有光束一起去二十区办公吧，追查s级食尸鬼【暴食者】和【杰森】。”丸手道。

　　“是！”亚门和凌风人齐敬礼，而真户则就坐在原地不动，丝毫不尊重丸手的决议，稍稍扭过头对亚门凌风说：“外面，正在下雨……下雨会让呢些渣碎有什么狗屁安全感，这也是最适合办公的了……对了，光束，你的库因克是s级品质的吧，能给我看看吗？”

　　“可以啊，等下散会我给你看！”凌风半睁着眼回应道。

　　“叮！开启新任务：拯救笛口朝木，奖励2000经验，1000轮回点。叮！恭喜获得技能经验，贯穿拳从lv6升至lv7。获得新技能瞬间移动lv1，可在一个大概乡村范围内任意瞬移，消耗极大。”

　　“瞬间移动？好厉害！”凌风邪笑着搓了搓手。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十四章 小丑的讥笑
和真户亚门来到二十区，因为长期在二十区办公，而没有住所，正直深夜，所以跟亚门真户一起去二十区的旅馆开了一间房住下了，在旅馆的房间里，洁白松软的床上，凌风就这样躺在被子里。

　　“瞬间移动。”凌风冷哼一声，便从床上移动到书桌旁边站着，微笑地点了点头。

　　“叮！瞬间移动lv2升至lv3，可在城市范围内随意移动，消耗较大。”

　　“嗯，练了一晚上的成果。”凌风舔了舔干燥的嘴唇，接着说：“虽然这个是分身，但是融合后也会保存技能等级的吧，希望是这样。”凌风将双指按到头顶，嗖地一下原地消失不见，十九区的爬山虎总部内，灰天的房间中凌风突然出现，将正躺在床上的灰天吓了一跳。

　　“我操，分身你咋了，咋突然出现在我的面前。”灰天忙完下午的事就富有闲心地躺在床上打盹。

　　“我等级提升了，会瞬间移动了，来通知你一声。”凌风冷冰冰地道。

　　“分身和真身是同步的，这么说我也会了？你先回我身体吧。”两人各发出一道金光，便只剩下灰天一个人了。

　　“嗯，原来获得新技能了啊，贯穿拳还升级了，呢么，到时候了吧，瞬间移动，去呢里……”

　　嗖的一声，灰天从原地消失不见，突然出现在一堆钢材杂物旁边，陌生的环境和黑色的天，下面压着敢于作死惹小天使的奄奄一息的神代利世，管她死不死，反正后面没死，旁边的墙角靠着身受重伤的金木研，眼睛都睁不开了。

　　“……上面的小丑，你赶快滚吧。”察觉到有人盯着自己，灰天戴上了‘大猫面具’猛地一跃而上跳到了高处，与旁边戴着小丑面具的男人靠在一起，那个人显然大惊，身体协调什么的都崩溃了，差点没掉下去，站稳脚跟，恢复到了端正的姿势。

　　“你就是ss级‘大猫’了吧，可听青铜树呢些笨蛋说，你竟然能打败更达，他也是以前中国赤舌连组织的高级干部啊，仅次于赤舌连之首呢。”

　　“呢又怎么样？”灰天面具底下露出笑容。

　　“你实力很强，加入我们小丑组织吧。”

　　灰天伸出手指挠了挠下巴，神秘地说：

　　“小丑组织算什么，我可是首领，我已经成立了一个强大的组织了，不需要加入什么组织。”

　　“哦？是什么组织？听起来势力很强的样子哦。”

　　“爬山虎。”灰天简洁地回答了三个字，不过这三个字足以震撼对手。

　　“爬……爬山虎？原来‘大猫’你就是爬山虎的首领哪！听说这个新崛起的‘爬山虎’极为隐秘，连ccg目前都还不知道这个组织呢！还好我们小丑消息贯通啊，听说这个‘爬山虎’只有十几个人，但每个人实力都在a级之上！要知道，我们小丑组织的精英也只是b级的啊。”那小丑捂住脸一笑，接着说：“要是你们都加入我们小丑组织，呢么小丑组织多了十几个a级的家伙，实力大增啊！”

　　“嗯哼……十几个a级的家伙？难道你以为我们爬山虎的十几个人都只是a级吗？我告诉你，五个a级，五个s级，四个ss级，还有一个sss级，我也是sss级的，我们一共十六人哦。”

　　“什么……小孩儿不要瞎扯啊，sss级可不是玩的！要知道‘天灾’就是sss级的食尸鬼啊，他可是ccg最大的敌人呢！其他的sss级的食尸鬼在整个日本也不过三人吧！大名鼎鼎的也就是‘枭’和‘猫头鹰’，什么时候你的十六人团队里出了两个sss级！等等……你说你是sss级！”

　　“不信？”灰天其实早已突破sss级了，只是不想给这个小丑过大的压力，这个小丑只有s级。

　　灰天说完浑身冒起滚滚热气，强烈的气流好似暴风，将小丑震开几十米。

　　只见那小丑眼冒金星，一滴滴冷汗从身上掉下来。

　　“好……好厉害的气势，还没有用全力，看起来青铜树的‘更达’输的确实不是大意啊！要知道，s级的食尸鬼就能在一个大组织里当上干部，在普通的食尸鬼组织里a级就能当干部了啦，没想到，你们竟然有五个s级的大高手，四个ss级的大大高高手，还有两个sss级的大大大高高高高高高手！”刚刚听灰天说这么多s级以上的还真有些不信，但在灰天展开气势的时候就真的信得心服口服了，即使灰天有点吹牛也不至于吹的呢么厉害吧，看样子‘爬山虎’藏龙卧虎呢！

　　“高高高高你个头！你看，警车和救护车都来了，我们快走吧，我是不会加入‘小丑’的，我的‘爬山虎’也不会与你们为敌，你们要清楚，我们要发动这么多s级以上的战力，你们小丑几百人也无济于事。”灰天指向下面赶来的救护车和警车，有规律地听着警笛声，接着说：“如果你们小丑有什么大事，我们‘爬山虎’会竭力帮助你们，但……必须是对人类和食尸鬼都无害，我们认为好的事情！”

　　“……好吧，竟然‘大猫’你都这么说了，我也告诉你一个秘密吧，你知道青铜树的野吕吗？”小丑不顾下面的警车什么的，接着说道。

　　“哦，那个垃圾啊，被我干了几次。”灰天说出了让人笑掉大牙的话，表示那个‘干’字用的……恰到好处！

　　“……好恐怖啊，能打败赫子怪物几次啊，我告诉你，野吕是二十四区的墙壁的孩子哦！”小丑道。

　　“什么？”

　　“你知道二十四区不断再生的墙壁吧，青铜树的科学家通过这个制造出了野吕。”小丑接着说道。

　　“原来野吕是这样制造的赫子怪物啊，谢谢你了，改天我们爬山虎也做几个！”灰天抱拳道，说完就瞬间消失不见了，小丑又是一惊，周围也没有灰天的气息，果然很强啊！想到这一点，小丑讥笑一声便消失在夜色中。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十五章 再造野吕
灰天刚刚瞬移回到爬山虎的房间里，便叫醒其他房间里的爬山虎的成员们开会。

　　在一个专门的会议室，像是学校的教室一样，成员们坐在下面的椅子上，而灰天则站在大台上，俯视着台下各自干自己事儿的众人，后面还有一个大黑板，用后手背重重敲击了一下大黑板表示安静。

　　“我们的成员已经有十六人了，我们要管理好十九区就要竟可能避免食尸鬼捕食人类，所以我想学习青铜树呢样分班管理……”

　　“学习青铜树分班？有意思。”雾岛凌人抿抿嘴。

　　“对啊，我经过一晚上的思绪，打算将万丈、一见、次郎和参天四人为一班作为管理班，万丈为班长，负责管理十九区，没有问题吧。”

　　“嗯，我以前在十一区就是管理者。”万丈点了点头，其他万丈的三个小弟也附和着点头。

　　“嗯！下面，因为时崎和肥源是由人类身份加入的，被我改造只是rc值高了一点点而已，可以正常吃食物，并且ccg没有对他们起疑，他们的检测门也对你们无效，你们就在ccg附近打听一些情报，为侦察班，虽然人少了些，后面再加吧！有问题吗？”

　　“完全没有，这个很简单。”时崎千惠答道，经过一周的观察她发现食尸鬼确实是有着很深的感情的，并不亚于人类，渐渐也接受了爬山虎这个组织，而肥源默不作声，他这个胖子其实是像把爬山虎告诉ccg的，但是没有办法，因为什么呢？

　　“呵呵呵……”灰天邪恶地笑着，原来灰天考虑到这一点，就短时间改造自己种族为吸血鬼，拥有这般的能力，将两个人类变成了血之从者，血之从者是无法背叛主人的。

　　“接下来……就是恭子和阿玲（叫熟了就变这样了）了，你们带着五名新成员成立为后勤班，负责膳食和值日，记住，不能吃人肉，吃就吃赫包，而赫包……就由我、阿锦（同西尾玲）和凌人来成立为捕食班，又可以叫行动班，去夺取其他邪恶食尸鬼的赫包，听从我的号令参加组织的行动，也可以调动其他班的人进行，阿锦凌人你们没问题吧。”

　　“没有。”西尾锦和雾岛凌人回应一声。

　　“好了，最后我们行动班，阿锦凌人，我们走，去收了新的成员！”灰天吃了一下手指头，正当他们疑惑之际，接着说：“知道野吕吧，我想……去再造一个、不，两个为我们爬山虎所用！”

　　“额……什么？造？”众人皆议论纷纷。

　　“凌人阿锦，你们抓紧我。”灰天道，凌人和西尾锦也不知道为什么就下意识地拉住了他的双臂，灰天皱皱眉头，大喝一声：“瞬间移动！”刹那间三人就不见了踪影。

　　顿时，眼前一片昏黑，三人到了一个幽深的地下区域，灰天解释道：“这里是二十四区，地下的食尸鬼区域，这个就是赫子墙，野吕就是从这里被制造出来的，等一下，我们来采取一些这个赫子墙的赫子吧！”

　　说罢灰天伸出巨大的尾赫，吓得西尾锦和雾岛凌人躲到一旁，他一击就打穿了赫子墙，裂开了数米的大缝，这样的攻击力就是让sss级食尸鬼也会胆怯，红色的‘血’和碎片，但是它不断地再生，同时向一边呆呆地看着的两人喊：“你们快点点点把那些四散的赫子全都搜集起来！”

　　“好！”西尾锦和雾岛凌人跑过完弯腰捡起了被灰天打成炸碎的赫子碎片，这时，灰天才拔出尾赫，收了回去。

　　“搞定，我们回去吧。”

　　“唉？这就ok了？”

　　“呢你还想怎么样……”

　　“没没没没什么了。”

　　说罢灰天一把拉住两人胳膊就瞬移回了爬山虎，跟大家打了一声招呼便开始‘激烈’地研究了。

　　房间里，看着桌子上摆着的赫子碎片，使用他能够改造别人身体的能力对其进行改造，发现这几块赫子碎片很难进行改造，像是一个顽固不灵的小孩子一样，不肯被教导。

　　“……坑爹。”灰天弄了几十分钟也没有将这几块碎片改造，一时火了，大喝一声，“你们不要欺人太甚！吼吼！再改造不了小爷就吃了你们！”说完，灰天感觉浑身不适，一道金光出现在他的身旁。

　　“呦，10001号特选者遇到难处了吗？”突然，眼前那个白发老人就出现，给了坐在沙发上发狂的灰天一个微笑。炼药师，或者说是主神！

　　“我操！主神！！你怎么来了。”灰天被吓了一跳，从沙发上摔倒了地上，一脸惊愕地望着主神那苍老慈祥的脸。

　　“你怎么这么怕我？我只不过是骗了你一下而已。”主神乐呵呵地捂嘴笑道，捏了一把胡子，说，“我帮了另一个特选者穿越《东京食尸鬼》之后就无聊了。”

　　“咦？其他的特选者？是谁？”

　　主神摸着长长的白胡须，叹了口气说：

　　“一个叫巫月的神经病，你不要管了，我帮他从《学院默示录》传回了《东京食尸鬼》，然后他也就闹腾了。”

　　“巫月？叫这个名字吗？”灰天问道。

　　“呵呵，特选者的名字多了去了，我告诉你，和你一样通过我的帮助穿越到《东京食尸鬼》的人有很多（同人小说），巫月就是其中之一，还有叫连什么的，还有叫夏什么铭的，是铭吗？反正是变种吸血鬼，不管了，还有个姓什么神野的呢，还有还有，还有时崎狂三和毒岛伢子哩！表示有的特选者被我变成其他作品的人物，很好玩哦，就像我给你变得另一个身份-立华奏。”

　　“呢个身体挺好的，不过我那个身体不叫立华奏了，叫光束凌风。”灰天答应道：“主神你不是说来帮我的吗？就帮我把这两块赫子墙的碎片改造成野吕一样的东西吧，我的改造能力太弱小了。”

　　“嗯，没问题，你的能力会随你的实力提升的，不过我还是帮助你一下吧，改造吧！！”主神似乎对着这两块赫子施了法，一道道蓝色的光包围住了赫子，两块赫子渐渐变成人样……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十六章 江户川二兄弟
光辉尽散，两名赤身裸体的少年不知所措地站在灰天的面前，一个相貌清秀，脸型有棱有角，身高比灰天高不了多少，而另一个少年则是高大威猛，但比万丈要稍微矮上一点，要不是这面容，恐怕给当成成年人了。

　　“你们两个就是这两个赫子变成的吧。”灰天盯着两人问道。

　　“嗯……”两人只会嗯嗯，和点头了。

　　“这就是赫子怪物吗？不会说话啊，智商是不是很低？”灰天捉摸道。

　　“你想要智商高点，可以啊！想要他们会说话也行呢。”主神笑嘻嘻地往他们两人身上一点，他们便张口说话，异口同声道：“这里是什么地方？你们是什么人？”

　　“哦，我叫安久灰天，今后是你们的主人，然后这是主神，制造你们的人。”灰天介绍道。

　　“？”两人头上皆是打出了大黄色的问号。

　　“哈哈，我可是把他们改造成比野吕强得多的赫子怪物了呢！”主神捏着长胡须，欣慰地望着他的作品。

　　“嗯嗯嗯，看上去确实很强呐。”灰天点了点头。

　　“这么说，你们是我们的父母咯？”两人齐声问道，真心太默契了。

　　“好了好了，主神，有没有衣服给他们穿呐？这么赤身裸体得很不好。”灰天提议道。

　　“好好好，没问题。”主神朝他们挥了两下，他们身上便穿着一个深绿色的大斗篷，戴着连衣帽，只露出脸，其余遮住了全身，上面绣着清晰的图案：在一棵树上，被缠绕着千万条爬山虎，一只鸽子被藤蔓给包围，病死之际靠在青铜树上，一起抵御千万条爬山虎的藤蔓。

　　“这衣服……好！”灰天吓了一跳，这衣服的花纹太棒了！

　　“听说你组织了一个组织叫爬山虎，我特意给你改造成这样的衣服，当然你可以再改，这就当作你们爬山虎的制服吧！”

　　“嗯！这个制服确实很棒，谢谢主神。”灰天向主神道谢完，对两人说：“好，我给你们取名字吧！叫……就姓江户川好了，高的叫江户川藤，这个和我一样帅的叫江户川利，你们两兄弟以后就要替我们爬山虎卖命了！明白了吗？”

　　“……虽然很不清楚，但是只要跟着我们诞生时第一眼看见的人……就是你，就可以了，以后，你是我们的爸爸！”江户川藤和江户川利向灰天方向跪了下来。

　　“众爱卿平身~！”灰天戏剧性地叫道。

　　“唉唉唉，你是爸爸，我就是妈妈啦？”主神一脸茫然地看着藤和利，而他们同样向主神下跪，说：“妈妈好！”

　　“算了算了，我就不管了，剩下的交给你了，小灰天，我走了。”主神随即冷哼一声，闪走了。

　　“啊拉，以后就叫你们，阿藤和阿利了，跟我走，我带你看看你们今后的伙伴。”灰天摆出勾引的手势，然后打开了门，又召集众人到会议厅开会，见眼前睡意朦胧的众人，灰天无奈地给了所有人一颗回神丹恢复了精神，将手摆向身边的藤和利，说：“这两个是我们爬山虎的新成员，叫江户川藤、江户川利，恭子酱，我改一下班哦，以后，他们就和你组成炼药班了，我会亲自传给你们炼药之法。”灰天的表情看上去很厉害的样子，高傲地对恭子说道。

　　“炼药？终于可以学了吗！？”

　　“嗯。”灰天沉稳地点了点头，看着旁边站着的百无聊赖的凌人、西尾锦他们，就对他们说，“今天也幸苦你们了，给你们每人两个经验丹好了。”

　　“！！！”逞强好胜的凌人一听，乐了，对灰天说：“那种神奇的药丸啊，增强实力的……呵呵。”

　　“对，就给你们每人两颗啦，不就是三十颗嘛……”

　　接下来的时间就是发放丹药的时间，无聊直接跳过……吃了lv10的两颗初级经验丹之后，大家的实力明显有了很大的提升，灰天便要系统查看他们的实力，身边立刻浮现系统机器性的话语说：“雾岛凌人sss级，工藤恭子sss级，西尾锦ss+级，西尾玲ss+级，万丈数一ss级，万丈三小弟皆s+级，五新人为s级……江户川藤sss级，江户川利sss级……”

　　“呵呵……等等！你说什么！江户川兄弟是……sss级！纳尼！一开始就这么厉害！？”灰天立刻想到了主神的话，如果是主神的力量，就可以轻易改造这类的生物了吧，变得这么强并不是很奇异呢！

　　散会后（今天第几次了？），灰天独自站在爬山虎总部上，空荡的的小店二楼里，透过未完成的残卷窗户望着漆黑的世界，隐约听见了一丝乌鸦的叫声，越来越清晰，越来越响亮。

　　同时，在黑夜朦胧的马路上，一辆救护车缓缓驶过，里面，一阵喧哗……

　　“腹部……损伤，器官必须……移植……”

　　我……在哪里啊……

　　“这孩子的器官……血型也一样……”

　　声音在脑海里响起……

　　“联络不上她的家属，不经死者家属同意的话……”

　　死者家属的器官？

　　“嘉纳先生……”

　　“没有别的办法了……不能见死不救啊！全部责任由我来承担！！”

　　……我不是小说的主人公，也不是什么……只是一个非常平凡的满大街都能见到的大学生，然而假如以我为主角写一篇作品的话……

　　“手术成功！”

　　那一定是……

　　悲剧！！！！！！！！

　　金木研一只普通的眼睛外加一只赫眼，眼光涣散、迷茫地躺在医院黑幽幽的病房里，身边还有许多治疗用的器材，金木研根本不知道发生了什么，自己该如何面对……卡夫卡写的有名的小说中，有青年变成大毒虫的描写，我在小学五年级的时候就读过这些了……那时候[自己也变成了毒虫的话怎么办]……？有过这样有点阴暗的妄想。

　　“金木先生，是第一次看到食尸鬼的爪吗？”

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

　　悲剧，就这么发生了……灰天有气无力地望着闪着灯光的街市，人来人往，车来车往，可怜啊！金木研，一个青年的日常，崩溃了！
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十七章 金木的崩溃
青年的日常，崩溃了……

　　医院里，金木研穿着病人专用的白色病服，一脸憔悴与沧桑，嘴唇干燥得发黑，别的病人看了就像避开他，他一脸悲伤地跑到了医院的男卫生间里，撩开那件衣服，露出膀子，呆呆地望着自己胸下方的大大的伤口，还被丝线缠着，似乎稍稍一运动就会断开，露出内脏。

　　“……一切……好像都是假的一样啊……”金木害怕地闭上了眼睛，依稀见到了数日前被利世袭击的场景，神经还在紧绷着。

　　从厕所出来之后，医院的一间保健室中，金木和一个满头白发的老医生对坐在一起‘热烈’地交谈着。

　　“金木先生，身体状况如何？”一个医院的医生老人，满头白发，脸上皱纹有许多，眼睛发出祥和让人安逸的光，他就是嘉纳，他微笑着问道。

　　“啊……还好。”金木半晌才吐出这几个字，眼睛不敢盯着嘉纳看，特意避开他，只是涣散地望着四周。

　　“按时吃免疫抑制剂的话，很快就可以回到大学里了。”嘉纳观察到金木的动作，却平淡地说道，“说起来的话，我听护士提过……不喜欢吃医院的食物吗？”

　　“没……不是，很好吃……”金木面容沧桑地回答道，手指还有些颤抖，显然是撒了谎。

　　嘉纳走后，金木仰卧在病床上，不知在思绪着什么，护士给金木送来了午餐，金木刚刚动嘴便皱起了眉头。

　　好腥……

　　“呀，金木先生，饱了吗？”护士微笑着问道。

　　“……是的。”金木忍住想吐的感觉，淡淡地答道。

　　“不好好吃饭的话，本来要好的病也很难好哦。”

　　“对不起，这个味道有点儿……”金木苦涩地答道。

　　“我试试可以吗？”护士说罢拿起一双筷子夹了一块肉往嘴里送，自在地说：“和平常一样好吃啊。”

　　“不喜欢吃鱼吗？挑食是不对的哦！”

　　“是……”金木垂下了头，不单是鱼啊，酱汤也像是浑浊的机油般喝不下口，豆腐吃起来像动物肥油练成的硬块般难以忍受，白饭在口中也像浆糊般黏在一起，全部都咽不下口！

　　“完全什么也没吃下去，不可思议的是肚子竟然不饿……”金木思绪道，“我也变成毒虫了？哈哈……”

　　突然，刚刚关上的房门又被大开了，那个护士的声音轻轻传来：“金木君，有个小孩子来看望你哦！是你弟弟吧！”

　　小孩子……是谁？

　　“啊啊，金木君，你怎么变得这么狼狈啊。”这时，灰天穿着一件蓝色的衬衫，调皮地走了进来，裂开了大嘴露出小白牙笑着，向金木挥了挥手，“金木君，你怎么住院了啊，是因为意外事故吗？我知道我知道了！”

　　“……嗯，安久君。”金木垂下了头不敢看灰天。

　　这时，灰天不知从哪拿来一块汉堡，说，“听说你得了厌食症，所以我给你带来了听永近说是你最爱吃的牛肉汉堡，因为考虑到你厌食症的问题，我特意在上面加了对厌食症很有效的药粉。”就是化食丹磨成的粉末。

　　“这……”金木颤抖地双手接过汉堡，上面奇怪地布满了红褐色的小粉末，金木有些犹豫了。

　　“吃吧，相信你能吃得下。”灰天给金木打了个加油的手势。

　　“嗯……”金木受到了鼓舞，不管三七二十一了，直接咬了一口汉堡然后猛地咽下肚子里，这时，他感觉……

　　香，好香！

　　“怎么样，你怎么流泪了，是不好吃吗？”灰天假装不知情地问道。

　　“不，不，这是太好吃了，你用的是什么对厌食症有效的药粉啊？”金木连连点头，眼睛里喊着热泪，说，“叫什么名字，出院后我去买很多！”

　　“哦，这个啊，买不到的，这种专治厌食症的药是我家的独门配方，不可外扬。”灰天舔了舔嘴唇，望着眼前的金木，说，“永近很担心你。”

　　“……嗯。”金木慢吞吞地回答道。

　　“护士小姐，你在呢站着干嘛？我有些私话跟金木君说。”灰天向护士摆了个手势表示让她离开。

　　“……安久君，你这是干什么？”

　　“你别乱动。”灰天缓缓揭开金木的衣服，望着他的伤口，俯下身子倾听着金木心脏的跳动，说，“你被换的好像不是心脏，是肾脏吧！”

　　“……嗯，是啊。”金木像主人摸猫一样按揉着灰天的小脑袋。

　　“呢么我就走了哦，金木君，我会常来看你的！”灰天突然起身，吓了金木一大跳，然后蹦蹦跳跳地跑出了医院。

　　“……这个安久君啊……”金木像是大人照顾孩子一样，欣慰地看着灰天的背影。

　　走出医院后灰天心情豁然开朗，瞬移回了爬山虎总部，看着大家分工协作，互帮互助的场景欣慰地笑了笑，这时，他发现上面的店面是时候开张了，就思绪着要开个什么店。

　　“不知道这个世界有没有《龙珠》《海贼王》呢些。”说罢灰天回到了自己的房间查询漫画站的资料，发现这个世界的历史和真实世界相差无几，只是娱乐业大大的弱后了，《龙珠》除了第一部之后到了z篇，就段更了，因为鸟山明离奇失踪，看上去是被食尸鬼吃掉了吧，其他漫画都是差不多的，甚至以前记得的好漫画现在压根没影，就像《进击的巨人》《天使的心跳》什么的，估计作者还没写就被食尸鬼吃掉了吧。

　　“好，去动漫商业大楼看看吧，我要……延续《龙珠z》。”这时，他将这个世界的《龙珠z》详细地看了一遍，与真实世界的无异，但只出了十集，鸟山就失踪了！所以战斗力五的渣这句话在《东京食尸鬼》漫画里经常被谈起。

　　“呵呵呵，根据前世的记忆，我要帮鸟山先生完成《龙珠z》，然后做个动画……就选《进击的巨人》了，嘿嘿！要是出版就发财了！”灰天得意地笑着。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十八章 灰天写巨人
文京动漫出版社，位于五区文京区，是东京最知名的动画出版社，至少是这个世界，许多好的动画片都是由这家播出的。

　　“小朋友，欢迎来到xxx动漫出版社！”一个接待员微笑着从柜台走了过来，俯身望向灰天，说，“哇，好可爱的小朋友，你今年几岁啊？”

　　灰天倒是不建议，陪笑道：

　　“我今年十二岁了哦，不要把当成小小孩看喔！”

　　“十二岁啊，你看上去才十岁的呀？”接待员小姐一脸比十岁小屁孩还小的天真表情，不知天高地厚地捏着灰天的脸，这可真谓是年少气盛啊。

　　“我操！这么和一个超过sss级的食尸鬼说话，还掐小爷的脸！无知的人类啊咳咳……等会儿我要你们都颤抖，颤抖吧！凡人啊！！”灰天心中想道，顿时就火冒三丈了。

　　“呦，话说小弟弟你来我们动漫城干什么？是要买书、还是看动画片？”那个小姐眯着眼，嘴巴张开咧出八颗牙齿。

　　“额咳咳，我是来做动漫的。”灰天无视了接待员的动作，直接扭头说，“还不清楚吗！老子要做动漫！”

　　“额……”那个小姐有些脑涨，一个这么的小屁孩竟然来这里扬言做动漫？

　　“你带我去就好了，去动漫制作室。”灰天装得很可爱的样子，拉着她的袖子来回摇荡，接待员傻傻的看呆了没办法了，经过，只能带着这么个小屁孩来到了制作动漫的工作室，里面坐着几个眼神憔悴的男子，面对一抬抬计算机屏幕，听到开门的声音回头望去。

　　“唉？你怎么来了个小正太过来？”一个满是胡须的黄发男子有气无力地问道。

　　“哦，大桥先生，是这样的，这个小孩子说要做动画……我带来看看对您的灵感有没有什么帮助？”

　　“唉……我的灵感早已荒废了。”名为大桥的男人垂着头说道，不免突出了一口白气。

　　“没事儿，就由我给你创作的灵感吧，我想到了一个很好的故事，您能帮我制作成动漫吗？”灰天稍稍挑动一下自己的下巴。

　　“哦？说说看，名字和剧情。”大桥饶有兴趣地问道。

　　“就叫……《进击的巨人》吧。”

　　对，是《进击的巨人》，你没看错，灰天以前世的记忆拟出了剧情并加以修改。

　　于是灰天坐到大桥的身旁，津津有味地讲述着他的《进击的巨人》，灰天他的想法是这样，既然是食尸鬼的世界，呢么巨人就要改得跟食尸鬼有很大的关系，与大桥激烈地讨论着，一边讨论，大桥一边绘图，制作……一开头照抄无误，大巨人袭击城市，不过灰天把那个时代写得靠近了一些，不想原著那样像西部牛仔一样，大概就是一百多年前的样子，很现代化的房子和步枪手枪等武器，恰似特务时代，艾伦加入调查兵团对抗巨人。这里，灰天将巨人描绘的就像是巨大的人类一样，只是恢复力强一点，没有原著呢么bt，他这个只要用致死人类的伤害等比例放大给巨人就能杀巨人了，比如刺穿心脏什么的就可以了。而后，灰天写到艾伦参加一次对抗巨人的活动（灰天乃动画党）为救朋友被巨人吃，结果变成了巨人……之后照葫芦画瓢直到女巨人呢块儿大有改动，他吃掉了女巨人，后来被一个疯狂博士抓去说是要研究对付巨人的生化武器，然后对艾伦n次虐待和注入什么奇怪的药剂，接过，艾伦像金木一样变异了，变成了……食尸鬼之始祖，四种赫子皆有，等级为破表，能吃人类食物但喜欢吃巨人，逃出了疯狂科学家的手心……结果七拐八拐的那个科学家研制了n个生化武器的失败品——食种，因为艾伦的袭击而逃离实验室，窜入人间，剧终。

　　“太美妙了！谢谢你，我立刻就编写这个故事。”大桥一阵兴奋，“着一定能撼动整个动漫界！”

　　“怎么样，想象力丰富吧！”灰天吹嘘自己。

　　“嗯嗯嗯，太丰富了，我立刻就制作这个动画。”

　　“啊哈哈，呢我走了哦。”灰天向大桥挥了挥手就离开了这家动漫社，到了一个偏僻的角落使用瞬间移动到了二十区的旅馆里，一道金光从体内发出，化身成了光束凌风。

　　她耸耸肩就打开旅馆吱呀呀的房门走了出去，来到亚门的房间前，敲了敲门，说：“亚门君，早起啦。”

　　有些不对劲……凌风一脚踹开了亚门的房门，入眼就发现了正在做俯卧撑的亚门，眼睛划成一条直线，指着他说：“你……是锻炼的疯子吗？”

　　“2311……2312！”亚门抬头望着一些孤儿的照片在激励自己，而凌风则坐在他的床上静静地看着他做满3000俯卧撑。

　　许久，凌风不耐烦地打开他家的电视机，看起了《龙珠》来，看着亚门还在一无厘头的锻炼，自己只要以此找点乐子。

　　播放的是《龙珠z》一直到十多集，也就是十多集的时候鸟山失踪了，唉，这个世界太残酷了，只能看到悟空去了界王星，然后就完了，你说怪不怪，怪不怪啊……

　　“哇啊啊啊！”一旁大汗淋漓的亚门看见凌风坐在他的床上看电视，一脸惊诧，心中好似千万个草泥马奔腾，大叫一声：“光……光束一等你怎么在我的房间里！！！”

　　“这是旅馆，这个房间是我们大家出钱租用的，所以这是我们大家的房间。”凌风微微一笑，站起来如同无头苍蝇一般四处走动，亚门拿毛巾擦拭了一下自己的汗。

　　“你什么时候来这儿的？”

　　“在你做俯卧撑的时候，你没注意吗？”

　　“对不起，我太专心致志了，但是你也先敲敲门吧。”

　　“哦，不啊，我已经敲了n遍门了，然后还用脚踹了，你都不动。”

　　“对不起哈……我真的太……”亚门一脸尴尬，望向满墙贴着的孤儿照片，说，“一看到这些，我就不禁要锻炼身体。”

　　“没关系啦，我们去看看真户起床了没有。”

　　“好。”

　　于是两人一起去了真户吴绪的房间，发现门半掩着，窗帘也随风飘动着，衣架上没有任何衣物，进取的时候里面空荡荡的，真户已经不知道去哪儿了。

　　“可能，真户先生已经去搜查食尸鬼了。”亚门摸着下巴说道。

　　“唉唉唉，他这么勤奋啊。”凌风笑而不语，接着说：“你打个电话给他吧。”

　　“嗯。”亚门随即掏出一个像是古董般的手机，此时凌风疑惑地问道：“你的手机是‘古董’吗？这么老旧。”

　　“……不是的，这是我……在学院的时候，我同期的送给我的……这几年我一直珍藏着，虽然与食尸鬼打斗的时候有些破损……”亚门满脸通红，连忙撇过脸不让凌风看，而凌风则吃着手指头笑道：“是女生吧！”

　　“……嗯。”亚门有一次尴尬地叫道。

　　“呢么你为什么不买个新手机啊？你的工资很高的吧。”

　　“因为……我用呢些工资去捐赠贫苦儿童……”亚门假笑着摸了摸后脑勺。

　　凌风则含泪大叫，紧紧拉着亚门的胳膊。

　　“亚门！你，真是一个好银！！好，我给你买个新手机！！”

　　“不……不用了。”亚门又羞涩地讲，“与其给我买个手机，还不如去捐钱给呢些儿童呢。”

　　“说的好，可这与我有什么关系？我告诉你，不要捐钱，捐钱在中途也许会被盗取，甚至贪污，捐衣服和生活用品去，知道吗？你不要再去捐钱了，你小时候的旧衣服可以的哦。”凌风竖起一根手指，头头是道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十九章 安久灰天vs真户亚门
“你知道这个是什么东西吗？”

　　亚门拿出一个塑料袋装着的铁钳询问着两个倒在血泊之中的食尸鬼，他们两个瑟瑟发抖地躺在呢儿，面对搜查官只有接受命运了。

　　“我我我……不……不……不知道啊！”

　　“唰”地一声，这个食尸鬼的脑袋便被真户使用一个绿色剑样的库因克打爆了，然后亚门也用库因克重锤了另一个食尸鬼的胸部，使他无法动弹了，此时，一个暗黑的身影出现在幽邃的街道里，一双闪亮亮的眼睛盯着真户和亚门看。

　　“哦，今天天气不错，遇到大猎物了。”

　　真户怪笑着转过头，看着来者，戴着一个有着王冠的猫头像的食尸鬼，身材矮小，看上去似乎没有一点战斗力，可多年以来的经验养成的直觉告诉真户，这个食尸鬼不简单。

　　“是……ss级的[大猫]吗？呵呵呵……”真户展开呢把像剑一般的库因克。

　　“……ss级。”亚门也严肃了起来，举起了他的重锤，嘴里默念着些什么，虽然面前这个食尸鬼身材不过一米四，但是他身上透露出的危险气息让他异常不安。

　　“……亚门，等会儿一定要配合好，全力进攻，这可是ss级的食尸鬼，如果打不过，也要全身而退，不要做无谓的牺牲……”真户凑到亚门的耳根，用细小的说道。

　　“嗯……”亚门一手握着锤，一手拿起铁钳，流着一滴冷汗问道：“你认识这个吗？”

　　“这个好像是被[暴食者]扔掉的东西哦，喵。”不错，正是灰天，他用可笑的声音答复着。

　　“那么可以告诉我们[暴食者]还有[杰森]来二十区干什么？”亚门道。

　　“[暴食者]已经死了，这个铁钳是[杰森]的刑具，所以因为大食偷走了这个，他要再去打造一个刑具，不过在哪打造，我就不知道了。”灰天搓了搓手，撩开黑色的大风衣，接着对他们说：“你们要找[杰森]，就去会做铁钳的食尸鬼家里找吧，并且，不要再伤害无辜的食尸鬼了，他们也想要生活。”

　　“二十区的食尸鬼大多数都是吃尸体的，只要他们不袭击你们，你们就不要去找他们的麻烦。”

　　“如果他们袭击你们，就表示他们想要吃活人，他们被你们干掉，罪有应得，但是……”

　　“如果你们无理由的找上一些无辜的食尸鬼！呢么……我就非要管一管了！”灰天怒喝一声，使用瞬间移动在叹息间移动到了呢两个食尸鬼‘尸体’的面前，对呢个被亚门重锤的食尸鬼说，“大哥儿们，别装死了，你不想死就赶快跑掉吧。”

　　听了这话，呢个装死的食尸鬼立刻起身逃跑了。

　　亚门和真户两人直冒冷汗，竟然他们还没有反应过来，[大猫]就已经闪过他们的身体来到呢两个食尸鬼的身边，这可是三十多米的距离，亚门他们的具体反应力在0.01秒左右，但是他们还是看不清对方的动作，丝毫也没有察觉到，连影子都摸不着，说明[大猫]在完成掠过他们再跑三十多米路所用时间根本不到0.01秒。

　　“好快的速度，比我所见过的最强的所有羽赫食尸鬼还快，甚至比[枭]还要快，据了解，你的赫子是尾赫……”真户浑身发抖，但还是鼓起勇气跟灰天说道。

　　“哼哼，尾赫又怎样？谁说尾赫的速度就超不过羽赫？喵！”灰天说罢便突然出现在真户亚门的身前几米处。

　　“亚门，准备战斗！”说罢真户抡起绿剑，用最大的力气、最快的速度，向灰天劈去，可就见剑到灰天头脑前几毫米的时候，0.001秒后却劈到了空气。

　　“你们太慢了。”顿时真户一转头，发现灰天正背靠在他们的身后，一时火大，和亚门左右夹击，剑起锤落，并不像他们想象的呢样，灰天身体被撕碎，而是灰天伸出手，一手一个抓住了两人的库因克。

　　“怎么可能……”亚门一脸惊异地看着对方用一只手抓住了他的‘铜鸣’。

　　“亚门，不要走神！继续攻击！”真户也急了，要是不再攻击，自己可能真的就此为止了。

　　与亚门一起向灰天经行多方面的狂攻，一阵硝烟过后，灰天身体毫发无伤，依然站在原地，对气喘吁吁的亚门和真户笑道：“你们的攻击速度实在是太慢了，力度实在是太小了，我伸手就抓到喵。”

　　“好了，不和你们耗了，没事的话我就走了。”

　　此时，一个银白色的身影出现，凌风突然从屋顶上跳了下来，用手中的方天画戟狂攻灰天的脑袋，可灰天一手便挡住了凌风的攻击，随后凌风挥动着方天画戟‘鸣神’对灰天发出了一阵狂攻，使灰天只能躲避，没有回击的余地，最后灰天和凌风互相一笑，灰天“嗖”地一声便逃之夭夭了。

　　“真户亚门，你们没事吧。”凌风收回‘鸣神’，呆呆地看着眼前下巴伸得老长的真户和亚门。

　　“没……没什么，只是让我们的自尊受到了打击……”

　　“嗯……呢个是大猫吧，他还没有使用赫子就能这样调戏我们，我也是尽全力才能与他不用赫子打成平手，要是对方真的有心杀死我们，我想是轻而易举的。”凌风提着‘鸣神’的箱子走进了他们，接着说，“这真的是ss级的食尸鬼吗？我在十一区时对付ss级的‘大嘴’也没有这种被调戏的感觉啊。”

　　“是啊，看上去我要向本部发报告，提升大猫的驱逐等级为ss+。”真户默默点了点头。

　　“嗯，不过看上去如果是ss+与我动手也要使用赫子吧，我有信心能逼ss+级的食尸鬼使用赫子。”

　　“难道要提升他为sss级的吗……”真户双拳紧握。

　　“罢了，先向总部汇报说提升[大猫]暂为ss+级，再看看他今后的行动。”

　　“嗯……”

　　他们回到二十区支部，向丸手打电话联系，说是要提升[大猫]的驱逐等级，并向丸手汇报了与大猫的战况，经过丸手的考虑，不使用赫子就能够戏耍有些准特等的真户，外加有着上等官实力的亚门的食尸鬼，多么的强大啊……提升大猫为ss+的驱逐等级。

　　一处阴暗的地方，像是一个垃圾场，灰天和凌风坐在一起，在一个废旧的垃圾车上面望着月亮，凌风合并回了灰天的身体，“恭喜升级55级，请分配属性100点！血之契约技能升级，真实之眼技能升级！”，灰天说：“50给精神，50给敏捷，查看属性和技能。”

　　姓名：安久灰天

　　等级：55

　　力量：1196

　　敏捷：1252

　　防御：1180

　　体质：1213

　　精神：1297

　　评价等级：当前世界你已经无敌了

　　天生技能：lv10真实之眼

　　主动技能：lv10贯穿拳，lv5瞬间移动，lv7分身术，lv10治愈光波，lv3血之契约

　　被动技能：lv10超级恢复

　　lv18炼丹术：lv10化食丹，lv10回体丹，lv10回神丹，lv10驱人丹，lv4超力丹（一小时内提升角色40%力量），lv5神速丹（一小时内提升教室50%的敏捷）
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十章 亚门的iphone6s
阳光明媚的清晨，太阳还盖着被子似的云，在像还一般软软的蓝天上遨游，似乎他自己就赖床不起，还埋怨下头儿的人类不起床。

　　太阳底下，医院门口走出一个有着黑色秀发的青年，走在寂寥无人的大道上，偶尔听见野猫野狗嬉戏的声音和鸟儿的叫声，以及神秘的沙沙声，也没有什么人，说的也是，谁有兴致在这么早到医院附近呢，这个世界有一个物种叫食尸鬼啊，在夜晚和凌晨会出来，会在医院的太平间偷尸体的哦！那个青年穿着绿白相间的花哨衣服，没错，他就是我们《东京食尸鬼》的主角-金木研！

　　因为伤势痊愈得差不多了，每天早晨他都会在医院附近的道路上散散步，但因为还需观察所以不能出院。

　　此时，一个熟悉的身影出现在金木的面前，像是幽灵一般出现，吓了他一跳，用手轻轻拍了拍他的小天使的心脏，像个女人一样扭扭捏捏地说：“啊……原来……原来是西尾学长。”

　　“呦，金木君。”原来来者就是西尾锦，还记得，他受到了灰天给予的任务照看好金木研，所以跟他走得很近，打好了很深的关系。

　　“金木君，你的伤怎么样了？”西尾锦微微朝他一笑，亲切地问候道。

　　“呵呵……劳烦西尾学长关心了……我很好，请转告一下英。”金木到现在还放不下他心底里的大石头-永近英良。

　　“嗯，你没问题，我就放心了。”

　　“难得学长这么关心我，哈哈……”

　　臭小鬼，要不是灰天叫老子拉你入伙，照顾好你，老子早把你踹进水里了，话说附近没水……

　　“对了，金木，永近他，说要你出院后和他一起去big　girl餐厅吃汉堡哦。”西尾道。

　　“哦……吃……汉堡……”金木眼神涣散，低头凝视地面，自己还能吃汉堡吗？虽然灰天给我吃的汉堡很……好吃。

　　“怎么？金木君，你没事吧？”西尾看着神情涣散的金木问道。

　　“没……没有。”金木连忙加以掩饰，别过西尾锦，匆匆跑回医院了。

　　西尾眼镜中发出一道诡异的光明，伸出手指提了提眼睛腿，掏出手机念叨：“灰天君，金木没有什么问题。”

　　“呢么我就放心了，你继续盯好他，保护他不受任何伤害，之后我会多给你几颗药丸子哦~！”

　　“嗯。”西尾锦关了手机，继续‘监视’着金木研……

　　而灰天呢边，在二十区的旅馆里，他还是以灰天的身份躺在洁净的床上，阳光透过纱窗轻轻照到他的身上，无所事事地玩弄着手中的iphone5s手机（众读者：土豪啊！），表示他刚刚就是用这个iphone5s与西尾锦对话里，另外一提，西尾锦手中拿着的手机也是iphone5s喔！

　　为什么灰天这么豪？自己有个5s不要紧，还给西尾买了一个，说出来你别不相信，他给爬山虎的全体成员都买了一个价值十万日元的iphone　5s哦！全队十八个人，一百八十万日元，折合人民币九万元！！

　　众读者：“我操！灰天君给我买个iphone5s吧！”

　　“哇咔咔咔咔！”灰天笑嘻嘻地玩弄着iphone5s傻笑道，“昨天十九区的食尸鬼交了在区费，得了好多money哦！老子才不至有这十八个iphone5s呢，小爷可有三十多个！等会儿挨个送人！”说罢提着一袋子高档手机下了床，哦呵呵，有没有人会以为老子抢银行了呢？哇哈哈哈哈！

　　其实灰天可以直接枪银行，但是他可不屑于干呢种事情，至少他也是品德高尚的食尸鬼哪！

　　十九区食尸鬼三百多人，每人交十万（折合人民币五千元，你们认为食尸鬼少钱吗？），都三千万，再说还有呢么多高富帅、白富美，别说是三十多手机了，就是三十多别墅，灰天都能一挥手买下来。

　　灰天又捉摸着：

　　“不过……那三千万我也不能动用太多，以后还有很多爬山虎的经费需求呢。”

　　“上次因为装修爬山虎总部用了不少经费……靠十九区食尸鬼的在区费远远不够，再加上我给动漫社的大桥的稿子的，只要《进击的巨人》能上市相信也能赚很多……另外抢劫一些恶人/食尸鬼的钱也是经费来源，可还是有限啊……”

　　“也许……对了，也许可以……就这样！！”灰天忽然双拳对锤了一下，头顶冒出了一个闪亮的电灯泡，叫道：“拍卖会！”

　　拍卖会，一个赚钱的捷径，如果是自己的丹药上了拍卖会，一定会特别特别火爆的啊！

　　想着想着，灰天打定主意，拿起iphone5s给凌人打电话，叫他查询一些拍卖会的场所……

　　-二十区练马区，ccg支部办公室-

　　真户、亚门、中岛、草场、钵川忠和凌风以及好几个上等围着一个白色的办公桌坐着，议论着些什么。

　　白板上贴着ss级食尸鬼[大猫]的照片，并且写着‘大猫驱逐会议’六个日文大字。

　　“这个大猫，他很可怕。”真户最先发言，两只手握在一起。

　　“我觉得不咋滴。”钵川忠很不知好歹地说道。

　　“钵川准特等，我认为[大猫]的实力很强大，是……是我所见过的最强的食尸鬼。”坐在一边的亚门发言道。

　　“不就是猫猫狗狗吗？统统给我杀掉，还能强成个什么样子？”钵川忠怒气冲天，一提到猫猫狗狗他就这样没办法。

　　“我们已经向总部汇报，将[大猫]等级提升ss+级别。”真户一脸冷汗。

　　“我说，你们不要这样说了，哪里都与共事有关。”一旁的凌风看不下去了，将一袋子iphone5s拿了出来，说，“大家来，尽管来选吧！”

　　“额……”

　　“怎么？你们大家都愁眉苦脸的？”

　　“光……光束，你抢了银行吗？什么时候这么豪了！”

　　“……”

　　亚门接到了凌风给他的一部最好的手机，他万分地惊讶，却隐藏在心里，因为昨天跟凌风聊了这个手机的问题，难道……就是因为这个？就因为随便的几句话，凌风就给自己买了个最新型的iphone6s！！！

　　嗯，买了三十多个5s，唯独送了亚门一个更新型的6s！

　　“嘻嘻嘻……亚门君好桃花运……都送我们5s，女孩子唯独送他6s……”——作死的草场。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十一章 论大猫
“好了好了，我们继续开会！”钵川忠受到了高档手机当然很高兴，把它收起来，向凌风挥了挥手。

　　昨夜，亚门搜集了很多关于大猫的资料，细细查询，上面记载着[大猫]不杀人等等的事件，在最近几次搜查中，[大猫]总是带着两个食尸鬼[大蛇]和[黑兔]，一起行动，他们的目标是……赫包！

　　“对于[大猫]，在座的有什么看法？据资料显示，似乎没有发现一起有关他的捕食案件，只是等两个食尸鬼一起搜集食尸鬼的赫包……是共食吗？”

　　“而且非常奇怪的是，[大猫]他们只是夺取目标食尸鬼的赫包而已，并没有杀死目标，这让我们很不解，因为以我们ccg的先进技术，摘除赫包后的食尸鬼一般都是以死亡告终，除了几个特例，但[大猫]，他们摘取赫包后似乎使用了一种神奇的治愈道具，比我们都要先进，这样可以做到不杀生又能共食。”

　　“据我查询的资料了解，[大猫]在两个月前没有这种神奇的治愈道具，但是还是不杀生又能共食的情况，他切割的赫包恰到好处，既不让目标收到致命伤害，又能切下赫包大部分的rc营养物质，这可比地形博士的技术还要高上三分啊。”

　　“食尸鬼的弱点在赫包，而赫包收到伤害超过七成，食尸鬼的恢复能力就失效，伤害通过赫包遍布全身，而唯一能救这样的食尸鬼的方法只有切除赫包，但是……这么做很大的风险，深一点怕造成致命伤害，浅一些又怕收到伤害而感染的赫包没能完全切除，而[大猫]精确地做到了这一点。”

　　亚门有条不紊地诉说着。

　　“……据资料显示，[大猫]的活动范围很广泛，10区，11区，13区，19区以及20区。”

　　“[大猫]在19区和11区活动较为明显，袭击了19区的支部，偷去了一些食尸鬼的资料。”

　　“在19区和11区都发现大量被[大猫]剥夺赫包的食尸鬼。”亚门看一眼无语的众人，接着说道。

　　“据了解，已知被[大猫]夺走赫包的食尸鬼就有三百多人次，也就是说[大猫]进行了三百次以上的共食，实力增长得很快。”

　　还是沉默，只有亚门一个人说。

　　“奇怪的是，很多食尸鬼被剥夺的赫包惊奇地长了回来，这让我们很不解，食尸鬼失去了赫包就失去了再生力，可[大猫]却做到了让食尸鬼重生赫包……如果真的是这样，食尸鬼被重伤或夺取的赫包可以再生，呢么我们搜查官驱逐食尸鬼时又增了一份危险。”

　　“亚门君，你说[大猫]身边还带着两个食尸鬼吗？”钵川忠问道。

　　“是的，一个代号[大蛇]，一个代号[黑兔]，是两个很强的ss级食尸鬼，看起来是[大猫]的手下。”亚门道，“他们也是最近几个月才跟随在[大猫]身边的。”

　　“光束一等，你怎么看？”此时，真户突然向凌风问道。

　　凌风莞尔一笑，不慌不忙地回答道：

　　“啊哈哈，我想……会不会[大猫]不止是这两个手下，他已经在十一区或者十九区呢些地方成立了一个组织了呢？”

　　“确实有这个可能性。”亚门摸着下巴分析道。

　　“总之，我们要对二十区详细地搜查下去，我也会联系十九区部门对呢里进行地毯式搜查，如果放任[大猫]这样共食，变强，可能会变成和[枭]、甚至比[枭]还要恐怖！”想起当晚的情形，真户手不禁手指发抖。

　　呵呵……一群逗比，[大猫]在哪都不知道呢，就在这儿啊！

　　“好了，今天的会议到此为止，你们都去休息吧。”钵川忠发话道，随即，大家一拍而散。

　　散会后，亚门特地找到了凌风，说：“你……送我们手机，是因为我上次说的话吧。”

　　“嗯，你的手机太旧了，该换了，要不成古董了。”凌风冷漠地回答道。

　　“……你本来可以用你买手机的钱捐助贫苦儿童的。”

　　“难道不是吗？你们不就是贫苦儿童吗？”凌风三百六十度大转变，笑嘻嘻地盯着亚门看。

　　“额……”愣了半响，才理解凌风的话中意，原来凌风是嘲笑他没钱……

　　“哦，亚门君，我还有事，你自己先忙，我走了哦！”凌风想起来一件事，立马走开了，只剩下亚门一个人失魂落魄地站在呢里。

　　凌风跑到一个偏僻的小巷里，发动瞬移，便移动到了爬山虎总部，一道金光发出，变化成了灰天。

　　灰天沉默了半响，酝酿着该说什么话，然后拿起iphone5s给雾岛凌人打电话，不过一会儿，电话就通了。

　　“交给你的事情办好了没有，找没找到食尸鬼的拍卖会啊？”

　　“找到了，在十区有一家地下食尸鬼的拍卖场，就在今天晚上举行拍卖会，拍卖的是拐卖的人类。”电话呢儿头，凌人道。

　　“腰膝！凌人，我马上就过来，你去通知西尾，今天晚上，我们三个一起去拍卖会，我会准备好一箱子丹药的。”

　　“嗯。”凌人冷哼一声，挂断了电话。

　　“哇哈哈哈哈，不知道我的丹药能拍卖多少钱，系统，我的丹药背包。”灰天默念道。

　　“叮！lv10化食丹467颗，lv10回神丹143颗，lv10回体丹198颗，lv10驱人丹341颗，lv8超力丹155颗，lv7神速丹123颗，lv10经验丹182颗。”

　　“把化食丹全部按药瓶子装，每瓶二十颗够了，来二十三瓶，装好后放到床上。”灰天对系统命令道。

　　“叮！装备中……请稍候。”

　　“好了，我也要看看恭子和阿藤阿利他们炼药炼得多少了。”

　　于是灰天哼着歌儿跑到了一个专门炼药的房间‘炼药房’里，里面很宽敞，白茫茫的一片，桌子椅子和电灯装备齐全，看见了努力在工作的恭子和江户川二兄弟。

　　“哇哈哈！恭子你们挺努力的，炼了多少丹了啊？”灰天欣慰地看着他们问道。

　　“啊哈哈，灰天君啊，这两兄弟真厉害，一天就做了两百多化食丹呢……而我一天都炼不到十颗。”

　　此时，灰天的下巴拉得老长，“啊……”想当年老子一天才炼几颗啊！阿藤和阿利一天炼个两百多？太伤自尊了。

　　“爸爸！”阿藤和阿利很默契地走了过来向灰天鞠了一躬。

　　“唉唉唉？阿藤阿利你们怎么叫他爸爸？”

　　“因为是他制造的我们。”阿藤和阿利异口同声。

　　“啊？制造？”恭子双眼有些眩晕，摇摇晃晃着身子问道。

　　“……我带凌人和阿锦去二十四区采集了肉墙的标本，造出了他们两个，和野吕一样的赫子怪物。”灰天无语道。

　　“啊？原来他们是赫子怪物啊？怪不得这么冷漠呢！”恭子惊讶道。

　　“……你才知道，呢次开会你耳朵到哪去了？”灰天、阿藤和阿利三人无语了，接着，灰天假装咳嗽两声，一脸真挚地说，“好了，现在有了这么多化食丹应该改变一下了……恭子，你去叫万丈他们把这些化食丹给十九区的食尸鬼们发了，叫他们别吃人了，对了，你们有多少？”

　　“这三天炼了700多颗吧。”阿藤阿利异口同声。

　　“噗！！！太伤自尊了！小爷当年半年才炼几颗（当时无系统）！呢你们炼了其他的丹药吗？”

　　“不，我们只会炼化食丹！”阿藤阿利异口同声。

　　原来主神给了老子两个炼化食丹的机器啊……“十九区大概三百多食尸鬼吧，叫万丈他们四人过来，挨家挨户，每人两颗这么发了……叫他们不准再吃人了，每两个星期给发两颗，对食尸鬼来说绝对够了，以后十九区不准发生捕食人类的事件！完成任务后给万丈他们每人十颗经验丹！”

　　四十颗经验丹，心疼啊……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十二章 拍卖会
十区的夜晚，到了一个豪华酒店的面前，一阵寒风卷着沙土吹过，三个披着绿色爬山虎衣服的人，各戴着猫、兔子和蛇的面具，威风凛凛地站在酒店的门前，见酒店没有人看守就直接闯了进去，里面一片漆黑，没有任何生命的气息。

　　没错，他们三人就是安久灰天、雾岛凌人、西尾锦！爬山虎行动小队！

　　“凌人，你不是说有拍卖会吗？”灰天撅着小嘴，隔着面具问身边戴着兔子面具的凌人。

　　“是啊，在楼下。”凌人吹了一口挡在眼前的头发，面无表情，冷冰冰地说道。

　　“哦，锦君，把地板打烂，我们下去。”灰天扭过头，一脸灿烂地对西尾锦命令道。

　　“嗯。”西尾锦的屁股上方一点瞬间伸出了一个长如大蛇般的蓝色尾赫，湛蓝如海，霸气威风，刚刚举起便重重地向地板砸了下去，就像是火车一样的冲击力，将地板撕成了碎片，“咚！”地一声，三人随着破裂的地板一起掉了下去，下面是空的，没错，地下就是食尸鬼的拍卖会。

　　热热闹闹的，和餐厅一样，像是个斗兽场、鸟巢一样，五六十个食尸鬼们围坐在看台上，与餐厅不同的是，他们都有一个写价钱的牌子，如果遇到自己想要拍得的‘物品’就将自己出的钱写在上面举起来，示意主持人。

　　三人随着石块一起平稳地落地，左右张望着戴着各种面具的惊讶的食尸鬼们，他们嘴巴长的老大，不知道来者是何人，但能够打碎‘天花板’下来的，一定是超过s级的食尸鬼，这里的食尸鬼里也有两个s级，但是对方是三人，对方要是闹事的话肯定是一场激战，都在为自己的安慰着想着。

　　“喂！我要拍卖！”灰天抬起头，露出大猫面具，望着看台上左顾右盼的食尸鬼们，这完全是无视我们啊（灰天视角），灰天一时火了，但身边的西尾锦对他小声说，“不要动怒，我们是和平拍卖……”，看在西尾锦的面子上就没有发火，要不然把在场所有食尸鬼的赫包全都砍掉……

　　他摇了摇脑袋，从衣服里掏出一个花瓶，对上方的最高的看台上的一个穿的西服，看上去像是主持人的一个食尸鬼喊道。

　　“额……你们……”那个主持人俯视着灰天他们，但还是能感到剧烈的杀气，颤抖着说，“你……你们……是什么人？”

　　灰天一听‘你们是什么人’就乐了，耸耸肩，平淡地说：

　　“哦，我是[大猫]，这两位是[黑兔]和[大蛇]，我们是来参加拍卖会的……注意，我们不是来抢银行，所以你们不用用这样的眼神看着我们，我们是很和平的。”

　　“……ss级的……[大猫]？[黑兔]和[大蛇]也是ss级的……三个ss级的食尸鬼啊……”

　　如果要闹事，呢么他们绝对很危险……

　　“这……我们拍卖会好像没有邀请你们吧……”主持人捧着笑脸从高处的台子上顺着阶梯走了下来，跑到了灰天的面前。

　　“哼，就几十米的台子，你也要走楼梯，我看看，c级的食尸鬼就敢当主持人？”灰天朝主持人一笑，心中默念系统给出他的等级，然后嘲讽道，“我看这里也有几个a级、s级的嘛，不过都不是我的对手，所以……你tm没邀请我们，我们自己来了！有什么问题吗？要是我们真的打算闹事，就直接干掉你们，然后携带着你们的商品跑了！还用你们唠叨吗？喵！你，再说，我们需不需要邀请函！”

　　“不……不需要。”主持人显然怕了，在场的六十多食尸鬼里只有两个s级，几个a级，十几个b级，剩下几十个都是c级的逗比。

　　“好了，给我选个位子，我要参加拍卖会，应该没有结束吧，还有很多的吧。”灰天捉摸道，便跟着主持人乘坐豪华电梯，来到了上层‘贵宾席’。

　　这个贵宾席完全在呢些鸟看台之上，一个很宽大的空中房间，他们的面前还有个高科技的机器，上面一个选数和一个红色按钮就可以进行拍卖，上方的扩音器足以让他们听见主持人介绍的‘商品’。

　　主持人立刻命人拿来三把赤红色的高贵椅子让三人坐下，感觉软软的，像是坐在了水垫上，茸茸的，像是坐在大鸭子上，我说，这个椅子肯定是很贵的吧，就这样给我们三坐啊……

　　呵呵，福利真好，直接到贵宾席了啊，这里视角不错，一眼望去就能望尽基本整个会场。

　　紧接着，主持人又命几个食尸鬼女仆送了三杯血酒，灰天自然不爱喝，就让凌人和西尾锦喝掉了，后面，灰天跟主持人介绍了他的化食丹的作用并要求让他的化食丹最后压轴登场进行拍卖。

　　“咳咳……好了，刚刚有些突发事件，我们继续我们的拍卖，下一件‘物品’，是——一个十五岁的可爱少女！”

　　“喔喔！！”看台上的食尸鬼一阵欢呼声，一个少女被传送机似的版子从更加下层的地方送上了看台围着的中央，可以说是场地。

　　少女淡然的眼神看着身边欢呼着的食尸鬼们，嘴巴吸呼吸呼地叹息着，她知道，自己人生的终点就要到了。

　　“这是个味道十分好的少女，香气逼人，可谓是上等的食品！”主持人握着话筒，比划着说道，“她自幼父母双亡，后来参加了一个杀手组织（当然是人类组织）成了个女杀手，后来那个组织被警察收拾，她就被迫逃跑，接过落到了我们的手里，天天都会哭泣哦！想必大家都好这口吧！让人类留下绝望的泪水，然后再吃、吃、吃才带劲头！哈哈哈哈！”

　　“喔喔，好！我出3万（日元，大概1500人民币）！”

　　“穷鬼不要瞎馋和，我出5万（2500人民币）！一定要吃到那个女人的肉！”

　　“在这里都能闻到香味，太棒了，我出8万（4000人民币）！”

　　“你们这群垃圾，看老子的，老子出10万（5000人民币）！老子最喜欢吃少女的肉了，还是这么极品的！”

　　“哈哈哈，你们这群废物，我出15万（7500人民币）！”

　　“嗷嗷，我出20万（10000人民币），哪个穷b跟我枪！”

　　顿时鸦雀无声，坐在贵宾席的灰天皱了皱眉头，食尸鬼一般都非常有钱，一般来说有个几千万不是问题，只要翻他们进食对象的钱包就可以了入账了，不过……才20万日元，买一个年轻少女的生命啊，听了主持人的讲解说这个少女的肉品质还是很好很好的，也就值一万人民币吗？可见食尸鬼真的拿人类和牛马一样看待无异啊，不行一定要救她……

　　“你们别吵了，小爷出21万买她！”灰天捏住贵宾室的话筒大吼道，“谁跟小爷抢，小爷砍了谁！”

　　顿时比刚刚还要更加鸦雀无声了，连头发丝掉在地上的声音都犹如雷鸣，主持人也倒咽一口唾沫，颤颤巍巍地说，“2……21万一次，没有人涨价吗？2……21万两次，21万三次，恭喜[大猫]先生拍到了这名少女……”

　　灰天一发呢句‘砍了谁’的话，就没有人敢抢了，他们知道，[大猫]他们三个ss级的对付他们就像是一辆火车驶来，他们呢群小螳螂只有螳臂当车，全部死翘翘的份儿，就都安分了下来。

　　“呢个……[大猫]先生，能……能不能不要恐吓其他……”

　　“我有恐吓吗？小爷只是说谁跟小爷抢的，小爷就砍了谁而已！没跟我抢的自然安好，难道你要和小爷抢？”灰天一句一个‘小爷’，弄得自己想个黑社会老大似的，抓起主持人的衣领喝道。

　　“没……没有！没什么！”主持人也不敢说什么了。

　　“呢就好……”

　　等到后面的物品也没有什么惊奇的，和人类物品一样，呢些什么古董、陶瓷之类的，然后又出来个胖子，听说是个没用的屠宰人，又是个胖子，所以灰天没有心情救这个人，最后，灰天的化食丹登场了，众食尸鬼听说这个丹药的神奇作用，都发自好奇心地疯狂抢购，霎时间，带来个几十瓶化食丹都没有，而灰天给每二十颗化食丹为一瓶，每瓶定价——一千万，一共有四十多瓶！瞬时间便将救少女出的钱大大地补了回来，一下子就进账四个亿日元多！
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十三章 水树凉
“谢谢咯，时间不早了，我们走了。”

　　拍卖会场内，贵宾室，地上遍布大大小小的黑色箱子，里面你以为装的是什么？是钱啊！满满的钞票！

　　“呵……呵呵，[大猫]先生，这么多箱子，您不需要我们派人给您带回去吗？”那个主持人装的文质彬彬地，站在收拾行礼的灰天身旁，捧着笑脸说，“[大猫]先生，你们三个人抬不回家吧……这么多……”

　　“呵，一个sb的龙套。”一旁站着，戴着黑兔面具的雾岛凌人摊摊手，说，“放心，这货有超能力。”

　　“好了，都装满了哦。”灰天一脸欣慰地看着面前被摆着整整齐齐的十几个箱子，然后手一挥，他们转眼间化作浓烟都消失不见了，实际上是灰天将他们都放入了系统的个人空间里头。

　　“啊……神迹啊！竟然一转眼就都不见了！到哪了呢？”主持人大吃一惊。

　　“这不是神迹，是超能力，你有毛问题就问呢货。”凌人瞪了一眼不远处手舞足蹈的灰天。

　　“……[大猫]先生……”主持人颤颤巍巍地迈着小碎步移动过去，来到灰天身边，像个娘们一样地说，“[大猫]先生，这个……是怎么回事？”

　　“没听呢个逗比兔子说啊！是超能力！”灰天嘴角瞥了瞥，接着说，“对了，小爷拍卖到的那个女孩呢！”

　　“哦，在呢里。”说着，主持人拍了拍手，几个粗壮大汉将那个捆了又捆的少女放到了灰天面前，灰天转头对西尾说，“阿锦，帮忙把她抱回去，我的空间装不下活物啊。”

　　“啊？要我抱？为、为什么不让呢个黑毛笨蛋抱？”西尾锦一脸惊诧，指着凌人说道。

　　“你丫的说谁黑毛笨蛋！？”凌人怒了，揪起西尾锦的衣领就要打。

　　“好了好了，别闹了，都是一个团队的，阿锦你就抱抱嘛，等会奖励你一颗经验丹哦。”灰天转过头对主持人说，“下一次开拍卖会是什么时候？”

　　“是……是在下周。”主持人被灰天的突然问话惊得瑟瑟发抖，继续假装微笑着说，“您又要卖呢个化食丹吗？”

　　“不，我下次卖经验丹，这个经验丹嘛……大概一个资质平庸的c级食尸鬼，吃十个就能到a级的程度，吃二十个就能成s级，你想好说辞，要压轴。”灰天眯着眼对主持人说道。

　　“真……真的吗？吃二十个就能成s级？”主持人惊呼。

　　“好好好，你不信是吧，你是c级食尸鬼吧，看在你这么协助我的份儿上，老子给你三颗经验丹，包你成b级。”灰天说着拿出了三颗经验丹，送到对方的手中。

　　“哦，我知道，谢谢先生！”主持人向灰天鞠了一躬。

　　灰天学着老人捏胡须一样，顺着下巴摸。

　　“我今后会多多光顾你们，要是你协助的好，老子会多给你点儿小费，经验丹，要是半年你极力助我的话，哼哼，老夫包你成s级食尸鬼。”

　　“谢谢！”主持人看上去很兴奋，连连对他点头称好，显然，变强对于他来说诱惑很大。

　　“好了，我们走了。”灰天将食指放在额头前，大喝道，“瞬间移动！”

　　“嗖！”地一声，灰天、西尾和凌人还有少女都消失不见，他们已经到达了爬山虎的总部了。

　　到了家，灰天连忙摘下面具，给少女松绑，看着少女惊恐地表情，他拿出了一个单子。

　　“你叫什么名字？”

　　“我……我……我叫……水树凉。”少女惊恐地盯着灰天的面孔看，一个比自己还要稚嫩许多的小孩儿，给了她一股温暖舒心的感觉。

　　“挺不错的名字嘛。”灰天恢复了以往的平和，打了个响指，对水树凉说，“这里是我的组织，爬山虎的总部。”

　　“额……食尸鬼的……”

　　“我的知道的，你以前是个杀手吧。”灰天伸手拨了拨水树的黑色秀发，接着说，“因为你的组织覆灭了，逃亡中不幸被食尸鬼抓住是吧，你想念你以前的伙伴吗？”

　　“想念，可是我……我看到他们别特警打得浑身都是……洞。”支支吾吾地说道。

　　“你很愤怒吧，‘家人’被杀……竟然你被我拍来了，呢么，加入爬山虎吧。”

　　“啊！？”水树大惊，竟然要她加入食尸鬼组织？这只食尸鬼有病吧！？

　　“吃了它。”灰天拿出一个白蓝色的胶囊，水树也没多想了，对方想至自己于死地根部不必下毒，就直接吞了下去，但身体没有多大变化。

　　“好了，你现在也是食尸鬼了，是半食尸鬼。”灰天向水树点了点头，说，“你就把爬山虎当成你的新家吧！”

　　“……什么！？”水树瞪着两个不协调的眼睛，一脸惧色。

　　“你不必害怕！以后我就叫你阿凉了哦！”灰天重重拍了拍水树的肩膀，然后另一只手拿出了二十颗经验丹，说，“来，把这二十颗丹药都吞了，你就能变强了，可能中间身体会很疼痛，要忍住哦！”

　　“……哦。”水树没有丝毫质疑的眼光，接过经验丹，一颗接着一颗吞了下去，感觉肌肉不断地收紧，浑身疼痛无比。

　　“忍住。”灰天不知道从哪儿来的，端来一碗水给水树喝了，水树立马觉得身体好多了，接着吃下一颗，知道把二十颗经验丹全部吃得干干净净。

　　“现在有s级食尸鬼的实力了，你以后就跟凌人君多多练习，大概明天就能觉醒赫子，知道了吗？”灰天一脸严肃地盯着水树看，水树则默默点了点头。

　　于是，灰天把水树交给凌人，让他帮她练习格斗技巧以及做觉醒赫子的准备，相信会很快的，因为是杀手，所以在之前就练过格斗技的吧，应该比呢几个渣b快多了，这时，灰天接到了名为‘大桥’的电话。

　　“安久君！”

　　“啊，是大桥先生啊。”

　　“哈哈哈，你的《进击的巨人》已经上市了，第一集，你赶快去看看吧！”

　　“好啊。”

　　“对了，现在夜晚十二点……但是，如果你方便的话，你过来一下，动漫社要给你奖励。”

　　“嗯。”

　　于是，灰天又到动漫社领来了一百万的奖金，今日真是财源滚滚啊……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十四章 金木再次崩溃
数天之后的夜里，一个幽邃的小道里，基本没有行人，凉风飒飒地吹着，屋檐下的小草随风舞动着，看似很高兴的样子，只是苦于没有同伴，孤独、凄凉罢了。

　　一个戴着连衣帽、有着整齐的黑发的青年踏着沉重的步伐走了进去，看到小巷的末端，一个胖的中年猥琐男人正在调戏一个蓝头发遮住半脸的少女。

　　没错，这个青年就是金木研！而呢个蓝发少女是雾岛董香。

　　他已经出院了，了解了自身的异常精神一直萎靡不振，什么食物都吃不下，肚子还是很饿。当他看到董香的大腿时，心中一股美滋滋的感觉升腾起来，从脚跟往下，一下子便贯彻了全身。

　　“看起来很柔软的脚，脂肪……”

　　“那么细的腰……把内脏挖出来的话……”

　　金木正在遐想时，被那个胖的猥琐男人叫住了，“喂，看什么看啊……”他慢慢走进金木，连叫道，“喂，喂，你啊，不理我吗……”

　　“别……别碰我……”金木侧身就闪过了那个男子的视线，同时露出了左边的赫眼。

　　这时，一阵凉风抚过在场三人的脸庞，天上飞过两三只乌鸦“呀呀”地叫着。

　　“你的眼睛怎么这么让人不舒服，给我滚开，你这个妖怪！”那男人的一脸猥琐立刻转变为了‘横’，大吼道。

　　突然，他咕噜一声，整个头被切成了两半，血和脑-浆直直飞溅到金木的脸上，以残留的气息喊了一句，“什么！？”便倒地不起。

　　“你已经没有利用价值了。”后面，董香冷冷的说道，没错，就是她做的，切下了男人的半个脑袋……

　　“啊，干掉了……虽然肚子不是很饿的说，你要的手在这里哦，虽说中年肉不怎么好吃。”董香说着走到男子尸体身边，扯下了一只手递给金木，可金木只是露出惊恐的神情，即使是这样，他还在流着口水。

　　金木正发呆的时候，董香走进了金木身前，握着男子的断手在金木面前比划着，说，“不想要这个吗？”

　　此时，金木脑海中只有三个字反复回荡着，“食尸鬼！！”

　　“奇怪，你只有一直眼变红了……啊？”董香照着朦胧的月光，看清了金木的脸，露出了惊恐的神情，这不正是和利世一起走的那个人类青年吗？为什么……

　　“你……为什么没有被吃掉？”

　　“可是，被利世……而且这眼睛……”

　　董香结结巴巴地‘感慨’道。

　　“哇啊啊啊啊！”金木惊恐地大吼一声，转身，什么都没有想过，脑子里白茫茫的一片，就跑了起来，只想要更快的离开，以自己都没有想过的速度逃掉了，董香则呆呆地看着金木的背影，没有追过去。

　　逃回了大道上，依然没有人路过，他孤独地沿着路边走。

　　——难道，在这么近的地方还有一只食尸鬼隐藏着呐……

　　此时，金木都没意识到，自己的下巴流满了口水，他连忙用手捂住嘴，万分惊恐，支支吾吾地说：“这……怎么了……啊！？”

　　另一边，董香扔掉了手腕，喝道：“那家伙怎么了……浪费表情！”

　　“呦，老姐在这里发什么火呢？”此时，从天上突然飞过两道人影，带动一股强烈的气流吹袭着她的面庞，扬起阵阵沙土，董香还没有反应过来呢，‘他们’就已经站到了她的面前。

　　“……凌人！”董香看清来者样貌后，一把鼻涕一把泪地呼喊着这个名字，在这个世界上，自己的至亲只有雾岛凌人了。

　　“呵呵呵……我不该来的。”凌人撇过头去，用脚将旁边正幸灾乐祸的灰天踹到了跟前。

　　“哈哈哈，我们路过，没想到又看到了凌人老姐啊，幸会幸会！”灰天抱拳说道，“喵哈哈，对了，你刚刚看到一个黑发青年跑到哪去了？我们正在找他。”

　　“……他走了。”董香闭目，冷冰冰地接着说道，“凌人，你这几年去哪转悠了！？”

　　“哼……我去社会大学实习，然后跟着你面前这货在十九区打拼，就是这样，这货还要找那个叫金木研的人呢，我们就不奉陪了老姐！”凌人说了几句闲话应付了一下，然后跟灰天的眼神对视了一下，就以风一般的速度离开了小巷，此时，小巷内又只剩下董香一人和呢具尸体……

　　一天，又过去了，又是在这时候，金木按照漫画里的套路：去试了割肾脏，未遂；然后去高规泉签名会，未遂；然后想去吃路过的男男女女，未遂（压根不敢）。

　　这时，他来到了古董店前，凝视着这个名字很久，找到了下班了的雾岛董香，半跪在她的面前（什么节奏）。

　　“求求你，帮我……”

　　“不要！你……本来是人类，现在变成食尸鬼？”

　　“告诉我，前人类蛋糕的真正味道是怎么样的？”

　　“我吃了就会吐出来，不太理解它的味道，啊……看你们人类吃起来好像很美味的样子，炸面圈也是……奶油果酱面包也是……你告诉我！不会被谁追杀的生活是怎么样的！每天不会做噩梦，不会梦到自己被食尸鬼搜查官猎杀，不会一觉醒来就担惊受怕，你告诉我！！”

　　“真是好笑啊，那么，我……一出生就是食尸鬼，这让我去求助什么人？谁会帮你啊？随便找个地方去死吧！”

　　“董香小姐，到这就差不多了吧。”这时，一个眯着眼笑的老人走了过来，对金木说：“吃了不少苦头吧。”

　　“店长……”

　　“进来吧。”

　　于是金木如愿以偿地来到了古董的地下室，如愿以偿地拿到了一包人肉，如愿以偿地带回了家，如愿以偿地没有吃，如愿以偿地给扔掉了，扔到了窗外……此时，灰天穿着一身黑斗篷，神秘兮兮地走到了金木家的窗前，看着金木憔悴的样子，有些不忍心了，他捡起呢包被金木扔到垃圾桶的人肉就化作一道黑雾离开了……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十五章 吉田和夫
按照原来漫画的剧情，金木察觉到了咖啡的美味，想要去便利店买咖啡什么的。

　　灰天决定按剧情套路来，呵呵地从裤兜里掏出高档手机给西尾锦打电话，叫他在便利店里事先埋伏好，然后暗中跟随金木研。

　　于是，金木到了便利店，正在咖啡的柜台前，被弄得眼花缭乱，不知道选哪个好。

　　哪个牌子的咖啡比较好喝呢……

　　此时，西尾锦像幽灵一样走到了他的身后，轻声说：“金木君在买咖啡吗？”

　　“啊！！”金木被吓到了，大叫一声，瘫坐在地上，看清来者后才安了心，而西尾则满头黑线，伸手拉起了金木。

　　“西尾学长怎么在这里啊。”金木研尴尬地摸了摸后脑勺。

　　“哦，我是来买吃的的，你在买咖啡吗？londy的话还是速溶的最好喝。”

　　“哦，谢谢学长。”金木微笑着拿来一袋子咖啡，结完帐，快步走出了便利店，行走在无人的街头，一阵阵寒风吹袭着他稚嫩的面庞，而西尾锦则像是影子一样无声无息地跟着金木。

　　按照剧情，他闻到一股激烈美食的味道，想：“这什么啊？这股香味？”

　　——勾起了我的食欲！

　　就如同妈妈亲手做的料理一般的温柔香味——在哪里？这香味倒地是从哪发出来的？

　　顺着味道走，到了一个极为偏僻的巷子里，没有路灯，只能靠着依稀的月光。

　　……就在那里，能够让我啃食下咽的什么东西……就在那里！！！

　　难道是这里有家会做出奇怪料理的饭店？在那里，正摆放着我也能够吃得了的肉类……味道接近了，香味就是从这条街角前面传过来的！就在前面——！！

　　而映入眼帘的，不是自己所想像的美食，而是……是食尸鬼与人类，食尸鬼中年男人趴在那个胖人类的中年男子的身上，贪婪地咀嚼着他的肢体，肮脏的唾液，直直地从嘴里掉出来，贪婪的眼神，仿佛要吞噬一些，无拘无束，肆无忌惮……

　　金木开始欢喜的笑容，一下子没有了，他嘴巴长得大大的，半跪在地上，此时，对面的食尸鬼一惊，瞪着红色的赫眼望向这边。

　　“是……食种吗？对不起了，我也因为太久没有进食了，所以不能分给你太多……”那个食尸鬼男子披头散发，用力拽下尸体的一只手，扔给了金木。

　　“啊！！”金木看见那血淋淋的手，大叫一声。

　　“额……你是没见过吗？嗯哼……不要乱叫，不然你会把搜查官引来的。”那个食尸鬼擦拭了一下嘴角的血迹，说，“我叫做吉田和夫，你叫什么名字？”

　　“金……金木研……”金木浑身颤抖，下意识地答道。

　　“……哦，一个好的名字，对了，你不吃吗？看你的样子……很饿的。”和夫用慈祥地眼神望向金木，借着月光，看清楚了他的脸之后，大吃一惊，“你……你你你，只有一只赫眼吗！？”

　　“我……”金木研颤抖了一下身子，“啊啊！！”大叫两三声，扭头便跑得无影无踪了，他手中提着的、买来的咖啡也消失不见了。而和夫则很不解，继续扒着尸体，吞噬着。

　　“呦！这不是和夫桑吗？”此时，西尾锦慢慢从街口走了进来，和夫一惊，站了起来，说，“你……你……对不起，我实在是太……饿了，不小心闯入了你的捕食场……你……”

　　很明显，他知道西尾锦的强大，原著里西尾锦二话不说踢飞了和夫的头，而锦经过灰天的‘善良课’的教育之后，便不再动不动就杀人了，和凌人一样，变得温和了很多。

　　“别这么盯着我看，虽然你闯入了我的捕食场，但我不准备杀你。”西尾抖了抖眼睛，说，“我的boss看上了你，你跟我来。”

　　“……啊拉？”和夫有些惊诧地叫了一声。

　　“嗯……对了，上面的偷窥者刚快给我下来。”西尾锦喊道。

　　此时，一道黑影从天而降，原来是董香，和漫画原著里的一样，躲在楼上无声息地观察着。

　　“董香，你为什么要偷窥我？”

　　“哼，你不要太自恋了自恋狂，我只是观察那个独眼混蛋而已。”董香冷冰冰地答道。

　　“我有要紧的事儿，你自己去慢慢观察吧，我带他走了。”西尾锦说着瞬间出现在和夫的身边，让和夫和董香一呆，如此之快的速度，从未见过……

　　当然，咱的小锦的实力已经到达了sss-级了，比原著中半赫者的‘蜈蚣’金木还要强大，甚至能与‘枭’媲美。

　　董香反愣之际，西尾一把抓起和夫，瞬间消失掉了，无声无息，就像是幽灵一样，不由得让董香感到恐惧，她低头看了看那个被和夫杀死的男子的尸体，转恐惧为悲哀，叹了口气。

　　“又要麻烦四方来回收了……”董香掏出一个粉红色外套的手机，拨通了四方莲示的电话号码，说了几句话就关掉了。

　　另一边，十九区的爬山虎总部内，灰天美滋滋地躺在他自己的大床上，身边围绕着许多‘信’，对，因为灰天同大桥一起制作的《进击的巨人》火了，现在播到了十多集。

　　灰天的巨人啊，前面说过了，前一段和他世界的原著一样，后面就不曾所知了哦……加了许多片花，十多集才播到艾伦加入调查兵团……连巨人都没变呢，所以灰天又同大桥先生一起助鸟山续写了赛亚人篇的《龙珠z》，画到了战士们全败，孙悟空赶来的呢段，就这样，灰天借助着合作伙伴大桥先生，成了动漫界小有名气的新星！

　　所以嘛……他的身边，环绕的全是要求签名的粉丝们的来信，瞬间在人气方面就超过了高规泉。

　　“咚咚”的门声响起了，原来是西尾带和夫来了，灰天看着他憔悴的样子一猜肯定是没吃饱，给了他一粒化食丹让他吃了一些饭，之后便要求和夫加入爬山虎，和夫也没有拒绝，倒是欣然答应了，然后，爬山虎的人数就增加到了20……

　　ps，灰天给了和夫优厚的条件：只要他加入爬山虎，为爬山虎工作并且衷心与爬山虎，便让他有a级的实力，和使用赫子的能力。

　　可是灰天很是谨慎，不知不觉地给和夫施展了‘血之契约术’，相比大家也知道吧，在好久之前提到过，这能让被契约者无法背叛，无论如何衷心与灰天！只对战斗力低于灰天一半实力者有效……意思是如果一个人战斗力40，灰天100的话便可以契约他，如果对方是60的话，呢么呵呵，灰天100也不能契约他，因为60大于100的一半，50……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十六章 参照剧情
次日，金木终于觉得自己的身体没问题了，他一脸犹豫地回到上井大学了，经过了什么狗屁社团，见了期待已久的永近。

　　跟着永近来到了西尾的寝室里，而映入眼帘的……是西尾和一个黑发女人卿卿我我地，正在……

　　“啊！”那个女人见有人来了，愣了半响，才尖叫一声，立马朝金木和永近呢儿块的门呢儿，用一百米冲刺速度跑走了，转眼就没影子了。

　　而一旁的金木和永近满脸尴尬，不动不动地站在原地，心中千万草泥马横扫而过。

　　“……金木，永近，谁叫你们不敲门就进来的……”西尾也用颤抖地手提了提眼镜，同样尴尬地说道，表示西尾不像原著一样厚脸皮了。

　　“哦，我们……”永近和金木互相笑笑，当作什么也没有发生。

　　灰天让西尾锦不动声色地默默观察金木研，还要求永近和金木一起去他家里取材，并且……在那个小巷的死胡同里（动画党可以当成桥下），灰天终于指示西尾袭击金木研了！不指示西尾锦攻击金木，怎么让金木加入古董！并且灰天给了他要说的话。

　　看着被西尾敲晕了的永近，因为西尾经过了灰天的‘爱的教育’，所以心慈手软了很多，只是敲一下，将其敲晕过去而已。

　　“……西尾前辈，你、你在……”金木一脸惊慌失措地看着面前的西尾，不知道西尾为什么敲晕了永近。

　　西尾公主抱似的，抱起永近，放到了一块安全的区域，又用眼神瞟了瞟四周，似乎只有董香站在一个高楼的屋顶上偷窥，也就没有人了。

　　“金木，你是食尸鬼吧。”西尾按照灰天的要求，说了灰天给出的话。

　　“……额，学长！”金木还是一脸惊慌失措地盯着西尾看，而西尾张开猩红的赫眼，又提了提眼镜，嘴角划出一道弧线，语气冷冰冰地答道，“我也是哦。”

　　……什么，西尾学长也是……食……食尸鬼！？食尸鬼，为什么……总是侵扰着我的生活，为什么！！

　　“金木，你是想吃了永近的吧。”西尾走上前去，金木一个不留神，被西尾一拳击中腹部，当然不是使用全力，也没有冲着什么要害部位（你们别瞎像），要是用力气的话金木早就被打死了。

　　“不……不会……”金木从口中吐出一滩黑红的血，他睁着一只赫眼，瞪着大大的，躺着的，看着面前西尾锦。

　　“偷窥者，给我出来。”说过了，受到了灰天的影响，西尾的实力有sss-级呢么高，一下子就察觉到了董香的存在。

　　董香身着蓝色大衣，像一道闪电一样迅猛，从一个屋檐上跳了下来，笔直地站到西尾身边大概有十米的地方，一直保持着警觉，因为她知道，自己不是西尾锦的对手。

　　“你把这货带走吧，还有永近。”西尾指了指金木，淡淡地吸了一口气，又用眼神瞟了瞟晕倒了的永近，说，“我想，你们古董店，应该是这个金木的一个好的归宿，并且跟你们店长说，‘大猫’想要这个金木加入古董，他很看好金木研。”

　　“哦！？”

　　董香莫名其妙地冷哼了一声，西尾也沉默了一会儿，盯着董香看了一眼，然后就消失在了董香的视角里面，只留下了重伤的金木和晕迷的永近。

　　董香紧紧地眯着眼睛，深吸一口气，长长地叹了一口气，随后望着一边惶恐的金木研，走近他，他竟然无动于衷，董香无趣地用手肘一下就击晕了金木，她一手提一个，将金木和永近他们带回了古董店里，然后金木被店长抓来谈话，想必后面的事情大家也知道了，金木加入了古董。

　　另一方面，十九区的一家靠近地铁站的酒吧，有着可爱的名字，叫做‘世界之梦’，经过了一系列的改良，这个酒吧底层有着浓厚的西餐味儿，面积很大，有两百多平方米吧，许多没事儿的客人也在这里点些餐品之类的东西，黝黑的天花板和墙壁让人感到惊恐而又刺激，没错，这个店就是黑的……无论是地板、天花板还是墙面，全是黑色的，只有闪光灯照着，照耀着下面的桌椅摆设和柜台前不远处大大的舞台，这是给一些杀马特和流浪歌手准备的……像是宝石一样连结的装饰品遍布，没错，这里就是爬山虎地下总部上面的那家空店。

　　西尾锦走进里面，西尾玲穿着酒吧的工作服向他打了一个招呼，她的身后也跟着那几个新人，都穿着制服，同样锦回了一下手势，上了楼，原来楼上的书柜有一个电梯直通地下，他嗖地一声，眼前一黑，开门时已是地下的爬山虎总部了。

　　灰天正躺在总部大厅的沙发上，现在，地下的总部也先进了起来，四通八达的走廊增添了许多可爱的装饰品，八十多平米的大厅里，也不算大吧，灰天迎面笑着跟西尾锦打招呼，说，“阿锦，怎么样，办好了吗？”

　　“灰天君，没问题了！”西尾锦回答道。

　　“呢就好，接下来……我要和阿凉去一个地方了哦。”灰天神秘兮兮地说道。

　　“什么地方？”

　　“一个……叫笛口朝木的医生的诊所，想得没错的话，大守八云会去呢里。”灰天摸了摸下巴，喝了一声，“嗷呜！阿凉酱！拿水来！”

　　“是！”一边，一个身着白色水手服和黑色五分裙的少女，一头黑色的秀发垂着地面，她小心翼翼地端着一杯水来，没错，这就是拍卖会拍来的水树凉！

　　“阿凉酱！”灰天接过水杯，喝了两口，随后说，“你以前真的是做杀手的吗？我看你是做女仆的吧！”

　　“……因为我像女仆一样照顾我的老大，一直跟着他身边……”

　　“看样子你是保镖啊，来来来，再给我一瓶可乐，等会儿我带你出去。”灰天微笑着挥了挥手，水树立刻就去一个钢做的冰箱面前，打开并寻找着灰天所说的可乐。

　　一旁的一旁的炼药房，恭子跟阿藤阿利在一起炼药，就不要打扰他们了……

　　“阿凉，这是你第一次任务，跟着我，不许失败喔！”灰天双手捧着水树拿来的可乐，像是三天没喝水了一样灌进肚内，喝得太多了所以不由得打了个隔，眯着眼露出了惬意的笑容，脸颊异常红晕像是喝醉了酒，又高兴地吃了吃手指，兴奋地披好了他的战袍——从来的时候就一直跟着他的黑色大衣！外面再加个大黑斗篷，戴好了猫面具。

　　“阿凉，我们走吧。”灰天随手从衣服里掏出一个蝙蝠面具。

　　“哦。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十七章 笛口医生
下午，天气还是不错的，凉风微微吹袭着偏僻地区的植被们，在这样一个地方，破房子里，一个穿着白色大褂的医生似的男人被不知道是谁的人踢了出来。

　　那个医生重重倒在地上，咬着牙稍微听起来了一些，同时，两个死神般的身影走近。

　　“提箱者，为什么白鸠会在这里。”

　　“守在这里总算又价值了呢，亚门，用小卒当饵料钓恶徒，不过这家伙可真是大恶党啊。”来者真户，怪异地笑容铭刻在脸上，同时，那个小破屋里走出的人让一旁的亚门大吃一惊。

　　“真户先生……那家伙就是……”亚门吃惊地望着那个魁梧的曲棍球面具男人。

　　“杰森，13区的大人物，为什么回到20区附近闲晃呢？”真户直接打开了他的库因克-绿色的长剑，“就向他本人问清楚吧。”

　　“s级……13区的杰森……”亚门严肃地反复囔囔着这一句话，也打开箱子形成巨锤挡在真户身后。

　　真户倒没什么，提着巨剑跑过去像疯子一样对杰森狂砍，可杰森仅仅使用钳子当作武器就与真户打了个平手，还略微占上风！

　　“碰！”地一声巨响，惊动了在场所有人，一阵奇异的朦胧雾气笼罩住了全场，一个穿着黑斗篷，身材矮小，好像是小孩子的猫面具人站在了战场中间。

　　“大猫！？”双方因为这个不速之客而双双停战，并且像是商量好的一样默契地喊出两个字，没错，来这就是灰天，还见灰天身旁站着的戴着蝙蝠面具的水树凉。

　　“笛口先生，我来救你了……”灰天还没等对方出口，就一个公主抱将其抱了起来。

　　“你是……”笛口医生一脸茫然地看着面前戴着面具的的灰天，接着说，“……十九区的大猫？”

　　“嗯，阿凉，你去把大守先生和那两个白色的鸽子揍一顿，竟敢把笛口先生伤成这样。”灰天转头对身后的水树凉说道，水树应声回答，“嗯。”

　　说罢便像是风一样浮现在那三人的眼前，灰天对水树的实力很放心，给了她二三十颗经验丹，实力现在有ss级了。

　　亚门立刻进入了战斗的状态，“啊！”地一声怒喝，手握巨锤冲向水树，可水树不是吃醋的，飞起一脚将亚门连人带昆克一起踢飞出去好几十米。

　　一边的真户也将矛头转向水树，持起绿色的长剑刺向水树，可她瞬间在背后爆出了蝙蝠一般的巨大双翅，参照大小就可以明显看清她的实力，真户知道，面前这个蝙蝠面具的少女，实力不在半赫者的杰森之下。

　　“呵呵。”水树以前是当过杀手的，不过怎么当了灰天可就不知道，总是如果是这样的话，武术可是不赖的哦。

　　水树侧身一闪，优美的身子一点儿也不娇嫩，笔直的身体，流线型的身躯，丝毫不影响她战斗的水准，紧紧抓住了真户的手，不偏不倚，恰到好处，浑身散发着鬼魅般的气息，同时用脚压制住了真户的脚使其无法行动，握然后一个反手，一个身撞，再给他的腹部一个踢击就将真户击倒了、击溃了，从这里这般犀利的攻击定得出她的格斗技不赖，即使她是ss级，对方的ss+级，她仗着她精湛的格斗技和清晰的心理素质也能辗压对手，更何况这个等级评定差不多只有s级的真户。

　　大守八云有些踌躇，因为灰天是叫她揍三人，其中包括自己啊，他也有些紧张了。

　　“不知天高地厚的小丫头。”大守召唤紫红色像是狗尾草一样一节一节的鳞赫对水树发动瞬间斩击，疑似受过专门训练的水树一下子做出了人类无法做出的动作，用脚踝支撑身体旋转到了大守的身下，并且在旋转中躲避开了他的鳞赫袭击，之后一个上冲拳就将大守整个打飞了上去几十米，“咻！”地一声重重掉到了地上，形成了一个撞击坑。

　　“可恶，杀了你！吃了你！！”在坑里，大守百无聊赖地掰动着手指头，“轰！”地一声从坑里跳跃出来，已经完全变成半赫者了，他使用长鞭一样却很粗壮半赫者的鳞赫挥击水树，水树神情没有丝毫改变，纵身一跃，跳到了他的背上然后抱住头一个扭动。

　　“咔！”地一声，大守的脖子就被扭动了一百二十多度，可是因为是食尸鬼强大的恢复力和生命力的缘故并不像被扭断脖子的人类一样死去，倒在地上呻-吟了几声就仓皇逃跑了。

　　而一边被重伤的真户亚门两人也很是吃惊，ss级的实力，她的行动……就像是鬼魂一样！

　　“哈哈啊哈，阿凉，我们走。”灰天向水树招了招手，水树就蹦蹦哒哒地跑到他的跟前，灰天丢出个烟雾弹然后使用瞬移将自己、水树和笛口医生带走了，只剩下狼狈的真户和亚门。

　　“……那个蝙蝠食尸鬼……”真户咬着牙，勉强才能站起来，说，“那个大猫的身边究竟有多少ss级的……亚门我们走……汇报大猫的情况……”

　　“嗯……”亚门一脸狼狈，跟真户一瘸一拐地走进他们的车，坐车回了ccg支部。

　　另一边，灰天扛着笛口医生和水树到了古董店的门前，含蓄地敲了敲门才进去，其实根本不用这些……现在古董还是在营业的，里面也有客人，不过都是食尸鬼。

　　董香见到有客人来了，立马就走出来，不看不知道，一看吓一跳，只见灰天扛着笛口医生和水树笔直地走了进来。

　　“唉唉唉唉！”董香连着一串“唉”，其他的食尸鬼客人的目光也投向了他们，一脸诡异和惊诧，看到被抗的人更是大吃一惊，这不是平常给他们做保健的笛口医生吗？

　　“哈哈，董香酱！我给你们送人来了！”灰天轻轻将奄奄一息的笛口放到了一个座位上，此时，一个熟悉的身影出现在了灰天的跟前，灰天一看，大吃一惊，“金木君！！”

　　来者就是金木，他满脸冷汗地看着灰天的一系列动作，小声地对灰天说，“安……安久君，你……你也是食尸鬼吗！？”

　　“是哦。”灰天萌呆了的点了点头，不过在古董的这几日他对食尸鬼的恐惧已经下降了很多很多。

　　“呢……安久君以前接近我……”

　　“我又不是要吃你，我能吃饭啊，董香，来个蛋糕！”灰天朝董香挥了挥手坐到了笛口的桌子对面，董香也没有什么话说，跑进里屋拿了个蛋糕出来，放在了灰天和笛口医生的桌前，灰天便高高兴兴地吃了起来。

　　“什……什么！？”金木一脸惧色地看着灰天咀嚼蛋糕的样子。

　　“他说他是变异食尸鬼，能吃人类食物……”董香补刀。

　　“不，原因不是这个！是这个。”此时，灰天隐隐做笑，开始推荐他的化食丹了，拿出一个赤红色的小药丸，对金木说，“金木君，我以前跟着你就是为了好玩啊，你吃了这个吧，然后你短时间就能吃人类食物了，董香你也随便拿一个，我犒赏你们的！”

　　“你说的真的吗！在哪买到！！”金木兴奋地接过化食丹，一脸感激地说道。

　　“这时独家秘方，你如果有需要就来找我。”灰天落下一句话就跟着水树走了，留下了笛口医生和呆呆的金木和董香还有一群食尸鬼客人。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十八章 前往龙珠
今后几天，灰天分出分身凌风去参加ccg的狗屁会议，也没有回去爬山虎，只是交给了凌人恭子他们按照正常运行就可以了，自己则在古董店和金木他们一起玩……

　　古董的楼上，像是宾馆一样的，在一个门牌号为206号的房间里，笛口一家也都在这里，还有金木和灰天。

　　“你就是雏实啊！个字比小爷还高就叫小雏实！？好意思吗！”灰天一脸严肃地望着面前棕黄色短头发的小女孩，她就是笛口夫妇的女儿，笛口雏实了。

　　“……嗯，是啊，哈哈哈，终于有个比我还小的了！妈妈你看啊！”雏实灿然地笑着，慢慢走到灰天跟前，伸出手摸了摸灰天的脑袋，灰天也没有什么其他的动作，仿佛是在享受，像是在逗宠物一样。

　　“……哼哼，你几岁？”灰天萌呆了地问道，其实这叫明知故问。

　　“我吗？我是十四岁啊！”雏实眯着眼睛笑着说，她知道对方的年龄一定比自己小。

　　“哦，十四啊，我是十二岁的！”灰天长长地叹了一口气，有气无力地回应道。

　　“好，呢我们结拜成姐弟吧！”雏实高兴地蹦跶了一下，接着说，“怎么样？怎么样？”

　　“好啊！我们磕头拜个金兰姐弟吧！”灰天的笑容也越发得灿烂。

　　“好啊！”雏实微笑着拍拍手说道，一手拉住了灰天的手。

　　“我说……你们，在干什么……”金木研呆呆地站在一边，在一旁结结巴巴道。

　　“没啥没啥。”灰天无奈地蹭了蹭手，拿出三颗经验丹对金木说，“金木君，吃了它吧。”

　　“……这是……”金木一脸怯色地看着灰天手中蓝白相间的药丸子。

　　“这个是能让你实力变强的丹药，吃了它吧。”灰天用真挚地目光盯着金木看，让金木无奈地接过并吃了下去，直接给吞了下去，一点儿也不噎着。

　　“这……”金木突然之间感觉一股电流充斥着全身，自己的每一寸肌肉都在紧绷着，像是做了几百个俯卧撑但是没有丝毫的累的感觉，他的手臂里像是一条蛇一样蜿蜒地爬着、蠕动着、跳跃着。

　　“这个感觉……感觉很爽啊！”金木闭上了眼睛，一个劲点头。

　　灰天用他粉嫩的小舌头舔了舔手指，说：

　　“哈哈，金木君，咱们又不是一天两天认识的不是吗？我们是好朋友啊不是吗？心情放开一点儿哈！”

　　“嗯。”金木也没有其他顾虑。

　　“对了，金木君，你今天不是要去调度粮食的吗？”灰天道。

　　“对……店长跟我说，要我跟一个叫四方的先生去……安久君，什么是调度粮食啊？”

　　“呢你好好的哦，调度粮食是去停尸房或者悬崖附近找尸体呢。”灰天耸耸肩。

　　“找尸体么……对了，安久君，你的呢个药丸子我试过了，吃了之后果真能吃人类食物了，你的那个药丸能不能大量生产给食尸鬼用呢？”

　　灰天淡然一笑，说：

　　“想得美啊，你以为这种药丸能随随便便做出来？还大量生产？呢是要费很多劲的！”

　　“哦，如果……如果你的药丸到了普及的地步，食尸鬼是不是就不用吃人了呢？”金木问道。

　　灰天点点头：“嗯……如果普及了的话。”

　　“呢这样就太好了，人类和食尸鬼能一起共存在这个世界上……”金木欣慰道。

　　“嗯……我也希望啊！但是人类还是会排斥的吧。”灰天道，“安啦安啦，金木君问一件事，你愿不愿意加入我们爬山虎？”

　　“爬……爬山虎？”

　　“我的一个食尸鬼组织，我们正缺人手呢！”灰天高兴地说道，“也许你之后会有一场苦战呢，我再给你十颗经验丹吧！”

　　“……哦！？”金木研诧异地接过灰天给他的十颗经验丹，随后灰天跟小雏实打了个招呼便长扬而去。

　　瞬移回了爬山虎组织的房间里，灰天懒洋洋地躺在床上，说，“系统出来，我无聊死了，给我点儿乐子。”

　　“叮！您可以在空闲时间穿往其他的动漫或电影里，请选择……”系统机器般的声音浮现在耳边。

　　唉唉唉！？空闲时间……可以！？

　　“我操！！不早说！”灰天大怒。

　　“叮！是您没说！我怎么突然就告诉您呢？”

　　“哦呵呵，看来离金木遇到亚门和真户还有几天，我先去找点儿乐子，去《龙珠第一部》看看。”

　　“叮！根本不需要隔什么几天，您可以直接选动画时间插入，动漫之间时间差无分别……”

　　“等等，你是说，我到龙珠一个月，然后我像回到食尸鬼里的哪个时段都可以？”

　　“是的，不过每次都要损耗5000点轮回点！您当前有25400点轮回点！”

　　“没事，打打怪不就可以了吗？只是打败就可以了，不需要杀死，但杀死得的更多……好了，去《龙珠》第一部！去第一次武道大会呢个时间就好了！”

　　“开始穿越，目标《龙珠》！”

　　一道白光笼罩着全场，凌风突然出现了灰天的身边，回了真身之后彻底化作一道浓烟消失。

　　眼前就像是多来阿梦的时光机一样，到了一个小岛的沙滩边，海风吹，海浪涌，这里就是天下第一武道会的呢个岛吧……呵呵……

　　“去报名参加天下第一武道会吧，因为这里一般都是男人，所以……”灰天身上发出一道白光，化成了凌风，嘴角划出一道诡异的弧线。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六十九章 天下第一武道会
凌风穿得一身整整齐齐的白色跆拳道服就去报名处报名了，工作人员一脸惊诧地看着凌风。

　　“额……你这小姑娘真的要报名？”

　　“不行吗？快点报名快点儿打完，这是我的一点儿空闲娱乐时间，完了之后我还要回去陪我的小天使（金木研）愉快地玩耍呢！”

　　“哦……好。”工作人员随即记上了‘凌风’的名字。

　　此时，凌风听到了周围有熟悉的声音，好似在看《龙珠》的时候听到过，对，龟仙人他们啊。

　　“哇，这么多人，选手很多吧。”一个穿着龟派红色道服的小男孩跟着同样服装但没鼻子的小光头和一个老人来了，不用猜，一定是孙悟空、克林和龟仙人。

　　“这么小的孩子，也来参加比赛？”工作人员惊奇地看向龟仙人身旁的两人。

　　“是的，他们不是来观摩，是来参加比赛的！”龟仙人严肃地说道，然后将孙悟空和克林的名字填了上去。

　　“哇，这么小的孩子也参加吗！”一旁的凌风感觉到自己被无视了，上前挑逗了一下孙悟空。

　　“嗯！我要得冠军的！”孙悟空道。

　　“不，冠军是我的！！”克林反驳道。

　　“我的我的！！”两人扭斗起来，龟仙人咳嗽了两声，喊道：“比赛之前不许打架！”

　　“是！”克林立马一本正经了，像个小军人一样站在龟仙人面前，而孙悟空也模仿着克林的样子，但是做得动作，真的很逗。

　　“……你们叫什么名字？”凌风像个大姐姐一样挑逗小孩子，但是……其实凌风的另一面，灰天，的年龄比他们还小啊，比他们还矮啊！！

　　“我叫克林。”克林一脸灿烂笑容地答道。

　　“我，孙悟空！”孙悟空小孩子气地答道。

　　“哦，呢么小姐你叫什么？要是你能大几岁就好了~就更引人注目了咯~”一旁的龟仙人色迷迷地看着凌风的胸部，凌风的胸部一点儿也不大啊，但是龟仙人还展开双手去摸，她一侧身躲开，无语道：

　　“叫我凌风就可以了，我也是比赛选手哦！”

　　“是吗？女孩子参加这个很不好，特别是你这种娇嫩的……”龟仙人色眯眯的眼神更加……

　　此时，大喇叭突然响了起来，通告众人：

　　“参加武道大会的选手们，请到竞武馆预选赛！”

　　凌风便跟着孙悟空三人走进了竟武馆，前来参加比赛的选手已经站满了，都其行怪样的，有狼人，有巨人，还有龙……真是奇葩。

　　主席台上，主办方说明了比赛的规则：137名选手分为四个赛区，每个赛区剩下两个人决出前八强。

　　然后所有选手开始抽签，孙悟空和克林抽到了69号和93号，而凌风抽到了19号，我操果然19就老子（老娘）的幸运数字。

　　凌风来到了第一赛区，等够了几轮比赛就轮到她了，她上去之后，见对方是一个身高三米多的肌肉男。

　　“哈哈，我的对手竟然是一个十五六岁的小姑娘！你还是赶紧回家吧，这可是会受伤的哦。”

　　凌风懒得多说什么屁话……这个龙珠的世界空间强度极低，也就是说重力超级小，想要变强超级容易什么的，以凌风的实力，现在的战斗力大约在15000点左右了吧。

　　“比赛开始！”

　　裁判刚刚说完全场的人就感觉一阵飓风吹过，呢个肌肉男便倒地不起，谁也不知道是怎么回事，为什么就这么倒下了，裁判喊完十个数之后，凌风获胜了，但孙悟空龟仙人他们都没有看自己的比赛……真是糟糕透顶，还想让他们惊讶一下，毕竟只是见过一次的人啊。

　　接下来凌风又对野蛮人，发出激烈的恶臭，凌风无奈，不想多闻，一脚将野蛮人踹飞。

　　经过四个赛区的激烈比拼，最后的前八强的结果是：凌风，孙悟空，克林，乐平，南无，兰芳，成龙和基朗。

　　然后凌风无语地望着对面孙悟空他们谈着什么，听着广播来到了武道寺馆里，看着武道寺馆里，前八名都集合了。

　　金发主持人说：

　　“本次大会难得有两位女性选手闯入前八强，分别是凌风和兰芳选手！”然后主持人就叫工作人员给前八强的人抽签，结果是……

　　第一场，南无vs兰芳。

　　第二场，凌风vs乐平。

　　第三场，克林vs成龙。

　　第四场，孙悟空vs基朗。

　　“让大家就等了，现在，第二十一届天下武道会开始！”

　　“本次大赛汇聚了来自世界各地的武术爱好者，经过预选赛的层层筛选，进选出了八名武术高手，他们将在会场上比武，争夺天下第一的名号，此外，取得冠军的选手还会获得50万元的奖励！”

　　主持人在比舞台上慷慨激昂地宣布着，拥挤的人群迅速沸腾喧闹起来，一个个往观看席涌去，将武道会场围了个水泄不通。

　　第一场比赛无语了，按照原著里兰芳用了**法，大跌了眼镜，还是被南无给打败了。

　　“第二场比赛现在开始！！由凌风选手对抗乐平选手。”主持人喊叫道，并且小心翼翼地跑到凌风的耳边，撞着胆子，用较大的声音说，“那个……请不要做出刚才兰芳选手过激的事情！”

　　“呢种事情我不稀罕做……”凌风无语道，那人把她看成什么了？

　　可是台下有些观众就不服气了，连声喊要做那样的事情……

　　“我操！你们当老子是青楼的啊！”凌风怒气冲冲地朝向观众们喊，此时，后台的龟仙人装的成龙也大喊：“快啊，现在就……”

　　“滚！”凌风给了龟仙人一个恶眼神，然后说，“比赛开始吧！”

　　“好，比赛现在开始！”主持人宣布。

　　凌风看着面前的抽搐的乐平，看出了他心中的疑虑，他应该在想自己如果做出和兰芳一样的丑事，自己可不像南无呢么意志坚定，所以他决定在自己还没有出手的时瞬杀自己。

　　想得真美，好吧，为了袒护你小小的自尊心，老子就委屈委屈，受虐一下吧！来打我啊小崽子！！
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第七十章 大会结束
“下面，凌风vs乐平，比赛现在开始！！”

　　金发裁判捏了捏手表，又抬头看了看太阳，确定了准确的时间，便挥起手大喊道，此时场下一片热烈的欢呼声和掌声。

　　“先发制人吧！”乐平甩了一下黑色的长发，双脚发力，对着凌风的方向猛冲了上去，手握成拳状，肌肉紧绷，蓄势待发，苍狼般的眼神紧紧地盯着凌风的脖颈处不放，此时脚步又快了许少，明显是要一招击晕对方。

　　“哼……”凌风不以为然地冷笑了一声，在她看来，乐平的这一系列的动作根本是慢动作啊，她能够清晰地看见乐平的每一个动作，但因为龙珠时间空间强度太低了，也许去现实世界随便拉个十岁小孩，都能虐爆在场人的全部。

　　“想要快速结束比赛，休想？”当乐平稍微靠近凌风时，凌风对着乐平侧身一闪，身体倾斜，依靠惯性发出一脚，控制自己的力道在一百点的战斗力，猛击乐平的胸部。

　　乐平只是感觉到了胸部一阵疼痛，然后就被踹飞出去几十米，眼看就要落到场下了，他咬着牙，用手指猛抓着擂台的边缘，不让他掉下去，再用一把力气，将整个身体都拽上了擂台。

　　这时，他气喘吁吁，面色憔悴，凌风却缓慢地走到了他的面前，又踢出一脚，将他整个踹下了场内。

　　“额……这……”裁判惊诧地看着凌风与乐平的战斗，根本十秒钟不到就马上结束了。

　　观众也意犹未尽，只见擂台下面的草地上躺着晕厥的乐平，才都‘嘘’了一声，认为乐平很弱。

　　此时，观众里的布尔玛和普尔他们可不服气了，连着叫骂了好几句，但凌风也不愿听。

　　“叮！击败乐平，获得2000经验，2000轮回点！”系统。

　　“哇，这个姐姐好厉害。”后台的克林惊讶地看着凌风。

　　“嗯，我都看不清她的动作。”孙悟空也点了点头。

　　“好厉害……”成龙严肃地看着凌风，但是不过一会儿就变得色眯眯的了。

　　谁叫他喜欢女人呢？十六岁的布尔玛都不放过，看样子十四岁的凌风虽然呢个不大，但是……样子很可爱啊（参见立华奏，立华奏貌似是十五六岁，但是样子看上去太小了，个子也是，像是十四岁）。

　　凌风回了后台，看着比自己只矮上呢么一丁点儿的克林和孙悟空，说：

　　“你们好好加油哦！”

　　“嗯！”克林和孙悟空默契地回答道。

　　下面就是克林对成龙、孙悟空对基南了，参照原著，很容易，成龙和孙悟空就进阶了，孙悟空还长出了尾巴。

　　“好，前四强就已经决定了，分别是：南无，凌风，成龙以及孙悟空！”裁判又是慷慨激昂地喊道。

　　“休息十分钟，下面，就是南无和凌风的比赛了！”裁判宣布道。

　　凌风便去了洗手间洗了一下因为刚刚的打斗而占了少许灰尘的手，长叹了一口气，过了十分钟，又该到她上阵了。

　　来到擂台上，望着面前一本正经的南无，他一只捏着一个菩萨手，好像是和尚，确实是和尚！

　　“呢么由南无选手对抗凌风选手，南无选手可真是……一种不知怎么说的好啊，两场比赛遇到的都是女性选手，所以大家为他鼓鼓掌吧！”

　　于是场下一片掌声。

　　“比赛现在开始！”

　　因为南无没有去观看凌风那震撼十秒秒杀乐平的战斗，所以还是想要速战速决，要不然被女人用呢种战术，很难堪的！

　　比赛一开始，南无便奔跑过来，想要一拳将凌风打出场外，可是凌风哪是好惹的，侧身躲避然后抓住了南无的手臂，一个反转将南无整个身体转了过来，倒在地上。

　　“啊……可恶，好厉害。”南无身吸了一口气，见站在一边的凌风没有什么动作，便狼狈地站了起来，又对凌风展开了拳击攻击，凌风打了一个哈欠，闪躲着南无的攻击。

　　“啊，南无已经将凌风选手逼到了擂台边缘，凌风选手该怎么办呢？”

　　屁啊，老子什么时候被逼到了擂台边缘啊，老子只是给他一些面子而已！

　　随后凌风感觉到了自己已经临界边缘，再后退一步就要掉下去时，她旋转了一圈然后一脚飞出将南无踢飞到空中几十米，这时，南无双手交叉对准凌风，口中还大喊：“天空十字拳！！”

　　“丫的，什么天空地空，全是渣。”凌风无聊地走开了刚才呢个地方，这时南无无语了，已经控制不了改变方向，他直直地撞到了地上。

　　“去死吧！”凌风站到南无旁边一脚将他踢下去。

　　“场外，凌风小姐胜利！”裁判看了看倒地的南无，大声宣布道。

　　“叮！打败南无，获得2000经验，2000轮回点！”

　　接着，就是孙悟空对成龙（龟仙人），按照剧情一样，只是没有月亮，孙悟空很快就被成龙给k了。

　　然后又等了差不多一个小时的休息时间才到决赛……于是凌风和成龙各就各位，预备！

　　“终于，最最冷人激动的时刻到来了！本次大会的决赛，凌风vs成龙！比赛开始！”裁判大喊一声。

　　“呦呦，凌风小姐，我能让我……”成龙色眯眯地盯着凌风看，但是精神一直都紧绷，虽然自己的目的，打倒孙悟空和克林已经做到了，但是……他想要第一名的奖金啊……

　　“……去死吧。”凌风气势暴涨，这里的空间强度果然低下啊，一个瞬闪就到了成龙的面前，一脚飞出，将成龙踢出了场外。

　　“额……”裁判惊讶地看着这场比赛不过五秒钟的全过程，又激昂地喊道：“胜利者是凌风小姐，是首位武道大会以来女性冠军！恭喜她获得了天下第一的称号和五十万奖金！”

　　“叮，打败成龙，获得3000经验，3000轮回点！”

　　“喔喔！”场下一片喧哗地声音，纷纷举起手欢呼着。

　　此时，在后台观战的孙悟空大吃一惊，打败自己的成龙竟然被这个少女一击打飞，根本没有反应过来，她的实力绝对是一等一的高手啊！

　　但是，领完奖金的凌风不知道跑哪去了，她肚子一个人坐在一个大房子的屋顶，望着圆月的天空，说，“唉，好孤独啊，虽然只来了这里两天，不过我看还是回去为好……”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第七十一章 有bug！寄生兽世界！
“叮！获得武道大会冠军，获得5000经验，5000轮回点！恭喜升级！请分配200点属性点！”

　　“100给力量，100给敏捷！”

　　“分配成功！”

　　姓名：光束凌风

　　等级：63

　　战斗力约数：27000

　　力量：2695

　　敏捷：2705

　　防御：2656

　　体质：2615

　　精神：2702

　　“系统，我要回去《东京食尸鬼》里面，现在、立刻、马上！对了，记得这个世界也给我存档。”凌风道。

　　“是否花费5000轮回点回《东京食尸鬼》！？”

　　“是。”凌风毫不犹豫地喊出这个字。

　　“哔哔……开始穿越……”

　　于是，凌风的眼前又出现了时光隧道一样的空间，周围绚丽多彩，仿佛置身于彩虹之中，没有引力，自己悬浮在中央，兴致勃勃地看着周围的时钟一样的东东，脚下似乎踩着风一样‘行走’着。

　　“警告！时空发生混乱！暂时无法经行穿越！请宿主立刻选择一个空间暂避！”系统的声音突然环绕在耳边。

　　随即，凌风感受到一股强烈的飓风，仿佛向虎狼一般撕裂着自己，不禁惨叫了几声，衣服都破了好多，自从上次与独眼之王激战，自己还从没感到受过这么重的伤（你太bt了，谁都打不过而已），然后望向左前方一个黝黑的洞，说：

　　“啊？怎么回事！好，就去旁边呢个像是黑洞的地方吧。”

　　“全力转移中！”

　　说着，凌风整个身体被吸入了那个黑洞里，在与黑暗搏斗了一会儿，从洞里掉了下来。

　　“碰！”地一声，从天空重掉在了一片不算开阔的空地上，她眼冒金星，踉踉跄跄地站了起来，发现她置身于一个繁华的都市中，自己掉到的一个地方是一个幽深的小胡同，空地还算不小的啦，四周都是树木和墙壁，还能听到蛐蛐叫的声音。

　　突然，以凌风的感知，听闻到了附近有什么东西在吃……人！

　　“回到食尸鬼世界了吗？不……呢吃人的不是食尸鬼！”凌风一惊，立刻以强力的感知往事发地点跑去，老过了几个拐角。

　　凌风看到眼前的场景，不禁大惊失色，一个人类倒在地上，另一个人跟食种一样蚕食着他，但是……却不是食种！因为他的头！像是怪物一样，张裂开大口子，里面伸出眼睛和触手，触手的顶部还带着刀片！

　　“哇啊啊啊！这是什么东西！！”一个来自没有看过《寄生兽》的少女，哦不，少年之说。

　　“……人……人类……！？”那个怪物从头部伸出触手向凌风切割过去，而凌风也保持了冷静，想起来自己‘我很强’的事实，一下便闪到了那个怪物的面前。

　　“你是什么怪物！？”凌风盯着怪物从头部裂口伸出来的蜗牛似的眼睛问道。

　　“吼！”呢个怪物挥动触手劈向凌风，却像是抽到钢铁一般，一丝一毫都没有给凌风的皮肤带来伤痕。

　　“……你、你……是什……什么、怪……物！？”那个怪物颤颤巍巍地说，在说的过程中再次挥动触手上的利刃连续抽打了凌风的全身各个部位，但都只是划破了衣服而已，并没有造成一丁点儿伤害。

　　当然，伤害是有的，只是凌风的防御和体力太强了，这点伤害还不足百分之一。

　　“你是什么怪物？”说着，凌风迟疑了半晌，一拳击中了那怪物的胸部将他打飞出去几十米，从尽头的墙面上又反弹到地上。

　　“额……我已经将力量控制在s级食尸鬼的程度了啊……没想到，你这怪物这么弱啊，还以为怕不死你呢。”凌风看着怪物狼狈的样子，他的胸部已经被打烂了，黑暗的血液从胸部流了出来。

　　“哦……不！我、我……身……体！”那怪物吼道，便不顾一切地挥动触手逼向凌风。

　　凌风那是好惹的，根本不躲，受到了他连续数次的攻击终于掉了百分之四五点的血。

　　“你的攻击力有a级食尸鬼的赫子的力量，不错，但是……你的身体太脆弱了吧，简直和人类一样，一拳就打烂了。”

　　“你……倒底……是、是……什……什么……怪……物！”那怪物默默念叨道。

　　“我们彼此彼此。”凌风也不想要再干什么了，只想干翻这个恶心的东西，因为这玩意实在是太恶心了，便慢悠悠地走上去，召唤出了肩膀下方的甲赫，像是鲨鱼的鱼翅一样，上面戴着猩红色的牙齿装物体，缠住了她的手，就像是一把利剑。

　　“你……你……不……是……人类！”

　　“猜对了，以前算是吧。”凌风看着怪物丑陋的模样，挥起甲赫，由上而下，刺穿了那怪物的心脏，那怪物的头部就像花凋谢一样枯萎了，倒在地上一动不动，也没了气息，也就over了。

　　击杀了怪物，什么也没有，对啊，系统不知道怎么的就消失了……

　　“这玩意到底是什么啊？”凌风走出了胡同，想要召唤系统也召唤不出来，看来自己也只能这样在这儿住一段时间了。

　　“唉……”凌风发现，没有系统，升级变强都是难事啊，自己要想变强只能锻炼了。

　　“难不成再也没有系统带来的升级的快感了吗？”

　　“唉……可能要一辈子被丢在这里了……”

　　在《寄生兽》世界，一个没看过《寄生兽》的少女，哦不、少年，他/她又能怎么办呢？

　　此时，熟悉的声音响起：“叮！宿主，非常抱歉，系统给您带来的损失，刚才只是一个bug而已，请不要在意，因此我们会给予巨大的赔偿！”

　　“叮！获得赔偿礼包：20w经验，20w轮回点，轮回商店开启，可以再想主神许愿一次！”

　　“满丰厚的啊！”凌风笑了笑，打开了自己的属性版面，升了4级呢，有800点属性可以自由分配呢！

　　“400给体质，400给力量！”

　　“叮！分配成功！”

　　姓名：光束凌风

　　等级：67

　　力量：3605

　　敏捷：3295

　　防御：3256

　　体质：3597

　　精神：3702

　　“所在世界为《寄生兽》，是否观看视频资料！”

　　“当然，不让老子看动画片，怎么活！？”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第七十二章 寄生兽的恐惧
了解了《寄生兽》的剧情之后，凌风就开始了她的行动，不过她要先确定一下时间……现在是一个阳光明媚的早晨啊……

　　她绕着曲径小路，来到一家充斥着寄生兽气息的房子里，闻上去很薄弱，像是刚刚寄生，就立马瞬移了进去，刚刚进去就发现一个寄生兽张开大嘴正要吃一个妇人，说是迟那时快，凌风一下子爆出甲赫，飞跃过去斩断了寄生兽的头颅。

　　“唔……啊……需要……转换……啊！！”

　　“转换个毛！”

　　刚刚说到‘转换’，已经被凌风给踩爆了，她抿抿嘴，地上一滩恶心的血液以及触手，再看了看被吓晕的妇人，也不清理一下血迹，叹了口气，就瞬移走掉了。

　　“击杀寄生兽人类一只，获得1000经验，1000轮回点！”

　　“穿越系统什么时候修复好呢？”凌风坐在一个废弃的工厂楼顶，问系统。

　　“叮！请放心，最晚只要一个星期便可以再次穿越！”隐形的系统答道。

　　“呢么，这里是《寄生兽》的什么时段呢？”凌风又问，手里还握着一根寄生兽的触手，好像很有意思地玩弄着，而在她后面有一大堆的寄生兽的尸体，这就是她昨晚在小胡同瞎转悠的丰厚成果，但给你两个字——恶心！

　　“叮！大概是主角的右手已经变成寄生兽之后的事情了……”

　　“嗯……哦，呢么新一他在什么地方？”

　　“叮！小胡同，快速移动中，看来遇到呢只狗了。”

　　“腰膝，呢只臭狗老子看他就讨厌。”凌风倒是无所谓地捏了捏拳头，然后缓缓伸出两根指头放在额头前，用蚊子一样细小地声音说，“瞬间移动咯！”

　　瞬间转移了地点，又到了一个熟悉的小胡同里，不过现在是早晨，明媚的阳光照到了凌风的恬静的面庞上，周围没有人，她在食尸鬼世界就老走小胡同，已经……习惯了啦。

　　她在一片空地的水泥柱子后面发现了人类和寄生兽的气息，想必就是新一和小右了吧，随后望了望湛蓝的天空，一道黑影闪过，原来是一只狗，就是头有点儿不正常……在头上还长飞翼。

　　以超灵敏的听觉听到水泥柱子后面：“要战斗了哦！”

　　“你们不需要了！”凌风说罢大吼一声，惊动了狗和小右，此时，凌风召唤甲赫，有着鲨鱼的利齿，像是一把长剑，以非人类的速度跳上了天空，做出了人类无法做到的动作——瞬间跳到天空中，随即挥动重达几百千克的甲赫，像是超人一样在空中移动，将那条狗砍成了两半，那狗的尸体随着地心引力掉到了地上。

　　“击杀寄生兽狗一只，获得500经验，500轮回点！”

　　凌风也从空中落了下来，缓缓走到新一和小右的身边，虽然没有感到小右的战意，但甲赫也没有收起来，虽然凌风不用甲赫就能打死小右……

　　“啊……”新一长大了下巴看着面前这个，手变成长剑的银发少女。

　　“你是寄生兽吗？”大家知道了吧，装逼时刻到了，凌风明知故问，举起几百公斤的甲赫指了指小右。

　　明显小右也惊了一下，自己还没有反应过来，这个少女就已经挥动这个不知名的武器斩杀了呢个寄生兽狗。

　　“你没有电波反应……不是寄生兽，而且寄生兽的触手不是这个颜色的。”小右也没有感觉到凌风的杀意，还是小心翼翼地伸出眼睛，凑近看了看凌风的甲赫，接着说，“寄生兽的变的触手也没有你这个玩意呢么坚韧，你这个玩意好像比钢铁还要硬几倍。”

　　“你到底是什么？人类不可能。”小右接着问，说着触手变成红色，长出了利刃，这是寄生兽的战斗模式。

　　通过一晚上和呢些寄生兽的了解，还有动画的了解，知道寄生兽不需要吃人也可以生存，但是他们还有执意吃人，这可没办法啊，这么作死不杀一窝怎么行？还没有感情，所以凌风昨晚就k了十多只的样子，因为食尸鬼的味觉，让凌风尝了一口寄生兽触手的美味……发现……寄生兽，嘎嘣脆！！

　　“你不需要这样，你打不过我。”凌风又看了看一边吓得连嘴巴都张不开的新一，说，“这个寄生兽寄生错了位置，而我，是吃寄生兽的人类，这个东西就是我吃寄生兽之后长出来的。”

　　“什……什么！？”新一和小右都大吃一惊。

　　“人类吃寄生兽？怎么可能！？”小右知道寄生兽与人类的差距。

　　“嗯哼？寄生兽的攻击速度比食尸鬼稍快，但是防御根本比不上食尸鬼，攻击力度也砍不断钢铁，所以食尸鬼和寄生兽对上，赢得很可能是食尸鬼……”凌风低声说着。

　　“你在说什么！？”

　　“没什么，那个……你叫新一是吗？”

　　“嗯……”

　　“好的，我走了。”凌风随后瞬间没影儿了，留下惊诧的新一和小右还有狗的尸体。

　　等到夜晚，凌风躲在小胡同的墙后，听着另一边的声音。

　　像是几个男人在调戏女人，然后一个寄生兽来了……呢个寄生兽也很讨厌啊，发现老子杀寄生兽杀过瘾了，呢个寄生兽貌似后面还有用，唉，但是我不打算在这个世界停留太久……就……杀掉吧。

　　随后响起声音，一个寄生兽男子来了，打倒了流氓，救走了女子。

　　“寄生兽，快到碗里来，是叫后藤吗？”于是凌风就悄然跟踪着他，她发现寄生兽的感知真心烂，识别同类也只是脑电波，基本没有感知之谈啊！

　　随后呢几个流氓抄家伙来了，呢个寄生兽终于露出了本性：“吃四个人，会撑爆肚子的……”随后脑袋变形，伸出触手，此时，凌风瞬间闪到了他的面前，轻轻对那三个流氓和女子说，“你们快走……”

　　四人看到那个男人变形，吓得撒腿就跑。

　　“哦？是……人类啊，吓跑了他们呢，看来要换张脸了……今天的食物就是你了！”那个寄生兽说道。

　　“不知道谁吃谁呢！”凌风发动甲赫，对方还没反应过来就被拦腰斩断。

　　“随后后面有用，但……我真的很讨厌寄生兽，下次就把呢个宫田给宰了好了……我真窝火呢……呵呵呵，反正不杀新一和那个胖子就够了，其他寄生兽，全部都死吧……”

　　“叮！击杀三合一寄生兽人类，获得7000经验！”

　　凌风越来越bt了，妈妈救命啊！！！

　　随后凌风又开始进行她的屠杀战，跟随血腥的气息寻找着寄生兽，然后使用甲赫把它们一刀两断，就是这样。

　　在接下来的几天里，警方在小路小胡同里发现的不再是人类的残肢，而是……怪物的躯体！而且一群接着一群，倒在小巷、小胡同，血红色的血液满都是，都是被拦腰斩断的，这些留下的怪物的躯体已经被送往了国家秘密机构调查了……

　　估计呢些寄生兽看到这么多同类横尸当场，也不敢再轻易去进食了，这几天，异常平静……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第七十三章 重生能力
“该到呢个a开始行动的时候了吧。”凌风化成了灰天，他百无聊赖地坐在一个学校的对面的屋顶，俯视着骚动的校园。

　　一大批一大批的学生在往教学楼外逃，看来真的要发生这个事情了吧，杀人狂a……

　　“我才感觉到大开杀戒的爽法呢！a，宫田良子，你们给老子等着，小爷马上干翻你们！”

　　说着，灰天戴上了大猫面具，后背像是一道黑色火焰一般燃烧着，后来慢慢变硬，好似一只蝙蝠的翅膀，缓缓展开，遮挡住阳光，一道蝙蝠般的身影倒映在地面上，没错，这是羽赫！灰天他又开了个赫子，好吧，其实他想开就开……

　　“呢是什么东西！”

　　“天哪，吸血鬼吗！？”

　　“啊啊，救命啊！”

　　貌似被路人发现了呢……楼底下一阵喧哗，灰天站起来拍了拍屁股，正所谓，拍屁股走人！

　　灰天一下子就飞到了对面的学校里，看见a在和新一跟小右战斗着，但是只有新一注意到了他，a和小右都无视他……

　　“你们敢无视我！？”

　　灰天羽赫又变成了熊熊烈焰，射出三五根羽毛，突破了a的防御直接射入了他的胸口。

　　“啊！”a惨叫一声，连忙捂住胸口，此时，小右乘胜追击，一刀戳穿了他的心脏，a，倒下了。

　　“我操，不带这么补刀的，老子的经验啊！！”

　　当小右刺过去的时候，灰天刚好走了一下神儿，当发现的时候，已经晚了，羽赫可以发射羽毛过去，但是会弄伤小右，自己过去的话，走到一半，小右已经把对方咔嚓了……

　　“叮！辅助击杀一只寄生兽人类，获得500经验，500轮回点……”

　　不带这样的，要不是自己击杀，而是帮助他人击杀，获得的只有原来的一半儿啊！

　　“额……你是……”小右眼珠子朝向灰天，灰天笑着摸了摸头，说，“我是要成为寄生兽猎手的人哦，对付这种恶心的怪物……”说着又叹了口气，想着，算了吧，不就是一个寄生兽吗，不还有田宫良子吗？去宰了她……

　　“你们赶快出去吧，我要去宰了田宫良子。”灰天的甲赫爆出，罩住了手形成了一把尖刀，绕过新一，走下了楼梯，顺着气息往田宫的办公室走去。

　　一打开门，发现里面全是炸弹……

　　坑爹的节奏，忘了……老了，老子，糊涂了……忘了这个节奏……

　　“轰！”地一声，灰天就被炸飞了，变成星星时喊了一句：

　　“老子一定会回来的！！”“咻”地一声边星星……

　　楼底下，田宫良子惊诧地看着来人，竟然不是a，有点纳闷：“怎么回事，呢个小孩怎么会到我的办公室……”

　　于是，田宫回了家，在家的走廊里，遇到了她肉体的母亲，当母亲识破她的时候，她准备杀死她母亲的时候，奇迹，发生了。

　　“老子回来了……”一声小孩儿的声音传来，瞬间，三四片血红色的羽毛袭来，切割掉了田宫的触手，田宫的母亲也被吓到了，蹒跚着爬远了四五米。

　　“什么！？”田宫惊诧地望着来者，她仔细的想了想，就是呢个被袭击炸飞的小孩啊！怎么，他不是人类吗？这羽毛是怎么回事？

　　“所以，我是非人类，你可以叫我-寄生兽猎手！”

　　在田宫没有反应之际，灰天生出甲赫将其心脏贯穿，她的头部刚刚分裂开，没有丝毫感觉，露出一点儿触手就倒地呜呼了，触手也枯萎了。

　　“呵呵。”灰天收回甲赫和羽赫，走到田宫妈妈面前说，“您的女儿被寄生兽寄生了，我不得不杀了她，如果我不杀她，你刚刚也看见了，她会杀你的……你赶快报警吧描绘这种物种……”

　　这时，田宫妈妈突然拉住了灰天的手，说，“求求你，救救我女儿！你就是神吧！”

　　“叫我怎么救啊，被寄生后就已经死了啦，寄生兽都被我干掉了，难不成你要寄生兽当你女儿？还有，我不是神。”

　　“不，你这么厉害……一定……一定有办法救我女儿！你一定是神，救救我的女儿！”大妈流下了一滴眼泪。

　　“这……”灰天一拍脑袋，对啊，不是自己还可以向主神许个愿望的吗？

　　“你先报警，马上，我会带一个完完整整，没有缺胳膊少腿的田宫回来。”灰天说着，进入了主神空间里。

　　“你想好了要许什么愿望吗？”主神捏着白色的长胡须说道。

　　“我要能够复活他人的能力！”灰天坚定地说道。

　　“嗯，可以，不过呢样消耗可大了，就这样吧，会扣除轮回点的哦。”

　　“嗯。”灰天点了点头，然后被送了回来，到田宫妈妈的面前，她又吓了一跳，灰天也吓了一跳，这个老家伙竟然看了这么血腥的东西还不晕……

　　“好了。”灰天发动这个主神赐予他的最新能力，面前出现了一个田宫的虚体，田宫妈妈也张开了个大嘴，今天遇见的怪事太多了。

　　潜意识告诉他，正在汇聚对方的灵魂和记忆……正在重生躯体……

　　“……腰膝。”灰天面前的虚体实化，变成了田宫，倒在了她妈妈的面前，她妈妈眼眶里含着泪水，上前抱住了她，哭喊着。

　　“叮！使用复活能力，轮回点扣除20000点。”

　　“我操，不是吧，相当于杀死（不是打败）20只寄生兽的量啊！这么坑爹啊！相当于两个世界来回穿越二次的价钱啊！”

　　不过好在这几天杀的太多，加上以前的，攒了80000多点，现在还有60000多。

　　灰天叹了口气，看着地上寄生兽田宫的尸体，而重生的田宫也很奇怪，自己怎么会在这里，她想着，“不是被一个虫子钻入了体内……然后……”田宫望了望以前的身体，下巴长得老大，“啊啊！！这这这……”

　　看见血腥的东西，和自己穿的衣服一样，身形也差不多，只是头……头部全是触手的怪物倒在她的身边，她一直都没发现。

　　“重生完成，我走了，看来不能轻易重生别人啊，太耗轮回点了。”灰天吃了一下手指头，就消失不见了。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第七十四章 回归东京喰种
“叮！穿越系统修复完成，是否回归《东京食尸鬼》？”空气中响起系统的声音。

　　而灰天则坐在那个废弃工厂屋顶，身后还是一如以往的一大堆发臭的寄生兽尸体，他望着天上那轮洁白的月亮，说：

　　“当然，我在这个寄生兽世界已经恶心得要死了，虽然赚了这么多轮回点吧，我蛮高兴的，只是太孤独罢了。”

　　为了避免校园第二次惨剧的发生，灰天事先把岛田还有另外的几个田宫组织的寄生兽给干掉了，但是没有把杀死新一母亲的那个寄生兽干掉，因为新一需要历练，需要变强，因为这个而变强！自己已经把呢些有关剧情的坏寄生兽大部分都杀掉了，但自己也不能大肆篡改剧情的啊……

　　“开始穿越，目标《东京食尸鬼》！”系统的声音又环绕着灰天的耳边。

　　“嗯，穿越到刚刚穿越的时候吧。”

　　随后灰天又置身于无限空间中，望着身边的黑洞，就像是多来阿梦的时光隧道，他这次也很小心谨慎，袭来的风依旧肆无忌惮，他小心翼翼地用手护住了身体，如果那个什么bug又来了怎么办，他已经事先准备好了甲赫应对，但却很顺利，只是有一些烈风罢了，灰天也想这样，他随即眼前一亮，回到了爬山虎总部的床上。

　　“久违了一个星期啊，我的小床！”灰天一看，在爬山虎里，自己的房间里，他蜷缩着盖着被和，兴奋地叫道，“终于回来了！”

　　“我怎么给忘了呢，明天是个好日子，小说里英良有玩了！”灰天闭上了眼睛，张开大嘴打了个哈欠，便睡了。

　　张开睡眼时，到了第二天的清晨，阳光透过薄薄的纱窗，才知道，要醒了啊，他今天做的第一件事，就是去上井大学瞧瞧英良的呢个逗比社团。

　　想必有些读者还不知道《东京食尸鬼》小说里的剧情吧……

　　这天，灰天竟然差点儿忘记了，早上，给爬山虎的众人问了个早，他乘坐公共汽车从十九区来到了上井大学，至于为什么不用瞬间移动……呵呵，他不想啊……这样时间会很漫长。

　　他到了上井大学的校门口，见又是没有守卫，就直进去了，错身走过许多男女学生，说说笑笑的。

　　“英良在哪呢？”灰天突然走到一个拐角，看见英良和几个学生正在交谈，虽然隔了个数十米，但以灰天明锐的感知还是能知道对方在交谈着些什么。

　　“超自然研究会？”

　　“统称‘超研’，执着于这个世界上科学无法解释的秘密，是个行动派社团。对了，我是部长木山。这边是新人三晃君。”一个男人扶了扶眼镜。

　　那个名为三晃的女孩，一边翻阅笔记，一边向永近询问道：

　　“金木君没有食种化迹象吗？”

　　永近抖了一下。

　　“……你说什么？”

　　“就是那个拉。”名为木山的男人接过话，“我们怀疑金木是食种。”

　　“你们凭什么说金木是喰种？我可是从小学起就认识他了。”永近急了。

　　三晃打开记事本，拿到永近面前，上面用密密麻麻的字写着人名。

　　“这是什么啊？”

　　“食种嫌疑人名单。”

　　永近探出身子注视着记事本，在众人人名中要找到金木的名字有些困难。

　　“永近君知道吗，食种不能吃人类食物的。”

　　“嗯，啊，知道啊，小食先生的《食种解体新书》里有提到过。”

　　小食先生就是喰种研究界声名卓著的权威人物，小食久志。可以说有关喰种的事件一旦发生，他绝对会在电视上出现。

　　“什么嘛，永近君不也对喰种感兴趣吗！那就好办了。你最近有看到过金木君吃东西吗？”

　　“吃东西？”

　　“对，我们正在着手调查最近一个月在学校没被别人看到过用餐的人。他们具备身为喰种的可能性。

　　“哈？！就凭这个？乱来也要有个度啊，不在学校吃东西的人一抓一大把。”

　　“所以我们正在排查每个人的校外情况嘛。那么，最近一个月，你有看到过金木君吃东西吗？”

　　“我们一起喝过咖啡。”

　　尽管无法接受，永近还是直率地回答了。

　　“那样还不能洗白哦。”

　　“喂喂搞什么啊。听着，之前我们一起吃过好多顿饭了！”

　　“我们是以这一个月为重点调查的。我们还有其他人要调查，今天就先到这里了。”

　　他们没有听永近的辩解，就打算完事离开。

　　这样一来，金木的嫌疑尚未洗清。

　　“等、等一下……！好了，我知道了！”

　　永近敲了下膝盖，站起身来。

　　“请让我协助你们的喰种调查！”

　　面对振臂高挥的永近，木山和三晃对视了一下。

　　而他们一直没有发现偷窥的灰天，他只探出半个脑袋，附近也没什么人，他听着他们的对话，诡异地一笑。

　　三晃啊三晃，你是永远也掩饰自己是食尸鬼的身份的，看你挺善良，我决定要把你拉入爬山虎。

　　“看来，果真发生了这个事情啊，我得帮帮金木了。”于是，灰天消失在一个偏僻的角落里。

　　另一边，主神在神秘空间中默默地注视着灰天的一举一动，叹了一口气，说，“这个家伙，是我见过最奇怪的特选者，没有神经病，性格转变还这么剧烈啊……杀寄生兽和胖子时毫不犹豫，面对普通的人类或者食尸鬼却百般退让……真是……真是的！”

　　此时，灰天也瞬移回到了爬山虎组织总部，刚刚到了就撞见工藤恭子和水树凉，也不能说是撞上，就是突然出现在她们面前半米处，是人都会被吓到了……好吧她们不是人……

　　“哇啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊！鬼啊！”

　　双方都被吓到了，但看清对方身份后忘了呢份恐惧，又聚在一起和赶来的西尾玲，西尾锦他们讨论今天吃什么。

　　灰天跟大家说说笑笑，可是似乎凌人就站在走廊的尽头，酷酷地甩了一下他飘逸的俊美头发，一言不发。

　　灰天在众人之间拨开一条道路，缓缓走到凌人面前，说，“我竟然忘了，三月之约，我们的战斗，还没有废除。”

　　“你还记得啊……”凌人一脸怪笑，走到灰天面前俯视着他。

　　“当然，虽然明知道你，打不过我……不过，我们的战斗没有废除，就要打下去。”灰天伸出拳头，同时凌人也将拳头举了起来，对敲了一下。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第七十五章 回归之后又想旅行怎么办？
一天清晨，大约六七点钟左右，在一片荒芜人烟的沙漠中，烈日照耀在沙土上，灼热的阳光让沙子都变得十分温暖。

　　在一片静谧的沙子山下，有一个大凉棚，有人在下面乘凉，唉？作者你确定有人在荒无人烟的沙漠里乘凉吗？底下坐着的是：工藤恭子，西尾锦，西尾玲，水树凉，万丈数一及三小弟他们，至于其他的爬山虎队员都有事儿忙，正好他们闲得没事（蛋疼）来观看百年难得一遇的好戏……

　　凉棚前的一大片空地，沙子地上坑坑洼洼，大大小小、三四十米的撞击坑到处都是，这是明显了的战斗的痕迹，皱纹连一只沙漠甲虫或是一只蚂蚁都很难找到了吧，更别提大的了。

　　空气中不停响起“飒飒”地声响，有两个人影正在不停闪来闪去，一个劲摩擦着，碰撞着，对敌着。

　　“哈哈哈，凌人君你的速度又快了。”

　　“你也是，又没用全力……”

　　两道人影再次碰撞到一起，踏着的沙地都溅起了沙雾。

　　“该死的。”凌人展开犹如堕天使一般的羽赫，射出无数发红黑色的羽毛，可是灰天却一闪而过，根本不以为然。

　　“怎么这么强啊，你到底做了什么修炼啊。”

　　霎时间，雾岛凌人停留在一片完好无损的地面上，深深吸了一口气，身体里红色的赫子爆出，瞬间笼罩住了一半的身体，没错，这就是半赫者！不，不对，赫子继续增长！红色又变深又变浅，笼罩住了全身，一点儿缝隙都没有，头上两个像兔子一样的耳朵真是滑稽可爱啊，身上好似赤红色的铠甲，巨大的翅膀更加像是堕天使，还是大型的堕天使！这是——完全的赫者啊！

　　“凌人你变身了呢，赫者-黑兔！”

　　“一定要打倒你！”

　　“来吧！”灰天出现在了

　　凌风的两只翅膀更大了，像是锅盖一样罩住了灰天。

　　“哇，凌人君也好厉害啊。”一边凉棚里的水树坐在一把椅子上，看着战况，惊诧道。

　　“是啊，凌人很厉害的。”坐在西尾玲也比划着说，“凌人怎么说也是爬山虎的副队长啊，元老呢，我和锦也只能半赫者的啊。”

　　“而且吃的赫包也多，仅次于恭子，可以变身赫者。”西尾锦补刀。

　　“……我其实吃得不多啊。”恭子躺着也中枪，“虽说我也能变赫者，赫子-螳螂。”

　　“好厉害，我连半赫者都不能变……”水树叹息。

　　“哈哈哈……没想到有比我们还弱的。”一旁的万丈四人讥笑道，“我们可是也能变半赫者的啊！”

　　水树沉默下来，无语了，只是静静地看着灰天和凌人对打，叹息着，回忆着……

　　她梦见了以前的自己，什么都做不了，看见躺在病床上的父亲，需要制服巨额的经费……无奈地她依靠自己的天赋当上了一名杀手，对自己的同伴很关怀，对目标则是冷酷无情，就像《斩·赤红之瞳》的赤瞳一样，只是没有呢句口头禅‘葬送’，也没有兄弟姐妹……只有一个重病的父亲……几年后，她接到了医院的通知书，她的父亲……永远地离开了……她绝望了，紧接着，整个杀手组织被特警打散，自己逃到了地下，没想到被食尸鬼给掳走了……但……在食尸鬼的拍卖会上，他，拍下了我……本以为会被吃，没想到……我又有了一个家……

　　想着想着，水树的眼泪就落了下来，此时，恭子走过去用手指摸了摸她的眼泪，说，“我能看见你心底里的……痛苦，可以这么说吧，你不必担惊受怕，我们爬山虎，就是你的家，这么多天里，和我们相处，还不能彼此了解吗？”

　　“……我……能……啊……”水树支支吾吾地说出了这几个字。

　　“哼哼……看你这么泪奔，我也给你讲讲我的故事吧……”恭子望着流泪着的水树，说，“小时候，我的母亲便没了，一直和哥哥、爸爸一起生活，他们还供应了我读书、上学……是个和和美美的家庭呢……可是，一天，这个家，散了，我的父亲被呢些搜查官抓住，做成了武器，在同一天，我的哥哥……竟然……死于了可笑的车祸……一天内，我的家，便没了，因为我父亲的原因……搜查官们盯上了我，在我就要绝望的时候……他，帮助我杀了呢两个搜查官，我看着他们卑微的尸体，我就……吃啊吃啊……将他们……咬的支离破碎……才……才可以啊！”说到此时，恭子有些发狂了。

　　“额……”水树惊诧地望着发了狂的恭子。

　　另一边，一个少年站在一个倒地不起的青年面前，不错，就是灰天和凌人了，此时，凌人的赫者形态已经被虐得荡然无存，灰天毫发无伤地看着地上抽搐着的凌人。

　　“三月之约，我，赢了。”灰天骄傲地站在凌人的面前，插着腰说道。

　　“切……”凌人踉踉跄跄地爬起来，对灰天一阵狂喷。

　　“……吐槽……”灰天眯着眼睛。

　　“好了好了，你们也比试完毕了吧。”其他人都呼唤着沙地上的两人过来吃早饭，今天有玉米丸子吃哦！

　　“喔喔！”灰天蹦蹦哒哒地跳回来吃早饭，香喷喷的，看来大家都适应吃人类食物了啊。

　　此时，灰天看着大家和和美美的，也没有什么后顾之忧了，毕竟……现在，灰天喜欢做的事是——旅行！不过，一个人实在是太孤单了，他需要一个伙伴陪他一起乱穿动漫界！好吧好吧后面说吧，先把食尸鬼的危机解决了再说吧。

　　“呢个，我把大家送回去，然后我自己去找点儿乐子吧。”

　　“嗯。”说罢，一道闪光过后，大家就回到了爬山虎的总部，而灰天则去了一个十字路口的一条道路上，看见了一家三口在呢儿被真户和亚门围攻，危难之际，灰天戴好面具什么的，一跃而出，将三人救走，留下痴呆的亚门和真户，他们嘴里喊迟了一句“大猫！”。

　　古董店内，众店员见灰天带着笛口一家三口匆匆赶回来，灰天说明了问题，就独自在一个房间内说要等着金木……

　　许久后，金木回到店内，被店长通知灰天在楼上的会客厅等着他，就没有多想，就上去了，面对会客厅内沙发上坐着沉默不语的灰天，看他的样子似乎在想一些事情。

　　“金木君，你来了啊。”

　　“嗯，我来了，安久君找我有什么事吗？你救了笛口一家，真的要谢谢你啊。”

　　“不用不用……我找金木来，只是想……和你一起去旅行！”

　　“啥！？”金木惊诧道，突然，灰天拉住了他的手将他带到了一个神秘空间内。

　　“啊啊啊啊！”金木发现自己置身于一个神秘的空间中，大惊失色，连滚带爬地在地上。

　　“金木君，和我一起旅行吧，你……可以认为这算威胁！”灰天带着一丝正太气喝道，“其实……我不是这个的人哦！也……不是食尸鬼，更不是人类！”

　　“……啥！？”金木又惊诧了，吓得差点喊妈妈了。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







终章 前往《斩·赤红之瞳》
“你……你是！？你到底是什么东西啊！这里是什么地方”金木倒咽了一口唾沫，瘫坐在地上，嘴里支支吾吾地不知道说着些什么，瑟瑟发抖地看着面前被黑暗笼罩的灰天，灰天则是向他露出诡异地笑容，眼睛一直盯着他看，连声说道：

　　“我又不是老虎，不会吃了你，再说老虎也吃不了你啊，你说是不是啊。”

　　“喂，金木君，你再来看看这个吧。”

　　灰天说着闭目，切换到了凌风的形态，看着面前可爱的美少女，几乎让金木眼睛都吓出来了，不敢动弹，说着凌风又切换了回来。

　　……这这这！是命运给我开的玩笑吗！？安久君他倒底是什么东西啊！？

　　“我是……穿越者！这是我的能力。”灰天竖起大拇指指着自己，叫道，“知道我为什么如此强大吗？因为我是穿越者啊！”

　　“穿……穿越者！？”金木被这个新颖的名词吓了一大跳，摸着下巴思索着。

　　“金木，我看你rp最好了，人长得也可爱，所以我打算，带你一起去其他的动漫旅行，怎么样？我非常非常看好你。”

　　“我去了两个世界，结果发现太孤独了，发现除了你之外没有什么人更好了。”灰天接着说道。

　　金木听了，有些火了，反驳道：“旅行什么啊！我只要安定就可以了！”

　　“你不想更刺激吗？好了，你被逼加入了我的旅行团队，我们当前的目标是《斩·赤红之瞳》！要不先看看电视？”

　　“什么跟什么嘛！”金木摇了摇头，“如果安久君跟我说这个，呢我还是回去吧！”

　　“我有优厚的条件！不老不死的生命还可以跟我学到很多，然后还可以获得更好的道具，让你变得无与伦比地强大，所以，你在这张契约书上签字吧！”灰天随手抽出一张白纸，上面什么都没有，随后灰天给了金木一支笔，轻声说，“签上你的名字吧。”

　　“为什么！？”

　　“你不想跟着我吗？”

　　“不想啊。”

　　“难道我对你不好吗？给你看病，给你吃东西，给你！给你！现在还把着独一无二的机会也给你！”

　　“额……”金木无话可说。

　　“签字吧，只要签了字，你就会拥有和我一样的能力。”灰天竖起一根手指头，在金木的眼前比划道，“不老不死，无限再生，免疫感染、吸收、寄生、同化什么的，还可以跟我一起变强，你……愿意吗？”

　　“好吧……事到如今……我同意了。”金木闻言，也默不作声，拿起灰天递过来的笔，在白纸上签下了他的名字。

　　“呵呵，今后我们就是亲密无间的伙伴了！”灰天点点头，伸出手抚摸了一下金木整齐的黑发，接着说，“好了，放心吧，在这个空间里，呢个食尸鬼世界的时间是静止的，也就是说你在其他空间旅行十年，也可以纹风不动地回到那个时间段。”

　　“哦。”金木虽然有些不明白，但此时，他的脑子里一道金光闪过，他吃惊地看着自己的身体，他已经知道了灰天赐予他的所有能力，“这……不老不死，无限再生？还免疫同化、感染、寄生和吸收？太强了吧！”

　　“嗯，我说过你不会后悔的。”灰天弹了一下金木的额头，随手变出一个电视机，上面播放着《斩赤红之瞳》的第一集，金木也目不转睛地看着，直到看完全24集。

　　“剧情明白了吗？”

　　“嗯，但是看这个有什么用呢？”

　　“笨蛋啊，毕竟是亲密无间的伙伴了，就不用叫金木君了，以后就叫你阿研，这个形态你叫我灰天，女的的形态你叫我凌风。”

　　“知道了。”金木好像是一个三五岁的小孩子，盯着灰天像是崇拜大神一样看着。

　　“我们要穿越到这个动漫里面，明白了吗？”

　　“额……真的可以吗？”

　　“当然咯，可以的喔。”

　　“好厉害啊……”

　　“更厉害的还在后面呢！来，更我来吧！”灰天切换成了凌风的模式，用小手按揉了一下小脸蛋，身上穿着白色水手服和黑色裙子，另一只手紧紧拉着金木，随即不知朝哪边，喊了一声，“开始穿越。”

　　“叮！目标《斩·赤红之瞳》！开始穿越！”系统冰冷的声音在两人耳边响起。

　　“等等等等等等等等等！我还……没……准……备好！”

　　金木非常非常非常地吃惊，自己与凌风莫名其妙地置身于一个时空隧道的空间内，两边全是时钟样的东西，前面的光洞越来越大，没有引力什么的，好像是在一个宇宙空间里一样，眼见就要穿入前面的光洞里了，前面一阵白光，他们便来到了一个青草遍布的大草原上，许多动物比如斑马啦、牛羊啦都在这儿欢乐地玩耍着，空气格外清新，真是一个无污染的地方啊，比食尸鬼世界的城市要好多了，要舒畅多了。

　　“这里……就是呢个《斩·赤红之瞳》吗？”金木惊骇地看着旁边无动于衷的凌风。

　　“嗯，虽然我也不知道这里是哪里……不过我们瞬移去帝都好了。”凌风拉住金木咖啡服的衣角，“嗖！”地一下就到了一个没有人的小胡同里，金木对于凌风奇妙的能力也不是太惊讶了，他打量了一下这个地方，小胡同外像是西方的古代建筑，又有着中国式的尽头，这里，就是帝都了吗？

　　“叮！故事简介：帝都已经繁荣了千年，可是在光彩的外表之下，它的实质已经变成了腐朽的人间地狱。无数戴着人皮面具的禽兽肆意妄为，仿佛正义已经荡然无存。就在这样的背景下，少年剑士塔兹米为了让村子脱贫而与同伴们一起来到了帝都。可不幸的是，刚到第一天就被骗子弄走了所有的钱。就在他走投无路的时候，意外地被富家千金艾莉亚收留。而艾莉亚此后遭遇了帝都的强大杀手集团——“night　raid”的袭击。就在塔兹米为了保护艾莉亚挺身作战时，却发现了帝都背后的真相，并且在误打误撞之中，成为了这个杀手组织的一员。这么一个世界！”系统机器式的声音围绕着两人的耳边，金木发现久而久之，就习惯了。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第一章 初至斩赤红世界
随后，凌风和金木研慢悠悠地走出呢条小胡同，来到了帝都的大道上，车水马龙，人来人往，可谓人山人海呐，因为凌风看着金木研一身咖啡店的工作服很不爽，引来了许多人异样地眼光，他们的言行举止都不像是乡下人，金木身上穿的咖啡服毕竟太老土了，不由得让路人们麽观麽观……

　　主要，是因为凌风他们没有钱啊，就只好去向呢些帝都的呢些恶人讨一些咯，反正帝都坏蛋一大堆，一抓一大把呢。

　　凌风开始觉得走大道很不爽了，又专门往一个幽深的小胡同里一拐，跟在身后的金木也没有什么话说，厚着脸皮蹒跚地跟着进去了。

　　唉，既来之则安之，金木是这么想的，既然来了这个世界就跟凌风鬼混也没问题咯。

　　运气不错，刚刚进去小胡同内部，就听到几个粗暴男子如雷霆般的声音，像是凶恶的狼群一样，让人不由得生出怯意，还有一个软弱少女的哭喊声，就在再次拐弯处，直眼看见几个人渣大叔在欺负一个十五六岁的女孩子，将她逼到一个角落里说些猥琐的话。

　　因为看到有人来，他们几个人撇开脸，一脸不屑地盯着来者，发现了比呢少女更可爱的凌风，不禁又用色眯眯地眼神盯着她看，仿佛像是蓄势待发的猎豹，浑身充满了兴趣，就想上前玩儿一玩儿。

　　“嘿，大哥，看呢小妞比这可爱啊。”

　　“啊哈哈，呢我先玩她好了，哼哼，竟然自投罗网啊！羊入虎口哪！”

　　“真是一群笨蛋！金木给我上，虐死他们！”凌风听闻了他们说的话，一脸不屑，仿佛他们就像是龙套一样杀不杀无所谓（本来就是），笑嘻嘻地看着面前几个身材高大的‘人渣’，用手指着他们，转头对一边发呆的金木研命令道。

　　“为……为什么我要做打手？”

　　“唉，反正你上不上无所谓，只是……钱啊，你的咖啡店服装先收好了吧，至少最近几年不需要用。”

　　“好吧。”金木无奈地摇了摇头，心神恍惚，像是在编辑战斗策略吧，不能杀了他们，就击晕他们吧！

　　迈开步子慢慢走到呢几个被无视的人渣身边。

　　“你小子还想英雄救美！？”

　　几个人渣转过头，一脸不屑地看着面前的金木，大吼一声“弟兄们，宰了他！再玩了呢妞！”

　　金木则忘了一眼无所事事的凌风，长长叹了一口气，嘴里囔囔了一句，“不好意思。”就以猎豹一样的速度奔跑到呢几个人渣面前，挥起拳头直击呢几个人渣的要害（别想歪了），瞬间就将他们击倒，晕厥了过去。

　　就是金木现在s级的等级，在食尸鬼里也是数一数二，区区人类，何足挂齿？

　　凌风冷哼一声，面无表情地向呢个小女孩瞥了一眼，淡然地说，“赶紧离开。”呢个小女孩尖叫一声就逃出了胡同。

　　“现在来谈谈钱的问题吧……”凌风稍微整理了一下水手服，缓缓走到呢几个晕倒了的人渣的身边，单膝蹲了下来，熟练地用手摸索着他们的口袋里的东西，貌似发现了十几金币呢！

　　金币的面值还是比较大的，普通一顿饭就需要一个金币足够，吃一顿霸王餐什么的只用三个金币就可以，一个金币可以相当最少于五十元人民币吧，大概三百金币（15000人民币以上）就能委托夜袭去杀人了。

　　凌风挥了挥手告示金木可以走了，扔下呢几个‘人渣’的尸体，用这十几块金币替金木买了一件黑色的大衣，还有灰黑色的紧身裤以及一双黑皮靴，乍看上去就是一个黑社会啊，金木看见凌风帮他买衣服，感动得内个样子……

　　“好了金木，我们得找个地方住下来才行啊，剩下的金币是在不够买房子的呢。”凌风和金木走在满是人的大街上，凌风双手放在脑勺后面，又盯着金木呢童真无邪的表情，笑嘻嘻地说：“阿研，不如我们去艾丽娅家怎么样？”

　　金木一听，双腿就直发麻，眼神冷冰冰地盯着凌风看，良久才说出一句话，“呢个……安久君，能不能不要这么伪娘啊，我很看不惯啊，真的。”

　　“还叫安久君？我们现在是亲密无间的伙伴唉！这个形态，叫我凌风！”不知何时，凌风拥有了傲娇的属性。

　　“好吧……”金木像小鸡啄米一样点了一下头，甚是可爱，看来凌风把金木带来做旅行伙伴是正确的选择。

　　此时，因为凌风的大吼大叫引得好多人都关注他们，数十道目光投到了他们的身上。

　　“……我们走吧，系统给地图，艾丽娅的豪宅在哪里？”凌风低声命令道，为的是不让其他人听见，也不能太小，要不然金木听不见。

　　凌风和金木根据系统提供的地图的指示准确地找到了艾丽娅的别墅的位置，来到这所豪宅前就被几名护卫给挡住了。

　　“你们是什么人？来这里干什么的！”一名护卫用沙哑地声音喊道。

　　“额……我们是从乡下赶来的。”金木不好意思地摸了摸后脑勺，眼光瞟向凌风，凌风给了他一个大拇指‘去扯谎吧，你能行的！’。

　　“……乡下来的吗？你们不要来这里了，这里不……”那名护卫严肃地说道。

　　“可是，这里不是接待穷苦人的吗？”

　　“咚咚！”地声音，一辆马车缓缓驶来，停下后，从里面走出来一个金色长头发的中年女人，想必是艾丽娅的母亲吧。

　　“是来住宿的吗？竟然来借宿，呢么就绝对没问题的啦，想要住多久都没有问题啦。”

　　“……夫人，这……已经……”那个护卫跑过去迎接他的女主人，支支吾吾地说了一大堆话。

　　“来来来，我带你们进来哦。”那个夫人牵着凌风和金木的手进了豪宅里……安排了他们的住处之后，就到了……晚饭时间了。

　　像是学校饭堂一样大小，却只有一张桌子，只见这里的老爷坐在正中央，夫人和一个十岁多的小女孩儿坐在侧边，凌风和金木也围坐在一样聊着天，吃着饭。

　　以灰天和金木的感知，已经深刻地注意到了这饭菜里的毒气，以及夫人他们不吃，就是因为有毒啊。

　　“你们为什么不吃啊？”

　　“啊……我们，有些胃疼……”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二章 帝具制造师
“为什么你们都不吃啊？”

　　面对山珍海味，凌风顶不住诱惑，即使知道有毒，她也吃，还吃得津津有味呢，什么猪蹄、牛排的管它有没有毒，都统统入肚了。

　　而金木被凌风的心灵感应告知了有百毒不侵的能力之后，服下了一粒化食丹，然后用手抓了一块烧饼，有滋有味地吃了起来。

　　而另一边呢？十岁的艾丽娅和她的爸爸妈妈都坐在呢儿里看着他们吃着津津有味，也想动嘴，可是他们知道这菜里放了安眠药，看凌风他们吃了十分钟多还没有晕倒，不敢轻举妄动。

　　又过了十分钟，桌子上一大半菜品都被吃光了，主要是凌风干的，因为金木没有什么战斗的说，凌风拍了拍鼓起来的肚子，自顾自地打了一个隔，没有丝毫雅兴，金木只是吃了几个烧饼就说饱，不吃了。

　　此时，凌风突然说，“呢个，夫人（艾丽娅母亲，不知名字）老爷（同上）啊，我们呢，觉得这么吃你们的东西真的不太好，所以呢，就决定今天晚上不住你们这里了，就这么愉快的决定了！”

　　“唉唉，这怎么行呢？凌风小姐不是说要住我们家的吗？”老爷装作很无辜地样子。

　　“我现在改变主意了。”凌风对那个老爷做了个鬼脸，拉住金木的手，喊了一声，“瞬间移动！”

　　瞬间，艾丽娅他们的面前，两个大活人就这么消失了，旁边看着的护卫皆震惊。

　　“老……老爷，这……”一个护卫嘴巴连震，不敢相信这是怎么一回事。

　　“怎么可能，他们吃了二十分钟之久，我的催眠药吃个五分种就该……并且，又这么突然消失了……”那个老爷满头大汗地说道，夫人抱着十几岁的艾丽娅，也有些担忧地说，“他们，是不是有一些特别的能力啊？莫非是……传说中的帝具使？”

　　“……罢了罢了，护卫，把这些剩下的食物全部倒掉！”

　　“……是！”几名护卫敢来，将桌上残余的下了毒的食物全部包裹起来走出去，而夫人怀里的小艾丽娅哭闹道，“呜呜呜，我要玩虐人嘛！我要玩虐人嘛！”

　　“哎哟，好好好，我们的小艾丽娅，明天我一定带一个人来给你玩哦！”那个夫人微笑着看着小艾丽娅，随后叹了一口气说，“唉，今天写不成日记了呢……”

　　另一方面，凌风和灰天出现在离帝都很远的一片危险种出没森林里。

　　“啊？安久君，为什么要……”金木也慌了，一瞬间就到了荒无人烟的森林里。

　　“唉，要是真睡在艾丽娅家肯定睡不好啦，他们夜晚肯定会‘夜袭’我们的！是这个‘夜袭’不是呢个夜袭！”凌风突然发出一道闪光转为了灰天，稚嫩的脸庞被月光照着，显得更加可爱了，说，“按照艾丽娅的年龄判断，现在应该是剧情的三年前。”

　　“三……三年前！你逗我！”金木被灰天吓到了，连忙手舞足蹈，说道，“呢么我回古董店的时间不就是四年之后吗！？”

　　“正解！”灰天跳起来摸了一下金木柔顺的黑头发，接着说，“我们要干一件大事儿才行啊，现在赤瞳和黑瞳应该在暗杀部队训练呢吧……”

　　“呢又怎么样？”金木反驳道，“我只想跟你旅行完马上回店！”

　　“没事，过不了多久你就会体会到旅行的乐趣的。”灰天重重拍了一下金木的肩膀，道，“我们先在这儿住宿一夜，应该没问题的吧！嘿嘿，明天我们去见皇帝咯。”

　　“去见皇帝吗？”

　　“是啊，我们要个官当当才行啊，艾斯德斯还在边疆打仗呢。”灰天跳到一颗巨树上，砍下几根树枝，然后呢找来一块巨石，大喊一声，“贯穿拳！”便打裂了这颗岩石，摩擦起来热烈的火花，摩擦着树枝，产生起了大火。

　　“好厉害！”金木愕然。

　　“好了我们睡吧，晚安。”灰天整理好衣服，一见棕黄色的夹克衫，然后从个人空间里拿出两包睡袋放在地上，像一只小猫钻进去，然后将另一包睡袋扔给金木，说，“我在《寄生兽》的时候就用这睡袋睡觉的，而且身边还有一堆恶心的寄生兽残肢，睡在这儿一点儿也不恐怖哦。”

　　“好吧，也没有办法了。”金木也学着灰天的样子钻进睡袋，打了个哈欠，睡了。

　　第二天清晨，阳光直直照入了两人的脸庞上，他们皆伸了一个懒腰，像猫一样钻出睡袋，对着问了一声早安，然后灰天就带金木瞬移到了帝都的不被人发现的角落里，然后按照地图的指示就找到了皇宫。

　　不过在皇宫之前，灰天和金木已然讨论好如何进皇宫。

　　“系统，你能造帝具吗？”灰天问系统。

　　“可以，能力你自己编辑，更具能力的强弱来扣除轮回点！”

　　“腰膝，呢么我要一把长枪，能力是吸收对方的力量补充自己，不禁能把吸收的力量用于增加自己的力量，还可以用来恢复体力和伤势。”

　　“叮！制作完成，扣除5000轮回点！”一把长枪落到了灰天的面前，看上去和其他的长枪没什么两样，但是，他的刺头是金黄色的，杆上也有许多花纹，把他交给金木研拿着。

　　到了皇宫前，这个皇宫可真就是个城堡啊，比城堡还要雄大呢，周围也注意绿化环保，一点儿也不想现代人一样不注重环保，搞得乌烟瘴气的多不好啊。

　　“站住，你们是什么人！？”几个皇宫的护卫拦下了灰天和金木。

　　“我们是来见皇帝的，只是来求个一官半职的。”

　　“就凭你们小小庶民也能见皇帝！？”护卫狞笑道。

　　“跟你们队长说，我是帝具制造师，可以造帝具。”灰天瞪了一眼面目狰狞的护卫。

　　“哈哈哈，放屁吧！帝具只有四十八件！什么时候你这个小鬼能造帝具！”护卫道。

　　“不信？”灰天随手招呼了一声金木，金木就把长枪递给他，然后灰天握紧了长枪一甩，随之利用自己的气场引来了一场旋风。

　　“好……好大的风！”那护卫和他的几个同伴一惊，连忙通知了他们的护卫队长，护卫队长得知灰天是帝具制造师之后立刻通知了皇帝，然后皇宫的大门就敞开了，一对卫士迎接他们来到皇帝的面前。

　　皇帝是一个绿色头发的八岁小孩子，他听说有能够制作帝具的人，就立刻召他前来了。

　　“你就是皇帝吗？”灰天给呢个小孩子单膝跪着，金木也跟着做了。

　　“你们就是说自己是帝具制造师的吗？你们真的能制造帝具吗？”皇帝质问道，旁边的众臣也是纷纷议论。

　　“你看。”灰天将长枪呈上去，说，“这就是我制造的，名叫……就叫‘吞天食地[魔枪]’吧！他能力是吸收对方的力量补充自己，不禁能把吸收的力量用于增加自己的力量，还可以用来恢复体力和伤势，绝对不在48帝具之内，不信你们自己查图鉴。”

　　“真的这么厉害吗？”皇帝质疑道。

　　“嘿嘿，叫你们的艾斯德斯大将军或者布德大将军拿帝具与我的‘吞天食地·魔枪’一战便知！”灰天笑道。

　　小资料：

　　吞天食地[魔枪]：枪型帝具，吸收对方的力量补充自己，不禁能把吸收的力量用于增加自己的力量，还可以用来恢复体力和伤势。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三章 完胜布德大将军
“什么？竟敢和艾斯德斯和布德大将军战斗！？”

　　皇宫内大臣们更是议论纷纷，这个小鬼实在是太狂妄了，而站在众人里的布德和艾斯德斯就更有些不屑了，什么时候有这么一个小鬼能和他们相提并论了！？

　　“不要吵！我告诉你，布德和艾斯德斯可是很强的哦。”

　　“我不怕，再强有我强？”灰天挥了挥起[魔枪]，接着说，“布德和艾斯德斯大将军都可以使用帝具，这是为了证明我帝具的实用性的，怎么样？布德大将军，艾斯德斯大将军，你们不敢打吗？看来两位大将军是胆小鬼啊！”

　　灰天强力的感知听到了大臣们的话，举着[魔枪]笑道：

　　“狂妄是有资本的，实力就是狂妄的资本！小爷的[魔枪]足以对付艾斯德斯和布德了！皇帝，你派谁和我战斗呢？还是两个一块上啊？”

　　“哇哦，竟敢和布德大将军和艾斯德斯大将军挑战？真是太勇敢了啊，呢么，你就和布德对战一场怎么样？”皇帝道。

　　“呢么就让布德大将军用他的帝具与你战斗一场吧。”站在皇帝身边的首席大臣，也就是罪恶的根源发话了。

　　此时，场下有一群武将喊，“根本不用大将军！这个小鬼我来揍死他！”等等的话。

　　“不要争吵！”首席大臣再次怒喝道，“如果帝具制造师这么说的话，布德大将军就与他一战吧！”

　　不过因为忌于皇帝的威严以及他帝具制作师的身份，要知道帝具全世界只有48件，每一件都有神奇的力量，要是真的能再造出这种强大的武器呢么可就发达了。

　　“其实不用呢么麻烦，我有信心1v2战两位大将军。”这话一出口，大臣们都摇摇头，不屑地望着灰天。

　　“呢么，去演武场吧，让这位帝具制造师与布德大将军对战。”站在皇帝身边的首席大臣有些按捺不住了，他也想看看这位帝具制造师的实力，究竟有怎么样的实力让他跨下如此海口呢？

　　说罢，灰天和金木就随着众大臣去了一个像是竞技场的地方，灰天与金木对视了一下，就举着[魔枪]下去了。

　　另一边，布德大将军装备上了他的‘雷神愤怒[亚德米勒]’上场了，首席大臣还和他说了一声叫他知道分寸，因为这个小鬼真的可能会制作帝具，如果真的这样，呢么帝国可就大发了。

　　皇帝坐在高处的龙台上，能够清晰地看清场下的比赛，他宣布道，“比赛开始，由帝具制造师灰天对抗布德大将军！因为帝具的铁则，帝具使之间战斗必有一方陨落，所以请两人不要动杀心，只……”

　　“更笨不需要，我制造的帝具无视这一法则，尽管来吧。”灰天将[魔枪]转了一圈，然后抿抿嘴，笑着说，“来吧，布德大将军。”说罢便抓紧了[魔枪]，因为自己的力量太过强大，要注意分寸，不能杀死布德，后面还有用的，所以将自己的力量控制在布德的两倍开攻了。

　　枪头像是雨点一样不断地击中了布德的[亚德米勒]，因为灰天控制了力道导致他的帝具不碎，不然早碎了。

　　布德面对灰天的攻势，用[亚德米勒]守护着自己，却发现自己的力量被这把枪渐渐吸收，于是决定速战速决，拿着[亚德米勒]发出一道闪电对灰天狂攻，但时刻注意不伤灰天性命。

　　可是灰天哪要他注意，自己拥有300多倍普通人类的力量，哪需要他注意，应该是灰天注意才对！

　　灰天尽力控制力道不伤布德性命，用[魔枪]连续挡住雷电的攻击并且不断吸收，随后一个转身，用脚踢中了布德的头部，惯性的力度把布德整个踢飞出去，在空中布德连续对灰天发动了雷电猛攻，因为他知道，对手根本不需要自己留情了！

　　“哈哈哈，布德大将军不过如此，不过闪电力量变弱了呢，因为我的[魔枪]在不断吸你的体力！”

　　说罢，灰天侧身一转，挥动[魔枪]一击击中了正准备落地得到布德的[亚德米勒]，强大的冲击力让布德为之一颤，失去重心摔倒在地上，灰天一脚将布德的胸部踩在下面，然后微笑地朝着龙台上的皇帝说：

　　“布德大将军被[魔枪]吸了过多体力，暂时体力不止了，让他休息吧。”

　　此战，不到一分钟便结束了，震惊了龙台旁所有大臣的心灵，也震撼了皇帝和首席大臣。

　　这个十二岁的少年，能一分钟之内打败布德，并且布德不像是没有使出全力，让艾斯德斯也一惊，即使是自己要想打败布德起码也要花上十分钟以上，可这个少年……

　　“好，不愧是帝具制造师，果然实力非凡，呢么……朕就封你为帝国武器部门总管！”皇帝疑惑地看了看身边的首席大臣，说道，“因为你的强大的实力，朕就封你为第三位大将军吧！”

　　“大将军就不用了，我不喜欢带兵打仗。”灰天摊摊手，接着说，“我大概用几个月就能造出一副帝具来，但……臣有个请求，就是我想去一趟暗杀部队，我看上了暗杀部队的几个人，天赋很好，就收他们做小弟小妹，并且暗杀部队的臣具很有打造成帝具的希望，皇帝请批准！”

　　“暗杀部队的几个人？”皇帝疑惑道，“难道你搞暗杀吗？”

　　“暗杀的话也可以，顺便吧，我只是想要这几个人，因为我还知道暗杀部队里的一个教官有一个叫‘一斩必杀[村雨]’的帝具，我想照着呢个帝具做出解村雨之毒的恢复型帝具，并且顺手帮帝国排忧解难，皇帝殿下，我的职务就是帝国武器总管了吗？没问题，我回来的时候一定会给帝国再添上三把帝具！只不过想请殿下给我一个……圣旨。”

　　“好！朕就赐你一道便易行事的圣旨，你想做什么就可以做什么，但是不要太过火，再赐你一百两黄金。”皇帝说着写了一道圣旨，派人交予了灰天。

　　“谢陛下！”灰天接过圣旨，接着说，“黄金就不必了，只要五百金币做盘缠就够了，人手也不必，就我和我的好朋友金木一起去呢儿，请陛下也不要通知暗杀部队的人，我来的事情，这样会让他们很不安……”

　　“好，赐圣旨和五百金币！”皇帝龙颜大悦，想到帝国竟然还有帝具制造师，若是能再造帝具的话呢么帝国大将人手一个的话就不逆天了！？真是太好了。

　　于是，灰天和金木就离开了帝都，赶往赤瞳所在的暗杀部队……走到城外，突然感觉有一股弱小的气息跟踪着自己（弱小为灰天视角），通过气味辨别，原来是艾斯德斯啊，还有……三兽士是吗？跟着我们干嘛？
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四章 尴尬啊，柯尔奈莉亚
走到城外荒无人烟的密林里，身边只有沙沙的虫鸣声还有鸟叫声，灰天和金木突然停下了脚步。

　　“好了，后面的跟踪者，出来吧。”

　　“呦，不愧是打败布德的人，这么快就感知到我了。”这时，一个蓝白色长发十**岁的女人走了出来，身后还跟着三个逗比，一个挤眉瞪眼的老头，一个疯狂战斗汉子，一个小人妖。

　　“还以为我们隐藏得很好呢！”

　　“你就是艾斯德斯了啊，你们就是三兽士了吧，你们找我什么事。”灰天对着艾斯德斯一个迷人的微笑。

　　“你，很适合我的男朋友的五个条件1、不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。2、有胆量。就算是空手，也能够和我一起去捕猎危险种的人。3、和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人。4、年纪比我小，因为这样好被我支配。5、最好是拥有纯洁笑容的人。”

　　“呀呀，这不是说小爷我吗！？”灰天竖起大拇指。

　　“对啊，你符合这所有的条件。”

　　艾斯德斯也介于灰天强大的实力而没有动静，看了看灰天和金木两人，疑惑地问，“你的帝具‘吞天食地[魔枪]’去哪了？”

　　“被我另一样帝具收进空间里了。”灰天冷冷地说道，他身后的金木表示摊手，很无奈，自己插不上一句话。

　　“哦，原来如此，你还有一样帝具吗？能够使用两个帝具的男人啊。”艾斯德斯更加痴迷于灰天了。

　　“好吧，其实我有三样帝具，我们走吧金木。”灰天朝金木一笑，拉着他的手瞬间消失在原地，只留下艾斯德斯和吃惊的三兽士。

　　“瞬间移动型帝具吗？同时操控三项帝具吗？真是越来越可爱了我的小灰天。”艾斯德斯咬着手指，说，“去暗杀部队！看看他去了没有！”

　　“是！”三兽士齐声喊道。

　　另一边，灰天和金木已经来到了暗杀部队附近的一个危险种出没的大森林里，这里是帝国的边境，龙西村旁边的森林。

　　灰天叫金木去村中看看，以系统的心灵感应为联系，他自己往森林深处缓缓走去，因为总觉得能发现什么，发现走到了一条小河边，因为感到这里有人……

　　是谁呢？

　　这不看不要紧，一看吓一跳啊，随着视线，河流的边缘处，一个金黄色的美少女赤身裸体地在小河里洗澡，白色的皮肤看起来就很软软的……想什么呢！灰天嘴巴长得大大的，他幼小的心灵啊，崩溃啦！呢个少女一转眼，见有一个十一二岁的少年正盯着她看，惨叫起来：

　　“啊啊啊啊！！”

　　“我操！老子什么时候会碰上这种不要脸的事情，自己貌似变人渣了，唉唉，貌似对方是熟人，在哪里见过呢？”

　　“啊啊啊！”那个少女以超快的速度穿上衣服，在右手上戴上一个臂套似的东西，然后冲向灰天一边大喊：“丫的！给老娘去死吧！！”

　　“哇啊啊！杀人啦！”灰天也尖叫起来，被吓得不轻，转头就跑。

　　“不准跑！站住，给老娘去死啊啊！”那少女恼羞成怒地追着灰天跑。

　　灰天觉得不面对也没有办法了，就转过身来，挺起胸膛对少女说：

　　“我，只是路过打酱油的！碰巧看见了而已。”

　　“才不管你呢，我的清白都被你毁了！我丫给我去死吧！！”那少女随即一跃跃出去几十米，看样子是受过专门的训练，她跳到了灰天的面前，挥舞着洁白的玉手，对着灰天就是一阵拳打脚踢，可是灰天哪有这么傻，站着挨打，他仅仅用手就格挡住了少女的连环攻击，对方可是手脚并用呢。

　　“……好强。”少女一摇头，一头金发随风摆动，手臂上的臂套立刻发出微微电光，怒喝道，“粉碎王！”

　　“哦，记起来了，是柯尔奈莉亚吧，七人小组之一，看来找对了。”灰天这么想的。

　　随后侧身一闪便轻巧地躲过了柯尔的粉碎王的攻击，只见他刚刚地方后方的岩石已经龟裂成蛛网型了，心想这个少女在普通人类里力气真的很大啊。

　　“是因为这个‘粉碎王’吧！”灰天见柯尔的‘粉碎王’向他连续展开攻击，灰天便不停地躲闪，好像在戏弄柯尔一样。

　　可柯尔发现自己用尽全力也打不到这个小鬼，就更加恼羞成怒了，连喊道：“有本事就接下我‘粉碎王’的全力一击！我就饶了你！！”

　　“好！”灰天气概地答应了一声。

　　“看你能不能接住粉碎王的一击！！”柯尔奈莉亚手臂上的‘粉碎王’突然变大了一圈，像是发动了全部的力量，像是狙击步枪的十字镜一样瞄准了灰天的心脏部位袭来，可灰天哪是呢么容易就死翘翘的呢？即使打中了也没有多大的伤害，他伸出一手就接住了柯尔奈莉亚的‘粉碎王’，然后旋转跳跃起来一脚将‘粉碎王’踢飞了出去几米，整个‘粉碎王’就被灰天的踢了个粉碎了。

　　“粉碎王！！”柯尔奈莉亚看见灰天的实力后不禁倒退了几步，想不到这个男孩看上去比自己小上三四岁，竟然能抵御住她‘粉碎王’的全力一击并且瞬间就击飞了她的‘粉碎王’，震得胳膊疼得要死，不能轻易动弹，想到这里不禁嘴角抽搐起来。

　　“叮！打败柯尔奈莉亚，获得500经验，500轮回点！”

　　“叮！开启新任务，打败七人精英小队，奖励7000经验，7000轮回点，失败扣除10000轮回点，进度1/7。”

　　此时旁边的草丛里窜出了几道人影，灰天随声望去，笑了。

　　“帝国暗杀部队七人精英小组，终于找到了。”灰天诡异地一笑，“看看你们的实力！”

　　“柯尔奈莉亚，这是怎么回事！？”一个金发的帅气青年拿着一把精致的宝剑跳到了柯尔的身边。

　　“我……”柯尔用左手轻轻按揉着颤抖着的右臂，又望了望地上被踢得粉碎的‘粉碎王’，不愧是“粉碎”王哪！

　　“你的臣具……被摧毁了！？”这个青年便是七人小组的大哥纳哈修，他随着柯尔的目光望去，发现了被踢成翔的“粉碎”王。

　　“这……是的，我的臣具……粉碎王，被这个小孩子……打烂了……”柯尔尴尬地解释道。

　　“什么，怎么可能！？”大个子盖伊立刻跑到柯尔的身边，抚摸着柯尔颤抖的右臂，对灰天怒目而视，“小子，要怪就怪你运气不好，惹到了我们！”

　　“等等，还是先问清楚比较好，别忘了我们的身份，是需要隐蔽的……”纳哈修一副大哥的气概，向后面的四位成员挥了挥手，然后转头向灰天望去。

　　“呢个，对不起……我不知道有人会在这里洗澡，所以一不小心……看光了她。”灰天满脸尴尬地指了指一旁手臂还在抖着的柯尔，此时，其余六人不禁眯着眼睛，反复念叨道，“看光了她……”，大个子盖伊瞬间怒了。

　　六道超强的杀气汹汹袭来。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五章 安久灰天1v6
“我已经认错了，但如果要打的话我随时奉陪！”灰天现在就好似一个地痞流氓的样子，露出狰狞的笑容，其实灰天也不想这样，只是想要激怒七人小组好和他们打一场然后完成任务而已，然后心里就不知在思量着些什么，便一脚踩在一个大石头上，歪着脑袋，目光随意地望着七人小组。

　　“可……恶……啊！连我这么痴迷于柯尔的人……都没有看过她的luoti，你你你你你你你，你这小鬼……你你你，我一定要宰了你！！”盖伊眼神里充满了愤怒的火光，额头上青筋好似一条蛇一样浮动着，随时都感觉要爆发出来。

　　“盖伊，等一等……你看看，柯尔的‘粉碎王’都被他打烂了，好好分析一下，说明他不是我们一两个人就能对付得了的，这次要团队协作啊。”七人老大纳哈修拔出水龙之剑，和身后的四个人互视了一下，杀气盎然。

　　灰天有些不好意思了，明明是自己做错了嘛……

　　“上吧，第一次团体协作对付一人战斗！”纳哈修喊着拔出了水龙之剑，其余五人也跟着使出了臣具，而柯尔却呆萌地站在原地不敢乱动，她深知这个小孩子的力量，给她的感觉只有用这几个形容词“可怕！”“恐怖！”“怪物！”，不敢再随意出手了。

　　说罢，纳哈修身体稍稍下蹲，感受到了灰天身体发出的气息是自己前所未见的，眉头紧缩，双手紧握着水龙之剑，眼光瞄准了灰天看上去最有破绽的腰部准备拦腰斩，但灰天露出八颗牙齿淡然一笑，以闪电般的速度下蹲并按照惯性上跳。

　　瞬息之间躲避开了纳哈修的斩击，随后，也不能放松警惕，不知从何方射来了一发子弹，灰天眯着眼，歪着身体躲了过去，可没想到那颗子弹竟然拐了个弯。

　　“还带枪的！？”

　　灰天在半空中旋转着身体，再次躲过了子弹的攻击，后面好似有一条响尾蛇一样的长鞭像野兽一样扑向灰天的头部，而另一边又有几十发子弹以音速袭来，他在空中做了人类无法做出的动作。

　　“还有长鞭？”

　　他伸手便抓住了‘响尾蛇’，然后身体一个瞬间旋转，像是飞在空中一样，握住了长鞭的末端，然后挥动‘响尾蛇’长鞭底下的‘身体部位’打掉了‘普罗米修斯’的操控性子弹，全程时间不过一秒钟。

　　就在这一瞬间，身后闪出一道黑影，在灰天的头上方，遮住了太阳，人影直射在地面上。

　　“什么！？”

　　灰天玩闹性地喊了一句，一个扎着马尾的女孩穿着一个黑色的紧身裤，‘攸之裤’是吗？速度完美超过常人。

　　“哈哈哈，没想到吧，速度来说我可是最快的！”七人小组里的波尼身穿速度型的‘攸之裤’，她在数秒间便跳到了灰天的后方准备攻击他，却没有想到竟然是残影。

　　“对于速度，我是很有自信的！”灰天随后在空中，一脚将波尼踹飞然后伸出爪子抓破了‘攸之裤’的一角，惨叫一声，身体便挂在一棵大树上，‘攸之裤’随着呢一点点破裂而失去了它的协调性，不能再用了。

　　“打败波尼，获得500经验，500轮回点，任务进度2/7。”

　　“波尼！！”就在灰天刚刚落地的时候，又有几发子弹朝自己打来，灰天仅仅用双手就一颗颗地接住了，此时，他的身后突然出现了一个身影。

　　“我要埋葬你！”赤瞳拿着‘桐一文字’，传说斩到的伤口不会愈合的臣具，对准了灰天的后背斩去，可谁敢想灰天很自然地转头冲着赤瞳一个微笑，一手按着地面撑住自己，然后另一支脚暴起，踢中了赤瞳的手臂，‘桐一文字’便从赤瞳的手中掉了下来。

　　“粉碎吧！”灰天抓起落下的‘桐一文字’，绕过格林的‘响尾蛇’的猛攻，然后掉头便用‘桐一文字’将‘响尾蛇’砍成了两半，那边的眼镜兄格林惊慌地喊道，“臣具-响尾蛇！！”

　　随后灰天将‘桐一文字’向上一抛，几发子弹又冲了过来，灰天躲过子弹的袭击后出现在了毫无防备的筑紫的面前，对方先是尖叫一声，灰天便躲过她的臣具‘普罗米修斯’，往‘桐一文字’落下的轨迹一旁。

　　“碰！”地一声，两把成句又碎了一地，全程不过几秒钟而已。

　　“叮！打败赤瞳，获得700经验，700轮回点，任务进度3/7！”

　　“叮！打败格林，获得500经验，500轮回点，任务进度4/7！”

　　“叮！打败筑紫，获得500经验，500轮回点，任务进度5/7！”

　　“好了，长鞭和枪都没有，接下来……”灰天盯准了那个大个子盖伊，盖伊发现灰天看向自己冲来，连忙就要使用臣具‘千层衣’，可是泥土还没有覆盖在身上就感觉腹部一阵剧痛，灰天的拳头已经击中了盖伊的腹部，将他整个打飞出去，在飞行轨迹里的树木也折断了好几颗，千层衣也损坏了七成，不能再使用了。

　　“叮！打败盖伊，获得500经验，500轮回点，任务进度6/7！”

　　随后，灰天望着全场除了已经打败的柯尔以外还站着的，七人小组的老大，纳哈修！

　　“六人的臣具已毁，还剩你一个，你是他们的老大吧！”灰天盘这手，望着一边的纳哈修。

　　“你很强，强得难以置信，并且没有使用全力，还没有武器，只是空手，就算是我也不能打败你，不过还要试一试……强者总要挑战一下的！”纳哈修狂笑一声，将书本丢到一边，挥舞着水龙之剑，身体发出淡淡的蓝光。

　　“水龙之剑，暴起！！”

　　“有本事就来吧！”灰天握紧拳头，将力量控制在常人的四五倍呢种程度就够了。

　　“贯穿拳！”

　　说罢两人好似两道冲击波，浩浩荡荡地撞击在一起，摩擦住了绚丽的火花，“轰！”地一声，形成了一个向外蛛网式龟裂的大坑，卷起阵阵尘烟，笼罩住了真条小河边，硝烟散去后，只见灰天微笑着站在倒地不起的纳哈修身边，见水龙之剑已经被打成了一团废铁。

　　“叮！击败纳哈修，获得800经验，800轮回点，完成任务，获得7000经验，7000轮回点！恭喜升级！可分配200点属性点！”

　　“50给力量，50给敏捷，50给防御，50给体质。”

　　姓名：安久灰天

　　等级：68

　　力量：3855

　　敏捷：3755

　　防御：3480

　　体质：3750

　　精神：3869

　　“怎么样，无话可说吧，你们七人的臣具都被我破坏掉了！”灰天插着腰笑嘻嘻道。

　　“好……强。”柯尔惊得满脸冷汗，即使知道对方很强，也不至于这么强吧，不过两分钟便打倒了七人小组中的六人，并摧毁臣具，还一招之内解决最强的大哥纳哈修，纳哈修还处于大幅度强化状态！对方还是个小孩子还赤手空拳！

　　“臣具也毁了，我们打不过他……”赤瞳也灰心丧气地走了过来。

　　“咳咳咳……”一边的格林、筑紫和盖伊咳嗽了几声，颤抖着走了过来。

　　“……既然这样，就算了吧……”柯尔望着狼狈的伙伴，七人的臣具都被毁掉了，还被抽打了一顿，损失已经够大了，都是因为自己啊，才让伙伴的臣具全都被打碎了，这让柯尔很内疚……

　　“什么……白白被这么虐了一顿……毁了臣具，就这么……”盖伊不服气了。

　　“可是这样，又能怎样呢？臣具都毁了。”筑紫可怜巴巴地望了望盖伊，地上躺着的纳哈修也闭幕冥思着。

　　“唉，放心吧，既然不打不相识，我的祖先是制造帝具的人之一，我依然流传着祖先的制作工艺，这样吧，我会帮你们将你们破碎的臣具修复并打造成帝具，怎么样？条件是这件事就算了。”灰天竖起一根手指头说道。

　　“还有，就是呢边一直看着我们战斗的老头子赶紧出来，我一直在盯着你。”灰天望了望一旁的草堆里。

　　“呵呵呵……我本以为我的藏身术很精湛呢……你在打斗的时候还能分心注意到我，真是个好苗子！”一个白发的中年男子手中提着‘一斩必杀[村雨]’缓缓从草堆里走了出来，一脸邪笑。

　　“成为我的孩子吧。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六章 戈兹齐
“呵呵呵……”那个中年男子一脸怪笑地走进灰天，脸上的皱纹好像蜈蚣一样蜿蜒爬行着，枯瘦般的身躯却让人把他的‘弱小’两个字分开，看上去就很是可怕，裤间装备着‘一斩必杀[村雨]’。

　　“爸爸（老爹）！”x7，七人组都用期望或是担忧的眼光望着来人。

　　没错，他就是这个杀手队的教官，七人的干爹，[村雨]的原主人，未来罗刹四鬼之一的马头的亲生父亲，原拳皇寺罗刹四鬼的——戈兹齐！听着这么多名号，知道这个人有多牛逼哄哄了吧！

　　“老爹，就是他，就是他把我们打成这样的！”盖伊气急败坏地冲到戈兹齐的面前，伸手指着灰天，告状。

　　“我都看见了，这个少年非常强，能以一敌七赤手空拳击败使用臣具的你们……不过即使你们被杀死了也不能埋怨任何人，那是因为你们太弱了……”戈兹齐头头是道地批评七人组，又回过头来问灰天：

　　“话说，真是来之不易啊，战斗的全过程我都看见了，你并没有用全力，能告诉我，你几岁？”

　　“十二岁！”灰天信誓旦旦地答道，因为他是永远的十二岁。

　　“哦，比最小的十三岁的赤瞳和筑紫还要小，竟然就这么强了，真怀疑我能不能打过你了……即使你不拿武器……好啊，来之不易来之不易！好，呢么，你就成为我的孩子吧！”

　　“啊！？”x7。

　　“我为什么要认你这个干爹呢？对我有什么好处？”灰天冷冷地说道。

　　“我可以用更好的方式训练你，把你变得更强，还能给你好的武器，还能给你战斗的乐趣，杀人的乐趣！怎么样！？”

　　“之前，还有一件事就是你为什么会来到这里？”

　　“我只是个危险种和人类混血的孤儿罢了，到处流浪，一直没有家，我的家族以前拥有制作超级兵器的能力！我也能造！”灰天你就装！

　　“这样吗？呢么你加入我们，成为我的儿子，你就不用到处流浪了，还有很多好处呐。”戈兹齐露出黑黄的八颗牙齿，笑道，“超级兵器？是帝具吗？”

　　“或许吧，我可以住在你们呢里，因为……我只是想要看一看你的武器罢了，你们究竟有多少好的武器呢？嘿嘿……”

　　灰天低头望着这些被自己打碎的臣具，接着说，“我很小的时候，就经过高人的指点，有了改造和升级并且制作超级兵器的能力，只要我看看你的兵器就可以，还有，这些破烂的臣具，我想……我可以将他们修复好。”

　　“呢么，叫爸爸吧！”戈兹齐阴笑道。

　　灰天摊摊手，说：

　　“等等，我并没有答应，我说了，把这些破烂的臣具全都送回你们家，然后我去给你们修复好，说不定能给你们升级呢！还有一件事就是我决不会随便认一个不知道来历的人做干爹的。”

　　“这个来路不明的人能够信赖吗！？”见自己的干爹也对他和颜悦色，本就恼怒的盖伊更加愤怒了。

　　“盖伊！”戈兹齐瞪了一眼盖伊，接着说，“你们，把你们破碎的臣具待会据点……然后交给他研究……”

　　“……这。”其余六人都低下了头，只能听从命令了，捡起自己的臣具，跟在戈兹齐和灰天的身后回到了他们的据点。

　　到了一个看似豪宅的大房子前面，浓厚的西方艺术啊……

　　“就是这里了。”戈兹齐指了指前面的大房子。

　　“这样的大房子啊，你们住在这荒郊野外，不怕危险种？看上去挺美观，但感觉挺简陋的。”灰天摸着下巴问道。

　　“如果它们来了呢就再好不过了呢……可以给我们当零食吃……但是如果是特级危险种或者高级的一级危险种呢种家伙……”一旁的七人老大纳哈修怀抱着他断裂的‘水龙之剑’，解释道，“我们还是住在这座山旁边的龙西村的，这只是据点而已，我们的据点因为很容易受到危险种和敌人的攻击，所以很简陋，方便移动。”

　　“是啊……”柯尔抱着自己被打坏的‘粉碎王’符和了一声，这次祸事的起因就是她，她已经很长一段时间没吭声了。

　　“……哼……”除了盖伊之外其余五人用鄙视的目光盯着柯尔，要不是她，他们就不用和他打，不和他打，臣具就不会报废，也不会被父亲训斥。

　　“呵，好了孩子们，你们今后就有了这么一个非常出色的弟弟……”戈兹齐将灰天视做自己的养子……

　　“我已经说过很多遍，我不会杀人，所以我不会成为你的孩子。”灰天反驳道，“但是我可以提供你们更好的武器。”

　　“哦！？更好的武器？真的吗？难道……你能造帝具？”戈兹齐有些疑惑了，七人也是面面相觑。

　　“不信吗？我这就把这七件臣具修复好，并且心情好会给你们改造升级，也许有超过帝具的力量呢！”灰天不屑地望着七人。

　　七人都默不作声地将自己的臣具摆放到灰天的面前，灰天望了望，心中默念，“系统！将这七件臣具修复并升级为帝具！”

　　“叮，需要填写一下强化后的属性！”系统的声音环绕在耳边。

　　“好了，我要开始用我的能力改造这些武器了，不许偷看喔，很神奇的！我用意识改变这些臣具！”灰天抱起七个兄弟姐妹的臣具，然后跑到一边的草堆里，不停地发出“沙沙”的声音。

　　“父亲，他，真的可靠吗？留他们在我们据点……”纳哈修严肃地问道。

　　“是啊，父亲，而且他看清了我们七个人的脸……您说过要保密的……”波尼一边转着头发走到戈兹齐身边。

　　“……波尼，应该没问题，如果他想杀死我们，空手足以……看来他真的只是想找个住处，也不想杀人，因为我没有感到任何杀气……”赤瞳道。

　　“是个不错的弟弟呢！”筑紫道。

　　“我倒要看看他怎么改造我们报废的武器。”格林提了提眼睛。

　　“切。”盖伊切了一声，扭过头去。

　　“呵……都是我的错……”柯尔低下头，扣着手指。

　　另一边，草丛堆里，看着对面说说笑笑的七个人，灰天也开始了他的工作，首先，他要联系一下金木。

　　“金木金木，呼叫金木，我是灰天，你呢么怎么样？在龙西村发现了什么吗？”

　　“灰天灰天，我是金木，我在这里发现了一件很好吃的店子，正在吃晚饭！”

　　“金木金木，我是灰天，我已经找到了目标七人杀手团，正在改造他们的武器，空间里有足够的钱，你先在龙西村旅馆住下，然后就去黑瞳的呢个暗杀部队看看。”

　　“……明白。”

　　一系列默契的台词，灰天与金木通话结束。

　　“我们开始升级吧，系统……”随后，这些臣具发出金色的光芒……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第七章 七臣具升级
“好了。”

　　在七人小组的据点内，就是呢个豪华西式的大房子里头的第二楼，戈兹齐和七人都各自围坐在一起吃着晚餐，一张大桌上，什么牛排猪排的，鸡鸭鱼肉摆满了桌子，只见只有队长纳哈修斯文地拿着小叉子一点一点地吃，柯尔、筑紫和格林则是普通人样的吃相，而戈兹齐和其余三人都是狼吞虎咽呐……

　　而灰天抱着一大堆崭新银亮的‘新型武器’，迈着沉重地步伐上了楼，见他们正在吃晚饭，眼睛眯成一条缝儿，直接将抱在怀里的武器摔倒了他们的面前。

　　“……你们正在吃晚饭啊，你们的臣具修好了，而且我心情好帮你们升级成了帝具呢！不过看你们的吃相，我后悔了。”

　　“什……帝具！？还真是……”戈兹齐眼光非常不错，他准确地判断出了地上一摊武器的特殊能力，果然是帝具啊！和升级前没有什么两样，只是有了些细微的改良，不过实力大多已经上去了。

　　“好，我念到谁，谁上来领帝具怎么样！？”灰天首先拿起了赤瞳的‘桐一文字’，说：

　　“这把刀现在叫做‘桐一文字s’，呢个叫赤瞳的吧，我记得是你的武器呢，好了，来拿吧！”

　　“唔……哦！？真的修复好了？我……马上来……看！”赤瞳点了点头，两三口吃掉了嘴边的肉，然后跑过来拿起她的‘桐一文字’，说，“哇！和新的一样啊，真的修好了，可是你为什么说是‘桐一文字s’呢？”

　　“我研究了一下，‘桐一文字’是斩开的伤口会无法治愈的刀型臣具，而我改进了一下……‘桐一文字s’——刀型帝具，斩开的伤口会流出大量血液并无法治愈，直到被砍伤者死亡为止，比升级前更加锋利坚硬，拿的时候切忌小心。”

　　“这……这就变帝具了！？”赤瞳小心翼翼地拿着她的‘桐一文字s’。

　　“‘桐一文字s’和一斩必杀[村雨]有着差不多的效果，都是一斩杀的，‘桐一文字s’可以让对方在伤口处留下大量血液，导致失血而死，如果截肢的话就会暂停，但是啊，它可比[村雨]要锋利呢！”

　　“哦，我知道了，我会小心拿着的。”赤瞳小鸡啄米式地点了点她的小脑袋。

　　“然后，下一个，盖伊的‘千层衣’，原来的特效是——可以操纵泥土的臣具，也可以钻地，但是不能凭空制造泥土，对使用者的负担也相当大。”灰天竖起一根手指头，接着说，“而升级后的‘千层衣s’，它的特效是——可以操纵泥土的帝具，比以前更加坚硬，也可以钻地，同时用念力控制泥土攻击敌人。”

　　“哦，我知道了。”盖伊对柯尔的事还耿耿于怀，接过他的‘千层衣s’就跑到一边去了。

　　“然后，是格林的响尾蛇——会根据使用者的意志活动的鞭型臣具，特性十分鲜明，操作也很困难，而经过我改造的‘响尾蛇s’——会根据使用者的意志活动的鞭型帝具，比升级前更见坚韧和长，威力也更大，同时增加使用者的精神力让使用者能够更好的操控‘响尾蛇s’！”

　　“这是真的有呢个特性吗……我看一点儿都没有变啊。”格林半信半疑地接过他的‘响尾蛇s’。

　　“下一个是队长的‘水龙之剑’，原来效果应该是——剑之臣具，能力是使用后三分钟内强化战斗力，但是使用过后会极度疲劳，消耗也很大，一天可以使用一次。但经过我这个大天才的改造，‘水龙之剑s’的效果是——剑之帝具，能力是使用后五分钟内强化战斗力，比升级前强化得更强，状态解除不会陷入疲劳，一天最多使用三次，你可以连续用，十五分钟啊。”

　　“谢啦。”纳哈修接过‘水龙之剑s’，就坐帅气地回了原位。

　　灰天拿起了一个奇怪的大臂套，有普通门的一半呢么大，接着说：

　　“下一位是柯尔的‘粉碎王’——使装备者拥有怪力的手甲型臣具，但是使用不当的话，也会对自己造成伤害，经过我的改良，是你们中唯一一个形态改动过的武器，‘粉碎王s’的效果是——使装备者拥有怪力的臂甲型帝具，力量比升级前有了很大的提升，使用不当也不会反伤自己，因为形态变大了，但是重量没有多大改变，可以当作盾牌抵挡攻击，可谓是攻守兼备。”

　　柯尔眼睛睁得大大的，接过有半个自己呢么大的‘粉碎王s’，不过它的重量真的没有怎么变，很轻盈，坚硬度也有了很大的提升，攻守兼备……

　　“然后是波你的‘攸之裤’——可以获得加速能力和增强脚力的布之臣具，增加幅度并不大，因此需要使用者强大的实力。”灰天望了一边还在狼吞虎咽吃着东西的波尼，有些惊诧地望着她，因为他看见了波尼还穿着一跳裤子……

　　“……波尼，你的裤子……”

　　“我换的……你快说说特效是什么，快点儿啦！”

　　“噢噢，你的‘攸之裤s’的特性是——可以获得加速能力和增强脚力的布之帝具，增加幅度比升级前的加了很大，但不需要使用者过强的实力，会自动给使用者强大的速度和脚力，久而久之，使用者的腿部皮肤比常人的坚韧度会高上许多。”

　　波尼接过她的‘攸之裤s’就下楼换裤子去了……

　　“最后，就是筑紫的‘普罗米修斯’——可以进行曲射、弹跳等各种不同射击方法的枪型臣具，连续使用会使精度下降因此使用时机很重要。经过小爷的改造，‘普罗米修斯s’——可以进行曲射、弹跳等各种不同射击方法的枪型帝具，不像普通子弹，已经可以发出由气体凝聚而成的激光，可以连续使用，但是不能太过火，连个七八发就够了，并且威力也有了小幅度的提升。”

　　“谢谢灰天弟弟！”筑紫笑着接过‘普罗米修斯s’，这句‘弟弟’让灰天很难堪，谁要做一个小萝莉的弟弟啊，不过自己确实比人家小就是了……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第八章 前往暗杀部队
“这么神奇吗……”戈兹齐听了灰天的一系列解说，然后半信半疑地看着他七个孩子的帝具，即使不发动也能隐隐约约地感到它们的强大，他抿抿嘴说，“灰天，你是怎么升级这些臣具变成帝具的？告诉我方法吧！”

　　“没有方法，这是我的特异能力。”灰天背过身去，坐在一把远离戈兹齐的椅子上，然后翘起二郎腿，说，“超能力，天才。”

　　“……这。”戈兹齐顿了顿喉咙，接着怪笑着说，“你还能制造这种帝具吗？”

　　“当然可以，帝具只是玩具，随手一造就行了，不过做的好坏程度要看我心情，今天我心情好啦，就升了这么多。”灰天笑道。

　　“呢好，你大概多长时间造一个帝具？”

　　“一周。”灰天简洁地吐出两个字。

　　“呢好，你可以住在这里，也不用认我当干爹，你每周给我们提供一件帝具就可以了。”戈兹齐邪笑道，有了这么个帝具制造师，呢么帝国实力会大增啊，也可以满足自己的需要呢。

　　“没问题，没问题。”灰天摸摸下巴，心中捉摸了些什么事儿，随后点了点头，接着坦然说道，“虽然我很强，但我不会帮你去刺杀人，你就死心吧。”

　　“……哼，我知道了。”戈兹齐也不勉强灰天了，有帝具已经是很好的事情了。

　　“呢么跟我来，我腾出一个房间给你住。”戈兹齐拉着灰天的小手除了二楼，直逼三楼，找到了一个更加豪华的大房子里，书柜大床台灯什么的当前时代的好东西应有尽有，红色的软绵的沙发，古式的台灯，还有按键，就是没有电脑什么的高科技产物。

　　“好了我要睡了，戈兹齐你走吧。”灰天像一只小猫一样扑到床上，随即对戈兹齐喊了一声。

　　“……你直呼我全名我很不愉快的……”戈兹齐楞楞地站在呢儿，吐槽道。

　　“哦，呢以后就叫你戈兹齐大叔了，以后叫呢七个葫芦娃叫哥哥姐姐咯。”灰天蜷缩在被窝里面，摩擦着暖暖的被和，绝对比爬山虎的要高档得多啊，他眯着眼睛，惬意地仰视着面前阴郁的戈兹齐。

　　“可以。”戈兹齐冷哼一声，随后冷淡地推开门，就随手搭一下也不管关上没关上，走掉了。

　　“唉唉唉，关门都不关，真是没礼貌的大叔。”灰天随即一指，一阵清风不知从哪来的，吹着，将半掩着的门带着关上了，将古式的台灯也熄灭了。

　　“zozozozozo……”灰天被困在暖和的被子里，睡觉还不忘打呼噜，此时，门，被打开了，一道光直射到灰天的脸上。

　　灰天那灵敏的感知力已经将其发觉，淡淡的清香随空气飘入，他虽闭着眼，淡淡地说：“柯尔……奈莉亚……我猜的没错吧。”

　　“是的。”轻柔的女声回答道。

　　灰天则躺在床上一动不动，好像死了一样，接着说，“你来我这里干毛啊，我不是倒过欠了吗？”

　　“我……真的很对不起你。”只见柯尔穿着一件白色的花边睡衣，慢慢走近屋里。

　　“没有什么对不起的啦，喵哈哈！小爷也是找到了住处的啦。”灰天突然跳起来，一屁股坐在床板上，对柯尔说，“你有什么事吗？”

　　“没……没有。”柯尔戳着手指，支支吾吾地说道。

　　“呢就离开吧，对了，这个给你。”灰天打了个哈欠，然后朝着她的手丢了一颗蓝白相间的经验丹。

　　“这是能够增强你能力的丹药，没有副作用，好了我睡了，明天见哦。”

　　“……明天见。”柯尔便凝视着经验丹，让这房间里的气氛骤然一变，也没多说话了，就离开了。

　　“毕竟我看光了她啊qaq，就这么一了百了？我还是给了她一个经验丹吧。”灰天窝在被子里默念道，“我知道她之后要和妙子打，特意给她升装备升能力，能打得过打不过就看她的了。”

　　“这可是一个很不错的剧情呢……金木呢儿怎么样了？”灰天有些心烦了。

　　第二天早晨，像是万里长城一般的黑色城堡屹立在上见，上面刻着四个大字“暗杀部队！”

　　金木捏了一把汗，手中拿着吞天食地[魔枪]走近了那座雄伟的城堡，刚刚迈入一步，周围就冲出了四五个十多岁的少年少女，他们手持冷兵器，目光瞟向金木研的脖颈和心脏等重要器官的位置。

　　“我靠……他们是什么人……”

　　几名少年对金木挥刀相向，而金木则是尽力躲闪而不去攻击。

　　金木在昨天深夜，接收到灰天传来的10颗经验丹，以及灰天的留言，说是暗杀部队里有很多很多的高手，让他全部都吃了下去，升到ss级食尸鬼的实力，不然单凭s级的实力也很难单挑整个暗杀部队几百人还有数名帝具使，此外还允许金木拿魔枪去。

　　拿几个穿着各色衣装的少年们挥着刀剑斩向金木，金木觉得躲下去不是办法啊，而他只是弯了个腰就躲避开了他们的层层的攻击，随后魔枪一发动，对准五人的腹部，用枪柄攻击，只是暂时让他们失去行动力，瞬间就将五个人全部打趴下。

　　“这就是暗杀部队……对来人毫不犹豫的击杀吗？”金木望着地上被自己的[魔枪]重伤的少年们，微微叹息了一声。

　　“可恶……这……这个人怎么这么强……”一个白色头发的小女孩腹部遭到了[魔枪]的一击，抚着肚子在地上苟延残喘。

　　当然咯……ss级的食尸鬼在食尸鬼世界就很牛逼很牛逼了，就是人家十个人仗着库因克都不能把小天使怎么样啊！就凭你们拿这些小丫的东西也能伤的了咱的金木？而且，你们能力够吗？

　　“咳咳……看来……黑瞳……今天……要死在这了……”一个金发的高个少年吐了几口血。

　　“黑瞳？看来是目标啊，确实……”金木望向一个黑色短发的少女，样子长得确实很像动漫里看的黑瞳。

　　“你们五个，起来，带我去暗杀部队，我要去里面……歇歇脚。”

　　“啊！？”x5“这样的入侵者吗？”

　　“入侵者你们个毛啊……”金木翻了个白眼，就无视掉了，主要是要进暗杀部队盯着黑瞳他们啊……

　　所以，灰天把圣旨交给了金木，金木只要拿着圣旨跟暗杀部队里的人说一声就绝对可以混过了。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第九章 暗杀部队的见面礼
“我说……我来到这里，你们二话不说就偷袭我，你们很不讲道理唉，万一我要是不会这两下子，就真的要上西天了。”

　　金木用他的小手指挠了挠头顶秀丽的黑发，双眼无神地看着面前倒地的五个少年，好像女的比较多唉。

　　“喂，我说你们，怎么不说话了？”

　　五个人里，一共是一男四女。那个最为特殊的男性大概十六七岁的样子，一头和金木的黑发一样闪亮的金色秀发，一看就是精心整理过的。还有一个短发黑眼睛的少女，看上去十三岁的样子，甚是可爱，粉嫩粉嫩的小脸蛋摸上去一定很舒服。另外就是另一个黑头发，戴着眼睛的小女孩，从表面上看，比上面呢个女孩要大上一些。再者就是一个银色马尾的女汉字，一脸凝重地躺在地上吸气，望着金木，眼神里充满了愤恨。最后就是一个金黄色长头发的萝莉，头发连前面都遮住了，活像披头散发的贞子，她应该是这里最小的人了吧。

　　“呢是因为你闯入了我们暗杀部队，所以我们的教官，派我们来清理入侵者的。”那个金发的大高个首先说道，声音有些怯怯，他是这里面唯一的男性，貌似还是队长，他不先说话谁先说呢？

　　“挪。”金木望了一眼金发高个，吸了一口气，随即从布包着的衣服里拿出了随便行事的圣旨，说，“我是皇帝派来监督暗杀部队的人，快点带我进去。”

　　“哦，原来是皇帝派来的人，怪不得这么强呢。”那个金发高个见了看上去真的像是圣旨的东西，恍然大悟，其实这就是圣旨啊。

　　“呢你们五个快起来啊，带我进去啊。”金木走到金发高个的面前扶起了他，说，“还有，你叫什么名字。”

　　“我……我叫纳塔拉。”金发高个一本正经地答道。

　　“呢你身边这四位小姐呢……”金木瞥了一眼他身边躺着的四个女孩子。

　　纳塔拉小子啊，你艳福不浅嘛，当一群女孩子的队长。

　　“哦，这是黑瞳，银，舞敏和雷姆斯。”纳塔拉一一给金木介绍着身边的女孩子。

　　“哦，我知道了。”金木微笑着摸了摸下巴，就想起灰天在空间给他带的话，说的正是这几个名字，运气太好了，入侵时就派她们（无视纳塔拉）来清理啊？

　　五人清醒后，跟随五人进了暗杀部队的城堡里，真是像是中国的万里长城呢，还有西方恐怖城堡的鲜艳色彩。

　　看见是自己人带来的人，守卫们也没有丝毫阻拦，直接就到了内部，一切都很顺利。发现这里其实是很先进的，主要是因为这里有以时尚为首的几名掌握着高科技的高端科学家。

　　在一条通道最末端的一扇厚重的铁门前，带头的纳塔拉停了下来，对身边四个女孩儿示意了一下，。

　　“报……报告！”纳塔拉走近门前，倒咽下一口唾沫，然后轻轻敲了敲门。

　　“哦，纳塔拉啊，怎么样？交给你们小队的任务，击杀入侵者，怎么样了？”

　　“报告……不是入侵者，是皇帝派来的人！”纳塔拉壮着胆子喊道。

　　“什么？”铁门不一会儿就从里面打开，一个黑皮肤的中等个字，穿着白色的护士服的光头独眼龙焦急地走了出来，一脸慌张，见到面前矮小不堪好似一个十三四岁的孩子脸，脸上的波动好像告诉世人——我想笑啊！哈哈哈哈！

　　“……挪。”金木将圣旨递给了光头独眼，他见到圣旨又有些惊慌了，接过它，狐疑地瞟了一眼，脸色剧变，变回了原来的焦急和慌张。

　　他半跪下来，头整个沉了下去，像是不敢看金木，他颤颤巍巍地说，“不知御史来临，有失远迎！”

　　“不用了，你们训练出来的杀手都不错，无论是速度还是力量都出类拔萃，但是……”

　　“你们这样的训练方式实在是太残酷了，听说你们还把暗杀部队里没有战斗能力的伤员封口处死，这样的传言传入了皇帝的耳朵里，所以派我到暗杀部队监督你们。”

　　“哦，是是是，御史大人想要怎样监督都可以！”光头独眼小鸡啄米式地点了点头，“可您不要误信传言，我们暗杀部队可是相亲相爱的一家人，哪会有呢种事情，伤员怎么可能会处死啊？”

　　“哼，即使不是如此，我也知道，你们让这群孩子穿越危险种遍布的森林，许多孩子都因为这样死了，我不得不管理一下了吧。”金木盘起手，显得很有黑帮老大的气势，他又瞪了一眼光头，那光头被冷瞪一眼，刚刚舒缓的神情又开始直发抖了。

　　“……哼。”金木冷哼一声，然后严厉的批评道，“你们拿人命当儿戏是吗？”

　　“不……不是的。”光头明显心虚了，“我们从没有干过让什么小孩穿危险种森林的事情！我们部队里人的死亡也都是疾病和任务中的殉职！”

　　“是不是这样，我会在下几个星期，下几个月的相处中查询明白！”金木不屑地望了一眼光头，然后大声说，“好了，接下来，安排我的住处吧，我要休息了。”

　　“是！你们几个，赶快给御史大人找一个特大号的房间休息！”光头转眼就从小猫咪变成了大老虎，对纳塔拉他们凶凶喝喝，面对金木又变回了温顺的猫仔，“御史大人不用在意，这也是让他们听从命令哪，对了，我会派最精锐的守卫保护大人！”

　　“不用，我很强。”金木摆了摆手，抿抿嘴，随后讲道，“要是派小队去执行任务的话，叫上我，我一起去。”

　　“这怎么行！你可是御史啊！”光头恭恭敬敬地说，好像金木比他亲爹还亲。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十章 刺杀异民族
金木去了暗杀部队的数日后，纳塔拉小队就被分配到了任务，去刺杀异民族。

　　这天深夜，纳塔拉五人便悄悄埋伏在一块巨石屹立的平原上，一阵凉风斯恶鬼般侵袭着她们（无视纳塔拉）的身体，不禁都蜷缩着身子，打着哆嗦。

　　“目标是帝都锦郊的村庄里潜伏的异民族的间谍们。”纳塔拉靠在巨石旁边，跟自己的队员们讲解这次着任务。

　　“是！有备无患嘛。”眼睛姐舞敏信誓旦旦地望着平静的草原，暗地里攒着拳头，蓄势待发，一有异动便和同伴们一起出击。

　　“其他队伍将会把他们赶出来，我们则进行追击，我们的目标是把进过此地的家伙们全部干掉。”

　　“唔……嗯嗯！我们的话一定可以的！”雷姆斯躲在大石头后面弱弱地说道。

　　“话说回来，也没必要特地再确定一次吧！easy啦！”银甩了甩马尾，高傲地说道。

　　“可是你的手在抖哦！”纳塔拉瞥了一眼银发颤的双手。

　　银连忙用左手使劲按住自己不停颤抖的右手，随后大声说，“你不知道这时兴奋地发抖吗？呆子！”

　　“我们就是为此才接受了那么多训练的。”一旁默不作声的黑瞳突然说道。

　　“虽说初次任务的阵亡率听说很高，但是大家都不要随便就死了哦！”雷姆斯还是弱弱的口吻，她不应该当杀手，应该当千金大小姐才对啊！

　　“当然了！”纳塔拉信誓旦旦，用力拍了一下胸脯，眉毛紧缩，望着自己相处多年的队友，大家都不会死的！

　　“我们会活下去的！！”全员齐声吼道。

　　“来了！”黑瞳的反应速度是最快的，她转过头去，随即望向远处人影密集的地方，面色极其严肃，然后凝重地对其余四人说，“各位，服药吧！”

　　五人闻声望去，果然是异民族的人啊，从口兜里拿出了一粒像是清热解毒片的药片，不过是黑色的，他们将它放到嘴里，就直接吞了下去，脸上没有丝毫的迟疑。

　　“上吧！！”

　　“不能放任任何人溜过去！”纳塔拉持刀率先跑出去，跑在队伍的最前面，也不管队员能不能追上，因为他此时只有一个信念。

　　另一边先是遭受了数支暗杀小队袭击的异民族们见此，都不禁流下了白汗，纷纷咬牙切齿道，“又是小孩子吗？怎么回事！”

　　“你也知道不能大意，只有杀了他们！！”另一个看似首领的光头流了几滴冷汗掉落在地面上，然后和他的部下们拔刀与纳塔拉他们拼搏。

　　“身为男人，首先，我必须……！”纳塔拉像一只猎豹扑食一般的速度窜入异民族大队里，其他的异民族人都没有丝毫动弹，因为根本反应不过来，他右手紧紧地握住刀柄，然后对准呢个首领的胸膛一击斩下，便将首领杀死了。

　　“完成任务！”

　　随后其余四人，虽然她们的战斗力都比纳塔拉弱上很多，但是对气势来说毫不迅速，挥刀便将好几个异民族斩杀。

　　“这……这些小鬼是什么……太……太强了……”一个异民族站在原地不动，望着自己的同伴瞬间就被斩杀，不敢相信这眼前的一切，感叹道。

　　就在他感叹之际，雷姆斯抓紧机会，面色还是呢么的慌张，不过也管不了这么多了，就快步跑过去，趁他还在惊讶的一瞬间，一刀便将他的肚子捅破。

　　“啊哈哈……没问题啦，没问题，我们一定能活下去的！”雷姆斯高兴之余，就有几个身手不错的异民族跳到她的身边，对准她的腹部斩击，雷姆斯虽然感觉到了，可是……已经没有反应的时间了。

　　我就要死了吗？

　　此时，天色越发的阴暗，温度像是能把水都瞬间冻结了一般，那两个异民族的人刚刚挥刀，正想要斩杀雷姆斯的几毫秒内。

　　两个幽灵般的黑色鬼影，不知从何处悄然来临，一男一女，男的有着整齐的黑色秀发，穿着黑色的大斗篷，没错，正是金木研；而另一边穿着同样黑色斗篷的少女想必不用多说了吧，你们能够猜到，她就是灰天娘化的凌风！

　　凌风将两根手指按着额头，像是异空间穿越一样，不，本来就是异空间穿越啊，瞬间就移动到了雷姆斯的面前，一手紧紧地抱住了雷姆斯娇小的身体，然后从腰间抽出一把宝剑。

　　“丫的，竟敢欺负我们家雷姆斯，我要你们的命！”

　　瞬间将在两人没反应之际就将两人拦腰斩断，这力道，这速度，是常人难以相信的！

　　金木看这群异民族也不顺眼，持起吞天食地[魔枪]，就跟着凌风还有五人小组一起，对准那些异民族的残兵们‘大开杀戒’。

　　不过金木和凌风都只是打晕了异民族而已，并没有真正观念上的杀死他们，不过也是间接的，因为五人小组可不是这么软情的啊。

　　“怪……怪物啊……”

　　最后几名异民族人被凌风瞬闪到身后，一拍就晕了之后，最最后面，五人小组补刀结束后，战斗，就真正地结束了。

　　“啊！御史大人！”纳塔拉这时看了看金木，才反应过来，连忙戴着其余四人半跪下去。

　　“不用行礼啦，起来，都起来。”金木连忙扶起纳塔拉，对他们说，“这次要不是我们路过，帮了你们，雷姆斯就挂了。”

　　“万分感想御史大人救我们的成员！”纳塔拉抱拳，笑着答道。

　　“不用谢啦，我受不起的。”金木用手摸了摸下巴，随后说，“她也是皇帝派来的，她要去七人精英小组去，打这里路过。”

　　“七人精英小组！？”黑瞳和纳塔拉突然就紧张了起来，连忙说，“请大人能不能去照看一下一个叫赤瞳的女孩子！”

　　“赤瞳吗……呵呵，没问题的啦。”凌风盘着手望着天空，最近划出一道诡异的弧线。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十一章 无题
清晨，龙西山的一处极其偏僻的角落里，几乎与世隔绝，但这里充满了极度邪恶的杀气（也不算是啦），就连平日里危害巨大的危险种也没有几个敢过来，在这个角落的一条清澈的小溪旁，六个半大的孩子正在水中玩耍，而不远处的石头上坐着三个人，没错，他们就是灰天、纳哈修和戈兹齐了。

　　“喂啊啊，你们这么放松啊。”灰天坐在那块五六米的大石头顶上，手中还拿着一瓶可乐，断断续续地喝着。

　　“杀手，也是要放松的。”戈兹齐躺在石头上晒日光浴，邪笑着瞟了一下上方的灰天。

　　“喝可乐的杂……”纳哈修帅气地坐在灰天的身边，手中握着一本书，也不知名字是什么，因为他根本不让灰天去看，算了算了，灰天也没有意思去偷看他的金瓶梅（怪笑）……

　　灰天听到这个‘杂’字，尤其不爽，用手肘推了推纳哈修的胳膊，调戏般地说道：

　　“我是杂鱼，你是什么东西？和六个伙伴加起来斗不过我，啦啦啦。”

　　平时高傲的纳哈修一听，脸色表现得有些愠怒，但是忌惮于灰天那1v7的强大的实力，连父亲戈兹齐都不敢与其对战，便忍了下来，不过在他的眼睛里也能够看出他还是有些傲娇的，对灰天还有很多复杂的感情的。

　　灰天转过脸来，询问着下面假装睡觉的戈兹齐：

　　“对了，戈兹齐大叔，你们下一次任务是什么呢？刺杀的是谁呢？”

　　“哦，我们接下来的下一次任务，是一个太守呢。”戈兹齐眯着眼，没有其他任何动作，仅仅张口回答了灰天的问话而已。

　　“太守啊，是那个天天在林子里骑着马狩猎人类的逗比太守？”灰天将可乐一饮而尽，风趣地说道。

　　“正是。”戈兹齐怪笑了一声，坐起身来点了点头，随后说道，“怎么？灰天酱也要和他们一起去吗？”

　　“去去去，当然去咯。”

　　灰天在这几个星期里和七人小组混熟了，七个人几乎都把他当作是自己的第八个弟弟了，感情不亚于相处一两年的同伴，戈兹齐也不知为何，对灰天这个小鬼很是欣赏。

　　为什么会这样呢？原因啊，是灰天系统提供的魅力属性啊！灰天在给了这个属性提高到常人的十倍多后……呵呵呵，大大增加了同伴对他的好感度。

　　“啊哈哈，不过你不要太过管他们的事儿了，因为他们还需要锻炼啊。”

　　“我知道啦，话说戈兹齐大叔对他们还真是好呢，一点都看不出戈兹齐大叔是凶名赫赫的罗刹四鬼呀。”

　　戈兹齐一听，不由得大笑了几声。

　　“罗刹四鬼什么的我可不敢当了，只是灰天酱我认为你的身份很不一般呢！我都知道了，只是你不愿意告诉我罢了，哈哈哈，不告诉我就藏着吧……”

　　“哦，戈兹齐大叔，我可以说的哦，没问题的啦，我知道你那天晚上到我房间里翻了我的背包，找出了皇帝给我的圣旨……”

　　“哦，我还以为我已经很静了，原来你一直注意着呢，我对你越来越佩服了呢，不愧是皇帝的御史啊。”戈兹齐说着，默不作声地站了起来。

　　“圣旨？”一旁的纳哈修一脸茫然地看着灰天和戈兹齐。

　　“就是这个。”灰天随意地一笑，表情并没有怎么改变，倒是纳哈修皱了皱眉头，让他合上了他的金瓶梅（笑了）。

　　灰天从衣服里抽出一个褶皱的黄布带子，上面刻着很多鲜艳的花纹，纳哈修将他的宝贝金瓶梅（其实不是啦，就是一本言情小说）放到了石座上，双手接过了灰天的‘圣旨’，草草地看了一眼，果真是帝都皇帝的钦赐圣旨呢！

　　“这……这么说，灰天是……钦差大臣咯！？”纳哈修一愣，目光呆滞地看着一边耍酷的灰天。

　　“是的，因为有的人说暗杀部队虐待成员，皇帝派我来监督你们，当看见你们如此和睦，我想陛下也是多想了。”

　　“原来如此啊。”纳哈修用手掌拍了一下半成熟的脸颊，然后说，“呢么，皇帝派你来，灰天你要住多久呢？”

　　“半年吧，或许一年，我不知道，皇帝答应了我，我回去之后就封我为大将军。”灰天竖起一根手指头，瞎扯道。

　　“……大将军吗。”纳哈修又是一愣，接着说，“好厉害呢，呢么灰天呢种能够改造武器的力量是……”

　　“这真的是我自己的能力而已，我是超级危险种和人类的混血哦。”灰天，你装逼装得够可以……在另一个空间注视着他的主神不禁用巴掌挡在脸上，说，“说好了一起装逼的……全特么让你装了。”

　　“呢你们打算什么时候去刺杀那个逗比（指太守）？听说之前你们已经潜入了他的住宅当杂活工了吧。”灰天问道。

　　戈兹齐挑动手指挠了挠下巴，说道：

　　“不出意外的话，就是明天啦，今天晚上我还要向大家仔细地布置一番，至于能不能成功，就看他们的了。”

　　“要是到了什么关键时刻，我可是该出手时就出手啊。”灰天调皮地说道。

　　“刚刚不是说了，你最好不要出手。”戈兹齐一眼大一眼小的样子，看上去还是挺可爱的啦。

　　“我是说到时候啦，我是不稀罕呢个太守啦，不过，我认为他的手下应该有很多强者的吧。”灰天吐出了他粉红色的小舌头，挥动双手和戈兹齐比划了一下。

　　“算了算了，随便你吧。”戈兹齐挥挥手便撇过脸去继续睡觉。

　　“嗯哼……”灰天将可乐空瓶子抛到一边，抬头望着天空，心中默默说，“金木，你可要看好暗杀部队哦。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十二章 刺杀太守
在一大片一望无边的翠绿平原上，路径平坦，杂草遍布，花香四溢，有许多树木石头当作遮掩物，很适宜打猎。

　　又听来一阵浩浩荡荡的马蹄声，果然有一支骑着马的大队伍过往，看上去都是富贵人家的下属，穿的都是白衣战袍，为首的一个长着苍白头发的魁梧老年人，手握有身子一半长的弓箭，骑在一匹较周围人的都要高上三分的大马的背上，他平淡地望了望四周寂寥的环境，眉毛稍翘，面色无情，对着他身边的一名黑衣保镖和一个戴着眼睛的中年保镖怒吼道：

　　“真是，怎么都没什么猎物啊！不是说有大群的乐浪鹿出没吗？”

　　“十分抱歉，现在就去寻找。”

　　那位眼睛保镖面色惊慌地派人前往四处搜查有没有什么猎物。

　　而在一旁二十几米高的粗壮大树架上，这树得有四五个人围在一起呢么粗大，像一栋大厦呢么高大，想必已有千年了吧，在茂密的树叶遮掩下，一位身穿白色女声礼服的**萝莉单膝跪坐在树干上，神情严肃，用眼睛，恶狠狠地盯着呢个老头的太阳穴的位置，但没有发枪。

　　直到那白发老人，随着他的狩猎军队前行，浩浩荡荡地走过了一片枯瘦小树丛后，突然听到一边有古怪的鸟叫声，被吸引了过去，仅仅做了一个回头的动作，那名萝莉便抓紧时机，朝向那小树丛，“咻！”地一声开了一枪，像蚊子一样小的声音，除了开枪者，其他人都没有注意到。

　　子弹好似一道金黄色的激光，以光的速度，直射入了树丛里，那老人以及他身后的军队的人都没有丝毫反应过来，仅仅听到了一枪的响声，那激光绕过了一颗小树，像是回旋标一样回转过来，射入了老人的太阳穴。

　　金黄色的激射入老人的太阳穴后不过半秒钟，便像定时炸弹一样，“轰”地一声将老人的脑袋炸成了渣渣。

　　“啊啊！拉基里大人！？”

　　“拉基里大人！！”

　　那名为拉基里的老人被爆头，尸体从马上摔下来的时候，跟随在他身边的手下惊呆了，不禁乱吼乱叫。

　　“你们这些没用的废物！”

　　“现在先去抓住犯人！”

　　“枪弹是从那边过来的！”

　　一群白衣白帽的年轻男人寻着刚刚子弹射入的轨迹，有几十人骑着快马进了那小树林，只留下了那名蒙着面的黑衣保镖。

　　“怎么，没有闻到硝烟味呢？丝毫也没有？”

　　那名黑衣保镖想了想，便也跟着大队伍一起向相反的方向追去……结果，压根儿没有人呢！

　　“怎么样！这还不是多亏了我穿上伪装钻到土里把鹿驱散了。”

　　一名二十几岁的黑发大个子，穿着“帝具-千层衣s”，他不是盖伊还能使谁？

　　那名**萝莉也跟着他的脚步一起撤离这个地方，腰间挂着“帝具-普罗米修斯s”，没错，她就是七人小组的筑紫。

　　另外，格林、柯尔奈莉亚、波尼、纳哈修以及赤瞳也跟着他们一起穿越者茫茫的森林之中。

　　原著里，黑衣保镖应该去追击他们的呀！但是啊，这里没有呢，因为灰天升级后的“普罗米修斯s”虽能射出激光，但是，它是没有任何硝烟的。

　　另一边，队伍追去的那一边，一条平坦的大道上，他们的面前出现了一个身着黑袍黑斗篷黑风衣的小个子，整个身体都被斗篷遮住，戴着大猫面具，永久不变的风衣和小个头，可以看出，他，就是安久灰天！

　　“你就是刺客吗？竟敢刺杀拉基里太守，你找死！”那黑衣保镖凶恶地说道，说完便从马上跳到灰天的面前，从腰间抽出一把银亮的宝剑，往灰天的心脏位置刺去。

　　“唰！”地一声，灰天在没有任何人都反应过来的情况下，伸出洁白的手，用两根细小的手指夹住了他的剑。

　　“喂喂喂，你实在是太冒失，你连问一声你是不是刺客都不问，直接开刀就上了，要是无辜的路过该怎么办呢？你们就这样杀人吗？这可让人感觉有点……”

　　灰天头头是道地说着，双指一用力便将宝剑弄碎。

　　“什么！”黑衣顿时一惊，连退了几步，挥手对身后的人群喊，“杀了他！”

　　说完，一大批黑衣保镖和白衣护卫跑到了灰天的身边，将灰天围了个水泄不通，围了个直径有二十多米的大圈，四周是人拿着剑指着我们的灰天。

　　“可真是天真啊！你们这些逗比！为何要为那逗比太守效命！”

　　说着，灰天的气息骤然一变，他的黑衣似浮空般舞动着，一大股气流从身体里溢出，如暴风般吹袭着来人的面庞，无穷无尽，将几十个黑衣保镖和白衣护卫的帽子都吹开了。

　　“好……好强的气！”

　　“动不来了，怎么办！”

　　“好强的压迫感！”

　　“这风……是……是帝具吗！？”

　　那些保镖护卫们面对灰天的威压，不禁低下了头，皆单膝跪在了地上，有的甚至直接瘫坐在地上，有的甚至尿裤子了……脸上露出无比惊讶的表情，连手指动弹一下都不敢了。

　　“嘿嘿！”灰天在面具里露出狰狞的笑容，像是一个恶魔一样狂笑着，用从系统呢儿新学会的技能“气流操控术”发出威压和风，震倒了这群对手。

　　气流操控术，名副其实，这个系统技能能够准确无误的操控身边的空气，发出狂风飓风等，同样可以发出相似于威压的空间重力来压迫对方。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十三章 我们去杀席拉吧
在用那巨大无比的气压震晕了太守手下的一帮人马后，灰天松了一口气，将他的大猫面具摘了下来，抱在胸前，慢慢走到一边，站在远处的几十米高的大石头上俯视着自己的绝伦的“杰作”，心中沾沾自喜，还用气压覆盖住这个地区，以免在他们晕厥的时候，有危险种跑过来把他们任何一个人吃掉。

　　“啊哈，这就是我的新技能咯，威力真的蛮大的呢！说是要和气波操控术结合才能发挥完美！对了，这么多天，芭芭拉小队应该来了吧，她们不来，我就无聊死了啦。”灰天抱着头，面色憔悴地在地上打滚，一看就是好久没好玩的东西，才很如此憔悴……

　　灰天被不知哪来的一阵刺骨的凉风吹袭着面庞，顿时感觉脸部凝结，不禁打了一个哈欠，紧紧拉着黑色的披风，卷缩了一起，然后漫不经心地学金木研样子，掰手指，掐指一算，过几天，就应该是该到革命军的那芭芭拉小队出场的时候了。

　　于是，灰天露出了他小小白白的獠牙，以及狰狞的笑容，手握成拳头，用力拍了拍胸脯，暗自下了一个决心：就是一定要阻止妙子杀柯尔，绝不能让柯尔奈莉亚死啊，至于那妙子和那老太婆芭芭拉嘛，就杀了算了吧，反正对自己和同伴都没什么用，当前切尔西要留着，因为她对剧情至关重要……其实也不是至关重要吧，反正都是要去领便当的角色。

　　算了算了，切尔西留着啦，呵呵，那个化妆帝具[盖亚粉底]还要拿来研究一下呢，灰天尤其想要知道，要是这变成超级危险种，自己的实力会不会提升呢，这可真的要找切尔西试一试啊。

　　灰天诡异地微笑，小鸡啄米般点了点头，他就是这么想的。

　　ps：大家不要误会，灰天是很纯洁的小学生啦，千万不要以为是灰天觉得切尔西可爱所以就不杀她，他对男女态度都是一样的，因为太小了，不懂怜香惜玉，所以接下来砍她们的时候就不要说灰天不怜香惜玉啦。

　　灰天猛地一甩大披风，很有英雄风范的嘛。

　　“哎呀，接下来几天又要无聊了，这几天就干什么呢？呵呵呵。”

　　于是灰天想到了狂野猎犬的成员，还有席拉那个恶狗，成天喊着“我爸是李刚，我呸！我爸是大臣！”，这种恶心东西不早除掉就是一个祸害，想来就生气啊。

　　“灰天。”此时，一个熟悉的声音从后面传来。

　　灰天转头一望，原来是金木研啊，至于金木为什么会出现在这里呢？不是在暗杀部队吗？呢是因为灰天叫系统把瞬间移动技能传授给了金木了。

　　“金木！我们去杀席拉好了！”灰天坐在地上，满眼都是期待。

　　“席拉吗……哦，呢个逗比啊，草，我也看他很讨厌呢！”金木与灰天同一意见，因为跟灰天交际久了，就有些爆粗口的意思。

　　灰天立马握住了金木的手，目光真挚地说：“好，我们马上去宰了他！”

　　“好！”金木爽快地答应了，和灰天“嗖！”地一下瞬移到了席拉所在的一个小村庄里。

　　只见这个村庄，村门前堆满了人的尸体，年轻人有，老人也有，小孩也有，老女人有，唯独没有年轻女人。

　　“金木，看来，我们这次来对了。”灰天有些悲伤地看着成堆的人的尸体，和金木一起，也不管旁边正在屠人的士官，明目张胆地走进了里面。

　　那些屠人的士官看见两人，一阵邪笑，挥起大刀，面目像恶鬼一样狰狞，边跑着边向他们呢边喊：“看！这还有两个小子！”

　　“不知死活！”灰天见这些帝国士官杀红了眼，见他们两个人进刚刚走进里面就要杀，怎么能让人不生气呢？

　　“金木，你这么多天，对这些人渣也看惯了吧，你不会阻拦我杀了他们吧。”灰天瞪了一眼金木。

　　“当然不会，这些人渣啊，死了最好！”金木平淡地道，眼神还凝结在成堆的父老乡亲的尸体上。

　　看着这么多无辜人的尸体，在金木的心头，只有两个字：愤怒！

　　“哈哈哈哈，又可以杀得过瘾了！！”士官们的刀刚刚到金木跟前，金木愤怒的情绪充满了他的脑海，双手抓住那个挥刀的士官的头，硬生生将他撕成了两半，内脏哗啦啦地掉到了地上。

　　见到同伴这么轻易的死亡，旁边的士官心里只有一个念头：快跑。

　　大多数还没转过身去，就发出“唉！？”地一声，发现自己的下半身已经消失不见……

　　灰天拿着一把新制作的大砍刀将他们通通拦腰斩断，并且将他们破碎的尸体也堆成了一堆，旁边金木也是抽出了[魔枪]，又将几个仓皇逃命的士官斩断，不顾他们的求饶声，只是扔到了士官的尸山上。

　　“是谁……敢杀我的部下！？江雪，我又可以喂你了！”

　　一个沉重的声音从村子房间中的小胡同里的传出来，一个持武士刀穿着和夫的大个子，慢悠悠地从里面走出来。

　　“哦？你就是以藏？”灰天狞笑道。

　　“哦？我还是挺出名的，看来你们也蛮强的，江雪，他们的血一定更好吃！”以藏刚刚拔出所谓的‘江雪’，灰天在他还没有反应过来之际跑到了他的面前，拦腰直接将其斩断了，同时附和一声，“大砍刀，啊哈哈哈，我又可以喂你血了！”

　　“扑通！”一声，以藏被斩成两半的尸体掉到了地上。

　　“叮！击杀以藏，获得1000经验，1000轮回点！”

　　“我们走，金木，想不到剧情三年前，以藏还在啊，想必狂野猎犬的其他成员也在，正好，我杀得不过瘾呢！”

　　“嗯。”金木也点了点头，同时攥紧了拳头，“狂野猎犬的成员，我一看就想宰了。”

　　完蛋了，金木小天使都变成这个样子了，这可怎么办啊。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十四章 狂野猎犬，接受制裁吧！
灰天和金木气势汹汹地走进了村里，看见地上也满是被砍成两半的尸体，这不用说，一定是那个以藏干的，一想起来就有一股无名火，恨不得回去把以藏的尸体撕成碎片，另外，这里还有一群不知死活的杀红了眼的帝国士兵，手持着刀剑跑过来想要杀他们。

　　“人渣，蝼蚁！”

　　灰天高呼一声，使出了气流操控术立刻引发飓风将所有的席拉手下的帝国士兵升到了空中，随后金木也是愤怒不已，身后长出四条鲜红的鳞赫，跳上去将他们通通砍成两段，灰天望着愤怒的金木，又望了望一个幽深巷子里的一角。

　　忽然，一道强力的冲击波将在空中乱舞的金木打飞出去几十米，可是金木哪是呢么容易受伤的？他平稳地落到了地面上，没有任何损伤。

　　“唉？我已经发动了大地鸣动的最大功率了啊，怎么一点伤都没有？”

　　一个清脆的女声从巷子口里传来，一个戴着兔耳的**的十六七岁的女孩儿，抹着邪笑，慢慢走了过来。

　　“哼，你，想必就是席拉手下狂野猎犬的，科斯米亚吧！”金木因为看了动漫，所以对斩赤红的剧情很了解。

　　“哦？你竟然知道我的名字啊，原来我啊，这么出名啊！不过狂野猎犬是什么我不知道，我只跟随席拉大人，小哥啊，你长得真不错呢，还有呢个小正太哦！姐姐会好好疼爱你们然后再杀了你们的哦！”科斯米亚动了动脑袋，显得很萌的样子。

　　“去你的！丫的！我们就是来杀席拉的！”灰天听闻科斯米亚这么对他们说话，顿时大怒。

　　“灰天君，我……我愤怒了！让我宰了她吧！”金木怒气汹汹地冲向科斯米亚。

　　科斯米亚手持一个魔术棒似的小棍，对金木袭来的方向一点，一道冲击波将金木整个冲飞了。

　　“这就是大地鸣动，挺强的冲击力……不过……”金木又发动了他的四根像蜘蛛一样的鳞赫，在他的身前挥舞着，减少冲击波的流向，慢慢接近科斯米亚。

　　“什么！这是什么东西？不堵住耳朵，冲击波也震不碎你的骨头，还有这东西，好恶心！你，是被多特雅改造过的吗？”科斯米亚顿时慌了，连忙用呢跟魔术棒连续发动了几次冲击波，均被金木挡下来。

　　“啊哈哈哈，金木食尸鬼的体质，怎么会被你冲击波震碎骨头呢？”灰天坐在一旁的帝国士兵的尸体堆上，笑着说道。

　　“虽然我……一直都是不杀人的，可是……自从看了斩赤红这部动漫之后，我，决定要把你们这些渣全轰死！去死吧！”金木将四条鳞赫挡在面前，然后像火车一样冲向了科斯米亚，她的大脑刚刚反应过来，就被像是大卡车撞击一样被撞飞出去几十米，虽然金木伸长鳞赫将她在半空中绑了起来，随后重重地砸向地面，身体早已支离破碎了！

　　“干得好，金木！”

　　“多谢夸奖！嘻嘻嘻。”

　　“金木，走，咱们去找剩下的狂野猎犬的成员，呢根小棒我们不需要，就留在呢儿吧。”

　　“嗯。”

　　随后，两人进了一间像是小学生的教室一样的房间，金木看见里面堆满了不足十二岁的儿童的尸体，心情，更加隐晦了。

　　“可恶……连小孩子，都不放过……”金木捏着拳头，拳上的血管都被他捏爆了，血液从他的手中滴到了地上。

　　“他们所经过的村庄，哪个不是被灭？被屠尽？我已经习惯了……所以，为了避免悲剧的发生，我们，正义的伙伴，要把狂野猎犬，全部消灭！一个不留！”

　　“嗯！”

　　又听到隔壁的房间里有小孩子哀嚎的声音，灰天二话不说直接将墙壁踹塌。

　　一名小丑服装的胖子正拿着小刀，表情好像很愉快呢，正在将一名儿童的手脚都砍了，然后玩弄那名儿童的身体，听到响声，下意识望向后方，发现了灰天和金木两人。

　　“哇啊啊！又来两个小正太，好像还很强哦！正合我为何，来来来，小天使们，我来咯！”小丑胖子瞬间飞跃到了灰天的面前，就要用自己的身体压住灰天时，却发现，自己已经被灰天整个举在了头顶。

　　“死吧！臭胖子！”灰天眼睛发红，然后鲨鱼牙齿形状的甲赫爆出，穿透了小丑尚普的大肚子，内脏喷涌而出。

　　“啊啊啊！”尚普忍受着剧痛，向下面举着他的灰天投射了‘火焰之球’，但是，顷刻间，尚普的整个身体将被灰天的甲赫切成两段，灰天根本不管呢‘火焰之球’，伸出手将将呢球反弹到了尚普的身边，顿时，尚普的两节身体均冒出了火光，被火焰吞噬了，连灰都一点儿不剩。

　　“怪物……”——临死前的尚普。

　　“走，我感应到三个突出的气息。”灰天向金木招了招手，随后直接打破了教室的墙壁，走向了一个旅馆的方向。

　　在路上发现了数十具被吸干血液的尸体，死相惨不忍睹。

　　正当他们厌恶的时候，一个穿着贵族小姐服装的金发少女从一个大楼的屋顶跳了下来，她的眼光对准了金木脖处的大动脉。

　　要知道，食尸鬼的反应力比人要稍微低一点，所以，搜查官才有能力打赢食种啊，但是，应该灰天的强化，金木的反应力已经是人类的十倍多！

　　金木平静地望着接近的獠牙，伸出白嫩的小手捏住了名为多特雅的炼金术士，应该是，她就是一个吸血鬼了。

　　“竟然……把人弄成这样，呢……你也变成渣碎好了！”金木怒喝一声，多特雅的脑袋就被捏爆了。

　　“贯穿拳！”

　　灰天抹布蹲下来，对着多特雅的无头尸体发出了一记绿色的光波，瞬间，就在这数秒钟之内，多特雅的整个身体就被摧毁了，只留下了一缕缕的硝烟。……

　　狂野猎犬，还剩2人！目标，席拉和炎心！

　　这，就是随意玩弄他人生命的代价，狂野猎犬，接受我们的制裁吧！！
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十五章 大臣如何，皇帝又如何？
随后，金木和灰天均戴着无辜人们死亡的哀怨，踏着残忍的帝国士兵的残缺尸体，气势汹汹地走进了那间大旅馆的大厅里，在旅馆旁边屠人的帝国士兵一看，心中大喜，两个乳臭未干的小毛孩跑到这里来，他们可都是杀红了眼的啊，顿时便不顾一切地向金木和灰天两人冲过来，嘴里喊着：“愉快愉快！”。

　　要是他们在呢些被灰天金木杀死的士兵们面前向两人冲来的话，呢些被杀死的士兵会对他们说：“有勇气！”

　　俗话说，不知者无罪，不过，这里就另当别论了哦，看到他们如此对待百姓，灰天和金木心里呢火啊！急啊！

　　“去死吧！为你们的残忍行径忏悔吧！”

　　灰天依旧是使出了气流操控术将所有的士兵往上空一抛，不得不说这个天花板竟有几十米高，随后金木踏着风浪，用鳞赫将他们通通斩断，一个不留。

　　“这种人渣，活在世上，就是祸害人！”

　　两人进了旅馆，发现一地女人的尸体，都是赤身裸体的，脸上挂着怨恨，金木和灰天两个顿时就吓傻了，连滚带爬地跑出了旅馆。

　　“这是什么情况。”金木一点儿都不敢回头，他纯洁的内心啊。

　　“对，席拉和炎心都喜欢玩女人。”灰天想到了斩赤红的剧情，点了点头，“可是，这该怎么办，怎么杀他们啊。”

　　“你去喊他们出来不就行咯？”

　　“说的也对，可是……有失身份了有没有？人家可真在……摆了摆了，不管了……”

　　灰天清了清嗓子，对着旅馆大吼一声：“席——拉——你——给——我——滚——出——来！！”

　　这声音好似闷雷一般，震得天昏地暗，鬼神哭啸，天崩地裂，山河倒转（谁叫本书无敌流呢）。

　　顿时，两个衣衫不整的男人惊慌地戴着一群士兵下了旅馆，一个脸上带着叉子，是一根难看的主儿，另一个活像一个伪娘，他们，想必就是席拉和炎心了。

　　“席拉，炎心是吧，我，要你们死！”灰天盯着两人和他们身后那些士兵那种眼神，更加愤怒了。

　　“哦呵呵……楼下的士兵……是你们杀的？呵，竟敢杀我的部下……我告诉你，我爸是大臣！”席拉邪笑道。

　　“呢么，你告诉我，现在，靠，什么为尊！”

　　“为尊，当然是实力，强者，有掠夺弱者的权利！”

　　“哦，是吗，强者啊，呢么，我比你们都强啊，呢么把你们都杀了，因为我足够有资格虐杀你们，啊哈哈哈，大臣又如何？皇帝又如何？统统给我死！”

　　灰天可谓是真真正正的暴走了，用气流操控术将他们全部升上空中，并加上了几倍的重力，把一些普通士兵的骨头都压碎了，席拉和炎心根本动弹不了，骨头，瞬间出现了裂痕……被展压着，破碎着……

　　“我……爸……是……大……臣……”席拉戴着最后一句话，离开了人世。

　　“大臣又如何，皇帝……又如何？你自己说过，实力为尊，呢么，粉碎吧！”

　　霎时间，席拉的身体就被压成了粉末和渣渣，像是碎屑一样，掉落在地上。

　　“叮！击杀席拉，获得1000点经验，1000点轮回点，掉落帝具‘次元方阵[香格里拉]’！”

　　灰天沉默不语，和金木一起站在灰尘的旁边，他死死地盯着灰尘看，心中依旧是咬牙切齿，说：

　　“既然如此，呢么，大臣，这个弱渣，也没有生存的必要啊！”说着将灰尘点燃，化作了气体。

　　“……嗯，灰天，我确实跟你来这里跟对了，我能知道世间竟然有如此恶劣的行径。”

　　“什……什么……”刚刚走过来，看到席拉被粉碎这一幕的炎心，立马调条就跑。

　　结果被金木给发现了，他飞身上前，伸出鳞赫将炎心的身体斩成两段，掉落在地上。

　　“叮！击杀炎心，获得900经验，900轮回点，掉落帝具‘月光丽舞[风刃剑]’！”

　　“……我们走吧，回家吧。”灰天微笑着向金木点了点头，便拉着金木的胳膊离开了这个带着凄凉与悲伤的小村子。

　　说着说着，灰天和金木走在尸体遍布的大道上，阳光越来越亮，影子越发得拉长，他们的身影，渐渐消失在夕阳中……

　　-夜晚，龙西山中的大房子里-

　　房门被打开，灰天打了个哈欠，慢慢进了二楼的餐厅里，桌子上摆上了满汉全席，这好像是祝贺这次刺杀太守计划成功的奖励，见了七个小家伙吃饭的样子，看赤瞳狼吞虎咽的样子，心里乐得慌的。

　　“喂，你怎么才回来啊……”纳哈修用筷子一点点地夹菜，一副绅士样式，看到灰天从门前经过，对他说，“今天爸爸有事没有来，你也来一起吃饭吧。”

　　“好呀！”灰天蹦蹦跳跳地进了里面，坐在戈兹齐的呢个位子，对美食大快朵颐。

　　与此同时，灰天面带悲伤地望了一眼窗外，灰蒙蒙的天上，慢慢停下了筷子。

　　“身为超级神选者，没有特定的惩罚任务，无忧无虑的……无限的轮回，真的好吗？唉……不过我现在要做的事情就是……打垮我认为的邪恶！给所有动漫世界带来安详与快乐，仅此……而已。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十六章 转移斗破苍穹
那天晚上，正直半夜，天像是被黑布罩住了，没有月光，比以往格外得黑，这个夜晚没有任何鸟兽的叫声，格外的宁静……

　　灰天和金木分别在龙西山的大房子里和睡得正香，却在梦境中感到了隐隐的不安，突然被一股犹如闷雷般的巨响吵醒，身体还在不停地发抖，却喊不出声来，这个世界的空气好似毒气一般腐蚀着他们的皮肤，于是莫名其妙地被系统召唤到无限空间去了。

　　“紧急通知，紧急通知！”系统机械般的声音穿入两人的耳朵里，两人立刻就解除了睡梦状态。

　　“什么情况！”还穿着睡衣的灰天，抱着小熊枕头，萌呆了的瘫坐在空间里。

　　“我还没睡醒……唉。”金木眨了眨朦胧的眼，摇头晃脑的，面目有些惊诧地看着这个黑暗的空间，因为这个空间他只来过几次，所以突然在这里还是有些后怕，就问灰天：

　　“这么晚，你把我召唤进来干嘛啊？”

　　“我也不知道啊，我也是被召唤进来的啊。”灰天有些委屈地望着金木。

　　“紧急通知，因为空间暂时受到莫名能量的干扰，很抱歉这么晚才发现，给各位选召者、特选者、神选者以及超级神选者带来不必要的麻烦，系统方面表示非常抱歉！”

　　灰天对这段话表示非常无语，转头对金木说：

　　“其实不久之前就有一次发生这样的事情啦，好像也是时空错乱。”

　　“哦，是这样啊，是不是这个系统总是出这样的乱子？”金木问道。

　　灰天微微叹了一口气，随后表现得一脸不屑，甩了甩头，有些气愤地对金木说：“也不是这样，偶尔出出乱子，因为负责我们的主神是个——老顽童啦。”

　　“……”金木也从额头滴了一滴冷汗下来，也此时也无话可说了。

　　突然，一道白色的光芒闪过两人的眼前，两人因为这道强光的照射，都被迫下意识地闭上眼睛。

　　光芒渐渐散去，两人面前出现了一个白色长发长胡的老者，金木可能不认得，可是灰天是他化成了灰也认得啊。

　　“主神！！”

　　“嗯，是我没错。”

　　“主神，这是怎么回事？我们怎么莫名其妙得被召唤到空间了？”灰天紧张地问主神。

　　“系统已经说过了吧，呢是因为又出乱子了，至于是什么，你不用问了，现在，我只是来补偿你的。”主神捏了一把白色的长胡子，又对灰天，严肃地说道，“我现在可以再给你实现三个愿望，说吧！”

　　“主神，从没有看你如此严肃啊，到底出了什么事？”

　　“您就是……主神老爷爷吧？有什么事情瞒着我们吗？”

　　主神皱着眉头，指着金木研，严肃地对灰天说：

　　“你们不用多说了，对了，你是神选者携带的伙伴吧，因为一些不得说的关系，我会强行把他送回原世界。”

　　“什么！？不可以啊，金木他是我最好的朋友！”灰天连声叫道。

　　“等系统修复好之后，我会把他送回你的身边的，你就放心吧。”主神接着说，“我会立刻把金木送回《东京食尸鬼》，放心吧，系统修好了，你回到呢儿调到刚刚送他来的时间，相当于没有过时间。”

　　“……呢么，系统修复这段时间，我现在需要干什么？”灰天问道。

　　“你以前去过的时间不可以去了，因为我们空间的人正在修复和调查，你若是回去，出什么乱子就不知道了，但是这个金木是呢个世界的原有人物，空间相符，所以我可以送他回去。”

　　“呢么，你是说我在这段世界里，选择一个新世界穿越？”灰天问道。

　　“是的，你说吧，你想去哪个世界，要快，我很忙。”

　　看到主神的态度，灰天也意识到了事情的严重性，说道：“呢……送我去斗破苍穹。”

　　“可以，为了补偿你，你可以许三个愿望，说吧。”主神虽然表情严肃，但提到三个愿望

　　“我现在虽然有力量，虽然会气流操控术，但是没有什么斗气吧，是斗之气0段吧。”

　　“是的。”主神微微点了点头。

　　“我成为巅峰斗帝，并且可以控制斗气的量。”灰天毫不犹豫地说道。

　　“额，到了《斗破苍穹》，系统会自动给你升级斗气的，并且因为你的身体强度，将很快突破。”

　　“呢就不用了哈哈。”灰天苦笑着摸了摸后脑勺，要不是这个主神人品不错，不然就要浪费一次愿望了。

　　“呢么第一个愿望就是要两位斗帝巅峰的仆人，要绝对忠诚于我，都要是老人并且不会再老了，也就是永生了，实力不是固定的，也会变强。”

　　“可以。”

　　“第二个就是什么丹药我都造，不需要材料，以及自己可以自创丹药，任何效果都是可以，只要我想要，并且不耗费轮回点！”

　　“可以，但是丹药药效不能太bt，底线是不能说让一个斗之气的直接升斗宗的药，自己掂量掂量吧。”

　　“哦，我知道了，我问一下，我以前许的愿望，让自己免毒免控免寄生免感染免同化呢些，能够免疫毒属性的斗气吗？”

　　“当然可以，村雨之毒都能免，毒属性斗气，算个屁！就是伤害都会屏蔽掉！”

　　“啊哈哈，呢么第三个，就要、就要随手能够制造一些特质的衣服的能力，这些衣服能让穿着者的斗气不流失，也就是说战斗中拥有无限的斗气，同等级的人，一方有我这衣服，一旦陷入持久战，嘻嘻嘻，对哦，同样不耗费轮回点。”

　　“可以可以，不过是一个虚拟世界。”主神耸耸肩，对灰天说，“好了，你可以走了。”

　　随后灰天和金木就这样分别了，也不知道要分开多久……

　　在一片青草芬芳的世外桃源，灰天带着两个黑袍老人站在一个山峰的顶峰，傲视这着平原的一切。

　　“你们就是主神给我的斗帝吗？”灰天望向后面一直跟随着的黑袍老人。

　　一个白场发偏瘦的，皮肤也是犹如白雪一般煞白，看上去就让人不寒而栗，若是看到了样貌，才知道，他的容貌是如此慈祥。

　　另一个是一个头发偏黑的老人，体型很平均，相貌有棱有角，倒是堂堂，若是没有看见脸上的一丝皱纹，乍看一下好以为是个美男子呢。

　　“是的。”

　　“呢么，你们有名字吗？”灰天又问道。

　　“没有。”

　　“呢，白发的叫……白玄，偏黑发的叫黑冥，日后我便统称你们‘玄冥二老’！”灰天心中有着一丝愉悦。

　　“莫非主人要模拟倚天屠龙记？”二老回答道。

　　“我操，你们知道倚天屠龙！！”灰天差点被吓晕了。

　　“主神创造我们之时，将地球上所有影片的知识都融入了我们的脑海中。”

　　“哦，喜羊羊灰太郎你们也知道啊？”

　　“知道。”

　　“我滴神……反正你们以后，就叫玄冥二老了！”

　　“主人，老奴遵命！！”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十七章 玄冥二老！？
“咳咳！玄冥二老，既然你们饱读诗书，呢么，你们知道这是什么位置吗？这个镜头我不知道唉。”灰天望了望二老，装作咳嗽了两声，施施威严。

　　“禀报主人，此地乃加玛帝国外的平原里。”二老皆跪在灰天的面前，齐声答道。

　　“你们都是斗帝吧，这是我向主神题的要求哦。”灰天漫不经心地用眼光上下大量二老，二老面无表情，随即应答一声，随后用舌头舔了舔略发干燥的嘴唇，说，“对了！呢么，二老，我现在的斗气是多少？几段斗之气。”

　　“回主人，您的斗气是斗之气一段！”白玄抱拳，面色丝毫不改，似乎没有什么感情，平淡地说道。

　　“不是斗之气零段吗？我不是没修炼吗？”

　　“因为到达斗气大陆，系统给您自动提到斗之气一段！”

　　“哦，要是依靠我的肉体强度，能和斗帝抗衡么？”灰天望了望自己的双手，随后对二老说道。

　　“回主人，虽然主人没有斗气，不能像斗圣呢么举手投足之间催动空间力量，但是，以主人的身体强度足以秒杀低级斗圣和中级斗圣，两脚打退高级斗圣，逼退巅峰斗圣！能与斗帝抗衡！”

　　“嘴很甜嘛！嘿嘿。”灰天一听倒是有些沾沾自喜了，接着说，“呢么我要怎么样修炼斗气呢？”

　　“系统自有解答！若是主人今后到达一星斗圣的程度，定可秒杀三五个巅峰斗帝！麽提斗破最强的刚刚进阶的一星斗帝了！”随后，二老面向灰天，沉下了头，接着拍马屁。

　　“呢么，我有了随手来丹药的能力，呢么……来个直接升斗灵的丹药吧啊哈哈！”灰天手掌张开，默默念叨道。

　　过了一会儿，一阵凉风飒飒吹过灰天稚嫩的面庞，系统的提升声出现：“不可随意制造比自身等级高的丹药！”

　　“系统，如何修炼斗之气，进击二段需要做什么？”灰天漫不经心地点开虚无的系统版面。

　　“叮！打怪只能获得肉体上的等级经验，而斗气需要靠修炼所得，也可以通过系统打怪获得少数，或者外物传输斗气，宿主进入修炼模式！依靠宿主如此肉体，必定能迅速发展成斗者斗师！”

　　说着，灰天盘腿坐下，顿时感觉自己的丹田一阵火辣辣的疼痛，不过痛得过瘾啊！就这样一直坐着，沉思着，十分钟。

　　“斗之气二段……斗之气三段……斗之气四段……斗之气五段……斗之气六段……斗之气七段……斗之气八段……斗之气九段……一星斗者！”在这十分钟里，系统提示的声音不断响起。

　　“哇哈哈，终于突破斗者了！”十分钟过后，灰天满头大汗地站了起来，活动了一下胫骨，觉得自己的力量又变强了。

　　“恭喜宿主斗气提升到一星斗者程度！是否继续提升？”系统的声音围绕着灰天。

　　“嗯，玄冥二老，继续为我护法，我继续修炼。”

　　“遵命！”

　　于是灰天接着找了一块更加平坦的空地，打坐修炼，努力锻炼并且控制自身的斗气……

　　“二星斗者……三星斗者……四星斗者……五星斗者……二星斗师……三星斗师……四星斗师！”

　　打坐了半个小时左右，灰天也是累垮了，没有想到修炼斗气这么累，自己还仗着有系统呢！真不知道呢些人是怎么练得……

　　唉唉唉，想想也是啊，既然用了四十分钟就从斗之气一段提升到四星斗师，若此乃真实实力的话，高手不隐藏的话，放眼阵片斗之气大陆，谁能在四十分钟内从斗之气一段提升到四星斗师呢？

　　“好，玄冥二老，我们找魔兽练练手去。”

　　“遵命，主人。”二老恭恭敬敬地跟着灰天背后走进了深山中。

　　刚刚进入深林之中，便来了一只脸上满是伤疤的巨力熊，它凶悍地挡在灰天三人的面前，用极恶的眼神盯着灰天三人看，从它的眼神和刀疤中能看出它对人类的憎恨。

　　巨力熊，身高五米有余，是三阶的大斗师级别的魔兽，在加玛帝国边境的小森林里可以占着一块小地方称王称霸了。

　　灰天歪着脑袋，目光涣散地盯着巨力熊，攒紧拳头，瞬间跑到对方的身下，对准巨力熊的腹部轻轻一击便将它整个打飞出去，像是脱线的风筝，连着撞断了好几颗碗口呢么粗壮的树木。

　　“叮！打败巨力熊，获得1000经验，1000轮回点，340斗气经验。”

　　“叮！恭喜突破五星斗师！”

　　“哇啊啊，原来打怪升级也挺快的嘛。”灰天饶有兴趣地转了转拳头，便将沿路遇上的魔兽全部打败了，因为善良的天性，并没有杀害他们，灰天知道，每一个生命都是值得人尊重的！灰天也因为一下午的打魔兽积累的经验和斗气经验，升了级，斗气从五星斗师升到了二星斗灵。

　　夜晚，灰天与二老决定在魔兽遍布的深山里扎营渡夜，在扎营的过程中打飞了好几十只想要‘夜袭’的大斗师级别的魔兽后，升到了四星斗灵，同时在夜晚**点的时候让二老护法，再度修炼，升到了九星斗灵巅峰，余突破到斗王。

　　一早，灰天和二老收拾完帐篷，随后瞬移到了萧家所在的乌旦城内。

　　只见城内的萧家市场内，男女老少随处可见，他们都用怪异地眼神看着穿着黑袍的灰天和二老。

　　灰天此行的目的，当然是赚钱，没有金币怎么混啊！而赚钱，就要学萧炎一样去拍卖会拍卖东西啊，自己随意造几个丹药足够了，并且，灰天还需要功法和斗技……

　　到了金碧辉煌的米特尔拍卖会，若是不知道这里是米特尔的拍卖会是皇室呢！门外好几个斗者级别的护卫，还有几个斗师小队长。

　　灰天在一个偏僻的地方让二老进入了个人空间里，走进了米特尔拍卖会内，向护卫说明了自己的来意后，到了鉴宝室，一个浅黄色长发的红旗袍女人便妖媚地走到了灰天的旁边，问候到：

　　“小弟弟，你是来鉴定宝物的？”

　　“是滴。”灰天随手在瞬息间制造了几枚丹药递给那女人。

　　那女人接过丹药后有些惊慌，通过自己多年的鉴宝经验来看，此丹应该是——四品丹药“聚气散！”能够使得斗之气旋之刃100%进阶斗者的四品丹药，四品啊，而且，还是三颗！

　　“额……呢小弟弟，你叫什么名字呢？”

　　“我叫做灰天，你看看这三枚聚气散能拍多少钱。”

　　“我想问，你这三枚聚气散是从哪来的呢？”

　　“喂，即使我是捡来的……你们拍卖会，应该不问货物来源的吧。”

　　“啊，这……三颗聚气散，雅妃可不能做主啊，请等等我们拍卖会的鉴定师，谷尼大师。”名为雅妃的女人连忙对身边几个中年人招呼了一声，立刻，一名蓝发的绅士样式的中年男子疾步走了过来。

　　“这便是谷尼大师，他是一名二星大斗师，同时是二品炼药师。”

　　“哦，只有二品吗？”

　　谷尼神情严肃，不敢有一丝怠慢，盯着聚气散看了许久，面色阴森，慢慢说道，“丹体极香，药力极其温和，诡异之感时有时无，此聚气散乃聚气散中的极品！”

　　“呢么，能够给我拍卖了吗？”灰天咧着牙笑道。

　　“请问小弟弟你是炼药师吗？”

　　“算是吧。”

　　“可以可以，请进入贵宾室就坐！拍卖会马上就会开始！”雅菲立马恭恭敬敬地让灰天进了拍卖场。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十八章 拍卖赚钱
随后，灰天在一名女侍的带领下，走进了正准备开拍宝物的拍卖会中。

　　一进到立马，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，灰天也非常喜欢这样的气氛。

　　拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，名为雅妃的女人，正用那妩媚得让人骨头有些醋麻的娇滴滴声音为场内所有人解读着手中物品的功能。

　　在雅妃的声音中，即使是不值钱的东西的价格，也节节攀升。

　　米特尔拍卖场首席拍卖师雅妃，乌旦城几乎无人不晓的美人，让很多男人都拜倒在她的石榴裙下。

　　只是灰天，对她没有丝毫得兴趣，妖媚的声音似乎在他的周围被自动屏蔽掉了，他只是喜欢得到一些好一点的斗技罢了。

　　灰天通过系统，对现在的时间也有了了解，同样听了别人的闲话，纳兰嫣然在前几天早晨到萧家退婚了，剧情也开始了。

　　只是灰天，不太想这么早，就和主角呢么熟。

　　现在，我要做的事情就是，从拍卖会上找到几本优秀一点的斗技或者其他什么的好东西。

　　在拍卖会的后台，萧家、加列家和奥巴家的族长都已坐在他们固定的位置了。

　　在她讲评完几件破烂的青铜器之后，终于开始了丹药方面的拍卖。

　　不得不说，雅妃是个调动气氛的好手，她的一动一笑，就能让原本不值钱的东西价钱飙升。

　　场内的气氛，始终保持在高潮。

　　“呵呵，各位，刚刚拍卖会接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣的。”雅妃忽然笑盈盈地说道，玉手一挥，一名侍从连忙端了一个玉盘，玉盘中有着一个小瓶。

　　“这是四品丹药，聚气散。”雅妃小心地拿起白玉小瓶，雅妃妩媚的声音让全场一静，片刻后，吵杂声又响了起来。

　　“此物名为聚气散，想必大家也知道吧，能够让斗之气旋者100%进阶到斗者，如果你们想让自己的子孙不必冒着突破失败而降级的风险，呢，可不要放过哦，本次一共是三枚！只有三枚哦！”

　　“低价，每瓶四十万，开拍！”

　　“我出四十五万！”

　　“穷人不要乱吼乱叫，五十万！”

　　……

　　经过无聊的争吵过后，灰天的三枚聚气散总算是拍卖完成了，他也没有看到什么好的斗技，于是便到鉴宝处领取了所拍得的三百多万金币，已经除去了拍卖会的税务。

　　“小弟……先生！这是米特尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到米特尔家族的任何一家拍卖会，都回受到贵宾待遇，同时拍卖所需要缴纳的税率，也会从5%，降成2%。”

　　“呢么，好了啊。”灰天接过抱有三百多万金币的绿色卡片和米特尔的贵宾卡片，咧着牙笑道，“如果我炼了什么好药，会拿来拍卖的。”

　　“哦？小弟弟……哦不，先生，十二岁的样子，是炼药师？”谷尼感受到对方有一股莫名的压迫感，不敢轻举妄动，收起了小弟弟的称呼改为先生的尊称，他的下意识告诉他，惹不起灰天。

　　“我已已经是五品炼药师了，差不多吧。”

　　“竟……竟然这么年轻的五品……啊！？五品！！”谷尼和雅妃连声感叹，要知道，加玛帝国最强大的两位炼药师，也是药皇韩枫、丹王古河以及法犸，三人分别为六品炼药师巅峰、普通六品炼药师以及六品炼药师初级！若是此子十二岁就是五品炼药师，若成年，岂不是超过韩枫古河成为七品炼药师，想想就令人发颤。

　　为避免二人不信，灰天发动精神力以及强大的灵魂力量，因为过于强大，早已超过帝界，所以仅仅控制在五品炼药师巅峰程度。

　　“五品炼药师，巅峰！！”谷尼更是大吃了一惊，心中想道，若是他想要成为七品炼药师，呢么，只是时间的问题罢了。

　　“这样够了吧，我会再来的。”正直二人惊讶之余，灰天抽身已经走掉了，并且，那二人没有丝毫反应过来。

　　“一个，十二岁的，接近六品炼药师的天才啊……”谷尼对自己这二品炼药师，原本还沾沾自喜，现在，实在是，弱爆了。

　　“雅妃，通知其他拍卖会，遇上这个名叫灰天的十二岁少年，必须打好关系，日后他必成超越韩枫和古河之人！”

　　“有……有这么变-态吗……”雅妃见过五品炼药师的机会本就很少，没成想，此次见到了一个五品巅峰的少年炼药师。

　　“我想……十二岁就五品炼药师的程度……就算在强者如云的中州，恐怕，也没有什么人，能够做到……”谷尼说着捏紧了拳头，冷汗直嗖嗖地从他的额头流了下来。

　　灰天将两卡丢到无限空间后，他现在最最想要的，就是斗技和功法啊。

　　“该死的，到哪才能弄到斗技啊。”灰天愁眉苦脸地蹲在萧家围墙的墙角。

　　“对，迦南学院……迦南学院会在明年招生，该死，要等一年啊……”灰天撇开了脸，见四周无人，发出一道白光转化成了凌风。

　　估摸着几天前药老就苏醒了啊。

　　凌风仰着头，嘟囔道：

　　“呜啊，我想和萧炎抢剧情怎么办啊，先不要和主角这么早关系就呢么好，要慢慢缓和啦。”

　　“好了，现在该到了修炼的时候了，只是没有破王丹不知道能不能顺利突破。”

　　凌风盘坐在地上，一阵微风吹过，在叹息之间，瞬间移动到了魔兽山脉的一处僻静的地方，放出二老护法，开始了修炼。

　　“一星斗王……二星斗王……三星斗王……四星斗王……五星斗王……六星斗王！！”

　　自己的修为因为肉体过于的强大而飙升，从九星斗灵直直升到六星斗王才停下。

　　“呼，虽然只有六星斗王，不过依肉体强度足以抗衡斗帝了，好了，先离乌旦城远一些儿……既然是斗技的话，还是去黑角域呢儿块吧。”

　　说着，凌风一记瞬移的同时收起二老，空间移动到了一个大家族外墙无人的一角。

　　“话说好久没有用这个形态了，就长时间用用这个形态好了。”凌风大跨步地走出了角落，来到热闹的大街上。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十九章 血宗逗比
凌风将自己体内的斗气，缓缓压缩到了三星斗者的程度，不被别的强者发现，漫步在小贩遍布大街上，有许多怪异地眼神投向她，因为她那水手服的原因，确实有些鲜艳，虽然这里是个古代与现代交融的时代，不过，穿着这种衣服的，像是某个学院的学生，而学生，怎么会突然出现在这里呢？

　　路过的一个商店里的储货台中，放着精致的草药，但是下面的标价确实吓了一大跳，在加玛帝国只卖几万的，这里就变成了十几万。

　　这个地方可不把钱当作钱来看啊！

　　她走过一条小巷子的时候，在阴暗的角落里，意外地发现了一个若隐若现的骚动气息，不过她也没当回事，因为黑角域的人常常都在小胡同里欺负人啊什么的，凌风通过灵魂的感知力感知到是几个小孩在闹着玩儿。

　　路过几个胡同，都是有一股让人毛躁的气息，凌风实在是感受不下去了，就去了一家看似很朴素的大酒楼。

　　进了里面，确实大得很，有好几层，摆满了桌椅板凳，饭菜的香气扑入鼻中。

　　在一个视角最好，通风透凉的位子上，凌风嗅得了一种很让人讨厌的气息，一股血味，她慢慢走到这个位子上，坐了下来。

　　“唉唉唉，这位姑娘，这里是被血宗的范凌大人的表弟范遥大人，长期包用的位子！”一个店小二急忙跑过来。

　　“呢又怎么样？”凌风打了个哈欠。

　　“赶紧离开吧，他们马上就来了。”

　　凌风满面不屑地挥了挥手，囔囔道：

　　“我为什么要离开，血宗又如何，我已经选好了这个位子了，他们后来的就例外找位子去。”

　　“姑娘，别不识好歹，啊……范遥大人来了。”店小二一脸冷汗地望着凌风，然后走到走廊的尽头，看着几个凶悍的大个子，说了些什么话，至于是什么，凌风也不想听，也懒得去听，也不稀罕去听。

　　于是，那几个大个子便笑盈盈地走了过来，沉重的步伐弄得地板都吱呀呀地响。

　　“呦，小丫头，竟然赶坐我范遥大人长期定坐的位子！胆子不小嘛！”为首的一个满身都是肥肉的大胖子色眯眯地盯着凌风看，鼻子还吸了口气，笑眯眯地说，“嘿嘿，要是你今天能陪本大人一夜，本大人就不怪罪你。”

　　“呵……”凌风坐在原地不动，只是微微歪过头，用不屑地眼光上下打量了这个可爱又可怜的胖子。

　　“呵呵，我最讨厌胖子了。”凌风用手指了指名为范遥的胖子，用粉嫩的小舌头舔着内嘴唇，歪过身子，身子里发出一股淡淡的清香，让人不禁得陶醉了片刻。

　　缓过神来，那胖子对凌风眨了一眼，倒是津津乐道，说：

　　“小妮子，你今夜倒底是陪我，还是不陪我呢？我表哥，血宗少宗主范凌就在楼上，要不然我把你送给他，让他用血宗十八大酷刑来招待你？嘿嘿……不过我可舍不得你这美妞，这小身板啊……还是让我，先玩玩好咯。”

　　“你以为你是谁？”凌风撂下一句话，从位子上站了起来，接着说，“这个位子是你长期包的？”

　　“正是，这里可是整个黑角域最最著名的酒店，恐怕你不是黑角域的人吧……难怪不知道呢，我们已经长期包了这里有几年了，这几年，还没有人敢做我这里，惹血宗呢！”

　　“哦，这样吗？既然你长期包下了，呢么我这个不知者，无罪啊，呢我走了。”凌风往又挪了一步，让她和恶心的胖子保持了这一定的距离。

　　“嘿嘿，得罪了本大人，可不是呢么容易罢休的哦！”名为范遥的胖子伸出魔手，就要抓向凌风的胸部，可是她在范遥没有反应过来之际往后再挪了一步，范遥手掏空，重力不稳还差点摔一跤。

　　“啊哈哈，小妮子！你惹怒本大人了！”

　　“我已经道过歉了，没有事儿，别来找我，否则让你们血宗不得安生喔。”凌风高傲地望着面前这几个逗比。

　　“咿呀！小妮子，还挺霸道的啊！？不过我血宗，你恐怕没听说过吧，嘿嘿，我看你这个刚刚来的小斗者也没听过吧，若你听过，绝对会收回你刚才的话，乖乖给本大人赔罪，然后跟我一夜，没准我心情好，不弄死你。”范遥奸笑道，后面的几个壮汉也附和着笑了笑。

　　“哦？惹了你们血宗，又有什么能让我赔罪的呢？”凌风傲气道。

　　“啊哈哈哈，我们血宗的宗主大人可是斗皇啊！我表哥，少宗主也是个斗灵，全宗还有好几个斗王，斗灵也在十之上，大斗师三十有余，斗师无数，恐怕你这个小斗者妮子已经吓傻了吧，啊哈哈哈！”范遥越发得猥琐，几个壮汉也像亲爹一样给他附和着，这几个壮汉，还有这个范遥的实力，都是斗师哦。

　　“哦，我看你也是斗师吧。”凌风嘟囔着嘴说道。

　　“啊，小妮子眼光不错，本大人今天心情也不错啊，来陪我吧啊哈哈，我很有心情能保你不死哦。”

　　“连个斗宗都没有的宗门，呵呵呵，好了，我要走了。”凌风活动了一下筋骨，转身就要离开。

　　此时，范遥猥琐地声音继续着，“嘿嘿，不玩一下，怎么能走？”

　　“这不知天高地厚的丫头要惨了……唉……”远处桌子吃饭的客人们看到这一幕，都叹息道。

　　“我呵呵了，就凭你们，能怎样？歉，我已经道过了，我可以走了么？难道，真要玩儿？还是说，你们想变成流星一样飞出去？”

　　凌风面带微笑地搓了搓手，不过这个微笑，是死神的微笑！

　　“呦，你……”

　　范遥话还没有说完，凌风握紧了拳头，隐隐控制住力道，冲着范遥他们五个人发出了一记‘贯穿拳’，一道无比强大的绿色的气波源源不断地吹袭着他们，将他们的身体浮在空中，随着风的流向，像是脱线的风筝一样‘掉’了出去，“轰！”地一声，酒店的墙板就被这股强大的气流给震碎了，五人被直直地扔出了酒店，发出让人的耳朵非常不好受的惨叫。

　　凌风依旧面带微笑，转了转手腕，说：

　　“这，就叫找虐。”

　　顿时，整个空气都像是凝结了一样，时间仿佛暂停在那一刻，酒店的人都一副大吃一惊地样子，刚刚夹起的菜，都掉了回盘子里；刚刚到嘴的菜，都吐了出来；刚刚咽下的菜没有经过思考，直接滑进了胃；所有人都瞪大了眼珠子，一些店小二端着的盘子都掉到了地上，砸了个粉碎，他们的眼神，望向凌风的所在处。

　　即使是大斗师、斗灵，甚至是斗王，都不可能一拳就将五名斗师打飞三十多米并且冲破了酒店的墙壁再飞上几十米落到地上，还形成了一个近乎由专门人士打造的完美撞击坑……即使是斗皇，也很难做到这一点，并且有几位大斗师级别的人，竟然没有丝毫感受到凌风那一拳上的斗气……

　　“嘶……”在场所有的人都倒吸一口凉气。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十章 大败血宗
“是谁……敢打我血宗的人？”

　　一阵阴森无比的沙哑声音从楼上传来，扶梯被人用力地摩擦着，颤抖地发出声音，犹如地狱中恶鬼的哀鸣。

　　“啊，哈哈哈，想必，这位就是血宗少宗主范凌了吧！”凌风眉头稍展，接着说，“你血宗的人惹怒了我，嘻嘻嘻，我只是出手教训一下混蛋罢了。”

　　“哦呵呵，原来是一个小女孩啊，不过怎么能够一下轰飞五个斗师呢？”范凌下了楼梯，用阴郁的眼光打量着凌风。

　　“怎么，我怎么不能轰飞他们了？”凌风半合着眼，盯着这个范凌看。

　　范凌是血宗的少宗主，在拍卖会上经常中别人的计，而高价拍得物品，一个把血宗的钱不当钱的家伙。

　　“哈哈，黑角域还没有能与我范凌，与我血宗作对的人呢！更何况是一个小女孩？去死吧！”

　　范凌怒喝一声，浑身显现出了尖刺的海胆铠甲，这就是斗灵的标志！

　　平淡地望着袭来的范凌，凌风的后背，犹如瓦斯状态的羽赫喷涌而出，好似黑夜中的堕天使，晶体状的羽毛飞射而出，在叹息之间就在范凌的身上留下数十道伤口，海胆般的铠甲也没有丝毫抵挡的作用。

　　“一个笨蛋……”凌风吐槽道。

　　“斗……斗气化翼，斗王！？”范凌身上被划出了数十道血痕，鲜血不断地流出，在地上慢慢凝结，血腥味蔓延在空气里。

　　几乎所有的人都紧张了起来，纷纷都要结账走人，而也有两三个胆子大的，留在这里看好戏。

　　“啊呵呵……竟然……是斗王，真不知道你是怎么练的……不过，别以为一个斗王，血宗能放在眼里！血宗，你一个小小的斗王是惹不起的！”范凌高声道，他的几个大斗师级别的保镖跟着跳了下来，搀扶起了他。

　　“有什么势力，是我惹不起的？”凌风低头冷笑了两声。

　　“哼！你，你，有本事跟我回血宗，有本事你去找我爹打啊！怎么样，你这个小小的斗王敢不敢？”范凌挑衅道。

　　他自以为挑衅凌风，让她进入血宗，利用血宗的几个斗王斗皇灭了她。

　　“带路，我去血宗瞧一瞧，看看血宗是不是真的这么厉害！”凌风在瞬息间闪到了范凌的面前，一手抓起范凌的头，一转，说，“走吧！”

　　旁边几个大斗师虽然想要帮助他们的少爷，可是看到凌风斗王的实力，不敢轻举妄动。

　　血宗宗主范劳，斗皇级别高手，不过对于凌风来说毫无压力，只是送经验的货罢了，就算凌风不用斗气，也能刁打半圣甚至斗圣啊，在中州都没多少呢，所以凌风现在的实力呢是一等一的，加上呢点斗王的斗气以及赫子还有她呢超强的恢复力做辅助，打个巅峰斗圣也够了。

　　于是，范凌很不情愿地携手下，带着凌风在大庭广众之下，前往血宗，群众之中也不乏有些想去看热闹的强者，悄悄跟在后面。

　　到了血宗的殿门前，若不是知道这是血宗，还以为这里是皇族呢，几百米高的大楼，范围遍布整个山头，不愧是与云岚宗齐名的血宗啊，连天蛇府呢种实力也敢惹。

　　不知因为什么，消息走漏的，殿门前一群血宗弟子把关，将凌风堵在了门口。

　　范凌见势，快步逃离了凌风的“魔爪”，被一群血宗弟子护在了后面，随后又从大殿呢儿走出来几个斗王斗皇，以及……一个巅峰斗皇！想必，他就是血宗宗主范劳了吧。

　　“想必阁下就是血宗宗主范劳了吧！”

　　对方一身黑袍黑衣，绣着血纹，杀气格外的阴重，真不知道是杀了多少人才得来的杀气，血气也弥漫在空气中。

　　“听说，你打伤了我们血宗五个斗师，还打伤了我儿子范凌，是不是。”他从面前的女孩儿的气息中探得了一股斗王般强大的气。

　　“哎呀，宗主，是他们先怠慢与我，我才动手，这不，就是来解决这件事儿的嘛！”

　　“哼，小姑娘年纪轻轻，既然有斗王的实力，令老夫佩服佩服，但是，天才，总是容易夭折的……”范劳恶语道，“你今日打了我们血宗的人，打了我儿子，相当于打了我的脸，怎么样，也要把你用上血宗十八大酷刑，挫骨扬灰吧！”

　　“血宗的人个个都是这么蛮不讲理吗？既然这样，呢么，开打吧。”凌风轻笑道。

　　“哦，小姑娘，你认为你一个小小的斗王，能对付我血宗十几名斗王？三五名斗皇？”范劳也淡淡一笑。

　　“废话不多说，总之，你们血宗可以马上给我道歉，我也不计较，若是……你们一意孤行，呢么，你们血宗就是得罪我了，你们，日后，可不要后悔啊！”凌风指着范劳，大声叫道。

　　“啊哈哈，如此年轻的斗王，想必，是一个大家族的子孙吧，但是啊……我还没有见过能如此威胁我血宗之人呢！”范劳大喝一声，长袖迎风浮动，袖口抽出一阵血风，戴着利刃般的血气向凌风袭来。

　　而凌风则轻笑一声，握紧拳头，迎面发动一记“贯穿拳”，将血气直嗖嗖地弹了回去，风波将范劳整个人给挂退了几米，在他身旁的斗王斗皇也是差点栽倒一个跟头。

　　“以一个斗王之力，用此诡异的斗技击退我地阶低级的‘血风杀’，想必，是地阶高级的斗技吧！啊哈哈，看来，今日你必定葬身于血宗了！”

　　范劳一跃几十米，浑身散发出血色的斗气，如暴雨般奇袭着地上看似毫无防备的凌风。

　　血色暴雨，血宗玄阶高级的强大斗技，将血气如暴雨般击穿敌人，将敌人化为脓血！

　　凌风却轻描淡写地挥了挥手，发出一股非斗气的强大气流击散了血雨。

　　“这可不是斗气哦，斗气的话我肯定比不过一个斗皇，但是……如果是肉体和单纯的气，我倒是可以陪你们所有人，玩一玩！”

　　“……什么……”范劳闻言，大发雷霆，这分明是在侮辱他们，立刻携五六个斗皇一起攻向凌风，而凌风不躲不闪地在原地，浑身散发出惊人的气魄将几个斗皇全部弹飞。

　　“唔啊啊！”范劳被凌风强大的冲击力的风暴打飞了几十米，重心不稳，跌落在地上。

　　“气流操控术！！”凌风一手便制造了超大的风压将所有血宗的人击得溃不成军，所有人都蹲在地上抱着头，以抵挡着暴雨般的风压，有好几个斗师、大斗师甚至是斗灵和斗王都被直接吹飞，卷入了空中。

　　凌风也不想无端地锁人性命，便玉手一挥，将他们扔到了远处一个水池子里。

　　“该死的，为何我血宗对一人，毫无还手之力！！”范劳一手挡着风压，不禁恼怒喝道。

　　凌风听了，莞尔一笑，没有张开翅膀，紧紧靠着强大的感知力、精神力和风压凌空漂浮。

　　“斗宗强者！！”在场血宗的所有人都大吃一惊。

　　放屁，老子（老娘）现在早已有斗圣实力了，只是实力！不要拿我的斗气和他们比……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十一章 离开黑角域
“啊啊啊！可恶的女人！等我血宗抓到你，定要将挫骨扬灰！！”

　　凌风用强力的风压展压血宗血宗后，以迅雷不及掩耳的攻势跑进血宗的钱库里拿了几千万金币才离开，并且花钱到商店商铺买了各式各样的男女衣装，黑角域，入住了一家不大的旅店，第二天，血宗在黑角域地区发出了对凌风的专门的格杀令，悬赏告示贴满了整个黑印城，捉拿到凌风然后送到血宗便可获得5000万金币的巨额奖励，看来血宗为了抓她，可是下了血本啊，今后凌风便是整个血宗的敌人，整个黑角域的敌人，所以不好在黑角域生活下去，正准备离开这个令人厌恶的地方。

　　在屋子里叫玄冥二老收拾好衣物，她懒洋洋地躺在床铺上，漫不经心地看着两个斗帝巅峰级别的奴才替她做事，微微叹了一口气，说：

　　“让你们两位斗帝超强者当我的仆人，我实在是……有些于心不忍耶。”

　　“主人不要这么说，我们存在的目的就是时逢您！保护您！”二老连夜将凌风需要的东西整理好，再给这间屋子做了值日，现在已是焕然一新了。

　　“好了，二老，我们走吧。”凌风舒展了一下胳膊，面色平淡，从床上蹦跶起来，花瓣样式的小嘴唇微动，通过强大的感知力感受到了附近有好几个斗王级别的强者，正压抑着斗气，跃跃欲试，蓄势待发。

　　“白老，把我买的衣服全部都装进纳戒，黑老，你去清理一下炸碎，只需要打晕，不必弄残，也不必致死。”

　　“遵命！”黑冥快步走出房间，瞬间来到楼下呢几个斗王的所在，不费吹灰之力便用斗气展压了他们，当然，只露出斗宗的实力，压一压只是让他们暂时晕厥，没有要他们的命。

　　不过这一幕可让呢写在暗处看戏的小小喽啰惊呆了，五六个斗王被这股斗气瞬间展压晕厥，本来他们看到血宗的绝杀令，还想要在混战中抓到凌风然后上交血宗，拿了几千万赏金便去乌旦城之类的小地方称王称霸，可当看见黑冥的实力时，不禁吓尿了，这是什么？斗宗啊！

　　随后凌风换了一身清凉的白色连衣裙走了出来，这个连衣裙上面隐约包着一股神秘的气息，对，这就是凌风向主神取得第三个愿望，可以将衣物改造成防止斗气外漏，在战斗中自动恢复斗气的神奇衣服！并且这种衣服被撕烂之后，只要衣内的一颗叫“衣心”的宝石不碎，就还可以愈合，焕然一新，还能散发出淡淡的清香让人心静，感知力精神力变强，这样妈妈就不用担心我爆衣了！

　　走到外面，除了躲在暗地里尿裤子的呢群鸟人，便没有一个行人了。

　　“二老，我们走吧。”凌风套了一个透明的暗白色手套，向二老照了照手，便大摇大摆地走出黑角城。

　　叫二老发出斗宗的气息，路人纷纷绕远，即使墙上贴满了凌风的通缉令，也没有一个人上扑上前去，就连连日里在街道上工作的小贩们也在原地，被斗宗的气息压迫着，颤抖着，黑印城的治安队也躲在小巷里默默地看着凌风大摇大摆地走着，对她身边的玄冥二老望尘莫及了。

　　虽然凌风的斗气只有斗王的实力，但是，对于她的肉体强度，皮肤硬度，灵敏程度，还有隐藏的超级武器，堪比九阶武器的——赫子（赫子使用者能力越强，赫子的坚硬程度和攻击力越强，凌风这样的肉体能力，这赫子，上百个库因克一起砍，能碎一点小缝吗？）。她敢说，这个世界，就是九阶、甚至帝阶的魔兽也不一定比她强，也只能望尘莫及了！

　　“哼哼，这下，我要出名了。”

　　不久后，便到了黑印城的城门处，三四十米的砖石城墙，加上只比城墙矮上呢么一丁点的大门，显出一股长城一般的雄风，但是，凌风直接给无视掉了，漫不经心地表情任然挂在脸上，不管旁边躲起来的城门护卫和城边上的路人惊愕的眼神，直接一脚将护城的几十米高的大门整个踹倒。

　　继续大摇大摆地走了出去，谁敢他们的麻烦？谁敢拦下这三人？

　　玄冥二老，斗宗之威，无人能顶（当然说是黑角域，就是中州，发个斗圣的斗气照样碉堡）

　　今天天气甚好，凌风不想用瞬间移动，便直直地走到了黑角域外的一颗苍天大树上，在光天化日下，树枝的上面挂着人还没有腐败的骨架，想着如果在食尸鬼的朋友们看了，定会说：“浪费！”。

　　这便是死灵树，树上据说挂过斗皇的尸体，可是对凌风来说不足为惧，血宗都不放在眼里，迦南学院？云岚宗？有什么可怕的，自己可是一招之内干翻血宗数十名斗皇斗王的人啊，她还从没有怕过谁。

　　这可死灵树有几百米高，树皮格外苍老褶皱，想必已有千年了吧，分叉极多，挂满了阴森森的白骨，四周荒无人烟，又有寒风凄凄，怨念和灵魂极多，若是晚上在这里住上一夜，呢可刺激了啊！

　　凌风微微一笑，这里的灵魂实在是太多了，想要找个麻利点的手下，不难，她用感知力一测，这周围的灵魂体中竟有十多个斗皇，五十多斗王，斗灵无数……

　　“可是，都是恶毒之人，不能重用，罢了，不要了。”凌风越发想要在《斗破苍穹》建立一个组织，但是这里的人心格外得难料啊，于是她便决定收几只魔兽来玩玩儿，创造一个魔兽军团！

　　“啊哈哈，系统，我第二个愿望的能力，制造的能力，是不是只要等级比自己低就可以了啊？”凌风问系统。

　　“是的，比如什么皇极丹升斗皇的你是炼不了，并且你现在斗王炼制斗灵丹提升自己等级也是炼不了的。”系统答道。

　　“呢么，化形丹什么的可以么？”

　　“只要与等级无关，帝丹现在也可以制造，并且你可以自创丹药，不过这个能力制造的丹药只对斗破苍穹里的人有效，对其他时空的人效果大大减弱，对于其他的人，你依旧可以使用原来的经验丹药什么的，需要耗费轮回点！”系统回答道。

　　“哦呵呵，呢么，现在，炼制两颗可以使魔兽变得非常温顺的丹药，再炼制两颗可以让魔兽随意变大变小的丹药，斗破的。”凌风刚刚说完，面前一道紫色的火光汇聚成了四颗紫色的小药丸，从空中落到了凌风白净的小手里。

　　“纳尼！？”此地的灵魂体都惊呆了，他们知道的炼药师可都是需要材料和时间，还有鼎器才能炼制丹药，而这个女孩儿……

　　“各位幽灵前辈，你们慢慢玩儿，话说光天化日之下你们也敢出来……也对，斗宗以下的灵魂斗气太弱，普通人看不见的说，药尘还算好的呢。”凌风随即转头对身边的二老吩咐道，“二老，我们走，去魔兽山脉。”

　　“遵命！”

　　于是三人“嗖！”地一下就没影了，这里的击败幽灵都惊呆了，这个女孩儿是神吗？如此强大的感知力能够感知到他们，就算是最强大的精神力也没有能这么强的啊……

　　随后，三人出现在原著中，魔兽山脉的一块瀑布旁边，山清水秀的，在六阶魔兽紫晶翼狮王的洞穴前，凌风的身体渗出一道白光，转化成了灰天，口中念叨着换装系统，衣装立刻变换成了一件衬衫和松软的棉裤，再披上永不灭的黑色大风衣。

　　“紫晶翼狮王，给我出来！！”灰天的双目盯着洞口许久，深吸一口气，朝着那洞穴狂吼道。

　　“是谁！打扰本王歇息！不知本王正在怀孕期吗！？”

　　一只全身布满紫色晶片的七八米大的狮子出现在了灰天的面前，长着一对和小型飞机翼展呢么长大的翅膀，四周紫火遍布，本就凶悍的眼神里充满了愤怒。

　　“我想要个宠物罢了！”

　　“人类，你想要宠物，与我何干？”

　　“我想要把你们狮王母女变成我的宠物！！”

　　“人类，好大的胆子！”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十二章 紫晶翼狮王，小金！
魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大，这，就是斗皇级别的魔兽——紫晶翼狮王。

　　而对着它的，是一个身高不满一米五的小孩儿，一袭黑衣，朴素本质，面对比自己大数倍的紫晶翼狮王，没有丝毫胆怯。

　　“嘻嘻嘻，我，可是不会管孕妇的哦，让我把你训练成一只宠物吧！”

　　灰天咧开牙，微微怒喝一声，便依靠精神力，慢慢腾空而起，停留在与紫晶翼狮王同样的高度，与其对视。

　　“什……什么，斗宗强者！”紫晶翼狮王也吃了一惊，“即使你是斗宗，我堂堂紫晶翼狮王，也不会乖乖当你的宠物的！”

　　紫晶翼狮王脸色勃然一变，双目一瞪，周围振起了一道道气波，汹涌出来的紫色火焰飞溅向灰天。

　　而灰天那边呢，只是在叹息之间，便微微侧身一闪，火焰停留在他的胸前几厘米处时，他双掌变拳，身子绕着旋转了一圈，拳中含着暗劲，将整片紫火击得粉碎。

　　这仅仅是在一瞬间做出的一系列动作，狮王不禁在额头上留下了一道道灰白的冷汗。

　　而一直在地面上不动弹的玄冥二老，只是仰着头，默默地观看这场战斗，似乎他们，对这场战斗最后的结局，非常清楚。

　　紫色的旋风呼啸着，周围的草木随着狮王发出飓风的节奏摇摆着，树木几乎要被连根拔起，这就是斗皇的实力。

　　灰天不使用气流操控术是做不到这一点的，他有的，仅仅是肉体无比的力量罢了，斗气只有斗王级别的他根本做不到举手投足之间山河破碎的地步。

　　紫晶翼狮王巨嘴中喷射出了一道几百米长的紫色的火焰，火焰经过的靠近一点儿的树木都被燃烧殆尽，直直地冲向灰天的方向。

　　而灰天呢，浑身被一股巨大的风压当作护盾，硬生生地分散了紫火的狂袭，并用带着树叶的青色旋风向狮王横扫而去。

　　狮王连反应的机会都没有，被抽飞到高空数十米，体内被打出了数百道瘀伤，但是竟然没有丝毫伤及腹中胎儿，看来……灰天控制住了力道。此时，一个身影挡着太阳的光芒，影子映入了紫晶翼狮王的眼帘，而那个身影，正是灰天。

　　“什么时候，跑到上面去了！”

　　“太快了，根本没办法看清楚！”

　　“形势不妙，看起来根本连一半力气都没有用，还是快跑吧！”

　　灰天一手接住了紫晶翼狮王，将它庞大的身躯用公主抱的方式抱起来。

　　“啥？”紫晶翼狮王竟然被一只渺小的人类用公主抱的方式接住……等等，这个人类的力气倒底有多大啊！

　　“你有多大的力气啊……”

　　“也就常人的几百倍吧，这大概只用了几十倍。”灰天将稳住的狮王往地上一抛，狮王随着重力正要直直地掉在地上时，灰天瞬间出现在地面上，两手拖住了狮王的身体，脚下的地面都已经像蛛网一样崩裂，将它轻轻放到了草地上。

　　“我……我认输，你太强了，我可以当你的宠物……主人。”紫晶翼狮王终于臣服了，像一只小猫一样趴在地上，俯视着身材矮小的灰天，但是眼神中没有透出丝毫的高傲与不屑，而是尊敬。

　　“嗯，当我的宠物之后，可要驯顺一点哦，来，吃了这个吧。”灰天从手中递给了紫晶翼狮王两枚丹药。

　　紫晶翼狮王也便没有多少顾虑，对方实力如此高强，怎么会用丹药害自己呢？想都没想就吞下肚去了。

　　刚刚下肚，便发现自己的性格温顺了许多，驯顺了许多，身体变得软瘫瘫的，给人的目光，带来一股母爱、慈祥以及和睦之意，今后，只要不是太激怒它，不打破它脾气的底线，它便不会起火伤人了。

　　同时，它发现自己似乎有一种前所未有的能力，能够自由变大变小！

　　“好了，以后，你就是我的四大护法神兽（宠物）的金狮了，日后叫你小金，记得，是黄金的金呢个字哦。”灰天灿烂地对紫晶翼狮王笑了笑。

　　“小金？可是我是紫色的，何来金色之说？”紫晶翼狮王疑惑地问道。

　　“嘿嘿，我要制造一颗……嗯，能够让所有级别魔兽的毛发变成金黄色的丹药！”灰天随口一念，一颗包含着天地灵气的金黄色的小药丸变出现在了他的手中，随手往紫晶翼狮王的口里一丢，紫晶翼狮王的毛发以肉眼可见的速度渐渐变淡，变黄。

　　“唉唉唉，怎么是黄色……有点不靠谱……算了，小金，来，变小。”灰天微笑着挥了挥手。

　　于是紫晶翼狮王的浑身冒出金黄色的烟雾，身体极速缩小，在几十秒之内就变成了一只人畜无害的金色的小猫咪，懒洋洋地趴在灰天的肩膀上。

　　随后，二老急忙走上前去，小心翼翼地问候道：

　　“主人，您没有什么大碍吧！”

　　“呵呵，我能有什么大碍？一个斗皇级别的魔兽……”灰天指了指二老，对小金说，“这是我的两个仆从，白玄和黑冥，你以后就叫他们白老和黑老，统称玄冥二老。”

　　“哦，喵。”小金在肩膀上舔了舔灰天的脸颊，灰天眯着一笑，随口一说，“再拿一粒护胎丹，小金，日后奔波可是要抱住孩儿的喔！”

　　“嗯。”小金萌呆了地点了点小金头。

　　“再做一粒让斗皇级魔兽进阶斗宗的丹药。”灰天心中冷冷地对系统说。

　　“叮！以宿主当前实力顶多做斗灵的！”系统同样冷冰冰地回复道。

　　“呢……好吧，呢么我可要努力修炼了。”灰天将小金从肩膀拿下来，上抱在胸前，轻笑道，“小金，你的洞府里有什么能够帮助斗王进阶的宝贝？”

　　小金用小爪子搭在脸上，思索了一下，用极细小的声音，回答道：

　　“有，我们紫晶翼狮王一族二十年才脱下的一点小皮，叫做‘紫灵晶’，对无论什么级别的人，吸收后，修炼都有帮助！”

　　“哦，我们进去你的家里吧。”灰天便抱着小金，和二老一起进了小金的山洞里，随着小金的指示，找到了一堆富有天地之灵气的紫灵晶，灰天此时诡异地一笑，盘腿坐在紫灵晶的旁边，说，“二老给我护法！小金，你也去外面，我要闭关了哦。”

　　“遵命！”

　　“主人，这是要闭关几天啊？还是几个月？”小金见灰天打坐起来，好奇地问道。

　　“一个小时，足以！”灰天慢慢悠悠地回答了这句话，靠着紫灵晶汇聚的元气，会加快灰天原本就很变态的修炼速度。

　　“斗王八星……斗王九星……斗皇一星！斗皇二星……斗皇三星……”

　　“斗皇七星……斗皇八星……斗皇九星！！”

　　足足有一个小时了，也就这么打坐着度过了，身体里的斗气暴涨，灰天吸收了大量的紫灵晶的能量，闭关而出，他的斗气实力已是斗皇巅峰了。

　　“恭喜主人闭关而出！实力到达斗皇巅峰！”二老齐声道。

　　“唉，难道主人和我打的时候还是斗皇？怎么我几个回合就被展压了啊？”小金一听，满腹疑惑地问道。

　　“不，主人与你打斗的时候还是斗王，只是他肉体强度惊人。”

　　“……原来是这样，太恐怖了，一个小时就从斗王提升到斗皇啊……我从没见过这样变态的人啊。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十三章 白鹰小白
于是今夜，不想要风餐露宿的灰天等人，便让小金在洞穴布里下了一个结界，不让其他魔兽靠近，住下了，小金也是一直保持小猫萌呆的样子窝在灰天的怀里，直到第二天天亮，灰天等人醒来。

　　灰天笑嘻嘻地玩弄着怀中可爱的小猫咪，随即从无限空间的丹药仓库里拿出了七颗经验丹，当豆豆喂给小金吃。

　　“这是一种能够提升肉体强度的丹药，提升了肉体的力量、防御和速度等等，练气起来也比较容易吧。”

　　小金吞下七颗经验丹后运功调息，它自己都没有想到，它的肉体强度竟然远远超过了服用丹药之前的强度，甚至已经超过了七阶高级魔兽的肉体强度！也就是说，没有吃经验丹之前它能和一名普通的斗皇打成平手，而现在，拥有了这般肉体力量，甚至能与普通的高阶斗宗抗衡！

　　灰天摊摊手说：“小金，你的结界想必更加强大了吧，肉体力量带动的斗气能量也是有一些的，你把你的家布上长时间的结界，玄冥二老也去帮忙，这样，其他的普通斗宗级别魔兽和人也都不能轻易拿走洞里的没有动过的紫灵晶了。”

　　“遵命。”二老便合力，配合小金制作了一个失效长达数年的结界，就算是巅峰斗宗也难以冲破，至于为什么一定要布下结界放止他人进洞，想必，大家都知道紫灵晶的价值吧，现在小金的洞里还有好多好多未用的紫灵晶，要是在它不在的这段时间，被人或者其他魔兽拿走了怎么办？所以必须密封好，再说了，除了紫灵晶，还有其他的小金多年积攒的财宝和药材呢！

　　收复了金色的紫晶翼狮王的灰天，又有了一个‘绝妙’的想法……

　　明教四大法王，白鹰，金狮，紫龙，青蝠，呢么自己也说了要四大护法啊，所以，再找上三只魔兽当宠物也是可以的吧。

　　“嗯哼，听说小医仙有一只蓝鹰，嘿嘿，不错不错，可惜它已经认了小医仙当主人，要魔兽轻易换主人可是比登天还难啊……”

　　灰天笑呵呵地对怀中的小金说：“罢了，小金啊，你知道这附近也没有什么鸟形态的魔兽啊？”

　　“附近有一只很猖狂的雷鸟，经常欺负弱小，是四阶，斗灵级的魔兽。”小金松散地趴在灰天的怀里，完全没有当你狮王的雄风。

　　“哦，雷鸟啊……”灰天一手拖着小金，另一只手放在嘴里，吃了吃手指头。

　　小金又提醒道：

　　“嗯，虽然只是斗灵，但是主人不能小看它，它的阴谋诡计不亚于人类，有好几个斗王级别的魔兽都被它刷的团团转。”

　　“哈哈，小金带路，小爷去看看那只雷鸟有多猖狂！”

　　于是按照小金的指引，灰天携二老，开启斗气双翼，飞到到了一处高耸的山峰顶，见一只白色的五六米大的大鸟正在天空中乱舞，耀武扬威，它的身边，有着三四只斗者、斗师级别的鸟形魔兽在捧笑。

　　“哦呵呵，想必你就是斗灵级别的魔兽，雷鸟了吧。”

　　“哦？斗王？人类的强者怎么有兴致跑到我占领的山峰中呢？”那雷鸟撇头一看，斗气化翼的斗王！顿时呵呵了，比自己高一级，高一级，压死人，我呸，压死鸟啊！更何况看见对方还是三个斗王！

　　“小金，那只雷鸟整天怎么个耀武扬威的法子？”

　　“哦，成天在天上乱舞，还嘴里不停的说‘啊，我多美！’之类的话。”灰天怀中的小金接着说，“还成天欺负一些弱小的魔兽，让他们每天都要像大神一样参拜它，哼，不就一个斗灵吗？老子还是斗皇级别的呢，这只雷鸟不仅压榨其他居住在这里的魔兽的灵药，并且，只要飞过它呢儿，等级低于斗灵级别的小鸟都打劫。”

　　“嘿，雷鸟，挺狂的，区区一只斗灵级别的小兽，竟然如此……”灰天轻轻指了一下雷鸟，歪着头说，“我听说只有斗皇级别的魔兽才能开口说话吧，你这个小小的斗灵怎么也能说话？”

　　“啊……是这样的，我的祖先是斗圣级别的魔兽，血脉自然是很高，是魔兽山脉的创始者……可是，一代不如一代，到了我这里……”雷鸟说着，眼眶都流泪了。

　　“既然这样，你不想变强吗？我的传奇雷鸟先生。”灰天说着直接往雷鸟的口中扔了一颗丹药，雷鸟根本来不急躲闪，直接被强行射入了口腔中，它猛地一发现，自己竟然可以变小了！于是，它的身体像小金一样猛缩，变成了一只只比巴掌大一点儿的小鸟儿。

　　“怎么样？跟着我吧，我会让你变强的。”

　　“……嗯，好。”微型的雷鸟点了点头，旁边那几只斗者斗师级别的鸟儿已经逃离了现场。

　　“你的智慧不亚于人类，你的血脉可真是好耶，雷鸟家族也只有你有这一点血脉吧。”灰天招招手，雷鸟拍拍它的迷你翅膀，像是一道白色的闪电一样，飞到了灰天的肩膀上面。

　　“你以后就当我的军师吧，以后不能再依靠着你呢诡计来欺诈其他魔兽了。”

　　“遵命，主人。”雷鸟用喙轻轻啄了一下灰天的脸庞，表示友好。

　　“以后，你的名字叫白鹰，我叫你小白，乃我四大护法之一，虽然你的实力是个渣，但是你的智慧，我很看重。”

　　“明白！谢谢主人！”小白展了展它洁白的小翅膀，心想道：嘿嘿，跟了你，日后实力提升后便甩了你，继续回这里当我的霸主。

　　“呵呵，造一枚让持用超级智慧的魔兽100%忠诚的丹药。”灰天邪笑一声，凭空从手中拿出一枚白色的丹药，小白一听，像是要说什么，灰天也不管了，直接拍进了小白的嗓子眼里。

　　小白浑身一阵颤抖，欲哭无泪地说：“这下我想背叛也背叛不了了，呜呜呜……”

　　“哼哼，高智慧的魔兽就是一点不好，不忠诚，这下你应该对我忠诚了吧，嘿嘿。”灰天用小拇指挑逗着小白。

　　“主人，还有我，还有我！”小金对小白一阵仇视的目光，灰天也附和着说，“知道了，还有你！”又用小手抚摸了一下小金圆滚滚的脑袋。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十四章 前往加玛圣城
在魔兽山脉里，灰天成功的收服了拥有斗皇级别实力的魔兽，紫晶翼狮王——小金，和拥有斗灵级别实力的魔兽雷鸟——小白，两只宠物之后，心里便慢慢盘算着，想要的四大护法中的第一位了……

　　白鹰，金狮，紫龙，青蝠！明教四大护教法王，缺一不可！

　　既然金狮和白鹰已有人选，呢么，这个“紫衫龙王”，要给谁当，可就是个问题了。

　　在这个声势无比浩大的《斗破苍穹》世界里——龙，凡是和龙扯上关系的，呢可都是些了不得的家伙，就比如说，皇室的幽海蛟兽就有着一丝龙族的血脉，就牛逼得很了，中州那块的太虚古龙一族更是养尊处优。

　　这个紫龙嘛，紫衫嘛，紫磷嘛，紫妍嘛，太虚古龙啊，三大远古魔兽种族之一，需要的，实力极其强悍的话，当然是由迦南学院内院第一高手，蛮力王——紫妍来当，最合适了。

　　一想到这里，灰天就笑了，绞尽脑汁，想方设法地要进迦南学院……为了实现这一目的，他现出了一个对策。

　　于是，他暗自做了一个决定，就是在明年这个时候，也就是迦南学院去乌旦城招生时显身，与主角萧炎一见，并且加入迦南学院，然后时不时的瞬移到他的身边，用凌风的身份与他再度交好。

　　灰天摇头晃脑地想到这里，心里不禁就乐呵呵地笑了一下，肩上扛着小金、小白，身边跟着玄冥二老，匆匆地离开了这座令人难以忘怀的魔兽山脉。

　　灰天在魔兽山脉最高的一个山顶，展开犹如蝉翅一般透明如纱的斗气六翼，因为拥有改造自身身体的能力，特意将原本平淡的和鸟儿的一对翅膀没有什么两样的斗气双翼改为了大天使般的三对洁白的，薄薄的，犹如丝线般的蜻蜓翅膀。左肩膀上，小金懒洋洋的趴在上面，小白也是让灰天灌下了几颗经验丹，躯体能力变得堪比斗王，飞行速度也有了极大的提升，展开它的小翅膀飞着，紧紧的跟着灰天的速度行走，而灰天也是体谅了小白的速度而自己减慢速度，要知道，自己要是全速发动的话，数秒之内就能够横穿魔兽山脉，比斗帝还有快上许多的速度啊……至于玄冥二老，灰天将他们扔到个人空间里去了。

　　飞着飞着，底下的森林树木渐渐稀少起来，在前面能够隐约的发现村子里烧饭升出的阵阵白烟，想必，这里就是青山镇了吧。

　　“停！”灰天向后一招手，他的翅膀振动的频率就下来了，甚至不再振动了，便在空中如履平地般的停了下来，身后的小白见此，拍了拍翅膀，飞到了他的右肩上。

　　“小金小白，你们说，现在，有很多人都很欺负年龄小的人，要是看了我肯定会说什么‘小子，别不识好歹’之类的，可能更加恶劣的话，要是……呵呵，小金，你要是变大了给我骑的话，会不会震慑呢些人呢？”

　　“这个嘛，倒是可以的，只不过肯定会引来加玛帝国的强者。”小金懒散地回答了一声，便凌空而起，展开蝙蝠般的双翼，身体迅速变大，不过数秒，紫晶翼狮王之威严又充斥着整片天空。

　　灰天晃了晃脑袋，直接骑在了它的后背，小金张开能够吞下一整头牛的大嘴，带着斗皇强者的威压，迅速地飞过了青山镇。

　　青山镇中，正在进行日常的人们见天空中，六阶魔兽，堪比斗皇的魔兽竟然飞过！都用手背擦了擦自己的眼睛，我是不是看花了？

　　毕竟，在这个明面上没有斗宗的加玛帝国，斗皇，才是至高无上的存在啊。

　　灰天满脸惬意地坐在以急速飞行的小金的背上，怀里紧紧地抱着小白，生怕他被迎面袭来的风压给吹跑了，因为灰天在之前又给了小金五枚经验丹的帮助，肉体能力得到了巨大的提升，力量甚至连七阶魔兽也要忌讳七分，速度更是堪比斗宗巅峰、甚至斗尊还要快！对于小白这个斗气方面只是斗灵的小家伙，虽然肉体的力量什么的已是通过经验丹，和五阶的斗王级魔兽有一拼，但是，和斗尊的鸿沟，唉……

　　越过一镇又一镇，一山又一山，一河又一河，一个城市又一个城市，在天空中速超了许多飞行兽，到达了加玛圣城的边境，数十米高厚的城墙边。

　　城墙上，几个卫兵眯着眼，看着远处急速飞来的似小苍蝇的小点，没有放在心上，但是，随着那小点以肉眼清晰看见的速度高速扩大时，卫兵们惊呆了……斗皇级魔兽，紫晶翼狮王！！

　　“六阶魔兽，紫晶翼狮王！这……这这这……”

　　“这等凶兽不是在千里之外的魔兽山脉吗？怎么会突然来加玛圣城？”

　　“你，赶快去皇城通知加老，不然我们的帝都可要生灵涂炭了！”

　　还没等几个守城的卫兵说完几句话，小金便以仅仅逊于飞机般的速度从空中跃到了城墙上，狰狞地望着面前大吼大叫的卫兵。

　　“啊啊！好快，这就是斗皇级魔兽吗！？”

　　“啊啊啊，妈妈，救我！！”

　　“啊啊啊啊啊……”（吓得不敢说话了，下面还有点儿湿湿的）

　　那些面对着面前七八米大的紫晶翼狮王的卫兵们，自然吓得不清，有些胡言乱语，有些吓得下面湿漉漉的，有些直接晕倒在地上不省人事……

　　但是，许久，小金并没有做出任何举动，卫兵们这才慢慢缓过神来，有些眼尖的卫兵更是望见了小金背后的，手中抱着一只鸽子的黑袍少女。

　　唉？为什么变成少女了？呢是因为，她在血宗出了名啊，全程都是她的通缉令，想必帝都这边也应该知道了她大闹血宗的事情了吧，所以灰天特地变回了凌风来威吓威吓这些凡人。

　　呢你们恐怕想问了，为什么小金和小白看见他们的主人变成少女之后，面色没有丝毫改变呢？那是因为，灰天啊，我呸，凌风啊，开启了系统中新觉醒的宠物系统，将小金和小白绑定，这样，他们的亲密度又上升了一个档次，魔兽们的忠诚度也上升了，并且系统已经给它们介绍过了凌风的身份以及能力……但是啊，必须升到斗宗才能开启第三个宠物契约，所以凌风最近只要专心升级就好，不必去寻找下一只守护兽。

　　见这位萌若天仙的美少女从紫晶翼狮王的背上跳下来，众多卫兵也是一愣。

　　“有些尴尬了嘛……呵呵……”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十五章 城墙上的闹剧
凌风见城墙上的卫兵们用那种奇怪得让人不爽的眼神盯着自己，还带不停颤抖的，她用白白净净的小手抚摸着小金有一个人呢么大的圆滚滚的头，小金也惬意地被摸，还用它的大脸对凌风蹭赖蹭去，就像是安抚自己的宠物一样。

　　凌风此时一席淡紫色泛白的连衣裙，戴着白色的西式手套，右肩上一只小鸟抓在上面。

　　“大……大人。”一个卫兵装着但站着众卫兵的面前。

　　凌风挑了挑眉毛，窃笑一声，拍了拍小金巨大的脸庞，对那些卫兵说：

　　“有什么事？你们要收进城税？呵呵，小金，呢你就去咬咬他们吧。”

　　“别别别，我们怎敢收大人的税！”卫兵皆苦笑道，齐声挥手说罢。

　　要知道，能收紫晶翼狮王当作自己宠物的人，除了某些特殊原因之外，实力肯定在斗皇之上，要是得罪了一位巅峰斗皇甚至斗宗的人，呢，恐怕整个城池都回遭殃啊。

　　凌风以强大的感知力感知到有两个大概在斗皇级别的人正在飞来，于是在远处的天际中看到两个人影，随着逼近而慢慢放大，原来是两个老头啊。一个一身黑衣，头发上面还有一簇留在前面的毛儿，一脸猥琐，另一个有些胖，皮肤黝黑发黄，想必他们就是加刑天和法犸了吧，另外他们的旁边还跟来好几个斗王级别的强者，好像是云岚宗的人，不久后，一个身穿盔甲的女人也被小金散发的威压惊动，展开斗气双翼飞来，他们都愣在空中看着城墙上盘踞着的紫晶翼狮王。

　　他们小心翼翼地从空中跃到了城墙上，与小金保持一段距离，那些卫兵也挪着脚步先后倒退了几十步。

　　“你们不必如此吧……”凌风看着他们看见小金就像见到自己祖宗的样子，不禁对他们竖起了中指。

　　“请问，阁下……紫晶翼狮王怎会来到皇城？”加刑天抱拳唯唯诺诺地硕大，对凌风还恭恭敬敬地鞠了一躬，因为见她与紫晶翼狮王如此亲密的样子，一定与紫晶翼狮王关系不浅。

　　“他啊，是小爷的坐骑啦，是不是啊小金。”凌风双手按在小金圆滚滚的脑袋上，然后她用她那小头在小金的大头上擦了擦，显得更加亲热了。

　　“额……”

　　把斗皇级别的紫晶翼狮王收为宠物，紫晶翼狮王的实力，它的肉体强度，就是斗皇巅峰的强者也要忌惮三分，呢么说，这个女孩是斗宗咯？不像，呢么就是另一种原因，或者，这个女孩有什么异能，比如说碧蛇三花瞳一样能够控制魔兽的能力或者法宝。

　　与此同时，云岚宗的诸位也从空中跃到了城墙边上，那些卫兵可算是大饱眼福了，一下就见到了这么多斗皇、斗王。

　　“没问题，我只是带我的宠物来过城的，没想到竟然惊动了这么多强者啊。”凌风笑道。

　　“这只紫晶翼狮王真是你的宠物？你是如何收的此兽的，有何秘法？”一旁脸上流着伤疤的云岚宗大长老云棱指着凌风大吼大叫。

　　诸位强者怎么看，这个少女的实力都只有斗者，怎么能够达到能够收复紫晶翼狮王的程度呢？一定是用了什么克制魔兽的秘法！

　　“喂喂喂，我可带着斗皇级别的魔兽宠物，你就这么和我说话？”凌风无奈地摊摊手说道。

　　“嘿嘿，别以为有个斗皇级的宠物就了不得了！我们这里这么多斗皇斗王，害怕一个斗皇级魔兽不成？你快说，小丫头，你这小小斗者，你的实力是收服不了此兽的，用了何等秘法？”云棱狰狞地看着凌风说道，脸上没有丝毫对自己的话悔过之意，还是一脸傲气。

　　一听云棱这么说，望了望凌风也没有什么动作，他们都在猜想凌风拥有什么神秘的秘法能够操控魔兽，如果真有如此强大的秘法，他们贪婪的目光已经显露出来了。

　　“哦？你们认为我认为我需要什么秘法制服紫晶翼狮王？小金啊，你说他们搞不搞笑？”凌风斜着脸望着小金，小金也是一乐，凌风一抖右肩，小白迅速腾空而起，身体以急速膨胀，变回了四阶魔兽，雷鸟！

　　“四阶斗灵级魔兽，雷鸟！”众人又是一惊，没有想到抓在小女孩右肩的小鸟竟然是能够毁灭一座村庄的恐怖魔兽，雷鸟！

　　“哈哈哈，他们又吃惊了。”小金瞪着两只篮球大的眼睛，笑道，“你们认为这些渣碎能挡住主人？”

　　“自大啊。”凌风淡然一笑。

　　“哼哼，即使加个斗灵又如何，劝你交出你控制魔兽的秘法，否则，小丫头，我云岚宗灭你全族！”云棱依然保持狰狞的笑容不改，脸上的贪婪越发增大。

　　“哇哈哈，我是有能够控制魔兽的法宝，但是就是不交给你们，怎么？你们这群混账要来抢？”凌风又开始‘装逼’了。

　　“果然，哈哈哈，你将它交予我们，我们饶恕你闯城之罪！”云棱用手指着凌风，一脸不屑。

　　“不交，这可是我们家族的密宝，能够随意控制九阶的魔兽哦，一共有四个位子哦。”凌风嫣然一笑。

　　“嘶……随意控制四只九阶以下的魔兽……”云棱身旁的人都露出了贪婪的目光，云韵、加刑天和法犸也不列外。

　　“你呢秘法，我们云岚宗愿意出两枚斗灵丹交换。”云韵突然道。

　　“我们皇室愿意出三枚斗灵丹交换你的秘法！”加刑天见云韵如此，开口大声道。

　　“这是非卖品，好了，你们别挡道了，我要进城。”凌风从衣服里随手拿出一张卷轴，在场所有人都对这张卷轴怀有贪婪的眼神，可是谁也没想到这是凌风‘装逼’用的一张普通卷轴，若是真能控制四只九阶以下的魔兽，他们的实力就会大增。

　　“你们还拦着，我要休息了，我说过了，我的秘法，不会交换。”

　　“哈哈哈哈，如此好的秘法，对付你这个斗者的小丫头哪有交换，直接杀人夺宝！”云棱露出死神的表情，双手凝聚着斗气，往凌风方向一跃，伸手就要夺拿卷轴。

　　见此，其他强者似乎也要有动作之时，小白笑了，小金笑了，凌风也笑了，凌风挥起一只手，控制住力道直接将云棱打飞出去几十米，从几十米高的城墙上摔了下去。

　　“大胆，竟敢打伤云岚宗长老！”云韵厉声道，此时，她也有一些惊讶，开始一直认为的斗者级别的小女孩不在魔兽的帮助下一拳打飞了一名斗王强者！？众多蠢蠢欲动的强者也平静了下来，如果能一拳打飞一个斗王强者，呢么一准是斗皇强者。

　　但，要是说，这还是呢张卷轴的能力……强者们更加贪婪了，缓缓摩擦着双手，如果那卷轴真能让一名斗者拥有斗王的实力，呢么……

　　“你们不要这么不明白事理，云棱先行怠慢与我，我才出手的。”凌风嘟囔着嘴。

　　“可恶的小丫头，我要你死！！”被打的云棱怒喝一声，开启双翼，从地上飞到了城墙上，对凌风的位置发出了一招“风之极，落日耀！”，青色的龙卷风笼罩着整个城墙。

　　“云棱！！”众强者高呼一声，都从城墙上逃到了天上，呢些不会飞的守卫直直被强大的龙卷风给笼罩住，被强大的风压撕成了碎片。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十六章 我又开始zb了！
见许多无辜的卫兵都被暴走的云棱的大招撕成了碎片，凌风定不能让云棱这样残害人命下去了。

　　她让小金、小白两兽不要出手，她从体内发出了强大的白色风暴，将云棱发出那青色的龙卷风击溃，随后踏空而上，双掌变拳，拳心散发着微微绿光，发出了一道螺旋的绿色光波，控制好了力度，猛地击中云棱的一只手臂，那手臂顿时被绿色的光从身体中撕碎，离开了他伴随多年的主体。

　　“我的手臂！！”云棱痛苦地喊叫了一声，重心不稳，斗气双翼缓缓脱落，身体直直地落在城墙之上。

　　“你不就是要这个么？给你。”凌风摇了摇头，叹息了一声，望着城墙上被暴风撕碎的卫兵的尸体，无奈地将卷轴抛给了云棱。

　　而云棱用仅剩的那一只手，野心勃勃地抓住卷轴塞进了自己的衣服里，双目一瞪，心中的无明火燃烧了起来，顿时咬牙切齿道：“啊啊啊，我不仅要此秘法，还要你的命，报我手臂之仇！”

　　对此，凌风望着天空是密密麻麻的强者，漫不经心地轻笑一声：

　　“无聊啊，都给你那张没用的卷轴了……我也不装了，我收服紫晶翼狮王靠的不是什么秘法啊……”

　　“而是实力……”盘踞在一旁的城门上的小金望着不知死活的云棱，用巨大的声音喊叫补刀。

　　“不装了不装了，既然你要我命，呢么，即使你的命被我要了，也没资格抱怨吧。”

　　凌风瞬间出现在凌风的面前，两头之间只有一厘米之远的间隔，随后伸出手朝着云棱的额头一弹，云棱的脑袋瞬间就，炸了，血气弥漫在干燥的空气中，四周扩散而去。

　　“一个斗王……竟然……”加刑天和法犸等人，不可思议地望着凌风，还好自己等人刚刚没有对她出手。

　　“大胆，竟敢击杀云岚宗长老！自废斗气，交出秘法，否则把你压进云岚宗接受十大酷刑！”云韵玉手一挥，一道青色的飓风朝凌风吹袭而去，凌风一手将飓风摊开，大声吼道，“你有病吧。”

　　“……什么。”加刑天等人一惊，一个不知天高地厚的小丫头，竟敢对云岚宗宗主说，“你有病吧！？”

　　“今日云岚宗怠慢于我，今后可不要后悔啊！”凌风张开犹如黑色的火焰般的羽赫，超所有穿着云岚宗道服的强者射去，顿时，所有前来的云岚宗长老都遍体鳞伤，包括云韵在内，全身都被晶体状的羽毛射得像是血人似的。

　　“你这是在打云岚宗的脸！！”

　　众多云岚宗长老，以及宗主云韵，朝凌风袭来，而凌风仅仅是挥了挥手，一道犹如狂风暴雨般的斗气海啸将云岚宗所有人给包围住了，“轰！”地一声，云岚宗所有的长老以及云韵都被打飞出去几百米，轨道所经过的街道都被毁坏，还好许多路人都在之前就匆匆离开了，没有造成什么伤亡，倒是远处龟裂的大地上，一堆堆的云岚宗长老像狗一样趴在上面。

　　而加刑天代表的皇室瞪大了眼珠子看着凌风，她玉手一挥，直接凌空而起，没有接住明面上的任何外力。

　　“斗宗强者！”

　　周围的空气迅速凝结成块，时间仿佛定格在了那一秒。

　　凌风歪着脑袋，挥了挥手招来了小金和小白到身边，随后对加刑天等人说：

　　“是斗宗巅峰啦，你们这些凡人啊，我扯个幌子就如此贪婪，你们真当天外没有天，人外没有人？”

　　“大人！我们可没有这个意思啊！”加刑天等人迅速沉下了头，心中倒是有些惊喜，还好方才没有得罪这位斗宗……少女……

　　“对了，大人，您的相貌……”加刑天仔细打量了凌风的脸半天，心中一颤，连忙从空中跃到了城墙上，唯唯诺诺地跑到了凌风的面前，身份好似下了个阶梯似的，抱拳问候道，“您可是前几日以一人之力大闹血宗呢位天才斗宗少女？”

　　“嘶……”在场所有人倒吸一口气，因为距几天前，在黑角域贴满的血宗绝杀令中描写了这个少女大闹了血宗的本部，打伤了包括血宗宗主范劳呢个斗皇巅峰存在的在内数名斗皇，十数名斗王和数十名斗灵外加无数大斗师……

　　凌风又伸出手，轻轻摸了一下小金的大头，看也不看一眼加刑天，直接说：

　　“正是，云岚宗这些人不识好歹，我杀了他们一个长老给他们教训，他们却不铭记，反而……”

　　“云岚宗今日得罪了我，我本来只是扯了个幌子，说我又秘法能操控魔兽，他们就如此贪婪，竟然还敢杀人夺宝……”

　　“大人……”加刑天面色阴郁，因为自己也发出这种贪婪的目光。

　　“我收服小金和小白，只是实力，而不是任何秘法，是不是？”凌风揉了揉小金的头。

　　“嗯，主人的实力很强。”小金用蚊子小的声音说道，狰狞的面容早已消逝，它此刻，就像是一只人畜无害的……大猫……

　　“加刑天再次给大人赔礼了！”加刑天连忙捧笑道。

　　“也罢也罢，我要长期住在圣城，就住在你们皇室吧。”凌风随即从衣服里掏出五枚三纹青灵丹和三枚斗灵丹，说，“这是给皇室的住宿费。”

　　加刑天明显被凌风的大手笔给颤动了一下，双手有些发麻，即使是古河也没有这般的大手笔啊，更何况，这只是住宿。

　　“请……请问，大人是炼药师吗？”

　　“是的，也就……七品巅峰的炼药师吧。”凌风吃了一下手指头，轻声细语地回答道。

　　在场所有人都快要吐血了，被打得呢般不堪的云岚宗的长老们正准备反击，还准备用六品炼药师古河来压她，没想到……这是个七品巅峰的炼药师，先不说真实性，就是看凌风随手的住宿费就是他们难以攀登的大手笔啊，就是古河也拿不出来，如果她是炼药师的话，一看就是六品以上的炼药师了。

　　“嘶……”云岚宗的长老们都目光呆滞，若不是这个云棱，云岚宗也不至于得罪一位七品巅峰的炼药师，而且还是斗宗的实力，最最重要的是……她看上去，只是一位十五六岁的少女而已，谁知道今后会不会突破斗尊斗圣。

　　云岚宗的宗主云韵也低下了头，若是早知道这女孩的实力和地位，云岚宗绝对不会怠慢于她啊。

　　一旁敢来的古河看到凌风的大手笔和七品巅峰炼药师的地位也吓了一跳。

　　“怎么？不信？要不我和你们这里炼药最厉害的呢个……叫什么，古什么的家伙，六品炼药师，不过是一个屁罢了。”

　　“嘶……”众强者似信非信的倒吸一口凉气。

　　竟然说整个加玛帝国最厉害的炼药师-古河，是……是一个屁！

　　“加老，不用叫我什么大人的，给你个面子，你们就叫我凌风好了，我来自……中州。”

　　“……中州。”

　　怪不得……

　　其实又是凌风用来装逼的凭证。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十七章 抽奖系统，第三身体！
自从来到加刑天的皇室大殿后，才算真真正正的见识到斗气大陆，加玛帝国的富足，这个皇家的宫殿有几百米高，周围都是斗师级别的卫兵，还有几个大斗师或者斗灵级的队长，场面异常隆重，想必现实世界，古代的皇宫也没有这样富足过啊，可谁知道加玛帝国在整个斗气大陆却如蝼蚁般渺小……

　　凌风直接带着小白、小紫入住到了皇家的贵宾室，还派了五个女仆和一名管家精心照料，这几个月，吃饭穿衣什么的，足不出户，都由她们负责，凌风自然也是没让呢管家和五个女仆白干，直接随意制造了几颗能够让斗师以下，即使是斗之气者也能够服用的，直接升到斗灵的丹药给了那五个女仆，她们也是得了福利，从斗之气直接进阶到了斗灵，那名男管家也更是升到了斗王。

　　同样，在皇室的几个月，自己有很多时间都钻进炼药房里说要炼药，其实是睡觉，出来的时候随手做了罢了，说是当作住宿费，并且说呢五颗斗灵丹和皇极丹只是一个月的……

　　给了加刑天一颗绝顶品质的破宗丹和数颗同样绝顶品质的凝宗丹，帮助加刑天突破到了斗宗五星，帮助皇室的守护魔兽幽海蛟兽恢复并且升到了七阶魔兽，实力差不多在七星斗宗吧，顺带的几个斗王升到了斗皇，嗯，大概就是这个样子，皇室的实力直唰唰的上升。

　　因为凌风对加刑天再三吩咐自己与血宗有仇，不要让他们宣扬出自己在皇室，所以很多人都不知道，还以为皇室和以前一样，明面上加刑天还是原模愿样的斗皇巅峰，几个斗王守护着也是明面上没有改变，实际上已经有了大幅度的提升，只是凌风不让他们说罢了，并且封口费还更加丰富，又让皇室增加了七八个斗王、二十多个斗灵！

　　因为凌风有些不信任加刑天等人的原因，保险起见，炼制了几枚能够让人遵守诺言的丹药，骗他们服下。

　　云岚宗也不停地派人打听凌风的消息，但是因为凌风的隐私意识非常的强，叫几个斗灵级的女仆关门关窗，然后用斗气封锁不透露出一丁点气息，而且上面说了，凌风给了他们吃了遵守诺言的丹药，所以他们死也不会外面乱说的。

　　再说说自己吧，在这几个月里，斗气从巅峰斗皇直升到了五转斗尊巅峰。小白通过不停地嗑凌风的药，升到了七星斗宗的级别，小紫和小白一样嗑药，不过先天就好，天赋也好，突破到了一星斗尊，不过凌风都让它们隐蔽了自己的气息。

　　一日，凌风翘着二郎腿在阳台上望着空中飞过的鸟儿，再遥望着湛蓝的天际，微微叹息了一口气。

　　“已经，六个月了，真不知道金木他们怎么样了。”

　　凌风又惬意地望了望身边两只睡意朦胧的小魔兽。

　　“叮！空间已修复完毕，可以回去了。”系统机器般的声音环绕在凌风的耳边。

　　“啊，现在，我还在得在这里一会儿，不想走了。”凌风打了个哈欠，随意地说道。

　　“叮！是否进行每月抽奖？”

　　“当然咯，抽奖啊。”

　　这个抽奖，恐怕大家还不清楚吧，这是凌风来这个世界第三个月最新开启的系统，抽奖系统，每个月都会有一次抽奖，希望能够抽到一些好东西。

　　那三个月抽到的东西，如下……

　　天赋能力——贝爷的胃

　　介绍：爱德华·麦克·吉罗斯的胃部，能够消化一切食物的胃，另外送你一句经典名言“只要是生物，捏掉头，就可以吃！”

　　凌风评语：“这下不怕吃坏肚子了。”

　　新技能——读心术

　　介绍：能够了解对方心里在想这些什么，同样可以窃听记忆。

　　凌风评语：“呵呵了，虽然操控起来有点难，消耗也很大，不过很实用。”

　　然后，就是这次的抽奖了，凌风一脸紧迫地望着上空虚拟着的摇奖器，看看能够抽到什么好东西不。

　　“叮！恭喜宿主，您抽奖抽的，获得了新的身体！”系统中发出一阵中彩了个声音

　　“啥？第三帐户吗？”凌风一脸兴奋，因为凌风和灰天的身体她早就玩腻了，一听说有新的身体，就笑了。

　　“叮！恭喜获得时崎狂三的身体，出自《约会大作战》！”

　　“时崎狂三是吗？”凌风眉头紧皱，马不停蹄地从阳台跑到更衣室，然后就开启了这个新的身体。

　　作者：至于她的样貌，我就不描写了，你们可以自己网上搜‘时崎狂三’，因为凌风不喜欢双马尾，所以把她这套双马尾的发型给拆了。

　　同时，狂三（改人称咯）被赋予了狂三的控制影子的能力以及她的灵装和她的武器，也就是守护天使，“刻刻帝”，种族是精灵。

　　姓名：时崎狂三

　　年龄：16

　　性别：女

　　灵装：神威灵装·三番

　　天使：刻刻帝

　　等级：70

　　力量：1265　敏捷：1480

　　防御：1205　体质：1210

　　感知：960　精神：1020

　　灵力：220　智力：201

　　斗气等级：五转巅峰斗尊

　　“看样子属性不错，只是灵力和智力因为我没有任何修炼，似乎只是继承了狂三的而已。”狂三漫不经心地咬着手指头。

　　“因为神选者的原因，没有了寿命（无限寿命）的影响，就不用吃别人了，但是控制影子还是个满不错的能力呢。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十八章 迦南学院
“叮！提醒宿主，因为是抽取的身体，所以宿主已经代替了该作品的角色，愿作品角色灵魂已经与宿主融合，宿主已同化该灵魂的性格，必须完善此动漫！”系统机器般的声音接着在狂三的耳边响起。

　　“哦？呢么……我必须要去《约会大作战》吗，那里可是一个很无聊的世界唉。”狂三苦笑道。

　　约会大作战，一个非常非常逗比的世界，在那里，几乎是女性占领着主导权，并且剧情非常非常无聊，什么恩恩爱爱的作为灰天压根不懂，唯一让作为灰天的她最为舒心的一点就是，战斗力不错……还有神奇的道具。

　　“必须在三年之内赶往《约会大作战》，不然改身体会自动注销。”系统机械的声音，冷酷的声音传入了狂三的耳中。

　　“哦，知道了。”狂三想到这里，不禁眉头紧锁，显出一脸不自在和郁闷交加着，嘶声道，“难道我一定要去一趟那个无聊的世界吗？”

　　“是的。”

　　“好吧。”

　　狂三一脸无奈，不过想想也罢，因为自己作为神选者已经非常幸运了，也不用不为这事苦恼吧。

　　“呢么，时间也差不多了，嘿嘿，萧炎，就让我来见识一下你的厉害吧……”

　　狂三想着想着，差不多萧炎去迦南学院的时间也到了，自己也要和他碰碰面了吧，面色不改，玉手一挥，浑身上下像是被水清洗了，一道白色的光从身体里缓缓发出，变化回来凌风。
◆┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄╮╮
作者推荐◆倾尽天下小说超级群
倾尽天下小说群3000本最新精品小说已经上传，更多精品小说请来倾尽天下小说群。

倾尽天下2000人超级大群欢迎你的加入：

倾尽玄幻修真小说总群 334780568  倾尽军事历史小说冷群 240501338
倾尽天下奇幻小说殇群 112189653  倾尽天下重生小说冬群 323105363 
倾尽天下耽美小说总群 101239763  倾尽天下古风小说殊群 205436039
倾尽动漫同人小说总群 253843141  古风音乐歌曲分享总群 316198895 
倾尽二次元动漫聊天群 274919282  倾尽玄幻仙侠小说总群 579445962
倾尽声优CV声控指导群 530980294  王者荣耀群倾尽撩妹群 94936736
                                                                       
╰╰┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄◇
　　“小金，小白。”凌风从更衣室里踏着沉重的步伐走出来，抱起小金和小白，仰头打了个哈欠，惊醒了正熟睡着的小金和小白，然后唤来那个管家，交代了他告诉加刑天自己已经走掉了事儿，把小金、小白扔到个人空间里去了，就在皇宫的一个偏僻的角落，无声无息地使出了“瞬间移动”，在叹息间移动到了乌旦城的一个小巷的小角落里。

　　“嘿嘿，萧炎，我来了。”

　　随后凌风又化身为灰天，话说今天变身比变脸还快啊，按照系统的指示到了迦南学院招生处，是几个古代的官人屋子里，只见外面要排好长的队，所以就直接学走萧炎他们一样走后门，其实走后门的人也不少，走到“后门”的门口，发现也没有人守门，在原著里可是有个逗比在守门的呢，想来萧炎他们已经进去了。

　　“林顿，斗之气八段，年龄十九。”

　　“f级。”

　　“岢立，斗之气九段，年龄十七。”

　　“e级。”据的同时，外面也偶尔会进来几个刚刚从外围广场通过预测的新生，这些新生在被一些学长严厉告诫了之后，也是赶紧乖乖的站在队伍之后，等待着报自身数据。

　　在报过去的将近二十来人中，大多数都是在斗者之下，当然，其中也不乏一些本来是九段斗之气，可却因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的新生。

　　在临至萧炎的时候，前面所有人当中，最出色的成绩，也不过是一名年龄十七的一星斗者，按照潜力值计算，应该只算是d级，然而即使是这样，也让得若琳略微有些喜悦，毕竟十七岁就成为一星斗者，这种潜力，已经算是不错了。

　　当站在萧炎面前地那位新生报完数据之后，帐篷内地目光，顿时汇聚在了那因为长久等待，而即将要昏昏入睡的少年身体上。

　　“萧炎哥哥，该你了。”望着身旁萧炎那朦胧地眼睛，一旁的薰儿，无奈的将他拉回过了神来。

　　“哦。”回过神的萧炎，连忙摸了一把嘴角本就不存在的口水，目光对着上面移了移，只见那位美丽的若琳导师，正笑吟吟的盯着自己，讪讪一笑，萧炎自己瓣了瓣手指，旋即露出洁白的牙齿：“我可比不上导师口中所说的那位小妖女，我满打满算，并且把自己反复掂量了一下…似乎也只能勉强算是，a级吧。”

　　“呃…”萧炎这有些惋惜的话刚刚脱口，窃窃私语的帐篷内，便是骤然寂静。

　　角落处，罗布脸庞急促**，他没想到，这看上去不过十六七岁的少年，竟然在等级上已经和自己持平了？

　　罗布的身旁，戈剌则是脸庞略微白，旋即满脸苦涩，难怪自己败得那么凄惨，原来这家伙一直在扮猪吃老虎。

　　“玉儿…你，你不是说他顶多c级或b级吗？怎么又蹦成a级了？迦南学院每次招生，a级潜力值的学生，也不会过一百个啊！”微张着嘴望着萧炎，几名女生喃喃道。

　　目光紧紧的盯着少年清秀的脸庞，萧玉无奈的叹了一口气，嘟囔道：“我怎么知道这家伙越来越变态了啊。”

　　“a级？”惊愕的眨了眨修长的睫毛，片刻后，若琳导师展颜一笑，柔水般的轻笑，让人心动。

　　“我就说这次捡到宝了，看来…果然不假。”犹如少女一般，若琳导师俏皮的眨了眨眼，这般风情，让得帐篷内的一些男子，顿时直了眼。

　　萧炎摸了摸鼻子，身旁却是忽然传来薰儿的低笑声：“萧炎哥哥，你又出风头了哦。”

　　“嘁，我知道你比我还强，那级，恐怕该你吧。”萧炎翻了翻白眼，没好气的道。

　　“呃…那我虚报好不好啊？”借着众人还未从震惊中回复的空挡，薰儿拉住萧炎的衣角，偷偷问道。

　　“还是报真实的吧，我难道还会吃你这妮子的醋不成？让学院知道一些潜力值，对你日后的展也好，虽然，你或许并不会在意这些。”萧炎耸了耸肩，笑道。

　　抿了抿小嘴，薰儿点了点小脑袋，娇笑道：“那就听萧炎哥哥的。”说着，莲步微移，上前一步，少女轻灵动听的嗓音，在帐篷内轻轻回荡着。

　　“萧薰儿，六星斗者，年龄…十六吧…”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十九章 此章可无视
少女轻灵的嗓音，让得帐篷内，一片死静，所有人的目光，皆是呆滞的望着那站在萧炎身旁淡然微笑的青衣少女，刚刚还未从先前萧炎所带来的震惊中苏醒过来，却是又被一记更重的重锤狠狠的砸在了脑袋之上。

　　六星斗者…十六岁…这种潜力值，似乎已经过了s级的界限，这天赋，简直比学院中那妖女还要强横上一分！

　　望了望鸦雀无声的帐篷，萧炎苦笑着摇了摇头，薰儿的所报出来的实数据，也同样出乎了他的意料，他原本预测，薰儿应该在五星级别左右，可却没想到，这妮子竟如此恐怖，潜力值居然生生的越过了s级，这种变态的修炼度，就是连他，也是有些感到惊愕。

　　帐篷中，听得薰儿之话，萧玉同样是目瞪口呆，在家族中，她从未见过薰儿出手，所以也并不清楚她的实力，而且关于薰儿的神秘身份，也从没人告诉过她，在她的眼中，薰儿只是在萧家中年轻一辈，天赋绝佳，可却从未想到过，这个绝佳，竟然绝到了这一地步…

　　“…这下学院里那妖女，总算是遇到对手了。”苦笑着摇了摇头，萧玉忽然嘀咕道。www.zhuzhudao.com　”猪猪岛小说“小说章节更新最快

　　帐篷角落中，罗布与戈剌满脸惊惧的盯着那青衣少女，想起先前自己等人的刁难举动，顿时不由得有些冒冷汗，心头暗自庆幸，还好，刚才并没有真的把这位美丽少女给得罪。

　　然而，庆幸的他们，却并不知道，在挑衅萧炎之时，他们的印象，已经在薰儿心中，骤然将至了最低。

　　寂静在帐篷之内持续了许久，众人方才缓缓回过神来。互相对视了一眼，都是有些感到心悸。

　　“啧啧，没想到，竟然会被我遇见一位越s级潜力值的新生，呵呵，看来我还真是好运。”脸颊上的震惊缓缓收敛，若琳导师眸子泛着异彩的盯着薰儿。片刻后，嫣然笑道：“此次迦南学院中。新生最杰出之人，恐怕非薰儿莫属了。”

　　听得若琳导师如此评价，薰儿微微一笑，却是出人意料的摇了摇头。

　　“呃…”被薰儿的举动搞得一愣，若琳疑惑地眨了眨眼，有些不可置信的迟疑道：“难道还能有人比你更出色？”

　　“是的，若琳导师。”薰儿脆生生地点了点头。秋水眸子弯成浅浅地月牙。看上去极为地可爱：“与他想比。薰儿地确算不了什么。”

　　“哦？”黛眉不着痕迹地挑了挑。十六岁成为六星斗者。这在那人眼中还算不了什么？若琳导师摇了摇头。虽然心中极其不信。不过还是有些好奇地询问着：“他是谁？”

　　听得薰儿这番话。一旁地萧炎顿时有些感到不妙。果然。在若琳导师询问之后。薰儿便是俏生生地偏过俏美地脸颊。眸子泛着盈盈笑意。俏皮地盯着萧炎。

　　帐篷内地目光。随着薰儿地视线而移动。然后全部停在了那正无奈摊手地萧炎身上。

　　望着薰儿地目光所指。若琳导师一怔。旋即微笑道：“薰儿。萧炎地天赋地确不凡。a级地潜力值。已经能够让他排进迦南前院新生前一一百地名次。不过…这似乎并没有你强。”

　　“嘿。没错。薰儿学妹。他地天赋虽然不错。可比起你来。却还差得多。”角落中。罗布灿烂笑道。

　　其实不止罗布有此想法，整个帐篷中，除了少有的两三人外，其他的所有人，都是将狐疑的目光投向萧炎，毕竟，虽然a级潜力也很强，不过，薰儿这几乎越了s级界限的天赋，更是强悍得离谱，两者间，还是有一段难以跨越的鸿沟。

　　淡淡的瞥了一眼满脸笑容的罗布，薰儿却是懒得搭理，冷淡地模样，让得有心想要套点关系的罗布有些尴尬。

　　望着薰儿盯着萧炎的举动，若琳导师黛眉微蹙，若有所思的目光，转移向满脸无奈的萧炎，柔声笑道：“莫非，萧炎还隐瞒了什么不成么？”

　　“喂，玉儿，他们到底在搞什么？难道真象导师所说，萧炎还隐瞒了什么？”瞧得帐篷中的场面，萧玉身旁的几位女生，顿时有些好奇的问道。

　　萧玉并未回答，轻蹙着柳眉，脸颊上的情绪略微变幻，在薰儿提起此话之时，她才突然地记起来，萧炎…似乎曾经有过三年地修炼空洞期，在那三年之中，因为一些诡异的因素，他地实力，不仅没有提升，反而越降越低。

　　而且，这一年半左右，萧炎似乎…是硬生生的从三段斗之气，跳跃到了四星斗者，若真要分段比起来，这种恐怖的修炼度，即使是薰儿，也不能相比。

　　想起这些差点因为萧炎现在的实力而被遗忘的东西，萧玉缓缓的吸了一口凉气，到得现在，她才清楚的明白，那平日总喜欢把自己气得暴跳如雷的少年，究竟有多恐怖……

　　“算不得什么隐瞒，我的事，乌坦城差不多都知晓一些。”被众人注视着，萧炎沉默了一会，方才耸了耸肩，无所谓的笑道。

　　“能说给导师听听么？让得学院清楚的知道每位学员的潜力值，有利于日后的培养，这样，对你没有坏处的。”轻轻的放下墨笔，若琳导师玉手托着香腮，笑盈盈的望着下面身躯欣长的清秀少年，温柔的轻声，简直让得每个男人难以拒绝。

　　“让我来说吧，萧炎哥哥不太喜欢提及往事。”瞧着萧炎有些迟疑的脸色，善解人意的薰儿微笑道。

　　“呵呵，也好。”若琳导师笑着点了点头，望向薰儿的目光中，有着几分耐人寻味，薰儿这般处处维护萧炎，以若琳的经验来看，自然能从中看出一些端倪。

　　现在薰儿的举动，无疑正象是在对所有人炫耀着自己心中最骄傲的东西一般，这种被她精心保护的东西，容不得别人有任何一点玷污。

　　“这小家伙，还真是有不少的艳福。”目光慵懒的瞥了一眼萧炎，若琳导师在心中轻笑道。

　　到了这一步，萧炎也只得无奈的点了点头。

　　瞧得萧炎点头，薰儿这才甜甜一笑，微蹙着眉头整理了一下记忆，方才缓缓笑道：“萧炎哥哥四岁炼气。”

　　听着这第一句话，若琳导师微微点头，初阶斗之气是最难以修炼的，四岁修炼，并不算太早，也并不算太晚。

　　“十岁第九段斗之气。”

　　薰儿接下来的轻声，却是让得帐篷内的人身体一震，初阶斗之气的修炼之艰难，是斗气大陆公认的事，一般来说，四岁修炼斗之气，天赋好的，应该十五岁左右，方才能够达到九段斗之气，再优秀一点，或许十三十四，这十岁便到达九段斗之气，度，却是有些骇人了。

　　“十一岁，晋级成为斗者。听到此处，众人望向萧炎的目光，略微有些诡异了起来，十一岁的斗者…这即使是在迦南学院，也无人可比。

　　位之上，随着薰儿的话语，若琳导师的眸子，越来越亮，美眸中，异彩掠过。

　　“嗯…接下来…”说到此处，薰儿抿了抿小嘴，轻声道：“十二岁到十五岁，萧炎哥哥从斗者…降到了三段斗之气。”

　　“呃…”闻言，满帐篷的窃窃私语，噶然而止，大多数人脸庞的表情，都突兀的凝固了起来。

　　“降回了三段斗之气？”

　　这几乎是绝地大转折的话语，让得若琳导师美丽脸颊上的表情有些错愕，这峰回路转的情况，让得她几乎有种是在听故事的感觉。

　　玉手掩着红唇，好片刻时间，若琳导师方才从这诡异的情况中回过神来，紧接着问道：“后来呢？”

　　“后来，度过了三年修炼空洞期的萧炎哥哥，再次回复了那惊才绝艳的天赋，在其十五岁之后，短短一年半时间，从三段斗之气，提升到了现在的四星斗者。”小嘴微翘，薰儿笑吟吟的道：“所以，现在萧炎哥哥的实力，其实只是他这一年半的修炼成果而已，而薰儿，却是足足修炼了十六年，孰强孰弱，一见可知。”

　　“嘶……”

　　薰儿的话音刚落，帐篷之中，吸冷气的声音，顿时此起彼伏的响了起来，一道道望向萧炎的目光中，充斥着对这种恐怖天赋的惊粟。

　　角落中的罗布与戈剌，狠狠的咽了一口唾沫，面面相觑，皆从对方眼中寻出一抹惊恐与骇然。

　　微眯着眸子，若琳导师缓缓的吐了一口气，旋即轻轻睁开，美眸盯着那下方的少年，柔声道：“没想到，你这一声不吭的小家伙，才是最恐怖的一个，若不是薰儿开口，这次还真让你逃过去了。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十章 若琳导师惊呆了
望着那似笑非笑的盯着自己的若琳导师，萧炎只得无奈的摊了摊手，旋即佯作恶狠狠的剐了掩嘴偷笑的薰儿一眼。

　　“呵呵，今日的登记便先到此结束吧，我们还会在此处提留七日，今天所登记的新生，恭喜你们，日后，你们便是迦南学院的一员，希望各位同学能在七日之内将一切准备就绪，七日后，将会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城，到时候，我们便能直飞学院。”

　　闻言，帐篷内的众人，顿时满脸欣喜。

　　“等一等，招生真的结束了吗！？”

　　此声一出，引来了所有人的关注，听声音来分析，说话这人一定是个小正太……

　　“招生，已经结束了？我还要报名呢。”

　　只见一名身高不足一米五的十二岁上下的少年，面带微笑，径直从外面走了进来。

　　没错，这名少年，正是我们的主角，安久灰天！

　　“招生，真的结束了吗？我错过了呢，好伤心啊。”

　　若琳导师一脸兴喜，因为她这次招生招来了两名潜力值超过s的学生，这会让她在迦南学院的地位一下子攀升她能不高兴吗？

　　“嗯……小弟弟，如果你想要来迦南学院的话，等过几年迦南学院招生才行了啊，这次已经结束了呢。”

　　“对了，我刚刚听见，你说……年龄在二十岁之下，实力五星斗者以上就是s级的吗？”

　　“是的。”

　　“如果我已经超越这个等级很多很多了，我能不能在这次招生中被录取呢？”灰天一脸委屈地说道。

　　“哈哈……”此话一出，惹得旁边很多被录取的学生笑，一个年龄不足十二岁的小孩子，五星斗者以上？如果是这样，这不是在讽刺他们吗？

　　“小炎子，你千万不可小看他，这个小鬼不简单，浑身有着不下于斗尊巅峰的威压！”

　　以灰天敏锐的听力，听见了萧炎戒指里，药尘对萧炎说的比蚊子还要小的话语。

　　“什……什么，不下于斗尊？”萧炎听药尘这么一说，就惊呆了，一脸不可思议地看着面前这个比自己小上不止一点半点的小男孩，努力用斗气感知他的力量，却一点儿都感知不到，这不禁让萧炎也恐慌起来了。

　　“呢么老师知道他的来历吗？”

　　“不能，我所知道最强的家族也不可能培养出十一、二岁的斗尊巅峰……只有一个说明方法可以解释了，就是，他其实是一个老妖怪，用了某种不知明的方法一只维持在这个样子。”

　　“是吗……”萧炎紧皱着眉头，他旁边的古熏儿也眉头紧缩，她更本连眼前这个男孩儿的一丝斗气都探知不到。

　　“我的名字叫，灰天，今年十二岁，如果……我是，八星斗灵呢？”

　　说着灰天发出了大斗师的威压，立刻震撼了全场，所有斗者级别的学员都被这股气息压得喘不过起来，而斗之气阶段的学员早已被压着像狗一样趴着走了，其中包括萧炎和古熏儿，没有一个例外！就连暗中保护着古熏儿的凌影也目瞪口呆的被一股无边的气息压倒在地，连声喊着：“斗……斗尊……巅峰……”

　　没错，这只是灰天因为凌影偷听而给他的一个特殊的礼物罢了。

　　“灰……灰天同学，收了……收了威压吧！”若琳这个五星大斗师也被这股气魄压得冷汗直唰唰的下来。

　　“呢么，导师，入不入取我呢？”

　　“入……入取！”

　　“呢么，我的等级是什么？”灰天眨了眨眼睛，收了威压，亲切地问道。

　　“超级sss级！”若琳又滴了两滴冷汗，不禁立刻用手背擦拭着，面色极其严肃地答道。

　　“这不就好了吗！”灰天咧开嘴一笑。

　　这回，刚刚还在嘲笑灰天的人已经不说话了，也不敢说话了。

　　“话……话说灰天同学……呵……你，已经有这么强的实力了，为什么还要来迦南学院呢？”

　　“哦呵呵，玩玩儿。”灰天饶有兴趣地将食指放到嘴里，接着说，“嘻嘻……貌似这里还有人有事，我就不奉陪了，明天我会准时来这里的。”说着灰天“啪嗒”一声，不顾其他人惊骇的眼神，直走出去了。

　　“额……怪物啊……”若琳尴尬地吐出了这个词语。

　　望着那尴尬的若琳导师，萧炎上前一步，干笑道：“若琳导师，我还有点事情…”

　　“哦？萧炎小天才，还有什么事要与导师说么？”抬起美丽的俏脸，若琳导师戏谑的笑道。

　　别扭的称呼，让得萧炎讪讪一笑，捎了捎头，试探的问道：“那个…我想，我或许不能和你们一起前去迦南学院了，因为还有一件重要的事需要我去完成，若琳导师，不知道，我能不能请点假期啊？”

　　“请假？”略微一怔，若琳导师黛眉微蹙，轻声道：“按照规矩，新生除了一些特定假日之外，是没有其他假期的。”

　　“可我真有些很重要的事。”萧炎耸了耸肩，末了，还郑重的添了一句：“非常重要，甚至到了非去不可的地步、”

　　一旁的薰儿，听得萧炎的话，精致的脸蛋，变得黯然了许多，小手漫无边际的把玩着青丝，本来还因为可以前去迦南学院而略微有些雀跃的心情，顿时有些意兴阑珊了起来。

　　“请假？”听见萧炎的话，萧玉同样是怔了怔，旋即疑惑的盯着前者。有些感到莫名其妙。

　　望着萧炎郑重地脸色，若琳导师蹙着黛眉沉吟了好半晌，方才轻点了点头，柔声道：“好吧。你需要多久的假期，若不是太久的话，以我的权职，倒还能替你争取过来。”

　　瞧着若琳那双泛着柔和地眸子。萧炎忽然地感觉到脸皮有些红。沉默了一会后。他方才尴尬地道：“或许…一年左右吧。”

　　此话一出口。帐篷内陡然安静。一道道惊愕地目光瞬间转向那正在讪笑中地少年。一年左右？这一刻。众人似乎都是以为自己地耳朵出了问题。请假地不是没见过…可这刚刚入学。就直接请一年…这种事。在迦南学院建立以来。似乎还是头一次。

　　“玉儿。你家这人…胃口也太大了吧？一年？他不会是故意不想去迦南学院地吧？”目瞪口呆地望着萧炎。雪妮冲着萧玉愕然道。

　　苦笑着摇了摇头。萧玉同样也是有些搞不清楚萧炎这究竟是搞地哪一出。

　　“…你是在和我说笑么？”眨了眨修长地睫毛。若琳导师被萧炎地话。搞得有些哭笑不得。请假一年？这都几乎相当于请了接近三分之一地总在学时间了。

　　萧炎无奈地摇了摇头。道:“我是很认真地在与导师商量。”

　　……然后你们懂的。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十一章 加入佣兵团
烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

　　紧紧靠在魔兽山脉旁边的一个小镇，这个小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠……

　　化身为狂三，身着一席清凉的黑色连衣裙，她走在青山镇的大道上，漫不经心地看着成群结队路过的，正谈笑风生的行人们。

　　“哎呀哎呀，怎么化身成了时崎狂三之后，她的口头禅就不自觉的用上了，哎呀……”

　　狂三用手轻轻抚摸着干燥的喉咙，因为在乌旦城里呆了太久，今天是刚刚瞬移过来的，还没有补充水分呢。将分身的灰天扔到了迦南学院假装学习，当然，他们的意识，都是统一的，以肉体方面来说，因为一分为二，灰天又不是影子的原因，双方的实力都下降了一半，但是斗气却很惊奇的没有任何改变，依然是八转斗尊巅峰（突破了），并且，双方都能知道对方在干什么。

　　小镇门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”

　　“哎呀，总算是找到了。”

　　狂三笑眯眯地小跑到小镇的门口，找到了佣兵的招募处，大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。

　　愣愣的望着忽然间疯狂起来的佣兵们，狂三眨了一下眼睛，知道萧炎也会来，沉吟了瞬间，竟然也是卖命的对着人群中挤去。

　　狂三趁没有人注意的时候，直接通过影子，飘在那些疯狂的佣兵们的脚下，佣兵们也没有丝毫的感觉，狂三笑了，在一处佣兵最多的地方直接从那黝黑的影子里钻了出来，将踩在她影子身上的几个中年佣兵直接顶飞出去，自然传来了一阵惨叫声，所有人的注意力都转移到了突然出现的狂三的身上了。

　　“啊，怎么都看着我啊。”

　　“这里不是招佣兵吗？你们看我能不能参加啊？”

　　狂三直接扒开面前拥堵着的佣兵们，来到了招募处万药寨登记人员的面前。

　　众多佣兵都闷哼一声，表现得无所事事的样子，气氛也不知觉的降了下来。

　　身穿着万药寨服装的招募人员见一名十五六岁，相貌清秀的女孩子瞬间出现，脸上增添了几分惊讶，愣了半晌，抿着嘴说道：

　　“额，小姑娘，我们这里不招军妓……”

　　狂三听闻，一愣，自己刚刚顶飞几个佣兵，他好像只听见惨叫声了，没有看见，并且没有看见的佣兵有七八分多呢，看来自己还要证明一下了。

　　要是灰天听了什么说他是军妓，说不定直接暴走了，可是使用这个身体的时候，自动融入了原本狂三的灵魂和性格，让她有了惊人的隐忍力和忍耐性质。

　　“咳咳，我不是军妓，我是来参加佣兵团的，你们这里不是招二星斗者吗？我已经达到了。”

　　还没有等许多佣兵反应过来，狂三的脚对着坚硬的地面一踩，地面直接裂开了一个七八米的大裂缝。

　　“哎呀哎呀，忘了告诉你，而且，我已经是斗师了哦。”

　　说着又放出了八星斗师的威压，让在场几乎所有的佣兵都抬不起头来。

　　“嘶……小姑娘，你真的是斗师？小小年纪，就修炼到了斗师！简……简直是超级天才啊！”惊叹的点了点头，中年人对着狂三笑道：“好吧，最你便加入了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会会先付你一般酬金，另外一半，则要回来时候，才能付给。”

　　众多佣兵听闻，不禁手臂直哆嗦，一名年龄在十五六岁的少女，竟然说超越他们不止一点儿半点儿的斗师！

　　“还有最后一个名额！”

　　中年人笑眯眯的扬了扬手中的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道。

　　“我！”少年略微有些稚嫩的声音，带着几分气喘，在中年人身前响了起来。

　　“呃？”望着面前这年龄看上去不过十七八的清秀少年，中年人一愣，旋即笑道：“小兄弟，我们的条件是需要二星！斗者！”中年人特别的强调了一下最后四个字，显然，他并不相信这年仅十多岁的少年，达到了条件。

　　“哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就出来乱晃荡！”

　　“小子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！”

　　见到竟然被一名少年抢去了最后一个名额，外围的佣兵大汉，顿时骂骂咧咧的道。

　　对于这些谩骂声如同未闻，少年上前两步，行至一颗足有两手臂粗壮的树干面前，拳头猛然紧握，淡黄色的斗气，犹如一层淡淡的光幕，覆盖着拳头，略微沉寂，少年一声低喝，拳头夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在树干之上。

　　“咔嚓。”

　　随着清脆的声响响起，那颗颇为粗壮的树干，在众人那惊愕的目光中，嘎吱倒地，溅起满地尘埃。

　　“这应该够了吧？”

　　拍了拍手，萧炎对着那名目瞪口呆的中年人笑道。

　　“啧啧，小兄弟天赋还真强悍，小小年纪，竟然便修炼到了二星斗者，确实是本次招募中第二天才啊。”惊叹的点了点头，中年人对着萧炎笑道：“好吧，最后一人，便是你了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会会先付你一般酬金，另外一半，则要回来时候，才能付给。”

　　“什么？你说第二天才？”萧炎半信半疑的望了望在场的佣兵，他以他自豪的实力，认为在年轻一辈中他的实力是最高的，竟然，自己十七岁的二星斗者，还只算第二天才？

　　那中年人左右望去，没有发现狂三的踪影，索性转过头直接对萧炎讲：

　　“哦，有个小姑娘，现在不知道哪去了，她的年龄是十五岁十六岁左右，实力是斗师，几星没说，不过我看很高。”

　　“斗……斗师！”萧炎惊呆了。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十二章 进入魔兽山脉
寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突状况。

　　作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。

　　“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”一名二十多岁的青年喊道。

　　“是，少团长！”听得青年的喝声，周围地几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙。也是向后瞥了一瞥。

　　狂三走在队伍的最后面，后边不少的佣兵都回头观望着这个“天才少女”，而她，只是漫不经心地走着。

　　萧炎的目光也时不时向后望去，除了去看那所谓的小医仙，就是落在了狂三的身上，她是除了小医仙之外最引人瞩目的一个了。

　　缓缓收回目光，再次踏着重重地步伐。对着魔兽山脉进着。

　　在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是残酷的在众人面前展现了出来。

　　袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

　　三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易地将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉地软了下来。

　　遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴至死，而在讲三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹，而对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。

　　三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内地寒毒驱逐了出去。

　　而在经过赤冰蛇地袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布地魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。

　　队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。

　　跟在前方的探寻队伍中，避无可避的萧炎，也是直接的参与了一次战斗，不过，在与一头一阶魔兽的正面碰撞中，却是以他手掌麻的代价而告终。

　　望着那在攻击无果之后，便是狡猾的逃之夭夭的魔兽，萧炎恨恨的咬了咬牙齿，要不是体内斗气被巨剑束缚着，他绝对能将这头魔兽斩杀，可惜…

　　不过饶是让得魔兽逃脱，可萧炎所表现出来的实力，依然让得周围的佣兵刮目相看。

　　“小兄弟，很了不起啊，竟然能和以力量著称的蛇尾豹硬抗一记。”

　　“啧啧，小小年纪便如此强悍，日后还得了？”

　　“哈哈，这小家伙便是那名队伍中年龄最小的二星斗者吧？看这实力，果然不假啊。”明显这个佣兵忘记了狂三……

　　周围佣兵们的喝彩声，在队伍中引起小小的骚动，所有人在此看向那名背着巨剑的少年之时，已经自动省略了质疑。

　　“呵呵呵，最小的二星斗者啊……”一直走在队伍最后养尊处优的狂三，稍稍合着眼听着前面人的谈话，不禁乐道，“所谓，该出手时就出手，不到时候，我是不会出手的。”

　　对于这些喝彩声，萧炎只是随意一笑，笑容中，既不含娇作，也不噙得意，只是跟着队伍，继续默默的对着采药地点行去。

　　“各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。

　　前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点下头颅。

　　在迅的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。

　　一屁股坐在地上，萧炎缓缓的吐了一口气，手指轻弹，一枚淡青的回气丹，再次出现在掌心之中，目光在周围扫过，萧炎微偏过头，仰头打了一个哈欠，手掌轻拍着嘴，而丹药也在此时，不着痕迹的被丢进了肚中。

　　丹药入体，药力迅挥，萧炎斜靠着树干，微闭着眼眸，任由药力快的补充者体内耗尽的斗气。

　　因为有着回气丹的帮助，当萧炎再次回复巅峰状态时，周围的佣兵，却依然还是在窃窃私语中，等待着体力的缓慢恢复。

　　“呵呵呵……”狂三抱膝坐在一颗腐朽了的树木的根底下，在休息的时候，才有几个佣兵弄着屁股过来对狂三随意地说些话。

　　“额……我说小姑娘，前几次袭击怎么都没见你出手，听说你的实力已经答道斗师了。”

　　“是啊是啊，要是你出手的话，道路一定会更加畅行无阻的。”

　　“好了，下次我出一次手不行了吗。”狂三嫣然一笑，撇着头望着不远处坐在大石头上调息气息的萧炎，不久之后，在队伍安顿好的时候，天色也晚了，他离开了呢里。

　　小医仙也不见了，狂三自然知道他们去干嘛了。

　　狂三在密林深处钻进了影子里，然后以强大的感知，在悬崖底下找到了萧炎和小医仙，同时，也感受到了佣兵团的动静。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十三章 影子深渊处的时崎狂三
正直深夜，乌鸦的哀鸣声回荡着整片魔兽森林，漆黑的天空中能够模糊地看见一两只黑色的大蝙蝠魔兽飞过，留下一道道不明显，但是又在向世人炫耀着它们的存在的一点点痕迹。

　　狂三在黝黑无尽的影子里追踪小医仙和萧炎的时候，用精明的感知力感知到，后面的那穆力带着许多佣兵都警惕着，小心翼翼的，悄悄跟随在他们的身后，精确的感知到了他们有三十一人的数量，并且每个都是二星斗者以上，心中一乐。

　　“呵呵，不是人多吗？呢么……‘我们’，出来吧！”

　　在影子里，狂三因为看过《约会大作战》又得时崎狂三灵魂的融合提点，明白了操控影子分身的要诀，但是，等待了半晌之后，漆黑的影子空间里没有任何动静。

　　“奇怪了，‘我们’为什么一直都不出来呢？在影子里应该有很多的啊。”

　　狂三疑惑地用舌头舔了舔粉嫩的小嘴唇，也不管穆力他们了，因为她知道萧炎一定能够脱险的，自己跟上去无非是看戏罢了。

　　她现在的目的，是要查询自己的控制影子分身的能力！并且，在影子的深渊，有一股强大而又亲切的力量在吸引着她。

　　仿佛是在黑暗中游泳一样，正往影子之海的最深渊进发着，白茫茫的一片，庞大的精神力量覆盖在狂三的皮肤表面，“海底”的水压根本没有对狂三造成任何伤害和不适应。

　　终于，在漆黑一片的“影子海”中，在那最最阴暗的“海底深渊”中，无数被时崎狂三杀死的人的鬼魂在里面徘徊着，游荡着，它们一见狂三的赶来，立刻成群结队，对狂三发动了灵魂的袭击，亮白色的光波不断地向狂三袭来。

　　如果是原本的狂三，恐怕根本没有能够经受不住这种灵魂攻击，可是现在不同，拥有共同帐号的灰天力量的狂三加持着精神力，硬生生地将无数灵魂力量击碎，所有的灵魂见此，不由得心中大惊失色，哀嚎了一声之后，就都退散了回去。

　　无数鬼魂散开之后，在他们的中央，狂三终于见到了，真正的时崎狂三抱膝瘫坐在里面，她身穿着哥特式的灵装，扎着狂三（灰天）最最不喜爱的双马尾，身后一个巨大的时钟，刻刻帝，在不停地转动着。

　　狂三浑身发出一阵滚烫的白光，变化回了原来的灰天，悄无声息地靠近那个时崎狂三。此时，周围的鬼魂忌讳于灰天无比的精神力量，不敢靠近一丁点儿。

　　“游”到狂三的面前的时候，灰天面无表情地向狂三伸出了一只手，对她说：

　　“你，时崎狂三，给我起来……”

　　狂三一红一金两只眼睛瞬间充满了泪水，但又不流下来，只是不停地，不停地，不停地在眼眶里打转，嘴唇角不同的蠕动着，就像是在委屈着些什么。

　　“哎呀呀，你……就是强行剥夺我身体的人？”

　　灰天撇开嘴，一脸不屑，对狂三冷冰冰地说道：“好了，快告诉我如何操控影子，方法是什么？还有呢些烦人的幽灵。”

　　“嘻嘻嘻……我，为什么要告诉你啊……”狂三抬起憔悴的头来，皱了皱眉头，眼神里充满了委屈之意，不动不动地望着灰天。

　　“该死的系统，不是告诉我，时崎狂三的灵魂已经融合了么……”

　　“叮！禀告宿主，因为时崎狂三的能力是掌控时间的能力，太过特殊，神选者系统未彻底清理干净……”

　　“呢……就不需要了，我亲自来处理好了。”灰天嘴角微微一笑，漫不经心地搓了搓手，对面的时崎狂三颤颤巍巍地站了起来。

　　“你，想怎么样？莫名其妙地把我召唤到一个黑色的空间，然后强行剥夺我的身体，将我的灵魂一部分抽取……”

　　“我能怎么样？”灰天用手指蹭了蹭嘴唇，对狂三说，“其实，这个我也不好说……哎呀，反正你告诉我如何掌握这股力量就够了，剩下的不用你操心。”

　　狂三一听，怪笑一声，身体不停地抖动，说道：

　　“哼哼……你竟然想操控我的身体和力量，我怎么能让你得逞啊，来吧，一决胜负吧！我现在精力十足呢！”

　　灰天眯着眼，无语道：“这和精力十足有什么关系……算了，既然想要你的力量就让你臣服好了。”

　　“嘻嘻嘻嘻……‘我们’！”狂三玉手一挥，身边的鬼魂立刻在她的身旁凝聚，都幻化成了和她一摸一样的分身。

　　“原来，分身都是你杀死的人造的啊。”灰天用手指抠了抠小白牙，目不转睛地盯着面前无数个狂三，“我想，这些被你杀死的人都恨透了你，但是，为什么不攻击你反倒攻击我呢？原来，这些，就是你的分身的意识啊，你已经操控了它们了吧。”

　　“哼哈哈，嘻嘻嘻，只要把小弟弟你吃掉了，呢么一切都没问题了！别忘了，这里是我的领域！你竟然自投罗网！”狂三讥笑道。

　　“这个啊，不用你操心，就算这里是你的领域，我就不能打败你吗？”

　　说着，灰天浑身燃烧起了温度高达千度的斗气，将围在身边的‘狂三’烧成了焦炭。

　　“……痴心妄想！”狂三在身后召唤出刻刻帝，一长一短两只古式枪掌握在双手中。

　　“哈哈，哼，小爷就陪你玩玩，让你彻底臣服于我！”灰天头微微一斜，朝着狂三摆出了战斗的架势。

　　“系统，给我调出时崎狂三的详细资料。”

　　“时崎狂三【力量109，防御35，体质80，灵力220，敏捷103，智力201，感知220，精神215】。”

　　“不过如此！力量方面食种里也只不过是ss级，但是如果加上灵力的话能和sss级对抗……也算不错吧。”灰天用手轻轻摸了摸下巴，打了个响指，一个虚拟的版面就出现了他的面前。

　　姓名：安久灰天

　　等级：70

　　力量：1265　敏捷：1480

　　防御：1205　体质：1210

　　感知：960　精神：1020

　　灵力：220　智力：201

　　斗气等级：七转斗尊巅峰

　　“这属性，你能比？”灰天诡异地一笑，“今天，就让我陪你玩玩儿吧。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十四章 安久灰天vs时崎狂三
因为分了一个灰天的分身到迦南学院的缘故，灰天的实力减了一半，不过对付狂三，已经是游刃有余还更多了。

　　“刻刻帝，一之弹。”

　　狂三将手上的长枪指向刻刻帝的钟表里的一的位置，一的地面突然冒出滚滚黑烟，似乎是影子，迅速钻进了狂三的枪里面。

　　“嘿嘿……”

　　狂三怪笑一声，用短一点儿的那把手枪顶着自己的太阳穴，看上去就是要自杀的节奏，可是真的是这样的吗？

　　灰天看过《约会大作战》的动漫，了解狂三一之弹的奥秘，效果是让被击中者的时间变快，也就是加加速罢了，根本没有任何可观性，因为对于灰天来说，时崎狂三的速度实在是太弱了。

　　她轻轻用手指按动扳机，就在那子弹出来的一瞬间，她身边的空间流动也变快了不少，系统给出的她的速度值没有任何变化，但是灰天目测她的速度已经翻了差不了一倍了，但是他来说，简直是在做慢动作。

　　迅速通过影子穿到了灰天的身后，准备拿着手枪对灰天发动枪击，可是这点速度，对灰天根本是无压力的。

　　灰天轻易地一蹲就闪过了狂三的子弹，然后用腿轻轻将狂三踢飞，因为她的时间变快了，灰天靠近她时的时间也快了不少。

　　“唔啊啊……”

　　狂三被轻而易举地踢飞到影子里，浑身被无数根黑色的丝线缠绕着，在灰天的周围又出现了好多个狂三，她们义无反顾地朝灰天扑来，而灰天仅仅无意间怒喝一声，他的声音的气势就轻描淡写般将无数个狂三分身震碎了。

　　“好强……”

　　“刻刻帝，二之弹！”

　　狂三嘟着嘴，吸入刻刻帝的二方向的“影子”，然后朝灰天的方向开了一枪。

　　“呵。”灰天同时怪笑一声，不躲不闪，挨了一枪，就在那一瞬间，他感觉自己的敏捷下降到了四百多，可是四百多的敏捷对狂三一百多的敏捷值，依然是无压力的存在。

　　这时，几个狂三的分身突然出现在灰天的身边并围住了他，灰天假装被抓得牢牢的。

　　就在狂三又开了几发普通的子弹的时候，灰天直接像是闹着玩一样侧身躲过去了，身体拖着几十个狂三分身丝毫不累，随后直接以音速冲到了狂三本尊的身后，在狂三的表情还根本没有变化的时候，在其他分身没有任何动静的一刹那，直接抬起脚来对她的腹部进行猛踹。

　　“噗！！！”狂三被灰天一记踢击击飞几十米，随后融入到了影子里，周围的分身都消失不见了。

　　同时，灰天的脚下出现了七八只白色的手臂，灰天瞟了一眼，根本都不在乎，直接跺脚踩爆。

　　在一瞬间，狂三突然出现在灰天的头顶，手握双拳，对准灰天的太阳穴准备开枪，可是灰天哪是呢么容易中招的呢？

　　“这是……残影！？”

　　真正的灰天在眨眼之间出现在狂三的头顶，做着和狂三同样的动作，嘴角微微一笑，反转过身体一脚将狂三踢入了影子里。

　　“时崎狂三姐姐，很好玩的嘛！”

　　灰天饶有兴趣地用舌头舔了舔手指，歪着脑袋望着消失在影子里的时崎狂三，而在灰天说这句话的同时，狂三面带愠色地说：

　　“你，会后悔的！”

　　便消失在了漆黑的影子中，当然，这点把戏对灰天庞大的感知力，根本不值一提，他像是大人玩小孩一样逗着狂三。

　　“表躲了，出来！”

　　灰天眉头一松，慢慢仰起头，看着这头顶的无边的黑暗，锁定了狂三不停移动和变换的位置，张开双手，手中的斗气爆发出一道淡白色的吸力波动，直接将狂三的本尊直接从影子里给揪出来了。

　　“什么！？”

　　狂三被拽上来之后，有些不稳地落地，用怨恨的表情望着灰天，身后刻刻帝悄然出现。

　　“刻刻帝，七之弹！”

　　说着吸入七方面的影子，对准了灰天方向开了一枪。

　　灰天打了个哈欠，直接挥动一只手的斗气刮起一阵烈风将狂三的七之弹直接给反弹了回去，狂三的时间也就被定格在了那里。

　　“ko，小爷完胜，大家快鼓掌啊。”

　　一边观战的灵魂和分身们都哑口无言了。

　　说着灰天瞬间移动到了时间停止的狂三的面前，伸出一只手放在狂三的额头上，轻轻一弹，“轰！”地一声爆炸将狂三整个人带动起来，在空间中划过一道美妙无比的弧线，她的上半身直直地扎进“影子土”里。

　　“啊啊啊啊！”狂三拼了老命地从“土”里爬出来，只见她的身上沾满了灰暗的“泥土”，随后体力不支，直接半跪了下来。

　　“哇哈哈，还牛逼不！”灰天缓缓走到狂三的面前。

　　“咕噜……”狂三拖着无力的身躯，咽了一口唾沫。

　　“哼，这种害死的分身不要也罢。”灰天抱着手，撇开头，望着在这个空间里徘徊着的灵魂。

　　灰天甩了一下银色的飘逸着的头发，缓缓说道：

　　“时崎狂三，你愿不愿意彻底服从于我啊？这里，只是精神与灵魂的世界呢。”

　　“既然……你如此的强大，呢么我便和你彻底融合也无妨。”狂三说着化成了一道绿色的光，射入了灰天那小巧的身体里。

　　“有这么直接的吗？”灰天顿时感觉自己的灵魂正在与狂三残余的灵魂融合在一起，刹那间拥有了狂三身体里所有的记忆，狂三的能力，彻底加持在了他的身体里了。

　　姓名：安久灰天

　　等级：70

　　力量：1375　敏捷：1580

　　防御：1240　体质：1290

　　感知：1180　精神：1235

　　灵力：220　智力：301

　　斗气等级：五转斗尊巅峰

　　新添技能：

　　影子操控术、影子化身

　　新添武器：

　　刻刻帝

　　“成功了！”灰天不禁捏了一把汗，望着这里不断徘徊着的灵魂们说，“大家对不起了，今后你们就当作我的分身吧，我代表原来的狂三向大家道歉……话说道歉也没啥用的吧……控制分身的形态还要用八之弹的说。”

　　“好了，我该回去了。”灰天说着身体凌空而起，以超高的速度从影子世界里飞出……

　　“从今往后，以前的时崎狂三不复存在，你，我呸！我，你的名字叫作……嗯……时崎千影！”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十五章 救人
灰天在“影子海”中急速地徘徊着，似乎忘了回去的路，因为这里实在是太暗、太大了，所以他用斗气披在身体上发出亮光，慢慢地跟随着他的感知力不断向上，皮肤上覆盖着一层薄薄的闪电来护身，头顶无边的黑暗中终于出现了一个白色的小光点，最后的白光处变化为千影（上章最后一节，狂三已改名），从影子里，在一处没有人的树丛中跳了出来。

　　“呼……这影子怎么这么大啊，真不知道以前的时崎狂三是怎么在里面游的，难不成她有地图？”

　　千影无趣地用手指按着嘴唇，鼻子嗅了嗅空气中弥漫着的气息，表情没有一丝严肃地说道：“看来这段时间，萧炎和小医仙已经被佣兵团追上了，其实不用我救也是可以的，不过我得刷一刷与主角的好感度才可以。”

　　她慢悠悠地拨开草丛遮挡视线的叶子，一步一步，富含节奏地走下去。慢慢走的，寻得一条幽静的小道能够往下通进悬崖中心或者底部，看来是先人就已经开辟了的道路，上面除了一些过膝的纷花杂草之外，周围一些长长的树叶被带动飘舞，曾害羞的敲打过自己之外，路面基本是很平坦的，在这一路上没有什么佣兵在埋伏，看来全部都是去对付萧炎和小医仙了。

　　拐进一条幽深的小沟里，积水形成不过一床大的小水池挡在面前，千影像是幽灵一样轻飘飘地踏在水面上，给人一种仙人的感觉，透过隐秘的丛林，看另一头，穆力率领的一队人马正在围着萧炎和小医仙，在石室里说着些什么话，跨过水池和密林，蹲下来以灵敏的耳朵偷听。

　　“虽然你天赋不错，不过翅膀却还未长硬，嗯。说真的。我很怕你日后的报复，所以。为了杜绝这种会让我寝食难安的情况生，你今天，必须死在这里！”

　　手指轻轻的敲打着手臂，穆力微笑道，他从小便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会！

　　森然的瞥了一眼笑容满面的穆力，萧炎眼眸微眯，这么多年来，可一直都是他在欺负人，可还真没遇见过这种被人即将围杀地状况。

　　“你说得很对，若是有机会出去，我会把狼头佣兵团搞得鸡犬不宁。”嘴角泛起阴冷，萧炎阴声道。

　　“很佩服你在这种情况下，还有向我露出敌意的勇气，不过，这也同时更加深了我要永久把你留在这里的决定。”穆力笑道，眼瞳中，充斥着杀意。

　　萧炎抬了抬眼皮，漆黑的眼眸中，同样是杀气凛然。

　　就在萧炎心中思量着如何突困时，那背在身后的一只手掌忽然一动，似乎有着什么东西，被悄悄的塞了进来。

　　眼眸微眯，萧炎不着痕迹的握了握手掌，眼角随意的瞥向紧贴着身旁的小医仙。

　　“这是先前地催眠药粉。”小医仙红唇微微蠕动，细微的声音，传进了萧炎耳中。

　　轻点了点头，萧炎目光迅在石室内部的墙壁上扫过，望着那三枚散着淡淡光芒的月光石，心头微微一动。

　　“待会紧跟着我！”萧炎脸色凝重的低声吩咐了一句。

　　“嗯。”乖巧的点了点头，这时候，小医仙也只得把所有的脱困希望，放在萧炎身上了。

　　“动手，杀了那小子，注意别给我伤着小医仙了，那可是我内定的女人！”望着两人，穆力森然的一挥手，冷喝道“是！”听得穆力地命令，其身后地十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着萧炎两人扑来。

　　瞧着那虽然过来了五名，可依然被堵得严实地石门，萧炎眉头一皱，这些佣兵的谨慎，让得他颇为头疼。

　　“嘭！”

　　目光扫了扫疾扑而来的五名佣兵，萧炎手掌一扬，强猛的劲气，将手中的小袋药粉送上了半空，然后骤然爆炸开来。洒落的药粉，顿时弥漫了整个石室。

　　“屏住呼吸，门边的人，不准移动，把门堵死，马四。攻击他们！”望着弥漫石室的药粉，穆力脸色微变，急喝道。

　　一手拉着小医仙，萧炎身形急退间，手掌猛然曲卷。然后对着那被悬挂在墙壁上月光石一吸，顿时，月光石便是脱离束缚。被萧炎牢牢地抓在了手中。

　　手掌一转，月光石便被装进了纳戒之中，而失去了一枚照明所用的月光石，石室内的光芒，顿时黯淡了几分。

　　收了一枚月光石，萧炎脸色凝重的急移动，右掌吸扯间，另外两枚也是被准确的收进了戒指之中。

　　当最后一枚月光石装进戒指之中后，石室内。骤然变得黑暗了下来。

　　“无趣的逃跑方法。”千影望着石室里的情形，不由自主地叹了一口气。

　　萧炎刚刚逃离走，十多名佣兵，便是从石室内冲了出来。望着地面上脸色惨白地穆力，都不由得满脸骇然，实力在六星斗者的少团长，竟然会被那名少年打败？这摆在面前的残酷现实，让得所有人有着片刻的呆滞。

　　萧炎面无表情的拉着小医仙不断的对外冲掠着，缩在袖口中的拳头，滴着殷红的鲜血，自从学会了八极崩的暗劲爆之后，这是萧炎第一次用来对敌，效果，出乎意料的好，不过，与穆力地正面对冲，也让得他受了一些伤。

　　“以穆力地心机，在悬崖之上，肯定还有狼头佣兵团的佣兵！”急促地喘着气，小医仙提醒道。

　　“只有爬上悬崖，我们才能混入森林中逃脱！不然，只有死路一条！”萧炎沉声道。

　　“出去之后，不要攀上去，如果被他们砍断了绳子，我们就得葬身在悬崖之底了。”

　　“不上去，难道你还想跳崖？或者等着他们出来围杀我们？”脚步步伐不停，萧炎皱眉道。

　　咬了咬红唇，小医仙似是决定了什么，开口道：“我能带你离开。”

　　心头微微一动，萧炎沉默。

　　“别磨磨蹭蹭了，你帮了我，我不会害你的！”望着萧炎犹豫的模样，小医仙怎能不知道这小心谨慎的家伙在想什么，当下无奈的催促道。

　　就在此时，两人脚下一阵阴暗的影子聚拢着，萧炎和小医仙都不约而同地望向自己踩的地面，一双双白色的手从坚硬的地面伸出，分别抓住了两人的手脚和腰部，控制住他们的行动，就要将两人往下拉。

　　“这是什么！？”萧炎拼尽了吃奶的力气想要挣扎开。

　　“哇啊啊啊……是妖怪！”小医仙只是哇哇大哭了起来。

　　“老师！！”

　　同时，药老也见势不利，恐怕这么下去萧炎真的要被拉下去，他也不能保证下面究竟有什么东西，就俯身了萧炎，虽然药老原本斗尊实力，现在也只是灵魂体，但是现在还是斗王的强度的，一股斗王的强大气魄从萧炎体内爆发，可是手臂纹丝不动地脱下了萧炎和小医仙的四分之三身体。

　　“啊啊啊！”

　　追来的佣兵看到这里一幕也大吃一惊，脚下的影子竟然伸出手臂将人拉下影子，这，是什么东西？

　　“吃人怪物啊！！”

　　一句话从佣兵口中喊出，萧炎和小医仙已经全部都拉了下去，拉进了影子世界里，拉进了“影子海”里面。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十六章 影子里
萧炎和小医仙完完全全地被怪异的白色手，拉进了这古怪而神秘的影子里，他们置身于这个周围全是黑暗的无引力空间时都惊慌万分，冷汗直嗖嗖地从他们的头上落下。

　　“萧……萧炎，你在旁边吗？我好害怕啊。”小医仙向周围的黑暗中摸索着，哭泣着，一直闭着眼睛不敢张开。

　　“小医仙吗，你也没事的啊，我在这里，我在这里，这里太暗，我什么也看不见。”萧炎听到小医仙的声音，顿时大喜，连忙向周围喊叫，希望喊叫声能够把小医仙喊来自己的身边或者让对方多叫几声辨别她的所在，好让自己去找。

　　“我我我，在这里啊！”小医仙听见了萧炎的喊叫，然后张开眼睛对左右的黑暗左顾右盼的，因为实在是太黑了，没有办法看清。

　　“你呆在原地不要乱动，我想法子移动，这里的黑暗黏糊糊的搞得我动不了。”萧炎将斗气遍布全身，想要在黑暗中开辟一条道路，可是一点儿都不通。

　　“小医仙，你等一等，这里很难做出移动啊，我根本没办法移动，重心都不知道在哪！！”

　　“呜呜呜呜……出不去了，妈妈救我……呜呜呜呜……”小医仙听着萧炎的声音，认为萧炎也没有办法救她了，就哭闹了起来。

　　萧炎顿时无语了，不过他自己还在不断地尝试移动，可是都不知道怎么移动，周围的“空气”像蜂蜜一样粘稠不均，他的行动非常非常的困难。

　　听着他们这样互相乱叫，又哭又闹的，不远处躲在影子团里偷看他们的千影，就忍不下去了（听不下去了）。

　　“喂喂喂，你们不要乱吼乱叫了，安静一点啊，在我的影子里就不要这样乱叫了，我会很烦的。”

　　“不熟悉的声音，你是谁？这里是什么地方，你把我们关在这里地方干什么？”萧炎听到千影的声音，立刻晃着脑袋寻找声源。

　　“啊哈哈哈，小爷可不是呢么容易就出来的。”千影在远处，透过黑暗看着惊慌失措的萧炎和小医仙，看着他们哭丧像，不安像，踌躇像，心里不知道乐成什么样子。

　　“你把我们关在这里，有何目的！？”萧炎怒了，在原地手舞足蹈地大喊。

　　“哎呀呀，其实，也没啥子的啦，只不过想要把你们两个……嗯……把你们两个困在这里不出去罢了。”

　　“……对啊，所以，你为什么要把我们困在这里！又有什么目的！”萧炎道。

　　“你瞧。”千影一听，晃了晃脑袋，手指轻轻向上一点，上方黑暗的影子就迅速变淡，变透明，透出一阵极其刺眼的白光，白光的外面，就是那些在森林中警戒着的佣兵团的人员了。

　　白光照到萧炎和小医仙身上，他们才清楚互相的位置，他们两人隔着五六米的样子。

　　“就是这样，要是你们一出去，准被那群佣兵团的逗比抓住，信不信？”千影透过白光，踏着影子，面带微笑地走到了萧炎和小医仙的面前。

　　“你你你，你不是呢个佣兵团里的呢个……”小医仙看清千影的容貌之后，惊得哑口无言。

　　“那个佣兵团说的，这次招募来的第一天才！？”萧炎接上小医仙的话，补上了刀。

　　千影把手指伸进嘴里舔了一舔，随后歪头一笑：

　　“嗯，可是你们不要把我想成和那群逗比一样无解的逗比，我只是来帮助你们逃离的。”

　　萧炎仰头望了望上面正在巡查他们的佣兵，又望了望面前这个美若天仙的少女。

　　“你为什么要帮助我们逃离，这，对你有什么好处？”

　　千影交叉着手指放在胸前，说：“我只是路见不平拔刀相助罢了。”

　　萧炎眼珠子转了一圈，兴趣勃发：

　　“那这里是……对了，你刚刚说，这个空间，是你的影子里？你是怎么做到的，用白色的手把我们拖进你的影子！”

　　“我的特异能力，难道你不知道世上有一种叫做异能者或者超能力者的人吗？你看。”说道你看那个词的时候，千影撩开了罩住左眼的头发，露出时钟一样的金黄色的左眼。

　　“这……”萧炎和小医仙看着她的眼睛，都呆住了。

　　“小炎子，世上的确有一些异能者，也有一些异瞳，都有着非常离奇和诡异的能力，比如碧蛇三花瞳能够控制蛇类魔兽，至于这个瞳我就不知道有什么样的能力了，这种眼睛我在异瞳图册里没有见到过，也许是未发现的异瞳呢。”药老在戒指里向萧炎传音道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十七章 狮王产崽
这个魔兽洞穴很大，通道不知道长个几百米还是更多，洞穴底部到顶部的高度就有十几米，但是很旧，蜘蛛网遍布。

　　“哎呦，好痛啊！”

　　被千影一脚从影子里直接踢出来的萧炎欲哭无泪，痛苦地用手轻轻按揉着屁股，口中还发着“嘶哈嘶哈”的声音。

　　想到刚刚他被千影机械式的一脚直接踹飞，突破粘人的影子后回到外面后，又撞到洞穴的“天花板”然后又在十几米的空中做了个一百八十度旋转落地，落地还非常华丽，直接四脚朝天“啪嗒”一下。

　　“呜呜呜……踢哪不好，偏偏踢屁股……好疼哦，呜呜呜……”

　　第二个被踹飞出来的小医仙紧闭着眼睛，无语地砸到了精神刚刚有些平稳的萧炎的身上，萧炎顿时呵呵了。

　　“哇啊啊啊！呜呜呜……为什么受伤的总是我！”萧炎像是一个在沙漠里缺水三四天的人一样，向上伸出手祈求着些什么，痛苦无助地被小医仙压在身下……

　　“哇啊啊啊！萧、萧……萧炎，你怎么在我身下！？”小医仙听到声音，突然睁开眼睛时，就看见身下压着一个萧炎。

　　“快……下去……你……好重，我会……被压死的……”萧炎双手颤抖着，痛苦地呻.吟着。

　　“哦哦哦，好好，我这就下来。”小医仙也有些惊慌失措了，立刻就跳着从萧炎的身上跳了下来，萧炎呼了一口热气，双手撑着地面，颤颤巍巍地站了起来。

　　“唉？时小姐去哪了？”小医仙也不管萧炎如何，左右都望了望，没有找到千影。

　　萧炎也跟着用眼睛环视了一遍周围的环境，没有发现千影的踪迹，周围也没有任何千影留下的斗气，走到小医仙身边，平淡地说：“看来……好像是走了吧。”

　　就在这个大石洞的外面，这里的顶部，有着一人一兽的身影，被刚刚升起的太阳照耀着，千影坐在变化回巨大版紫晶翼狮王的小金的身上，它那金闪闪的毛发即舒适又柔软，它们在那里，望着那太阳从地平线升起的美景……

　　“我说，小金啊，我们要不要去塔戈尔沙漠啊，这里实在是太无聊了。”千影漫不经心地用小拳头锤了锤小金巨大的颈部。

　　小金有些委屈地摇了摇它那巨大而狰狞的脑袋，无奈道：“吼！主人，好啊，只不过……我现在到了产仔的至关重要的时间。”

　　说的也是，现在按照原著的时间，云韵应该会来这里和紫晶翼狮王交易紫灵晶，被紫晶翼狮王拒绝然后开战，遇上萧炎的，可是紫晶翼狮王已经被千影收复，呢么，云韵还会来吗？这，是一个问题啊。

　　也许，她看紫晶翼狮王洞穴里没有人，就直接进去偷了，千影只好抱着这个念头了。

　　“呢我们回你家一趟好了，半年，你都没有回过家了吧……”千影骑在小金的身上，小金也附和着拍了拍翅膀，扬起一片浓雾般的沙尘，飞了起来，回到了它原来的洞穴。

　　紫晶翼狮王的洞穴虽然没有那个魔兽洞穴要大，但是隧道比那玩意深上不少。这里可以说是一个迷你下水道了，道路四通八达，有通向上面的，有通向地底的，还有通向其他魔兽洞穴的。看来小金以前和其他魔兽，相处的很融洽啊。

　　千影让小金在一个比较大的洞穴里产仔，让小白来照看小金，其实，也就是当当接生婆之类的。这里布满了紫色的水晶，看上去就是它以前的寝室了吧。它在里面嗷嗷地吼叫着，让外面的千影可以想到女人生孩子的痛苦。

　　就在此时，小金痛苦地吼叫声停了下来，取代它的是一阵像是刚刚出生的小猫咪一样的“伊呀呀”的叫声，听着，甚是可爱。

　　“生完了？”千影左右遥望了一下，有些不知所措。因为她现在正在修炼斗气，玄冥二老在身边替她护法，准备突破斗尊巅峰，踏入半圣。正当这最最关键的时刻，小狮子，产下了。

　　千影很想去看一看可爱的小狮子，但是抽不开身，装作没有看见地继续修炼。

　　另一边，生完小狮子，虚弱的小金叼着刚刚出生不久的小狮子跑到了正在修炼的千影的身边，被玄冥二老告知千影正要破入圣境，所以这段时间也没有去看她。

　　就在此时，一股斗皇的气息从洞穴的外部渗透进来，作为洞穴主人的小金自然要去看一看，是谁在它的地盘撒野。但是，它现在虚弱的身躯，恐怕什么也做不了了。

　　于是玄冥二老取出一颗千影平时做出来备用的“大还丹”，此丹药效果是，只要是吃了它的人或者魔兽或者其他任何东东，只要是还有一口气在，都会恢复实力巅峰的状态，hp、mp和精力全满。此丹药自然是用于斗破世界的，在其他的世界使用的话，效果会减弱非常非常多。

　　小金吃下之后，觉得精力全满，准备出门迎敌时，

　　千影坐的位置，“轰！”地一道金光，地面都呈蛛网式破碎，周围漂浮的沙尘都聚集起来，形成了无形的旋风。

　　千影的体内有一股无比强大的斗气正要溢出，但是她拼命地抵制住这股气流，不想让它惊吓了外面的“来客”。

　　“小金，你去跟她说，看看她有什么需要的，避免开战。”千影面无表情地对小金说道。

　　“主人，你突破到半圣了？”

　　“嗯。”千影简简单单地回答了一个字。

　　“外面那个家伙只是斗皇罢了，主人，为何你要避免开战？我可也是斗尊啊，即使来十个斗皇，我照样应付的下来啊。”小金疑惑地问道。

　　“我们要表现友好一些，行不行？别成天打打杀杀的，小爷都累趴下了。”千影无奈道。

　　“哦，好吧，但是外来的那家伙的要求不能太过火，我能接受就可以了。”小金见千影都如此说，就妥协了。

　　出去没一会儿，小金又飞了回来，对千影说：“那个女人要紫灵晶，要不要给她？”

　　“当然给咯。”千影盯着小金圆滚滚的脑袋好一会儿，吸了一口气，接着道，“我知道你的紫灵晶对你们紫晶翼狮王一族很重要，但是，放眼在整个斗气大陆，紫灵晶根本算不上什么宝物。然后，再放眼整个二次元空间，这里所有的紫灵晶，根本连沙粒，不，连半粒沙子都不算呢！你要是想去见识其他的好宝贝，我尽可以带你去其他的世界见识。”

　　“嗯……无论你说什么，我都相信，我的主人。”说着，小金把紫灵晶装了一个袋子跑出洞穴，回来时一袋子紫灵晶已经不见了，倒是拿了五枚三阶魔核和一件玄阶低级的功法。

　　“主人，这些玩意，好垃圾啊。”小金将袋子抛到地下，目光直唰唰地望着正抱着一米多大的小狮子，用手指调戏着它的千影，“主人，我练得功法可是玄阶中级，而且这五枚三阶魔核对我用处不大啊。”

　　“这是当然咯。”千影歪着脑袋，轻轻将可爱的小狮子放在地上，嘴角微微一斜，说，“这些和你的紫灵晶比，价钱确实有些低，但是……关键的是……我……”

　　“我……没有功法啊。”

　　“纳尼！？主人这么强，没有功法！？怎么可能！”小金和小白惊呆了。

　　“呵……呵呵……”千影眼皮一直在跳，说，“我有一种特殊的学习能力，能够迅速学习眼前看过的斗技，但是功法嘛……”

　　“我先练这本玄阶低级的好了。”

　　“这怎么行！”玄冥二老突然高叫道，“主人千金之体，岂能练这种渣渣的功法！？”

　　“……好了，我知道你们的都是天阶的……算了，我以后找一本天阶的来练好了，这本暂时扔在个人空间里好了，明天，我们出发塔戈尔沙漠！”

　　“好！！”小金、小白、玄冥二老赞成道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十八章 第四帐户，猫咪！？
夜晚，千影拿着小金的伴生紫水晶回那魔兽山洞里去，想着小金那不乐意的萌样儿就被萌到了，在路上时不时就乐呵呵地笑几声。进了洞内，她发现小医仙确实已经不见了，但是，萧炎竟然还在那儿，不知道为什么，是在等她吗？

　　蜷缩在被子里像是一只睡梦中的小耗子一样呆呆萌萌的，美滋滋地睡着觉，口中还模糊地讲着一些依稀暧昧的话语，抱着他的陆行袋子在身旁，就是睡觉，也像是亲爹一样守护着。

　　千影将斗气隐蔽到连沉睡着的药老都察觉不到丝毫的程度，又借助着良好的夜视能力，慢慢走进山洞里。没有惊动熟睡中的萧炎和药老，静悄悄地将小金的伴生紫水晶放入了萧炎的包裹中。离开时望了熟睡的萧炎一眼，便没有再回头了。

　　回到小金的洞穴里的千影，将小金和小白还有小金的那只小狮子扔回了个人空间里。当然个人空间里已经改造好了，就像是一个隐秘的世外桃源一样，山水皆有，小金小白他们在里面玩得很快乐，有自己的私人管家玄冥二老管理着，再偶尔抓来几只魔兽放到里面，伙伴一多就不乏味了。

　　随后就瞬间移动到了塔戈尔沙漠，在沙漠中央守候了几十天。

　　当然，这几十天不是白费的，她在这些日子里，已经从半圣初期，突破到了一星斗圣巅峰的境界。

　　用几十天，不到一个月的时间从半圣初期狂飙到一星斗圣巅峰，这可是连那些古老家族的老家伙都望尘莫及的事情啊。这可谓是前无古人，后无来者呢，就是魂天帝也不能。

　　在千影的随手就来的丹药的协助下，再加上玄冥二老的锻炼下，小金和小白都已经突破了魔兽中的斗圣，九阶魔兽巅峰的超强层次，就是在中州的茫茫的魔兽中也是巅峰中的王者，几乎是无人能敌，几乎是是无敌的。小金从紫晶翼狮王进化成了“金翼神狮王”，小白从雷鸟进化成了“苍穹雷鸟”，后来在九阶进化成了“苍白神鹰王”。

　　千影的个人空间里面，除了小金、小白、小金儿子和玄冥二老之外，说了千影抓来了几只魔兽来，现在就给大家认识一下吧。

　　我们介绍的第一个是，四阶的“双头火灵蛇”，取名小灵。看过原著的应该知道了吧，没错，他就是那只守卫青莲地心火的火灵蛇。因为被千影中意，一拳打得半死，强行被收复，然后被千影那个暴君升到了八阶五星斗尊的级别（当然也升了肉体，能和巅峰斗圣抗衡），进化成了“七头火灵蛇”，就一直扔在个人空间里去了……

　　下一位是“黄沙魔蝎”，取名小蝎。是一只不识好歹，在千影刚刚进沙漠时就要攻击她的三阶魔兽，可是结果大家都知道了吧，结果被制服，被升到了七阶七星斗宗（提升了肉体强度，同上）的级别，进化成了“血魔天蝎”就扔到个人空间里归玄冥二老管理。

　　下一位是一只五阶斗王级别的“深海魔蛟”，取名叫做小海。千影在魔兽森林里的一条大河里钓鱼时掉到的，二话没说直接一拳打晕强行收复，然后让坑爹的系统给契约了，靠着丰厚的丹药和修炼升到了八阶三星斗尊（这里以后就不解释了）的级别，进化成“幽海蛟兽”后也和前面两位一样扔到个人空间归玄冥二老管理了。

　　然后是一只非常高傲的六阶斗皇级别的“虚空天马”，取名小虚。在魔兽森林的深处遇见，千影一下就中意了它，但是收复之后还大发脾气，让千影直接喂了听话药、温顺药才好，然后被千影用丹药灌啊灌，提升到了八阶三星斗尊级别就扔到精灵仓库（闹着玩？），我呸，个人空间去了……

　　最后，是一只二阶的“红狼”，取名小炎（小炎和萧炎啥关系呢？）。其实是在去塔戈尔沙漠之前就在魔兽森林收复的。被收复之后非常温顺，让千影直接灌到了八阶七星斗尊的实力，进化成了“赤焰狼王”后扔到了精灵仓库，不不不，怎么今日脑子这么乱……是个人空间啊……（读者：被你整成精灵仓库了！）

　　另外，千影在两次抽奖中。第一次抽奖获得的是一件没有用的渣碎玩意儿，但是也不能说没有用吧，是一把名叫“天阴”的剑，效果是一把出剑就能改变天气为阴天，但是，改变成阴天感觉也没什么用，仅仅是霸气了一点而已。

　　但是，第二次，貌似得到了很不错的奖品……

　　“宿主获得了新的变身身体！”

　　“啥……哇哈哈哈哈哈哈！又是什么好玩儿的东西？”

　　“宿主获得第四帐户，无限空间系统自创身体——暗夜妖猫，神选者专用。可以进行人形化，变回原型时是猫咪的样子，有天使的翅膀。”系统机械般冰冷的声音在千影耳边响起。

　　“好耶！”

　　说着，千影立刻启动了第四帐户“暗夜妖猫”，一道黑光笼罩着全身，一眨眼自己就变矮了许多。

　　可爱朦胧的小眼睛一眨一眨的，和普通的小猫一样可爱，小耳朵像是竹笋一样尖尖的，小身子和家猫的大小相当，背后长着像圣天使一样的翅膀，随着沙漠引来的微风舞动着，浑身呈现着紫色的黑夜的颜色，能够让他很好的隐蔽在暗夜中，浑身散发着一股若隐若现的妖气和魔兽气息，夹杂着一种莫名的傲气。

　　“这就是暗夜妖猫的形态啊，真是不错呢，貌似有手臂伸长的能力，以后这个帐户就叫……嗯……就叫拉沙尔好了，是该有一个外文名了。”

　　拉沙尔激动地挥动了一下和小馒头相当大小的小爪子，感觉自己萌萌哒。

　　“啊哈哈，喵~现在我的四个帐户，男女都能变，现在，动物也能变，可真是……完美！”

　　说着拉沙尔试着将暗夜妖猫化作人类状态，闭上了绿黑色相交的猫瞳，身边围绕着黑色的闪电，空气中“咔咔”地声音响作一片，自己唰的一下变做了一个暗紫色头发的小正太，大大的眼睛，圆圆的脑袋，小巧的身体，可爱极了。

　　“简直，就像本尊灰天的翻版，只是长得不像罢了。”拉沙尔抖动了一下身体，心中平静的水面上掀起了一阵波澜。

　　拉沙尔舔了下手指头，也不管手脏不脏，上面沾满了沙子也没有关系，他已经习惯了这么做。盘算着萧炎就快来了，剧情将要继续，他慢悠悠地穿过沙漠，来到了地广人稀的石漠城。

　　灼热的日光无情地照在人的身上，惹得人的身上一阵瘙痒和烦躁，汗水直嗖嗖地从额头上落下来，都不休地抱怨着这鬼天气为什么这么炎热。

　　“来到了石漠城，是该去看看呢个漠铁佣兵团了，其实对萧炎没有什么兴趣，但是到小说里写的好地方看看也没有什么不好的。”拉沙尔望着头顶那大大的石漠城的匾额，叹息了一口气，接着说，“《斗破苍穹》就玩到云岚宗那里好了，然后去一趟《约会大作战》把该玩的戏份办完，就可以回东京了。”

　　“对了，路人不是都抱怨这里的天气很炎热吗？呢么好，这东西有用处了，哼哼……”说着，拉沙尔跑进一处没有人的小巷子里，取出了扔在个人空间里的天阴剑，然后瞬间拔出刀鞘，发现这把剑的剑刃比镜子还要明亮，威力肯定比帝具要大的多，看来自己是找到宝贝了，拿着剑往天空一指，天空迅速乌云密布，下起了阵阵小雨。

　　“这把剑真是好啊！”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三十九章 系统更新
望着那旁若无人，径直对着城内走进的拉沙尔，一名身穿盔甲的士兵眼睛顿时一瞪，用手中的铁长枪指着他，怒喝道：“嘿，小子，没看见这里写有缴纳费吗！？”

　　“呢么这位大哥，要多少钱呢？”拉沙尔用一只手轻轻抚着嘴唇，随后邪笑道，“我当然不是虾米霸王进城的人，但是，你总得告诉我要交上多少钱吧，嘿嘿。”

　　“没看见么，这边的告示。”那士兵看都不肯看拉沙尔一眼，随后用手指指了指身旁的一个木块做的告示牌，用沙哑粗鲁地声音说，“每人进城都是缴纳费用100金币！”

　　“我去，才100啊。”拉沙尔半睁着眼睛，漫不经心地拿出了在衣服内，存有几十万金币的金卡，握着金卡对天上火辣辣的太阳照了照，还有光反射到那卫兵的脸上，让卫兵顿时感觉到了自己招惹起自己招惹不起的人了，啪嗒一声扔到了他的肚子上，随后那张卡片反弹回去一点儿又随重力飘到了地上。

　　“这……这这……”

　　卫兵慌忙蹲下身子捡起金卡，随后吓得眼珠子都要掉出来了，被上面的几十万的数值下了一跳，要知道几十万金币可是他这种偏僻地方的卫兵一辈子也赚不起的啊。

　　呢么拉沙尔从何而来这么多金币呢？别忘了用凌风的身份他在皇室住了半年。他（她）给皇家添了许多丹药，许多强者，收了不少皇家的供奉，还时不时去米特尔拍卖场拍卖几样高级的五六品的丹药赚了不下几亿，这区区几十万，不足挂齿。

　　大家也知道，他经常大手笔。

　　而切换到那名卫兵的方面……这个小鬼头一定是什么大家族的子弟，进出个城就随便扔个几十万，自己绝对招惹不起啊，要赶紧讨好此人。

　　“咕…”见到拉沙尔没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫，连忙转身恭声喊道：“大人，最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分，您若要出城，可得小心着点啊！”

　　“放心，蛇人不会把我怎么样的。”拉沙尔摇了摇脑袋，无趣地朝卫兵笑了笑，随后蹦蹦跳跳地进入城里，那卫兵见拉沙尔完全进了城，完完全全没有了踪影之后，方才吐出了一口气，而其他愣着站在原位不动的其他卫兵也急忙跑到那卫兵的身边看看他手中的金卡是真是假。

　　走在城中的拉沙尔刚刚准备前往地图店探望呢位因为被封印而实力大衰的冰皇海波东时，就有一阵骚动的声音环绕在耳边。

　　“哔哔！系统准备更新，宿主是否进行更新？”

　　“更新？虾米？系统更新个什么啊，我要更新什么，我现在就已经强得很了唉。”拉沙尔听到系统说的话之后紧急的问话，随后紧紧回了一句话，又牵连出了一大串问题。

　　拉沙尔说完，系统半晌没有回答，终于等拉沙尔咳嗽两声刷存在感的时候，方才“开口”说：

　　“宿主知道的吧……您现在的等级是70级……”

　　“呢又怎么样？”

　　系统这一句“您现在的等级是70级”的话，就把拉沙尔给问住了，他以前也在思索着这个问题。

　　“本系统满级100级，力量什么的才只有1200的，而你想想龙珠世界的强大，您想想您100级的时候也就多少能力。”

　　说的也对，龙珠呢里呢么多几亿的大boss，就这点战斗力在龙珠就是一个渣渣，即使龙珠的空间强度很低，恐怕也没有多强吧。

　　“嗯……”拉沙尔见附近没有人，突然拐进幽深的小巷里，一脸严肃。

　　“更新系统后虽然能力被洗为常人，但是所有能力都可以用轮回点强化，没有其他限制，按照100轮回点=1点能力值的方式加入您的能力，当然，轮回点的价值也有了改动！”系统冰冷如机械般的声音在拉沙尔的耳边响起。

　　什么，坑爹啊，所有能力都要重洗，呢么我的四个帐户？天啊……是不是也要洗掉呢。

　　“我知道了……系统，你接着说。”拉沙尔垂下了头，嘴巴默默地念叨着。

　　“但是宿主不必会心，系统不会将你的斗气洗掉，还会给你补偿140000轮回点！”

　　“听起来不错。”拉沙尔皱了皱眉，想到这一年的成果就要白费时，苦笑道，“呢么，我的呢几个帐户，还有许愿获得的能力？”

　　“当然保存，请宿主放心。”

　　“真的吗！？”拉沙尔一听，大喜。

　　“嗯，宿主不必担心，先前几次漏洞都是为了此次更新。当前系统的种族有四个：食种，赛亚人，精灵和血族，能力各有不同，比如说赛亚人受伤后能力就会自己增强，血族白天能力下降50%而夜晚能力提升50%等等，神选者可以直接拥有4个种族的所有能力！”

　　“给我更新吧，我准备好了哈。”拉沙尔已经迫不及待地想要尝一尝这次更新后的新版系统了。

　　“请宿主选择修炼魔法的功法属性，水火木风冰雷地！”

　　“木。”

　　“请宿主选择修炼的武器属性，刀枪剑戟斧钺钩叉！”

　　“戟。”

　　安久灰天

　　轮回点：140000

　　种族：？？

　　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d

　　天使-罪恶王冠　等级d

　　空间震　等级：d

　　力量：10　敏捷：10

　　体质：10　防御：10

　　魔法：10　精神：10

　　感知：10　魅力：10

　　抗性：10　恢复力：10

　　气能：10　智力：10

　　斗气等级：二星斗圣

　　功法：初级木系功法（掌握），初级戟术功法（掌握）

　　攻击技能：贯穿拳（精通）

　　魔法技能：恢复光波（精通）

　　气技能：瞬间移动（精通）

　　特殊技能：血之契约（无分级）

　　变身卡：立华奏变身卡，时期狂三变身卡，暗夜妖猫变身卡

　　“提示，10点魅力你很猥琐，20点魅力比较普通，30点魅力还算漂亮，40点魅力你去当校花好了，60点魅力你可以凭长相去当明星，80点魅力你直接去凭长相得国际大明星得了，110魅力倾国倾城。”

　　“说得跟真的一样，好吧……就是真的。力量200点，敏捷200点，体质200点，魔法100点，魅力100点，防御100点，抗性100点，感知100点，精神100点，恢复力和反应力各100。”

　　“分配完成。”

　　力量：210　敏捷：210

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　斗气等级：二星斗圣

　　“能力明显变弱了啊……”拉沙尔在不经意间变化回了原来的灰天，他有些失落地望着自己的双手，然后又握紧拳头，说，“我这可是为了要变得更强才这么做的啊！”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十章 特性介绍
通过最新版的系统，灰天知道了他现在的能力。

　　他现在的种族不再是单一的食种，而是食种+精灵+赛亚人+血族的超级混血品种，想必其他的人只能选一个，而这，可能就是灰天这个神选者的待遇吧，也有可能是屡次三番出bug的补偿。

　　《东京食种》里的食种的能力就不多说了，他是什么赫子都拥有的，四大赫子一应俱全，并且可以食用人类食物的bt存在。

　　《约会大作战》中精灵，一种灾害体，会显现天使、灵装，突然出现还可能发生空间震。

　　而灰天的天使的能力，名字叫做罪恶王冠，整体为金黄色，却一点也不像王冠，顶上镶嵌着一颗翠绿色的宝石射出刺眼的七彩光，就像是古代公主穿戴着的头饰一样佩带在额头上，能力是可以长时间将自身透明化，气味和能量等等也自行屏蔽。让敌人摸不清自己的所在，并且和七罪的天使一样也可以将其他人和自己随意变成什么东西，不过也只有几分钟的时间。实实在在乃辅助良器啊。

　　他的灵装的上半身就像是中国古代的锦袍一样，领子上面绣着诡异的黑金相间的不规则条纹，腹部还附带了两个像是战甲一样的小东西，袖子也只能遮住三分之二的手臂，底下一条镶着宝石的五分的不长不短的金色花边裙子……对，你们猜对了，灰天穿上灵装之后就变成女孩子了！

　　头发颜色直接由灰色短发便金色长发，左边还戴了一个像《斩赤红之瞳》里的兰一样的感觉很帅的飞羽头饰，脚下穿着一套金黄色的靴子，也不知道里面穿没穿袜子，平时都是直接穿上鞋子的，因为他感觉不到，反正灰天最讨厌穿袜子的了。外形绝对明显，就是一个小萝莉的样子，粉嫩而红润的小脸儿，圆圆滚滚的小脑袋惹人喜爱……

　　而空间震，竟然是灰天想要发出就发出不想要发出就不发出的，现在的等级貌似是d级，要是等级加成得太大可能会伤及他人，反正灰天也不希望在空间震上大废周折，还不如不加点空间震的能力。

　　“这……简直是，bt啊……”

　　下面，就是《龙珠》的赛亚人了。众所周知，赛亚人的能力是无与伦比的，他们虽然食量惊人但是恢复能力不逊于食种，每一次从濒死状态恢复之后都会战力大升，当然如果不是特别高的话。在看到月亮的时候就会变成大猩猩并且战斗力翻10倍，最最恐怖的是超级赛亚人……瞬间提升近五十倍的力量，瞬间就能远远超过同级的对手。这，简直让赛亚人利于不败之地。

　　可是赛亚人的抵抗力有些低，连普通的疾病都敌不过，同样防御力也不是很强，只是单纯的用气防护并且通常智商很低，但是灰天的混血能力已经把所以的不利之处给消除了。

　　貌似灰天在龙珠之外无法变成超级赛亚人，这可是坑爹啊。但是，在看到月亮的时候无论是哪个世界，都不会变成大猩猩，但是战斗力还是翻了十倍。

　　最后是古代神话中的《血族》了，血族顾名思义，就是吸血鬼！

　　血族只能够吸血存活，听说他们还是可以食用巧克力的，他们的能力是，白天的战力会下降50%而夜晚提升50%的战斗力，可以契约三个能力比自己底下的血之从者为自己服务，亦能够暂时变幻成喝过其血的人或动物的样子。

　　而灰天完美的继承了血族的优点，避开了血族的缺点，不用单单以血为食，在白天战力不会锐减，但是在夜晚战力还是提升50%！

　　综合以上几点，在加上灰天原来的三个帐户改为了“变身卡”，加上他向主神索要的：能够随意改变自己的身体，但是不会像寄生兽呢么变态，只是和罗刹四鬼差不多。能够免疫中毒、异常、同化、感染、吸收，丧尸沙鲁小医仙你们算什么玩意？能够复活死人，但是要耗费轮回点。拥有超级的恢复光波，无论对方得了什么病，还是断臂了什么的，照一照全部好。

　　现在灰天唯一不足的地方就是能力这个硬伤，不过还好有永远忠诚的玄冥二老保护自己，不然一旦魂殿的魂天帝什么的杀过来自己可没地方躲了。

　　灰天走在漠城的大道上，因为被变得阴暗无比的天空，搞得很多人都以为要下雨了，都回家避雨去了。

　　而就在灰天路过一个小巷子口的时候，从里面传来了一声惨叫，他饶有兴趣地走进了里面去看看到底发生了什么事。

　　刚刚拐进被高高的墙壁遮掩着的小巷里，透过天上下落的微微日光，能够看清的是，前面有几个混混模样的人正在对一个年龄在十七八上下的青年。

　　“你们在干什么。”灰天嘴角微微一笑，见义勇为道。

　　“哈哈哈，我还以为是谁呢，原来是一个乳臭未干的小毛孩啊，这个是欠了我们钱的破烂货，没钱还，我们要他几根手指头不要紧啊。”

　　“小子，再看要你命！哈哈哈哈哈。”

　　“呦，小子，你是什么人，敢来参合兄弟的事儿？”其中一个头目模样的青年瞟了一眼灰天，不屑地说，“嘿嘿，本大爷正好心情不好，就拿你开刀吧！”

　　“你才……斗之气几段啊……”灰天说着抱着手，从身体里散发出一股斗宗的气息，周围的空气都凝结了，惊得呢几个混混都不敢乱动。

　　“你你你……你是斗……斗王！？”

　　因为在这小小的加玛帝国里，斗皇就已经是神一般的存在了，听说从前有一个冰属性的斗皇一怒之下冰封了一座城池却没有任何人来找他报仇，而在斗皇之下的斗王也是寥寥无几，同样都是加玛帝国的顶尖强者。他们几个斗之气的人里也没有辨认强者的人，看灰天这么小，又有如此气魄，就给了保险数值，斗王，其他的他们也不敢往上想，冷汗直嗖嗖地从额头上落了下来。

　　“你们实相就好，滚……”灰天缓缓收起了斗气，随之深吸了一口气，朝那群混混一笑。

　　“好好……斗王大人，我们马上滚……”

　　见灰天也没理他们，几个混混连滚带爬地逃走了，在这阴暗的巷子里，只剩下灰天和那青年两个人。那青年依然抱着头躺在地上，他的实力大概是斗之气6段，十七岁的斗之气6段是很一般的了，看来天赋一点也不高，看他那身上到处都是血迹，灰天有些不忍心，踏着沉重地步伐走到那青年的面前，那青年的手脚还在不停地抖动。

　　“你，没事吧。”灰天扬起眉毛，向他伸出了一只手。

　　“……我……感……感谢……斗王大人……相助……”那青年支支吾吾地说了一段话，就又吐了几口暗红色的鲜血在石板地上。

　　“来，小爷今天心情还不错，就救了你吧！”

　　灰天朝他咧了咧嘴，随手从个人空间里拿了一粒大还丹塞进那青年的口中，青年的伤势一瞬间全部好转了过来，仿佛就像是没有受过任何伤害，就是衣服有些破烂而已，精力充沛。

　　其实灰天完全可以使用恢复光波将他的伤势治好，只是治好之后若是他将自己恢复光波这一特殊能力宣传出去，呵呵，我也不知道会怎么样，总之只有坏处吧，还不如装装土豪给他一粒丹药呢。

　　“你好啦。”

　　那青年转头向自己的救命恩人，那位斗王看去，发现的确是一位比自己小得多了的银发少年，嘴巴长得像是能一口吞了西瓜一样，愣在呢儿好久，随后左右张望也没有别人，才缓过神来。

　　看来他是把灰天当成用什么秘术保持年少的老妖怪了吧。

　　“多谢斗王大人相助！”青年立马半跪在地上，朝着灰天磕了几个响头。

　　“不必多谢，给。”灰天看来这个青年还挺感激，就伸手往他嘴里塞了一枚白色的丹药，随后转过另一面轻轻拍了拍他的背帮助他更好的吞下去，他抽噎了一下终于将整颗丹药吞下肚去，还没有等他开口，说，“这是一颗能够让任意等级的人一瞬间成为斗皇的丹药，不能告诉别人哦。”

　　那青年浑身散发出一股斗皇般澎湃的气息，他看起来感觉很舒服的样子，渐渐他熟悉了这股气息。

　　“啊……谢……谢大人提拔！”

　　灰天给了他无比大的恩赐，帮助他击退了混混并且把他的实力提升到神一般的斗皇，这是何等大恩啊。

　　“敢问大人姓名，我要感谢大人的再造之恩，日后需要我叶坎做什么都可以！”那青年跪着，用期盼的眼神望向灰天。

　　“本圣，灰天！”

　　说完这几个字，灰天便不见了踪影。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十一章 漠铁佣兵团
灰天依旧百无聊赖地走在阴暗的小道里，宽度也只有几米吧，脚下的地面干燥无比，像是很久都没有经过雨水的滋润，周围寂寥无人，只有左右两面大强挡着从其他地方吹来的风吧，即使刚才有，也会被灰天散发出的斗尊的气息吓跑吧。他嘴巴里哼着“小苹果”，他的面前渐渐的出现了一个虚化的版面，这就是新版的系统版面。

　　这个版面像是一个白色的幽灵一样，上上下下地漂浮在灰天的眼前，搞得灰天的心中有呢么一丝丝烦躁。

　　毕竟原来1300多的全属性变成了210多了，弱了五倍还不止呢。为了变得更加强大，一更新说没有就没有了，这怎么能不让人家的新难受呢？好在他许愿获得的能力还在，以前的技能也还在，并且融合了四大种族的所有优点，斗气还是原来的二星斗圣，斗帝仆人也很忠心，将来成长起来之时必将前途无量。

　　“打开个人信息……属性面板，我要看看。”

　　姓名：安久灰天

　　轮回点：0

　　种族：？？

　　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d。天使-罪恶王冠　等级d。空间震　等级：d

　　力量：210　敏捷：210

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　斗气等级：二星斗圣

　　“怎么升级灵装和天使呢？”灰天望了望他的神威灵装王番和罪恶王冠的两个大大的d，心里就非常不爽。

　　“轮回点，500轮回点可以提升一个等级！”系统冷冰冰地告诉灰天。

　　“好，轮回点还是和以前一样，刷怪，抽奖，任务里获得的吧。”灰天津津乐道地问系统。

　　“是的，本系统还有礼包发放在世界各地，当然，只有我们无限空间的人才打得开，要不然就是比鲁斯一个毁灭弹也炸不开，但是，你得找到，并且……有一个特选者也进了这个世界，虽然你的等级是神选者，但是你现在的实力不足以与他抗衡。”系统再次提醒道。

　　“我知道了，但是我升级起来比特选者快多了吧，很快就能超过吧。”灰天乐呵呵地说道。

　　“是的。”系统也无言以对，但是随后再次提醒，“你还是小心一点儿为妙。”

　　“明白了。”灰天点了点圆滚滚的小脑袋，娇憨地说，“哼哼，就凭一个小小的特选者，连超级特选者多不是，也敢和我抢地盘啊，真是不知死活，虽然我不会要他命。”

　　随后灰天也不管海波东了，就按照系统的地图指示前往了漠铁佣兵团。

　　到了这个佣兵团里，才知道这个萧鼎萧历两兄弟创造的漠铁佣兵团还算大气，像是守卫边疆一样守卫着漠城口。

　　“站住，你是什么人，为何来漠铁佣兵团！”一名守卫拦住了灰天。

　　灰天笑了笑，同时他操控迦南学院那一边的分身灰天请了个几个月的长假，务必弄得真真实实的。再说一说灰天扔在迦南学院的分身吧，他假装从8星斗灵在这几个月里练到了2星斗王，并且进了内院，在呢个什么什么塔里修炼，回到本尊体内后，本尊的斗气等级一下子就飙到了四星斗圣。

　　“我是来度假的，告诉你们团长，我和他们弟弟萧炎一样，是迦南学院的同学。”

　　“哦？萧炎，好像听说过，你站在这儿别动，我立刻去禀报团长。”那守卫瞥了灰天一眼，随后转身便进入了屋内。

　　半晌之后，那守卫急忙赶出，一边口中说：“我们团长有请！”

　　跟随着一群守卫来到正堂的灰天，看见了两名穿着青铜色的大高个，想必就是萧鼎和萧历了吧。

　　“啊，小兄弟，你就是萧炎的同学了吧？”萧历一听说他和萧炎有关系，立马劲头就来了，从座位上起身走到灰天的跟前说，“小兄弟，没想到你这么小就能进入迦南学院，对了，我们的三弟萧炎近来如何？”

　　“萧炎啊，正在赶往这里，他现在的实力也有斗师了吧，虽然没小爷牛逼，但是也不错了。”

　　于是灰天和萧鼎、萧历经行了一系列的长谈，萧氏二兄弟问他现在的实力，灰天就知道报了个二星斗王同时张开斗气双翼，可把他们吓了一跳。就在今晚，萧炎按照原著的路线也来到了这个地方，与两位哥哥叙旧完毕后，当看到灰天时也大吃了一惊，说什么你不是在迦南学院学习吗怎么跑这里来了，灰天就说请了个假没想到和你遇上了就去寝室睡了。

　　在寝室里，累了一天的灰天刚刚蹦跶到床上准备熄灯（斗破是一个现代与古代结合的世界）睡觉，一名扎着两根长结鞭子的绿发萝莉小心翼翼地端着水走了进来，小巧的步子打在地板上响起滴滴答答水一样的响声，她的年龄和身高与灰天相差无几，但是却要服侍灰天，两个人完全都不是一个阶级的。

　　她，一定就是青磷了吧，那位可怜的人蛇小女孩，明明有如此厉害的。灰天瞟了一眼她的眼睛，成功复制了碧蛇三花瞳。

　　“灰天少爷……我来给您换洗脚水……”青鳞弱弱地说道。

　　就在说这话的同时，灰天瞟了一眼她手背上被衣服遮住的不是呢么明显的蛇鳞。

　　“啊啊，对不起，吓到少爷了！”

　　“没事，这个，很漂亮。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十二章 青鳞
第二天，灰天懒洋洋地从被窝里爬起来，用迷糊的眼茫然地望着被子，透过玻璃窗户望向外面美丽的一望无际的沙漠风景，这风景也只有在这个地方才能够欣赏的到啊。

　　就在灰天目不转睛地望着窗外茫茫大漠的风景时，“嘎吱”一声，房门从外面被轻轻推开，青鳞双手抱着一个有她半个身子呢么大的水盆放在床榻下，她也面色慌张地站在床榻边。

　　“灰天少爷，我来帮您洗漱吧……”

　　灰天无趣地抿了抿嘴，呆呆地望着那水盆，又愁眉苦脸地瞪着青鳞，叹了一口气，随声说道：

　　“丫的，小爷我自己来，不需要人服侍洗漱啊，让其他人帮我，我会很不自在的哦。”

　　“对……对不起，少爷……我并不知道……”青鳞说着说着，她的眼眶中含满了委屈的泪水。

　　“啊……少爷……我将会是你的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”

　　唉，原著里青鳞不是萧炎的贴身侍女吗，怎么现在变成我的了？难道这就是我引发的蝴蝶效应，罢了罢了，总之青鳞还是要去天蛇府的才好。

　　“没事没事，我并不怪你，对了。”灰天随手从衣服的口袋里拿出了一颗颜色犹如月亮般皎洁的拇指般大小的丹药，抓过青鳞的小手就把丹药塞进她的手中。

　　这颗丹药当然是灰天用他随手做丹药的能力制作的，药效什么的都是极致，还能给斗之气的人使用，乃是丹药的上上品啊。

　　“啊……灰……灰天少爷，这是……这……”

　　青鳞从来没有见过炼药师，从来没有见过丹药，更本没有想到过自己能够收到其他人给予的丹药，要知道，丹药在整个市场上的价格可都是名列前茅的啊，丝毫都不亚于功法和斗技呢。

　　“这颗丹药是我的独门秘方，它能够让使用者的斗气直接升到大斗师，同时可以让你很好的隐蔽你的能力。”

　　因为大斗师在这片塔戈尔沙漠中也算是一些厉害的角色了。若是青鳞能够拥有大斗师的实力，实力比萧鼎和萧历还有高级一些的话，也不怕被人欺负了，又不能让青鳞提升得太过强大，所以就选了大斗师这个等级。

　　“真的吗？”青鳞半信半疑地盯着自己小手中的那颗丹药，因为她从来没有听说过能够直接升到大斗师的丹药，不过，如果是灰天少爷给她的话，灰天少爷这个斗王没有必要拿假药玩弄自己……大斗师啊，在这个漠城也算是仅次于斗灵的顶尖强者了吧，她自己根本没有想到过自己能够达到呢么高大的水平，并且……最最重要的是，第一次有人能够对她呢么好。

　　“真的哦，老子说的话你也不信啊。”灰天装作四处看风景，手上拿着一把不知道从何而来的写着大大的土豪两个字的大扇子，随后对青鳞道，“青鳞啊，我要告诉你，虽然能够让你直接升为大斗师，但是你应该知道吧，靠丹药生成的总是会次一些，挪，我这有一颗能够稳定斗气的丹药，这样，你的实力就和寻常大斗师无异了。”

　　随后灰天又塞给青鳞一颗湛蓝色的丹药，青鳞大喜大惊地接了过去，眼眶中含满了泪水，说，“为什么……少爷会对我这么好……给我这么多丹药……”

　　“因为你自己说过，你以后就是——我的贴身侍女了啊！”灰天说着用真挚地目光紧紧地盯着青鳞，说，“像你这种修炼的天赋和异瞳，绝对能够鹤立鸡群，实力会超过以前欺负你的人的十倍，一百倍，一千倍！”

　　“谢谢你……灰天少爷。”随后青鳞面带笑容地吞下了两粒药，她的身体像是气球一样膨胀，但是感觉很舒服没有一点疼痛的感觉，她的斗气随之飙升，但是没有惊动其他的强者，就连药老都没有被惊动。

　　她的实力在这几分钟内，以每几秒就一级的速度从斗之气一路飙升到了9星大斗师，并且与平常的9星大斗师的实力毫无差别，当然只是斗气实力，请你们不要和我提斗技和功法……灰天自己也没多少。

　　“真是太好了啊。”灰天笑着转头望着窗外的茫茫沙漠，随后又回来微笑着对青鳞说，“对了，今天好像萧炎和萧历要对打测试吧，我真想看他们兄弟俩的战斗呢。”

　　“啊，少爷是怎么知道的啊？”青鳞嘴巴长得老大，因为灰天刚刚起来，青鳞正要告诉他这件事情，却被他提前得知了。

　　“你不用管了，带路，我们去看比赛。”灰天歪着脑袋舔了舔手指，接着说，“对了，我不用洗漱，我觉得自己很干净。”

　　“唔……”青鳞什么时候摊上了这么个不要干净的少爷了……

　　于是青鳞带着灰天来到了演武场，只见萧炎和萧历在擂台上你来我往，互不相让。同时按照原著的剧情，当然是萧炎获得了最终的胜利，只是比原著中更加轻松了一些，尺子还没有被击落就得到了胜利。

　　萧炎的实力在原著里，现在应该是一星斗师。但是在灰天这个蝴蝶的影响下，十二岁的斗王足以能让他更加的奋发图强，实力已经达到了三星斗师，与萧历相当，在原著里一星斗师的萧炎就击败了萧历，现在，自然是很轻松就获得了胜利。

　　于是萧炎又讲述要寻找异火，灰天缓缓走过来说：“萧炎哥，你要去寻找异火啊？呢可是非常稀有的呢。”

　　“是啊，可是我对它势在必得，我可是有地图的哦。”萧炎捏着拳头下定决心道。

　　“我觉得会有很多人和你一起争夺异火耶……”灰天朝萧炎嘴角一笑，萧炎的额头上顿时就流下了数道冷汗，接着讲道，“放心，小爷我可是水属性的，要异火也没用一丁点用处，并且我会鼎力协助你的啦。”

　　笑着摇了摇头，萧炎手指轻弹了弹纳戒，从中取出一张古朴的羊皮卷轴，将之小心翼翼的铺在桌面上，手指指着其上的一处火焰标志，轻声道：“这是我弄来的一张地图，在这处火焰标志的地方，应该有几率寻找到异火的踪迹，不过我对石漠城周围的地形并不熟悉，所以…我找不到火焰标志的确切地方，大哥，你们在这里混了不少时间，是否知道石漠城周围，有没有什么奇异地地方？”

　　闻言，萧鼎将地图拉过，目光粗略的扫了扫地图，惊异的道：“好详细的地图。这种地图，我可是第一次看见啊。”

　　“嗯，的确详细得有点过分。”萧厉点了点头，皱着眉头细细的观察了一下地图，轻声道：“这块火焰标志地地方，似乎应该是在石漠城的东部位置吧？”

　　“嗯。准确说来，或许是东部偏南的地方。”萧鼎微微点头，沉思道：“可石漠城地东部方向，似乎并没有什么太过奇异地地方啊？”

　　“的确没有，那个地方，我在一次做任务地时候，曾经带人搜索了几天，没发现有什么奇怪的地方。”萧厉也是摇了摇头，无奈的道。

　　瞧着两人摇头。萧炎脸庞上掠过一抹失望，叹息了一声，看来。这里应该并没有异火的痕迹了…

　　然而，就在萧炎满心失望之时，一道怯怯的柔柔声音，忽然在房间之内响起。

　　“那个……少爷，石漠城的东部位置……似乎的确有点奇怪的东西……我也不知道我感应得是否准确……不过在半年之前，我真的是感应到在石漠城东部偏南的地带，有一些异动。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十三章 沙漠深处
萧炎等人带着灰天和青鳞一起去石漠城外的沙漠中寻找青莲地心火的踪迹。按照原著里的信息，他们经过几天的煎熬终于找到了一条通往地下的神秘通道，进去之后再入深处滚烫的熔岩中，不过与原著不同的是没有遇到火灵蛇，所以一路上都非常的顺利，那是因为火灵蛇早已被灰天收服了。萧炎发现青莲地心火已经被美杜莎女王率先取走很是懊恼。

　　话说这次行动灰天根本没有出过力，仅仅是青鳞帮忙闻气味而已。在这趟路程中，青鳞和萧炎的感情也增长快到原著中了，而灰天则是给青鳞那本在魔兽山脉时小金和云韵交换的玄阶低级的功法给了她，并且再为她造了许多丹药，偷偷的，在药老都没有察觉的情况下将青鳞的实力提升并且稳固到了斗皇巅峰，还将在皇室家族中取得的两三样斗技给了青鳞。

　　话说青鳞的天赋也是非常高的，才练了几天就像常人练习几个月一样，要是她能早早地练习斗气，恐怕现在的实力也有斗者了，再用碧蛇三花瞳抓几只斗王级魔兽蛇类，在这茫茫加玛帝国中也没有什么人敢欺负她了。

　　次日，萧炎就去沙漠深处的蛇人族，去寻找青莲地心火去了……胆敢独自前往炎炎沙漠深处的蛇人族部落的人，绝对是吃了雄心豹子胆的好汉。就不算蛇人族的强者的威胁，还要经受住如砂锅般滚烫的尘沙、炎日的蒸熬和水源的缺乏，灰天现在对他的意志力很是佩服呢。

　　就在萧炎出发后的五六天后，灰天和青鳞也对漠铁佣兵团也是不辞而别，从容不迫地一起踏上了进发蛇人族部落的征途，因为灰天知道萧炎还没有这么早找到蛇人族部落那里呢。

　　灰天在离开石漠城，走了大半日后，自己回头已经望不见石漠城城前的影子时，在寂寥无人、沙尘飞舞的沙漠中，渐渐停住步伐。

　　“怎么了？灰天少爷。”青鳞见灰天突然停下，她站在灰天的身后，双手抱垂在腹前问道。

　　“我们是不是这么走会很慢啊。”灰天做了个孙悟空遥望远方的手势，望了望如沧海般无边无际的大沙漠。确实，如果以现在的速度，过不了十天半个月是达不到蛇人族部落的。

　　“呢么，灰天少爷，我们飞过去吗？”

　　“不，你才刚刚到斗皇巅峰，而且是从斗灵直接跃过来的，所以你对飞行肯定会很不协调，现在的你不适合飞行的说。”灰天一脸笑嘻嘻地回头望着青鳞眼瞳中打着转转的碧蛇三花瞳，随后说道，“我们坐骑坐吧。”

　　“啊！？”

　　灰天二话不说从个人空间把小版的小金和小白（小金&小白：作者终于肯让我们出场了，呜呜呜呜……）扔了出来，随后打了个响指就瞬间变成几十米大的斗尊级魔兽。

　　“高……高阶魔兽啊！！！”青鳞被变大后的小金和小白吓了一跳，嘴巴拉得老长。“啪嗒！”一声，瘫坐在这滚烫的黄沙上，目光呆滞，面色惨白地望着眼前巨大无比的高阶魔兽，小金和小白。

　　“不至于这样吧，日后你见到的高阶魔兽还会少？”灰天扬起眉毛笑了笑，接着说，“哇哈哈哈，小金小白，你们俩好久没有出来了吧。”

　　“亏你还记得我们……”小金和小白一起默默地吐槽道。

　　“哎呀，别说其他的事儿。”灰天腼腆地用洁白的小手摸了摸后脑勺，说，“我可是天天都在想着你们呢，只是那种地方不适合让你们出来啊，现在好了。”灰天说完走了几步到呆呆的青鳞的身边，伸出一只手把她拉了起来。

　　此时青鳞刚刚回神，甩了甩脑袋望着面前这两个庞然大物，小金和小白。

　　灰天伸手指了指小金，又回过头指着小白，对青鳞说道：

　　“他们都是我的宠物，这狮子是小金，这老鹰是小白，魔兽名字太长不记得。”

　　“哦……哦……原来他们是……灰天少爷的……‘宠物’啊……可真……灰天少爷真是……”青鳞结结巴巴道。

　　“你骑谁啊？”灰天一脸淡定地望着青鳞。

　　“那只狮子好可怕，我还是骑鹰吧。”

　　“我抗议，我哪里可怕了！”小金反驳道。

　　“……我也觉得小金很可爱的说，喵喵喵！”灰天说着就冲到了小金的背上，青鳞也跟着怯怯地爬到了小白的背上。

　　“嗯嗯嗯，还是主人好。”被骑着的小金抱怨道。

　　就在沙漠里极速前行进了几日后的夜里，灰天和青鳞在一处阴凉的绿洲旁扎好了两个营帐用来睡觉，却没有进入那片绿洲中，因为灰天对青鳞说了这里很有可能是蛇人族的地盘，自己不想无故冒犯他们。营帐下铺垫着能够专门防住沙漠如热锅温度的沙子，帐篷也是高级的材料制作的，能够挡住沙漠中变换无忌的灼热的沙尘暴的侵袭。里面几乎什么生活日用品都有，这最开始让青鳞很惊讶，但是灰天就说这是他事先准备好的。

　　其实灰天是让玄冥二老在石漠城里买好了之后带回来的，因为来沙漠之前必须做好充足的准备，虽然灰天根本就不需要准备直接瞬移就好，但是他也不想在青鳞的面前显现自己的能力，总之有一点……有仆人就是好！

　　在之前将小金和小白都收回了个人空间里。

　　“青鳞，貌似水有些不足了，你就呆在这里哪也不要去，我会派玄冥二老保护你滴。”灰天望了望漆黑的天，估摸着萧炎遇上蛇人月媚时间就要到了，灰天可不想错过这等好戏。

　　“哦……玄冥二老就是上次为我们买东西，然后住在少爷纳戒里的老者？”

　　青鳞听灰天这么一说便拿出了她的纳戒中的水袋子，一看，发现真的没有一滴水了，要知道，在这片炎热的沙漠里生活可是需要充足的水分的。眨一眨她的妖异而美丽的碧蛇三花瞳，疑惑地向灰天问道。

　　“是的，出来吧，玄冥二老！”灰天说着弹了弹手指，就将个人空间中的玄冥二老凭空从空中唤来（正所谓，天空一声巨响，二老闪亮登场）并吩咐他们照顾好青鳞。

　　随后自己像是个没事儿人一样，带着腰间挂满水袋，只身进了那片神秘的绿洲中。就在经过一片茂密的灌木丛时，灰天无奈地从口中吐出一口凉气，随后用意念将系统的版面呈现在了自己的眼前几分米处。

　　“查看任务。”

　　随之在系统上显现了几个任务供凌风接受。

　　[任务：暴打八大蛇首。每打一人奖励1000轮回点，全部打完额外奖励1枚轮回升气丹]

　　轮回升气丹，同时是系统专属的丹药，灰天也不能够凭空制作的丹药，也就是系统的炼药系统中的高级丹药。能够使自身的斗气硬生生升一级，无论你是斗圣还是斗帝！

　　[任务：在绿蛮和白牙手中夺回青鳞，让青鳞去不成天蛇府。奖励5000轮回点，收复青鳞后额外奖励1枚高级经验丹]

　　高级经验丹，原来只是用来提升经验值的，而现在服下会直接提升自己的能力。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十四章 蛇女月媚
逐渐的接近了绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，灰天的目光在四处望了望，最后跃进了葱郁的丛林之中，身形逐渐的被掩藏。

　　根据系统的时间显示，距离萧炎来临这个绿洲的时候还有半个小时左右。不过，灰天不打算把虐月媚的情节让给其他人的说。

　　轻嗅了一口身旁小草的芬香，舒畅地喘了一口气，在沙漠之中，即使是一点点绿色，也能让得人感觉到宝贵，手掌摸了摸下巴，身体缓缓的在树丛之中穿梭着，四处扫视的目光，不断的寻找着水源存在的地方。

　　逐渐的进入到了绿洲的深处，就在他心中因为久寻不到水源而略微有些烦躁之时，前方不远处，却是传来了细微的哗哗水声。

　　在树丛之外的一道小路尽头，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉的站立不动，尖锐的目光，不断在周围丛林中扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡乱闯进的任何人。

　　这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑，而且蛇人最让得人津津乐道的，便是她们那水蛇般诱人的腰肢，在人类的世界中，每每有着蛇人女奴隶在表演着那充满异域风情的舞蹈之时，周围围观的男性，若是定力不强的话，当场一柱擎天，满脸羞愧，也并不是太过罕见的事。

　　这十几个女蛇人之中有四名大斗师，其余全是斗师。按原著里，萧炎可是慌忙地躲避她们呢，那是因为他的战斗力太弱的缘故，可是灰天四星斗圣的实力，就是来了十个巅峰状态的美杜莎女王练手打他，灰天又有何惧？

　　“谁！”几名蛇人突然发现从茂密草丛中窜出来的人类，都进入了备战状态，眼光细细打量着面前的这个人类少年。

　　“我的名字叫灰天，大姐姐们，你们好像很谨慎的样子，让我见见你们的部落的首领。”灰天淡定道。

　　“不知道这里是人类禁地吗？闯入者，死！”其中一个大斗师实力的像是一个大姐大的蛇人手持长枪指着灰天。

　　“对不起，我不知道，但是……小爷就是真的想闯进去，你们又能怎样，啦啦啦。”灰天蛮横地吼道，同时像蛇人们做了个鬼脸。

　　“不知死活的小子！”一名蛇人直接扔出一杆长矛直戳灰天的心窝。

　　“哇哈哈哈哈，我可不是人类，瞧。”灰天眉头稍挑，随机身体感觉就像是在热烈的熔岩中燃烧，他盖着肩膀部位的黑衣像是一颗正要茁壮成长的大树一样，爆衣而出。从肩膀下部出来的一条暗紫色地，像是线条一样，又有一条手臂呢么粗壮的物体缠绕在手上形成一把长刀的样子。灰天不使任何斗气，将飞来的长矛一斩成两半。

　　“你不是人类，你是什么怪物！”几个蛇人看见灰天的甲赫之后更加警惕了，都握紧了手中的长矛，眼神中充满了严肃，精神紧绷着，不敢对灰天有丝毫怠慢。

　　“这个的名字叫赫子，这个是甲赫，哈哈，反正你们也不知道。”灰天说着只爆发出斗宗的气魄将几个蛇人包裹起来。

　　那些个蛇人在这斗气的怀抱中连话都说不出，像是没有地心引力一样在空中漂浮着，透明的斗气在空气中卷集起一层层波纹，几个斗师级别的弱蛇人甚至直接晕了过去。

　　“空间凝结……你……你是斗宗！”像是大姐头的那个蛇人一眼大一眼小地看着面前的灰天，额头上不断冒出冷汗分散在斗气中飘荡着，她的嘴巴张成o型，手指一直颤抖着，想要动身逃跑，可是身体被这股无比强大的气压镇住动不了。

　　“你们先晕了好吧。”灰天看着蛇人震惊的样子，无奈地抿了抿嘴，伸出手往空气中一捏，环绕着蛇人的斗气迅速聚拢形成超声波在十几个蛇人之间回荡着，像是妈妈安抚小孩子的催眠曲，那些个蛇人就全部睡着了。

　　灰天望着十数个女蛇人倒地酣睡一大片的场景时，不禁捂腹大笑。

　　跟随着水声，逐渐的接近了水源地带。手指悄悄的刨开树叶的遮掩，将目光投射而出，出现在视线之内的，是一个清澈的湖泊，干净的湖水。

　　“这里就是月媚洗澡的地方？”

　　灰天刚刚才慢慢从树丛中向湖泊中走去时，一道轻微的破水声响，却是将之目光扯了过去，顿时，身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面出现的人影。

　　清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，从湖底冲去，背对着灰天甩了甩长长的丝，长贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。

　　白玉雕琢而成的完美躯体，犹如是上天的杰作，淡淡月光下的一张容颜，妩媚而妖娆，菱形的美丽眸子之中，荡漾着一缕缕春情般的水意。目光扫过女子身旁的湖水，清澈的湖水之下，一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱惑。

　　没错，她就是蛇人月媚，八大部落首领之一。

　　“还好，穿了衣服，要不然以为我tm是个小流氓呢……”

　　“话说，洗澡穿个毛衣服，小爷倒是觉得她在泡温泉，可是这湖泊是温泉？”

　　湖中的妩媚蛇女，犹如春水一般的眸子，紧紧的盯着面前不远站着的灰天，片刻后，纤手掩着红唇，痴痴的笑道：“呦，人类小家伙，看了姐姐的便宜，就想这么一走了之么？”

　　话音刚落，蛇女纤手猛的一拍湖面，一道水箭升起，她红唇微启，一口绿色的毒液喷入其中，然后将这道蕴含着剧毒的水箭，对着灰天的方向射去。

　　而灰天则是用困乏的眼神瞟了瞟她的水箭，假装打了个大大的哈欠，随后弯下腰假装用湖水擦拭口鼻，轻轻松松地躲开了水箭。

　　“小爷哪想过走了？”

　　“运气这么好，刚刚好打喷嚏擦鼻子，可是下次就没有这么好运了哦！”蛇女红唇微掀，纤细的玉葱指缓缓抬起，然后骤然间犹如跳舞一般舞动了起来。

　　察觉到身后暴射而来的阴冷劲气，灰天根本无意与月媚真正大打出手，又装作打了个哈欠弯下腰擦拭嘴角躲开了这一次的攻击。可是，那阴寒劲气又改变方向朝弯腰的灰天射去，灰天从地上站了起来，随口说，“今天是怎么回事小爷怎么这么多喷嚏啊？”，然后对着阴寒劲气喷了一口，从灰天口中飞射的口水与其对碰在一起。随着一声轻微的声响，紫火逐渐消散。而那道阴寒劲气，则是变成了一条五彩斑斓的小蛇，被灰天的喷嚏直接震飞了几十米掉，到掉了湖泊之中，看样子是没死的说。

　　“啊拉，原来是一条蛇啊，不好意思我一口喷嚏喷飞了它。”

　　“这小子，运气好，也不能这么好吧！”月媚不认为灰天有超越她很多的实力，皱着眉吼道。

　　sb月媚，竟然看不出两者之间的差距吗！？
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十五章 渣渣月媚
“小家伙倒有点本事，运气也真是不错，不过在这丛林之中，隐藏的毒蛇何止上千，你难道还想一条条的全部杀了么？”淡淡的瞟了一眼被一个喷嚏喷飞在水中晕厥过去的小蛇，月媚红唇微启，一声奇异地声波从其嘴中传出，随后射出一道斗气将那小蛇烧成了烤蛇。

　　“喂，那不是你的手下吗？你干嘛要烤它啊？”灰天惊奇地望着月媚的举动

　　“呵呵呵，这么没用的小蛇留着也是拖累……不过，你还是想一想自己的处境为妙吧。”随着声波的传出，树林之中，沙沙地声响猛然响了起来，只是片刻之间，周身的树木之上，居然便是布满了密密麻麻地各种毒蛇，这些毒蛇睁着阴冷的三角瞳，森寒的盯着下方淡定的灰天，只待蛇女一声下令，便会将致命的毒液铺天盖地的喷而出。

　　望着周围那密布的毒蛇，灰天依旧保持淡定，抽身一跳就躲闪开了致命的毒液的侵袭，那些毒蛇随之准备追击灰天时，他随手挥出一道带有斗灵气息的气波将毒蛇们全部震晕，掉落在杂草密布的地面上，混乱不堪。

　　“我可是有好久没看见敢深入到这里的人类了呢，还是这么强的哦……”月媚妩媚的笑道，蛇尾一摆，优雅的缓缓游上岸边，然后着娇躯，立在河边。

　　月媚纤指锊了锊额前沾水的青丝，对着灰天笑吟吟地道：“小家伙，能告诉姐姐你为什么会出现在这里么？要知道，人类可是极少会来到沙漠深处，更别说出现在部落附近的绿洲之中呢…难道，你又是加玛帝国的探子？你们又打算开战了？”

　　“小爷只是来这里，哦不，路过这里，取水的。至于探子么，你看老子像啊？老子是探子？很像吗？呵呵呵……”灰天面对月媚非常逗比的问话，摸着下巴轻笑道。

　　“嘻嘻嘻……确实是不像，但是……小家伙是不是在我的面前爆粗口，是不是很瞧不起我呢……”月媚诱人的眼波在灰天身上转了转，月媚嫣然笑道，笑容极美。

　　“嗯，我是瞧不起你，呢又怎么样，你来咬我啊！”灰天用轻蔑的眼神地看着月媚，冷冷地挑衅道，“你这么说自己，搞不好别人认为你好牛逼呢，好牛逼呢，其实不过如此啊。”

　　“嗯……你是轻视我的实力吗，你马上就会后悔的！”月媚眼眸中掠过一抹诧异，旋即妩媚的笑道，“你的实力很不错，又能言善辩的……跟姐姐去我的部落玩玩吧，保管你会喜欢得忘记自己是人类的身份。”

　　“反正我又不是人类啊，还有，你以为你是蛇人就很刁了？告诉我，你们蛇人族有几个斗帝，说啊？”

　　听着灰天这极为带嘲讽意思的话语，月媚俏脸微冷，妩媚的笑意逐渐收敛，淡淡的道：“既然如此，那你便留在这里当绿洲的养料吧……”

　　“有本事跟小爷来啊，逗比蛇人！”灰天随之对着月媚吐出了粉嫩的小舌头。衣服里爆出像是堕天使翅膀一样的羽赫，仰天一振，四方的空气中都溅起了震荡的波纹，灰天的身体慢慢浮空而起，身体顿时挥动羽赫，直冲云霄。

　　“斗气化翼？”瞧得灰天背后的双翼，月媚俏脸之上忍不住的浮现一抹震惊，不过片刻之后，却是蹙着黛眉摇了摇头：“不对…不是斗气化翼，小家伙…当真是越来越趣了，姐姐怎么能就这般放过你？”

　　掩着红唇吃吃一笑，月媚充满笑意的眉宇之间，却是暗含着许些冰冷的杀意，抬头望着那急飞出绿洲的灰天。身体微颤，一对巨大的双翼，缓缓的在月媚背后成形，瞬间之后，便是凝固成了一对淡青色的能量之翼。双翼微动，月媚身体急升空，然后对着灰天逃窜的方向，追星赶月般的追掠而去。

　　“嘻嘻，小家伙，若是让人知道一个这么小的孩子竟然能从我月媚手中逃掉，日后还不被那几个家伙给笑死？”阴凉的绿洲之中，随着月媚那娇笑的声音逐渐消散，再度回复了以往的平静。

　　“果然是蛇人族的逗比啊，这么契而不舍，呢么……你是自动作死，所谓不作死就不会死，你现在这可是自找的了啊，就让我来暴打你吧，任务总算是可以完成了哦。”

　　在漆黑的天际间，灰天望着后背追来的月媚，嘴角划起一道弧线，掰着纤细的小手指，舌头掠过红唇。

　　硕大的银月高悬，淡淡的月华洒遍沙漠，为之披上一层银纱。

　　“咻…”安静的沙漠之中，一道破风声响骤然由远而近的响起，片刻之后，一道黑影忽然从北方天际浮现，然后猛的划过半空，由于高而产生的剧烈风压，竟然是生生的在沙漠之中带出了一条长达上百米长的巨大沙坑通道。

　　在漫天黄沙之中，黑影逐渐的消失在天际之边，然而飞洒的黄沙还未完全降落，又是一道黑影再度暴掠而来，更加凶猛的飞掠度，直接是将先前那道黑影所遗留而下的沙坑通道再度扩宽了一倍之多。

　　“不愧是逗比蛇人啊，真是契而不舍呢。”灰天慢悠悠地煽动羽赫，在漫无边际的塔戈尔沙漠中自由自在地飞翔着，时不时回头看看后面死死地追着自己的逗比月媚。

　　“小家伙，还是跟姐姐去部落玩玩吧。你们人类不是最喜欢拿我们蛇女当奴隶么？那我也把你收做我的奴隶。好不好？”

　　“擦，奴隶啊，你给小爷当还差不多呢，有斗王叫斗圣当奴隶的吗？渣渣啊……”灰天心中仿佛有一群草泥马在奔腾，他半眯着眼，继续扇着羽赫，用看着逗比的眼神看着后面追来的月媚。

　　随后灰天微微叹了一口气，找了一处平坦的沙地，像熄灭火焰一样收回羽赫，慢慢地着陆下来。而月媚则是溅起一层层沙浪，杀气迷茫在夹杂着沙味的空气中。

　　“怎么，你想通做姐姐的奴隶了吗？”月媚咧着花瓣似的小嘴，眼睛像是看死人一样看着面前闭目养神的灰天。而灰天却是打了个呼噜，月媚赫然眼眶一阵刺痛，咬着突出的犬牙，用恶狠狠的眼神盯着灰天，“你太猖狂了！”

　　“猖狂是要有实力的，因为小爷就有，就凭你这个斗王能拿我怎么样？”灰天带着鄙视的眼神看着月媚。

　　“竟然能够猜出我的等级，你实在是太可爱了，我迫不及待想要你当我的奴隶了！”月媚狂傲地笑着，手指一根根弯曲着，脸上呈现着的带着凄凉之味的笑容越发地狰狞。

　　“丫的，你真的以为自己是谁啊，但是你还不用我出手。”灰天望了望天边的几道耀眼的星光，缓缓闭上眼睛，打了一个响指。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十六章 弱者阵容
“好了，小家伙，虽然不知道你在搞什么鬼，但是我很喜欢你哦，跟姐姐走吧…”月媚飘至站着一动不动的灰天的面前，纤手微张，其中幽青能量逐渐闪烁，然而就当她打算将灰天擒回去之时，俏脸猛地一边，豁然抬起头，目光冷厉地望着沙漠东边的天空。

　　寂静持续了片刻之间，两道影子忽然从东边地天空浮现，在两道影子之后的不远处，一个偏大地黑点，也是若隐若现。

　　“哈哈，我就说这边有蛇人的气息，果然不假，而且看起来还是个来头不小的家伙啊。”人影迅由小变大，一道粗豪的大笑声，被斗气所携带着响彻了这片沙漠天地。

　　“轰！”天空之上，急闪掠的两道人影猛然顿住，尖锐的破风劲气，犹如是在半空中响起了一声惊雷。

　　“终于来了，两个2b的斗王现在才来啊，再不来搞不好我就出手了。”灰天淡定地抬起头，丝毫没有受到任何惊吓的样子，细细打量着赶来的，漂浮在空中养尊处优的两名斗王……弱者。

　　在这两人出现之时，下方的月媚俏脸也是变得极为凝重了起来，目光从灰天身体上转移开去，然后冷冷的瞥着半空中的两人。

　　在两人出现之后不久，一道嘹亮的嘶吼声，也是响彻而起，远处的那黑点逐渐变大，片刻之后，一头通体碧绿的巨大魔兽，逐渐的出现在了这片沙漠的上空。

　　“呵呵，果然有人呢…”巨大的魔兽停留在半空中，一道朗笑声传了出来，旋即六道影子，自魔兽背上跳跃而下，最后轻飘飘的落在距离从容淡定的灰天不远的一处沙丘之上。

　　目光急忙扫过落下地的六道影子，这六人之中，有五人是斗灵级别的弱者，而那领头的中年人，是一名斗王弱者。最让灰天感觉到无语的，还是中年人身旁的黑袍人，她是一名斗皇弱者，毫无疑问就是云韵。

　　“还以为回来几个斗圣，这么弱b的阵容，原著里萧炎为何会大惊呢？”灰天说着低头沉思着，完全没有把几个斗王弱者当人看，简直看他们就是看空气一样，慢慢走到一处小沙丘之上，远离他们的战场。

　　这些动作令呢些斗灵、斗王弱者还有月媚都有些震惊，看着这么多弱者（对于灰天来说确实是弱者），竟然丝毫不动，这是何等的定力啊。不过有些人也是觉得灰天是被吓傻了。灰天慢慢一屁股坐在沙丘之上，眼睛盯着那群弱者，正准备看好戏。那些个斗王弱者看见灰天的态度，脸上都带着一丝愠怒之色，但是因为有古河和云韵在，他们也不敢动弹，只是紧紧靠着云韵他们，听命令行事罢了，谁又会和一个小辈过不去呢？

　　然后完全无视了灰天。

　　望着那从魔兽之上跃下的六人。月媚那震惊的脸色之中。更是隐隐的噙上了一抹惊骇。目光忌惮的在那位黑袍人身上扫过。当下也再顾不上萧炎。身形瞬间暴退了几十米冷冷的注视着众人。冷笑道：“今天晚上这沙漠里吹得是什么风？平日难得一见的强者。怎么都喜欢成群结队了？”

　　“呵呵。没想到这才刚到大沙漠不久。竟然便是遇见一名斗王级别的强者。想必阁下应该便是蛇人族中八大部落的某位领吧？”几人之中。那位中年人缓缓踏出一步。笑吟吟的望着远处的月媚。微笑道。

　　灰天淡定地眨了眨眼睛。目光在这八人身上悄悄的扫过。他现。这八人。除了那名黑袍人神秘得让人看不清其底细之外。其他的几人。似乎都是隐隐的以中年人（古河）马首为瞻。

　　“这古河不就是个六品炼药师吗？刁个毛啊，他以为他自己很厉害？”灰天心中默默想到，但因为不想打扰他们有趣的对话没有说出口，仅仅是坐在原地看着。

　　“你们是谁？为何深夜来我族深处？难道不知道此处是禁止你们人类进入地么？”月媚俏脸之上的妩媚笑容此时已经完全淡去。取而代之的。是一股森冷的肃然。显然。在这忽然出现的恐怖阵容面前。她已经再没有闲情说笑。

　　“呵呵。我们到塔戈尔沙漠的确是有些要事。不知道阁下能否带我们进入沙漠深处。见见贵族女王？”中年人含笑道。

　　“想见女王陛下？”闻言。月媚美眸顿时弯成了一个漂亮且危险的弧度。冷笑道：“我们蛇人族与你们人类交恶多年。彼此手上都是沾满了对方的鲜血。还能有何事好谈？几位若是识相。奉劝你们离开。不然。一旦我蛇人族八大领齐聚。这加玛帝国的强者阶层。恐怕就得大幅度缩水了。”

　　“老河。我早就说。不要妄想和蛇人采取谈判地态势。她们可不吃这套…”半空之上。一位体型剽悍的大汉。低头对着中年人大声道。

　　大汉地声音。犹如怒雷一般。在半空中轰隆响彻。好片刻之后。方才逐渐的减弱。乃至消失。

　　“我认识这女人。蛇人族八大部落中魅蛇部落地领。嘿嘿。当年加玛帝国与蛇人族开战。雷纳那老家伙和她战斗过。不过最后似乎吃了点亏。”大汉目光瞟了瞟那身姿妖娆地月媚。笑道。

　　“雷纳？你说的是当年大战时那修炼雷电属性功法的老头吧？不知道他身上的毒。现在可是解了？”月媚唇角泛着一抹冷笑。嘲讽道。

　　“托你的福。虽然毒解了。不过却也是相当于残废了一支手臂。”大汉淡淡的道。瞥着月媚的眼瞳中。掠过一抹寒芒。

　　“老河。直接动手擒下她吧。别再浪费时间了，不然若是去迟了，你想要地东西，恐怕就得没了。而且如果被她跑了地话，说不定我们此行的困难度，又要上升许多了。”大汉低头对着那名中年人道。

　　闻言。那位被称为老河地中年人。略微沉吟了一下。微微点了点头。有些无奈的道：“既然阁下不肯配合。那也就别怪我们以多欺少了，老狮，风黎，麻烦了。”最后一句话。中年人是抬起头来。对着半空中的大汉以及另外一名身子有些单薄的老者所说。

　　“没问题。早就想领教一下蛇人族强者的厉害了。”听得中年人的话。那位大汉顿时拍了拍胸口。毫不犹豫的笑道。

　　另外一名身体单薄的老者。则是微微踌躇了一下。显然他是有些自恃身份而不想两人齐上。不过踌躇只是持续了片刻。便是将之甩了出去。他也非常清楚，在后面的任务中。一名斗王弱者。会给己方增加多少难度。

　　两人身体微微一颤。然后化为两道黑线。径直出现在月媚不远之处。身体骤然增加的高。居然是让得空气产生了许些音爆之声。

　　“严狮。”站在沙丘之上。大汉微微抬头。沉声报出了自己的姓名。这是强者之间的一丁点礼节。

　　“风黎。”单薄的老者。平淡的道。

　　听着这两个名字。月媚心头狠狠的跳动了一下。

　　“我道是谁有这胆子闯我族深处。原来是加玛帝国十大强者之中的两位啊…”语气中不无讥讽的轻声冷笑了一声。月媚俏脸却是越的凝重了起来。虽然她并未与这两人对面战斗过。不过却也是听过他们的名声。盛名之下无庸才。这两人能够名列加玛帝国十大强者之列。自然是有着他们的过人之处。

　　以月媚的实力。若是与其中一人战斗。她不会有丝毫忌惮。可若是以一敌二的话。那便是有些困难了。再有。除开这两人之外。那位一直沉默地黑袍人。才是最让得月媚忌讳的人。斗皇…那可是只有女王陛下才能匹敌的级弱者（瓦不是在讽刺）啊。

　　“这些人为什么会忽然聚集来大沙漠？事出反常必有妖。不管他们是何目的。我都必须将这情报送到女王陛下那里去。不然的话。以他们的阵容。八大部落。没有一个能与他们单独抗衡。”心中飞的闪过念头。月媚不再迟疑与废话。纤细的双手快的结出一个奇异地手印。与此同时。蛇尾轻轻拍打在沙面之上。随着一道轻微的闷响声。顿时。平静地沙丘猛然爆炸。一道巨大的沙浪瞬间在月媚身前成形。然后铺天盖地地对着众人砸去。

　　“动手！”瞧得月媚抢先动手。严狮也不客气。一声低喝。然后抬起脑袋。双手撑开。犹如实质地淡银色狮吼音波。骤然从其大张的嘴中扩散而出。

　　音波扩散之处。狠狠砸来的沙浪瞬间凝固。最后无力的坠落而下。

　　在严狮将沙浪破解之时。一旁的风黎。身体微颤。骤然消失。片刻间。那沙浪之后。便是传出了一阵阵凶猛的能量波动。

　　严狮在将对方的沙浪攻击破解之后。也是以一种近乎蛮横地姿态。狠狠地冲进了不远处的战圈之中。顿时。一条条足足几十米长地巨大沙壑。不断在劲气飞射之间浮现而出。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十七章 装b的灰天
漫天黄沙飞舞之间。月媚寒着俏脸。掌心之中。两条幽青的能量匹练。凝聚成巨大的青蛇。此次的青蛇。明显不是先前萧炎所见的能够想比。这两条巨大的青蛇。不仅浑身遍布着坚硬的鳞片。巨嘴张合之间。锋利的獠牙森白的闪现而出。最让得人震撼的。还是这青蛇似乎是犹如具备生命力一般。两股淡淡的凶厉气息。从其体内散而出。诡异的腾闪突袭之间。竟然是勉强的将严狮与风黎抵挡了下来。

　　“早就听说蛇人族的一些强者能够将魔兽的灵魂抽离而出。然后借之修炼成独特的技能。这种修炼而成的技能。不仅能够保存下魔兽身前的大多实力。而且还能在主人的驱使下。变得悍不畏死。对战起来。极为的麻烦。今日一见。果然是不假啊。”望着那黄沙飞舞。能量暴涌的场中。那位中年人略微有些惊叹的道。

　　“长老。看来两位大人似乎并不能马上将她收拾啊。需要我们也上么？”一名男子凑近中年人身旁。恭声道。

　　闻言，中年人微微偏头。盯着那位全身笼罩在黑袍中的神秘人。似是察觉到他的目光，黑袍人微微摇了摇头。

　　见到黑袍人的举动，中年人微微点头，略微沉吟了一下，轻声道：“算了，以老狮与风黎的实力，她只不过是在勉力支撑而已，过得片刻，胜负自分。”

　　“是！”恭声应了一句，这名曾经称霸了一座大型城市最强者称号的斗灵级别男子，目光敬畏的扫过一旁的黑袍人，然而缓缓的退后。

　　“嘭！”一道剧烈的能量爆炸声忽然响起。溅起漫天黄沙。片刻后。黄沙逐渐挥洒而落。三道交错的影子。彼此倒射而出。

　　三双目光在半空中交错。皆是蕴含着未曾掩饰的杀气。

　　目光在战斗忽然平静下来的场中扫了扫。萧炎现。三人之中。俏脸微现苍白的月媚明显处于下风。而那严狮与风黎。则是因为联手战斗。浑身上下。仅仅是衣衫有些破裂而已。气息也是依然平稳有力。显然并未受什么伤。

　　“真是无耻的人类…我一人的确不是你们两人的对手。不过在这沙漠之中。我若是想走。你们还没资格拦下我！”丰满的胸脯轻轻的起伏了一下，月媚在初步测试了一下对方的实力之后，便是彻底的放弃了硬拼的念头，冷笑着讥讽了一声，双手开始快的在身前结出几个印结。

　　“拦住她！”瞧得月媚身体之上忽然暴涌的斗气，严狮眉头紧皱着喝道。

　　他的话音刚落，一旁的风黎，便是瞬间化为一缕清风，闪电般的对着月媚暴射而去。

　　“蛇之技：分化！”冷笑着望着那闪电而来地一缕清风，月媚身体猛然一颤，然后在众人愕然的目光中，骤然爆炸…

　　爆炸之中，没有任何血肉飞溅。反而是从爆炸之处涌出无数条幽青的能量巨蛇，这些巨蛇一出现，便是铺天盖地的对着四面八方飞驰而去。

　　“好诡异的蛇技…”随手挥出十几道斗气匹练，将上百条能量巨蛇砸成一片虚无。严狮望着那几乎依然无穷无尽的能量巨蛇，脸色凝重的道。

　　在那漫天能量巨蛇飞舞之时。一旁旁观的几人。除了那名神秘黑袍人之外。其他的都是瞬间出手。在极快地时间之内。将半壁天空之上的能量蛇全部击成一片虚无。然而即使是如此。可依然有着不少的漏网之鱼钻进了沙层之中。

　　“唉…在沙漠之中想要击杀一名蛇人强者。的确是有些困难啊。这种脱身技能。实在是让得人防不胜防。”瞧得周围胡乱逃窜地能量巨蛇，中年人也只得无奈的苦笑道。

　　闻言，旁边正在竭力截杀能量巨蛇的几人，也是深有同感的点了点头。这种诡异的蛇技，若是没有完全准备，还真不可能将之拦截下来。

　　坐在沙丘之上，灰天一脸淡定地望着那铺天盖地钻进沙层之中的能量巨蛇，在距离灰天仅有几米处的沙丘之中。一条幽青的能量巨蛇猛然暴射而出，睁着狰狞的巨嘴，穿过漫天黄沙，狠狠地对着他的喉咙噬咬而去。

　　在能量巨蛇忽然冲出沙丘的那一霎，周围的中年人等一干强者便是率先将之察觉，不过当他们瞧得被巨蛇攻击的目标之后，手中想要救援的动作却是略微迟缓了一下。

　　这些强者，并不认识灰天，而且加上性子也颇为淡漠，没有一个是什么老好人。所以，在瞧得被攻击之人是与自己等人无关之辈时，紧绷的心，微微松懈了许多。虽然他们依然是象征性的对着能量巨蛇挥射出来一道斗气匹练，不过明显地，这种速度。根本不可能抢在能量巨蛇在攻击到萧炎之前将之击散。

　　云韵也是一样的，因为原著之中被袭击的是萧炎，她才会抽身去救，而灰天没有与云韵有任何关系，俗话说“多一事不如少一事，还是不救为好，免得耗费斗气。”

　　灰天自然是看明白了他们心里的想法，张开嘴打了个哈欠，双指瞬间将袭来的能量蛇夹住，那巨蛇被他这不足十厘米的小手夹得动弹不得。而灰天又是一个哈欠，手指稍微发力，面无表情地将巨蛇直接扔飞出去数十米。那能量蛇随着落入沙丘的同时，形成了一个小型的撞击坑之后，便消散得无影无踪了。

　　“什么！？”那些斗灵、斗王愣了半晌，被灰天的举动震惊到了。即使是他们也不可能将这突如其来的斗灵级别的巨蛇，仅仅用双指夹住然后直接扔飞出去，即使是斗皇，也是做不到。

　　黑袍的云韵的脸上也是一片震惊，竟然只用了不到两秒的时间完成了这一系列动作，将一条能力有斗灵的能量蛇击散。这种程度的实力，恐怕只有斗宗才有的吧。而面前这个小孩子，他们定睛一看时，纷纷惊慌失措，他们这些所谓的强者竟然在这个孩子身上发现不到一丝斗气的存在。

　　“我说你们，你们不是有事吗？你们这么看着我干什么啊，赶紧去啊，要是你们不走，我可走了。”说着灰天凌空而起，身边的空气迅速凝结成小水滴，纷纷像是落叶一样掉到了沙子里。

　　“斗宗强者！”那些人一看，均是大惊失色。要知道，在这茫茫的加玛帝国中，斗皇的话就已经是神了。而斗宗，在这里根本是不可能的吧。

　　这场景，不禁让云韵想起来半年前的一幕。在加玛帝国帝都的城墙上，一名年龄在十五岁左右的斗宗少女……在众目睽睽之下将自己云岚宗的大长老云棱击杀……而自己云岚宗的各大长老也想要报仇，可是却被那名少女一击全部击溃。

　　“嘶……”

　　可怕，在他们的心头，只有这个名词能够形容他们现在的心情，他们脚下的那只魔兽也跟着颤抖起来，搞得他们一起站不稳。

　　而当他们再次回过头来探望那名斗宗少年的时候，他，已经不见了踪影。

　　“加……加玛帝国何时又出现了一名斗宗强者，看来是要跟加老头汇报一下了……”

　　“但愿那斗宗不是与我们抢异火的就好……”中年人望着灰天消失的地方，摇了摇头，转过身子对这一群斗灵、斗王讲道，“时间不多了，若是我们如此延误时间下去，就拿不到异火了……我们快走吧。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十八章 蛇人圣城
灰天腰间系着满满的水袋子，像是一个幽灵一样在天空中飘荡着，慢慢落到在松散的沙地上，回到了他们先前在绿洲边的营帐内。

　　“灰……灰天少爷，您可让我们急坏了，这么久没有回来，我……我们还以为您出事了呢！”刚刚从帐篷里出来的青鳞远远望见灰天飞回来，立刻踱步跑出去跳上去抱住灰天，激动地说道。

　　因为青鳞的身高还是稍微比灰天高上呢么几厘米，但是两人体重还是差不多的。所以一个身形比较大的人抱在身形较小的人的身上，会怎么样呢，是不是很不协调啊。心中掀起一阵不和谐的波浪击打在海滩上。

　　我擦，能不能不纠结小爷身高这个搓，小爷可是会伤心的哦。一个只比自己大上一岁的萝莉比自己还要高，这是什么情况！？

　　“好啦，青鳞，松开啊，你这么抱着我，我会很难受的啦。”灰天紧紧闭着眼，眼泪从眼皮下方默默流出，飘逸的银发被沙漠的一阵风吹得飘荡起来，不紧不慢地说道。

　　他也不打算把青鳞甩下来，倒是青鳞闻之自觉地迅速从灰天的身上下来。这是灰天对着嘴形好像在说，“丫的下次不要这么抱着我了，这样会明显凸显我们之间的身高差距，然后别人就会看到我是多么的矮……”

　　“对啦，小爷今天晚上要去一趟蛇人部落，你们在这里等好了，哪都不要去，青鳞就交给你们二老保护咯。”灰天转过头对远处恭恭敬敬地站在沙地上的玄冥二老道。

　　“老奴遵命！”玄冥二老半跪在沙地上，也不顾衣服会不会脏。

　　“少爷您又要出去？”青鳞面色苍白，听灰天又要走开一段时间，红着脸急切地问候道，“我……我也想去。”

　　“不行，这可不行啊。”灰天眯着眼睛，朝着青鳞无语地摆了摆手。

　　“为什么啊，青鳞想要和你一块去，灰天少爷？”青鳞欲哭无泪。

　　“给你。”灰天摇头晃脑地，随手从衣兜里拿出一颗如皓月般皎洁的，小拇指般大小的药丸子，奇妙的丹香飘荡在沙漠中浑浊不堪的空气中，也很容易被察觉，这是六品以上的丹香！

　　“你的实力应该稳固在斗皇巅峰了吧，这是一枚能让你直接步入斗尊的丹药，虽然名字还没有想好。”

　　说着灰天拉着青鳞的芊芊玉手，把丹药塞进了她的手心。青鳞也没有多说什么话，因为她知道灰天给丹药的时候一向大方，他给别人的丹药是不可能回绝的。

　　“然后这是一枚能够让你的实力稳固在斗尊的丹药。”随后看见青鳞惊异的表情，又不知道在何处拿出一颗湛蓝色的药丸子放在青鳞的另一只手里，“好了我也没有再多的精力炼制（制造）更多的丹药了，你就将就着今晚进入斗尊好了。”

　　“谢谢……谢谢灰天少爷。”青鳞有些灰心冷意地将两枚丹药攒在手心，目光盯着灰天的眼睛以下。

　　“好了，我走嘞！”灰天说着身体慢慢浮空而起，周围的沙尘都像是海浪一样游荡着，跟着灰天飞身而起的主旋律伴奏，一阵阴凉的风抚过沙地上三人的面庞。灰天直冲向云霄，在空气中留下一道诡异的七彩轨迹，像是北极光，或者说是……彩虹。

　　在塔戈尔沙漠能看见彩虹，实属不易，这个沙漠降雨几年有一次就不错了，再说这里空气干燥很难形成彩虹……

　　“这个就是……彩虹吗？谢谢灰天少爷……”青鳞眯着眼，大笑着看着天上飘逸着的极光慢慢消逝……

　　在蛇人圣城旁，灰天使用了他的天使-罪恶王冠将自己透明化，因为罪恶王冠的等级只是d级，不能有效的长时间的隐形，所以他正躲在一个巨石后面望着外面的情形。

　　“人类。为何未经同意。便擅闯我族的域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争。奉劝你们从哪来的。还是回哪去吧！”

　　“呵呵。这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯领吧?”远处半空上的人群中。那名气质不凡的中年人缓缓走出。笑吟吟的道。

　　你是谁？”微微扇动着背后的能量翼。墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫。冷笑道。

　　“呵呵，在下古河！”没有在意墨巴斯的目光。中年人微微一笑。轻声道。

　　“加玛帝国的丹王古河？嘿。这名字可是如雷贯耳啊。”

　　“呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈。不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气的笑道。

　　“见女王陛下？抱歉。这个要求。我们不能替你转达。”摇了摇头，墨巴斯毫不犹豫的出言拒绝，轻抬了抬眼皮，淡淡的道：“古河，你还是带着人尽早离开吧，我八大部落的人已经在对着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种的厌恶。所以，到时候恐怕你们即使是想走，也没那机会了。”

　　“嘿嘿。老河。你这性子。始终都是这样。和他们废话什么啊。先直接把城市给他砸了。看那女人出不出来…”一旁的严狮。听着墨巴斯此话。不由的上前一步。大笑着嘲讽道。

　　“哼。我说是谁。原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子…”阴冷的目光瞟过严狮，墨巴斯冷笑道。看他的神情。似乎还和严狮认识。

　　“嘿嘿，你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜的快，你那墨蛇部落的首领，就得换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”

　　“你可以来试试……”墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，森然道。

　　“好了，老狮，别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人。古河无奈的摇了摇头。挥手阻止了严狮的对骂。目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着。滚滚的传遍了整座城市。

　　“美杜莎女王陛下。在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”

　　随着喝声的平息。城墙内外。一片寂静。半晌后。依然没有丝毫反应。见到这情况。古河的眉头也是微微皱了起来。然而就在当他再次打算吆喝一声时。城墙之上的高空处。空间忽然诡异的扭曲了起来。

　　天空之上。夕阳的余晖洒落而下。照射在扭曲的空间处。下一瞬间。一道曼妙的曲线娇躯。缓缓的出现在了无数人的注视之下。

　　突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般。渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝。随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下。露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动。一股野性的妖娆诱惑，让的人莫名其妙的浑身有些滚烫。

　　“美杜莎女王，只有斗皇巅峰，真是渣碎。”灰天嘟囔着嘴说道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四十九章 本章凑字
[任务：暴打八大蛇首。每打一人奖励1000轮回点，全部打完额外奖励1枚轮回升气丹]

　　[任务：在绿蛮和白牙手中夺回青鳞，让青鳞去不成天蛇府。奖励5000轮回点，收复青鳞后额外奖励1枚高级经验丹]

　　[恭喜找到蛇人圣城并看完一段剧情，3000轮回点存入了宿主的轮回卡中]

　　“纳尼，这都能得轮回点？只是找到了位置唉。”灰天用手背轻轻抹了抹眼睛，惊讶地看着眼前的版面道。

　　“叮，因为宿主是神选者，如果仅仅靠任务的奖励，和特选者没有两样，当然要很多福利咯！”

　　“感觉不错呢，嘿嘿，这才有意思吗……”灰天仰着头看着天空中几人的谈话，抿着嘴巴邪笑道。

　　安久灰天

　　轮回点：3000

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级d　空间震　等级：d

　　力量：210　敏捷：210

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　灵力：100　rc值：1500

　　斗气等级：四星斗圣

　　“唉，系统你总算显示rc值了，我吃了呢么多赫包，rc值应该在3000以上吧……唉，rc值也洗掉了吗？”灰天望着那只有1500点的rc值，脸色很不好看，撇撇嘴，耸了耸肩膀无奈道。

　　“叮！请宿主不要说这些灰心丧气的话，本来起始应该是1000的，1200以上才能过使用赫子的说，系统已经给您福利够多了。”

　　“哼……怪不得使用甲赫的时候呢么吃力呢，原来rc值已经减少到这么少了啊。”灰天漫无目的地摇了摇脑袋。透着皎洁的月光可以看到，他双拳紧握，面色平静但是在精神上泛起一层层波纹，头上冒出一个井字。用手指指着灵装、天使后面的呢几个大大的d，怒吼道，“我擦，怎么还是d啊，给我升天使！3000给升级。”

　　“叮！恭喜宿主分配轮回点完毕……”

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至dd级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至ddd级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至c级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至cc级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至ccc级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至b级]

　　“我擦，话说约会里的精灵的天使的等级哪一个是低于aa级的啊，怎么小爷的天使就这么搓！”灰天说罢眼睛放出杀人的红光。

　　安久灰天

　　轮回点：0

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级b　空间震　等级：d

　　力量：210　敏捷：210

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　灵力：100　rc值：1500

　　斗气等级：四星斗圣

　　“继续看戏好了。”灰天沉默地坐在巨石后，看着天上几人的逗比无聊的对白。

　　“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”

　　“异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”听得古河地话，城墙上空地墨巴斯与月媚，皆是满脸愕然。显然，他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。

　　“异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。

　　“半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火的气息，一路追踪而来，虽然并未现女王陛下的身影，不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞…七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且，在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”古河轻声道。

　　似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所……蛇人血脉阴寒。异火对于你，并没有太大的作用，所以，在下希望女王陛下。能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！”

　　“交换？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道：“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火地力量。你说，这种东西。你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”

　　眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛地情绪。抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹……一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”

　　被无数道目光注视着，高空之上，美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜的望着古河，有些无奈的道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过…”

　　“抱歉，我依然不会与你交换！”

　　听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。

　　所以，当听得美杜莎女王略微带着许些惋惜的拒绝话语之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强者，都是满脸错愕。

　　“这女人脑袋坏了…留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”严狮无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道。

　　一旁，风行者风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。

　　与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及墨巴斯则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了…

　　“唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月媚轻声道。

　　墨巴斯轻点了点头，阴鹫的面容上有着一抹担忧与苦涩。

　　当然是拒绝了咯，随后能量体的秘密也被云韵识破了，后面就打了起来……

　　“哼哼，萧炎乘虚而入的机会来了。”灰天望着远处沙地里快速移动的黑色小点，淡淡地笑了一声，身体隐形也跟着萧炎进了蛇人族。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十章 蛇人神殿
蛇人圣城中看见美杜莎能量体被打灭了的愤怒的蛇人们，与来袭的人类强者们终于打响了战争。

　　顿时，血肉飞溅，斗气四溢，阵阵毒箭像是蜂拥的马蜂们簇拥着漫天飞舞。双方的斗灵、斗王强者更是像是闪电一样在弥漫着血气的空气中交锋着。他们一心一意专心战斗，此时他们丝毫没有发现，也没有想过会有人想要鹤蚌相争，渔翁得利。

　　等到他们两波人打成一片时的一点点空隙间。灰天像是一个浪子，慢悠悠地好像没事儿人一样，使用他的天使，以隐形的状态从沙丘中浮空而其并隐蔽斗气不被他们几个蝼蚁发现，并且嘴里好像在说，“呵呵，淡定，淡定……”，直唰唰地与交战的两波人擦肩而过，爆炸的余波对灰天一点儿影响也没有，仅仅是斗王蝼蚁罢了，没有什么好大惊小怪的。

　　而那些人却也是不知道的，你说奇怪不奇怪？灰天一脸淡定地跟着远方的萧炎的身后，因为美杜莎女王诡计多端，将青莲地心火的气息放置在了四个方向迷惑敌人，而萧炎才是青莲地心火的指路牌。

　　死死地跟着萧炎的步伐，进了一个庞大的神殿里。又跟着他飞了几十分钟，灰天以敏锐的听觉听到萧炎和药老的对话。

　　“就是这里面，小心点，异火气息越来越浓郁了！”在神殿出现之时，药老的提醒声便是再度在萧炎心中响起。

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎飞行度逐渐的减缓。然后快的闪进一处黑暗之中，微眯着眼睛望着神殿之外的森严防御。

　　有着药老强大的灵魂感知力，在每次即将遇见对方的巡逻队时，萧炎都能险之又险地将之躲避开去，这般惊险万分的窜了将近十分钟左右。视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊。出现在了眼中。而灰天更是尾随其后，为的就是见识一下所谓的异火还有那美杜莎女王的真身……

　　湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。

　　站在湖泊边缘，萧炎瞟了瞟清澈见底的湖水，舔了舔嘴唇，背后双翼微微扇动，可当他的身体刚刚进入湖面一米左右，一股诡异地能量，便是将他地身体猛的拍向湖水之中。

　　在身体即将沾染到湖水之时，萧炎心脏猛然紧缩，一抹不安飞闪过，条件反射般地从纳戒中丢出一块玉尺，然后脚尖轻点在上面，借助着这股浮力，身体贴着湖面暴射回了湖边。

　　险险的立在湖泊之边，萧炎回头望着那转瞬间就被侵蚀成了一片虚无地玉尺，忍不住的咽了一口唾沫……

　　“有主角光环就是好，有这么好的rp，不愁死的，所以说想弄死主角是很难很难的事情啊，而跟着主角总会有好事发生。”灰天坐在离湖面远远的一颗巨树上，津津有味地望着萧炎。

　　“小心点，湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，而且湖泊之中明显有着剧毒，沾上了一点，恐怕即使是斗王强者，也有些麻烦。”药老的声音，在萧炎心中想起。

　　“妈的…”低声骂了一句，萧炎焦躁的握着拳头，半晌后，深吐了一口气，苦笑道：“现在怎么办？”

　　“没办法，只能用最笨的办法了，跟上次进入岩浆湖泊一样，我用异火把你包裹吧，你加快度赶紧到小岛上吧，不然的话，恐怕就会腐蚀得尸骨无存了。”药老略微沉吟，旋即无奈的道。

　　“那赶紧吧…时间宝贵啊！”萧炎激动的搓着手，催促道。

　　药老轻嗯了一声，身体之上，森白色的火焰逐渐缭绕而出，片刻之后，将身体完全的包裹而进。

　　“妈的，拼了…”站在湖泊边缘，萧炎望着清澈的湖水，狠狠的咬了咬牙，然后闭上眼，噗通一声，跳了下去。

　　身体犹如鱼儿一般破水冲进清澈的湖泊之中，萧炎目光在体表之外的森白火焰处瞟了瞟，忍不住的咽了一口唾沫，此时，在骨灵冷火那奇异的温度之下，周围的湖水，已经犹如沸水一般的滚动了起来，在不断鼓冒着白色水泡之时，一缕缕肉眼难以察觉的深紫液体，缓缓浮现，不过当这些深紫液体在即将接触到森白火焰时，便是被骨灵冷火给冻结成了一道道极为细小的小冰丝，然后缓缓的坠落进湖底之中。

　　望着那些不断在周身涌现的紫色小冰丝，萧炎头皮有些麻，没想到这看起来极为平静的湖泊，竟然暗中隐藏着如此多足以致命的毒液。

　　而灰天早已看穿了一切。他连斗气护体都不使用，因为如果一使用斗气的话就一定会被药老这个斗尊察觉，即使灰天是斗圣的控制力也是一样的。仅仅靠着他免疫所有剧毒的体质下了湖，因为他免疫毒的能力让他在这湖中游的还挺自在，万毒侵入的感觉虽然有一点点麻木，但还是很舒服的。紧紧跟在萧炎之后，上了湖中心的小岛。

　　一路平稳的划至快要接近湖泊中心小岛的位置，而就在萧炎即将松了一口气之时，前面平静的湖面猛然轰然暴起漫天水花，突如其来的状况，让得萧炎心头猛得一紧，抬起头死死的盯着水花暴射之处，瞬间后，瞳孔骤缩。

　　水花逐渐飞洒而落，某一霎那，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇猛然从湖底暴冲而出，然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠的对着萧炎噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。

　　“妈的，这小小的湖泊也实在是太变态了吧？”巨蛇的狂暴攻击，让得萧炎怒骂了一声。手掌重拍在水面之上，顿时，水面四溅。而借助着这股力量，萧炎的身体完全脱离出水面，微微下倾，最后几乎是与湖面形成了一道平行弧度，脚尖闪电般地轻轻点在一簇拍打而来的水浪之上，顿时，萧炎的身体，“嘭”地一声。犹如出膛的炮弹一般，贴着水面，暴射了出去。

　　身形狂猛的对着小岛飚掠着，身后响起几道剧烈的浪涛炸裂声，那是巨蛇的攻击落空后造成的声势。

　　对于身后蕴含着腥风的劲气，萧炎并未太过在意，借助着这股冲击之势。接连躲过巨蛇好几次的袭击，最后在距离小岛仅有十来米距离时，眼角向后瞟了瞟，现那头巨蛇正张着狰狞地巨嘴，一路破水追杀而来。

　　微微冷笑了一声，萧炎手指轻弹纳戒，一块木板从中落进了水面之上，在其即将被湖水中的毒液腐蚀的前一霎，萧炎脚尖点在上面。身体微沉，然后再度暴射而出，瞬间之后，终于是进入到了小岛的范围，身体凌空一翻。双脚微蹲。双掌轻按着地面，稳稳的着落。

　　脚掌踩着小岛。萧炎回头望了一眼，现至从进入小岛周围十米范围时。那条狰狞的巨蛇便是有些畏忌的不敢再前行，摇摆在蛇尾在小岛之外徘徊者，伸吐着猩红的蛇信，狠狠的瞪着萧炎好片刻后，方才无奈地再度沉入湖底之中。

　　望着那缓缓变得平静下来的湖泊，萧炎这才松了一口气，转过身来，望着这座小岛，小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。

　　“异火的气息啊…”深吸了一口空气，这般近距离的接触，似乎连萧炎都能感受到小岛之中隐藏的异火存在，漆黑的眼眸中跳动着炽热的火焰，紧紧地握了握拳头，萧炎在心中暗暗誓，这一次，无论如何，都必须将异火弄到手，因为为了它，他付出了实在是太多的努力。

　　身体之上，森白色的火焰逐渐的湮灭而下，药老的声音，再度响起：“小心点，美杜莎女王也在里面，不过现在地她应该没心思注意你，我会把你地气息完美的掩藏，待会，见机行事吧。”

　　“嗯。”微微点了点头，萧炎地呼吸逐渐的平稳，站在湖泊边缘，好片刻之后，方才迈着轻巧地步伐，缓缓的钻进竹林之中。

　　这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可萧炎依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。

　　“冰灵寒泉…”眼睛死死的盯着那些晶莹水液，半晌后，萧炎心中长长的吸了一口凉气，这当初他费尽心机才从古特手中换得小小一瓶的冰灵寒泉，在这里，竟然是盛装满了一个小池，啧啧……这手笔，简直是大得有些恐怖。

　　“没见过世面的家伙……”灰天以隐身的姿态跟在萧炎身后吐槽道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十一章 美杜莎进化
心中的震撼缓缓的平息而下，萧炎逐渐的移动的目光，最后停留在了小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

　　望着这团青色火焰，萧炎的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热，突破了萧炎的重重束缚，毫无遮掩的出现在了少年清秀的脸庞之上。

　　这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

　　眼睛眨也不眨的盯着那不断变换着形态的青色火焰，隐藏在树丛之中的萧炎，嘴角不断的抽搐着，贴在地面上的手掌，因为激动，已然狠狠的扣进了泥土地面之中。

　　“终于找你了…”死死的盯着那团青色火焰，萧炎紧抿着嘴唇，虽然他从未见过青莲地心火是何种模样，不过曾经在青莲之上修炼过的他，却是能够隐隐的从那团青色火焰之中，感受到一股与青莲同出一脉的熟悉的感觉。

　　在费尽几年的辛苦与努力之下，这是萧炎第一次如此近距离的看见异火，当然，药老的那异火除外，有着药老灵魂控制的骨灵冷火，根本难以让得萧炎察觉到异火的可怕与狂暴。

　　那座水晶莲台，明显也不是普通之物，每一次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将异火弹射而回。

　　目光仔细的扫过池中，萧炎现，每当异火与光罩接触之后，那池中的冰灵寒泉，就会微不可查的减少一丁点，显然，水晶莲座，应该是借助了冰灵寒泉的力量，方才能够将青色火焰困在其中。

　　目光扫过小池子之后，萧炎视线对着左边移动了过去，当一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜印入眼中时，萧炎本就微弱的气息，更是不自觉的再度压了下来，面对着这位斗皇级别的级强者，萧炎就如同是心头被压上了一块大石一般，极为压抑。

　　此时的美杜莎女王，与先前出现在城外的那道能量体没有丝毫不同，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

　　紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

　　现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。

　　“是时候了呢…”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

　　随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。

　　在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的度蒸着。

　　[恭喜宿主观看到青莲地心火，2000轮回点存入了宿主的轮回卡中]

　　[恭喜宿主观看到美杜莎女王，2000轮回点存入了宿主的轮回卡中]

　　[恭喜宿主观看到美杜莎女王进化过程，3000轮回点存入宿主的轮回卡中]

　　安久灰天

　　轮回点：7000

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级b　空间震　等级：d

　　力量：210　敏捷：210

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　灵力：100　rc值：1500

　　斗气等级：四星斗圣

　　“天使来个六级。”灰天盯着那天使的等级，用手摸了摸下巴道。

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至bb级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至bbb级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至a级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至aa级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至aaa级]

　　[恭喜宿主花费500轮回点提升天使等级至s级]

　　[当前剩余4000轮回点，是否继续分配，是否进入商城]

　　“先不。敏捷来个30点的，体质来10点，好了。”灰天摇了摇头，随口道。

　　[恭喜宿主花费3000轮回点提升敏捷30点]

　　[恭喜宿主花费1000轮回点提升力量10点]

　　安久灰天

　　轮回点：0

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级s　空间震　等级：d

　　力量：220　敏捷：240

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　灵力：100　rc值：1500

　　斗气等级：四星斗圣

　　“看上去好多了……”灰天欣慰地望着天使的大大的s，和突出的敏捷和力量等。

　　另一边。双手微微合拢。美杜莎女王美眸微闭。玉手不断的变幻着奇异的手印。而随着其手印的变化。竹林之间的天地能量波动。忽然变得剧烈了起来。

　　光芒不断的涨缩着。片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声。从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。

　　紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体。巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处。这时。淡紫瞳孔中。方才会掠过许些寒芒。

　　在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮麻的响了起来。

　　巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在萧炎目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

　　蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十二章 七彩吞天蟒
在萧炎和灰天的注视之下，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下……

　　脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，萧炎似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。

　　萧炎心头微沉，瞬间后，偏头望着半空中的青色火焰。当下脸色微变，脚尖轻点地面，身体急暴退。“嘭！”在萧炎急退之时，那地面上的巨蛇尸体，猛然出一声爆炸之声。漆黑的鳞片四处飞射。一截尸体，利马变为了粉末。

　　在巨蛇尸体化为粉末地那一瞬间，一道浩瀚而恐怖地气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的度，迅笼罩了这座城市。

　　在那股恐怖气息忽然暴涨起来之时，萧炎脸色略微苍白了几分，脚掌踏着地面，眨眼时间，便是暴退了将近十多米。

　　气息地湮灭而下，同样是让得萧炎心中有些错愕，不过此时他可不敢再掉以轻心，微眯着眸子，死死的盯着不远处因为蛇体的爆炸，而降落起许些黑色灰尘的地带，掌心之中，满是汗水。

　　“有这么逗比吗？一会儿爆一会儿又不爆。”灰天隐身躲在一边，眼睛一直注视着萧炎的行动。

　　黑色灰尘，逐渐的洒落而下，在某一霎那，一条七彩光影，猛的自雾气中暴射而出，光影的速度，几乎是穿透了空间地阻碍一般，快得有些让人措手不及。

　　漆黑地眼眸之中，七彩光芒微微闪烁，萧炎满脸惊骇，在未搞清楚对方究竟什么什么东西之前，他可不敢与之有任何的身体接触。

　　在千斤一之刻，森白色的火焰，猛然自萧炎体内升腾而出，炽热的温度，将周围的空气，熏烤得不断扭曲着。

　　“吱！”似是察觉到森白色火焰的威力，那条对着萧炎急射而来的七彩光影，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在了萧炎身前，极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。

　　而一边的灰天没有使用任何防身的斗气和道具，硬生生地使用他的肉体来挡下七彩光影。

　　脸庞上兀自泛着先前那番惊心动魄的冲撞而带来的惊恐，当萧炎望着出现在面前的生物之时，惊恐忍不住的转换成了呆滞的愕然，看上去颇为的精彩。

　　出现在萧炎面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

　　“这就是七彩吞天蟒？”灰天的衣衫已经被那股七彩光影撕扯的不成样子，不过以s级天使的隐身能力还是远远不足以让灰天现形。他的眼睛环视着那小蛇，细细地打量着它。

　　[恭喜宿主亲眼见到七彩吞天蟒，2000轮回点存入宿主轮回卡中]

　　小蛇悬浮在萧炎的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净，虽然萧炎明明知道，这条小蛇，或许便是那凶名震慑沙漠周围好几个帝国的美杜莎女王所变化而成，可心中却始终难以对它升起抗拒之意。

　　七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的萧炎，微微试探着向前靠了一点点，不过却又是惧怕萧炎身体之上的森白火焰，当下，赶忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，居然是带着许些楚楚可怜的望着萧炎。

　　灰天在一边眼光直闪，心中大叫不好：“萧炎你这狗东西，竟然把这么可爱的小蛇收为宠物，还不好好喂养，呜呜呜呜……”

　　然后众所周知，萧炎吸了异火之后又把美杜莎女王给掳走了……真是……太贪婪了吧！外面的八大蛇首也快来到了，看来灰天是时候完成任务了。

　　凭借着先前的记忆。古河几人迅的穿梭过神殿。出现在了那处小岛上空处。或许是由于美杜莎女王的消失。原本这里的飞行禁制。也是完全的消散。所以古河等人毫无阻碍的落在了湖中心的小岛之上。

　　脚掌踏上的面。古河几人目光急忙四下扫动。可却并未现半点异火以及美杜莎女王的踪迹。

　　“该死的。异火呢？”古河灵魂感知力迅的笼罩着小岛。可却依然没有现任何异火的气息。当下从容的脸庞上。露出一抹愤怒。

　　黑袍人站起身来。袖袍轻挥。一股剧烈的狂风猛的自其立脚之的暴涌而出。周围的青色烟雾。也是被一掀而光。顿时。视线迅变的清晰了起来。

　　随着青色烟雾的消散，光秃秃的小岛也是彻底的暴露在了所有人的眼中，望着小岛上一些有些恐怖的光滑深坑。众人能够想象出。这里曾经经历了何种破坏。

　　“没有异火！”目光扫过空荡荡的小岛，严狮沉声道。

　　风黎双掌之间，暴涌出铺天盖的的细小风刃，将那些疯狂对着小岛扑来的蛇人震飞而出。回过头来，催促道：“快走吧。再不走的话。就来不及了！在我的感应中。又有一位蛇人强者即将赶过来了！”

　　闻言。古河牙齿紧咬着。片刻后。深吐了一口气。满脸不甘的道：“走！”

　　听的古河这话。严狮与风黎皆是松了一口气。然而就在当他们准备撤退之时。远处包围而来的蛇人大队之中。却是忽然的骚乱了起来。

　　目光随意的瞟过。古河的眼瞳骤然紧缩。在那远远的天空之上。一个手托青莲座的人影。正在疯狂的奔掠着。而在那青莲座之上。妖异的青火。不断腾烧着。

　　“异火！”

　　死死的盯着那越来越渺小的人影，古河忽然出一声愤怒的咆哮。自己等人一番冒死将蛇人强者牵制住，没想到却是为他人做了嫁衣。当下他气急攻心，低吼道：“该死的家伙！竟然敢把我们当枪使！”

　　“追！”狠狠的一挥手。古河浑身斗气狂涌，背后的斗气之翼狠狠扇动，然后疯狂的对着那人影狂追而去。其后。黑袍人以及严狮两人，也是紧紧相随。

　　“虽然对萧炎很不爽，但是我若是想保萧炎，你们这群斗王弱者还没有资格阻拦……”灰天从个人空间里拿出一件新的黑衣黑袍，沉声道。

　　[任务：保护萧炎毫发无伤的离开，奖励5000轮回点，一枚轮回升气丹]

　　[任务：暴打云韵、古河、风黎、严狮四人，奖励4000轮回点]

　　古河几人刚刚飞掠出小岛上空。三道光影便是闪电般的出现在他们飞行的路线之上。现出了满脸阴寒的月媚三人。在他们的身后。是那近乎铺天盖的的蛇人大军。

　　“想来就来。想走就走。当我蛇人族是什么的方？”炎刺身体之上。火红的斗气犹如升腾的火焰一般。怒视着古河等人。声音如怒雷一般在城市之中滚动着。

　　“滚开！”

　　初一接触，明显是炎刺在实力之上略占上风，想来他的星级，应该比古河要高上一些。

　　月媚冰冷的瞥着面前的古河众人。微微偏过头。美眸凝望着远处空中的细小黑点。黛眉微皱了皱。不知为何。那背影总是给她一种有些熟悉的感觉，轻甩了甩头。略微沉吟了一下，放弃了派人追杀的念头。现在她们最主要的敌人，还是古河等人。而且，此时本就有些陷入下风的她们，也不可能分出一名斗王强者前去追杀，而没有斗王强者的飞行速度。只派斗灵去的话。没有斗气之翼的他们，又不可能将之追上。所以，百般无奈之下，月媚也只的放弃了追杀的打算。

　　“杀了他们！一群短尾蛇！”瞧的古河吃瘪。一旁的严狮身体之上。凶猛的斗气也是暴涌而出。冷喝道。

　　“我来拦住他们。你们去追先前那人！若是晚了。异火就的真的落入他人之手了！”黑袍人身形微微一动。径直闪现在古河三人面前。低喝道。

　　“立华奏变身卡，开启！”一句碎碎小小的声音

　　“哇哈哈哈，你们想要追可没有呢么容易。”一个听上去像是小孩子稚嫩的笑声在天际间响起，一时间惊动了对敌的双方。

　　“谁！”刚刚还在交战的双方都异口同声道，随后双方众人左右盼望着，想要寻出声音的来源。

　　“啊拉。”一个华丽的身影透过微弱的月光，呈现在蛇人们和古河一行人交战的中央。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十三章 独战群雄
“唔……呵呵呵，虽然我对我的到来也很不感觉占时机，但是被这么多双眼睛盯着，感觉真是不爽啊。”

　　在皎洁月光的映照下，古河一行人和蛇人们总算是看清了来者的面容。在两波人交战的中央的半空中，一阵戴着灰色的气雾的夜风吹过飘逸着的银发，一名穿着怪异服装的少女瞪着发出闪闪金光的琥珀色双瞳，面带着诡异的笑容，后背长着洁白的犹如天使一样的斗气双翼。而在这天使般的翅膀之下，一条像是面条一样的紫色异物缠绕在她的胳膊上，像是一把古典的骑士枪套在手上，而最重要的是，这东西分明是从胳膊下方长出来的啊。这个异物让在场的人知道一件事。她的话，应该不是人类吧。所以蛇人族的人纷纷放松了一丝警惕，因为蛇人族除了人类之外和其他异族，比如说鱼人族啊还是鸟人族啊，都是很交好的，还曾经一起抗击过人类呢。而她则在半空中略带玩意地望着众人看。

　　“啧……你是……”古河因为这个少女透露出的斗气能量的可怕，表情严肃，大拇指不停地颤抖。倒咽一口唾沫，透过古板的眼镜细细打量着这名少女，苦笑道，“有些眼熟，可是又忘了……你到底是什么人？竟然……竟然让我们这么多强者如此恐惧。”

　　“喂！小丫头，你是何人，为何阻拦我等与蛇人族的人交战！”严狮也不顾她的强大，对着那少女怒啸道。因为她是面朝古河一行人而背对着蛇人族的人的，所以古河一行人自然保持了高度的警惕。

　　“老狮……这个少女你应该也感知道了吧，她的实力不亚于斗皇巅峰……甚至已经高达斗宗，也就是说她丝毫不亚于美杜莎女王，我们不得乱动啊。”风黎狠狠瞪了严狮一眼，提醒道。

　　严狮听闻，又发动感知力探测了一下这名少女的实力，接过自然是在斗皇巅峰之上，甚至像是一个无底洞，让他们感知力最好的古河也很难断定对方的实力。

　　“额……你……你们说她会不会是进化后的美杜莎女王？”一名斗灵直冒冷汗地问其他人。

　　“嗯，确实有这个可能性，但是美杜莎女王是火属性的，她的斗气属性看上去是水和木属性的啊。”古河用食指推了推眼睛，淡淡道。

　　“但是，进化后也有可能改变属性的吧。”那斗灵继续问道。

　　“嗯，确实也有可能，之后我们还是随机应变吧。若她真的是美杜莎，呢么我们今天想要逃离这里可是难上加难了哦……”

　　“我、我记起来了，你不就是半年前呢名出现在帝都城墙上的神秘少女吗！你还杀了我们云岚宗的大长老。”而他们身后的黑袍人云韵则是更加不安，云韵瞬间拉开黑色斗篷，一脸愤怒与严肃地望着远处半空中浮空停留着的少女。

　　没错，她就是灰天使用立华奏变身卡变身而来，他自己为这一身体许的名字……观束凌风。

　　“那个老头啊，我杀了他是为你们云岚宗除害哦，可不要误会我啊。”凌风双手交叉抱着胸，淡然道。

　　“我说你们，你们这么晚这么闯入蛇人族抢东西，是不是有点呢个……总之是不对的，而你们蛇人族也要友善一点啊，不要一见面就兵戎相见啊，和和美美不好吗，非要拼的你死我活？”

　　“大人……我等只是拿东西来交换异火的，只是他们不肯交换还袭击我等。”古河率先开口。

　　“大人！他们可是夜袭我们蛇人族的啊，我们女王不提出交换他们就要抢！逼得我们蛇人族与他们开战。”因为蛇人呢边也探知了凌风超越斗皇巅峰的实力，纷纷叫嚷道。

　　“好了。”凌风挤着眉毛，咳嗽一声说道，“我会装作四处看风景……其实你们想要将此事作罢……也很容易的说，我非常喜欢打架，只要你们全部与我一人对打，谁先在我身上打开一个口子我就帮助谁，如何？”

　　还没有等众人反应过来，凌风就出手了。她的斗气四溢，瞬间就将实力较弱的双方的斗灵以下的弱者硬生生地给震飞了出去，几乎一瞬间双方的许多战力都这么晕了过去。也只有双方的斗王们在那里苟延残喘，云韵倒是没有受到什么巨大的伤害。

　　“开始了，你们小心啊。”凌风像是黑夜中划过的一道闪电，在一眨眼的一瞬间就将严狮整个人给打飞了出去，借助打飞严狮的反作用力，身体爆射向八大蛇首以及花蛇儿。

　　一瞬间发出巨大无比的斗气，像是一条数百米的湛蓝色巨龙，这就是斗圣的斗气形成的。在眨眼间，将蛇人族的月媚和花蛇儿两个斗王给震飞几十米，身体深深地被震入了蛇人圣城的墙壁上，形成了两个巨大的撞击坑。

　　“好快！”这是所有人内心深处最大的震撼，就是这么一个速度，即使一个半圣甚至普通的六星斗圣的强者也没有把握在数秒钟之内震飞一名斗王强者后又飞几百米到另一处再击飞两名斗王强者，全程不过几秒钟！

　　“就像真正的闪电一样……”古河等人愕然。

　　“还没有完呢！”

　　凌风在半空中旋转了一圈，随后八大蛇首被打倒了一个月媚后的七个形成一个圆圈样式的封印阵围住了凌风。

　　“哼……”

　　凌风直接使用超越闪电的力量冲出了封印阵，然后瞬间闪到了墨巴斯的身后，正当墨巴斯还愣神的时候感觉背部一阵酸辣的刺痛，顿时身体像导弹一样飞出，连着对面的炎刺一起被砸向了圣城的墙壁上又形成了一个撞击坑。

　　“墨巴斯，炎刺！”

　　随后还没有等他们说完，凌风就爆射向另一边将风黎直接像是大排球一样打到了沙地下，被沙尘掩埋，不过相信斗王的生命力，可没有呢么容易去死哦。

　　“去死吧！”云韵怒吼一声，从指尖射出一道青色的旋风，将沙漠的沙尘都卷席起来。凌风跟着旋风一起旋转，并且向云韵发出一道浑厚气波将其直接打入沙山上随后转身面对蛇人族，对准几个依然站立在城上的五个蛇首，发出五道流光溢彩的气功波突破了他们的防御将他们全部击倒。随后瞬间飞闪到古河面前，对准他的胸部一拳发出。古河整个人直接飞射了出去，落在了一个沙坑中并且形成了一个撞击坑。

　　[完成任务：保护萧炎毫发无伤的离开，获得5000轮回点，1枚轮回升气丹]

　　[完成任务：暴打云韵、古河、风黎、严狮四人，获得4000轮回点]

　　[完成任务：暴打八大蛇首。获得8000轮回点，1枚轮回升气丹]

　　安久灰天

　　轮回点：19000

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级s　空间震　等级：d

　　力量：220　敏捷：240

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　灵力：100　rc值：1500

　　斗气等级：四星斗圣
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十四章 赠送丹药
安久灰天

　　轮回点：19000

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级s　空间震　等级：d

　　力量：220　敏捷：240

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　灵力：100　rc值：1500

　　斗气等级：四星斗圣

　　变身卡：立华奏变身卡，时崎狂三变身卡，暗夜妖猫变身卡

　　丹药背包：2轮回升气丹

　　“使用轮回升气丹，我要赶紧升级才可以啊。”凌风望着那19000的轮回点就想要笑啊，随口小声喊了一声，手心里就一阵温度高达2000度的热气冲入天际，出现了两枚皓月般皎洁的丹药，丹药体外发出滚滚堪比帝丹的透明丹香。弥漫在空气中，闻着这能够媲美帝丹的丹香，使得沙漠中许多魔兽和修炼者的修炼速度加了不知道多少倍。很快就扩散开来，虽然味道越来越淡，甚至离开几千米后就根本闻不出味道，但还是效果绝佳的，充斥着整个塔戈尔沙漠，甚至更远。

　　刚刚要迎接黎明的光影叠加的天，又变得灰暗无比。圣城内灯火瞬熄，一阵阵阴凉的寒风吹袭着在场所有人的面庞。天上还打着闷雷，一道道淡紫色的闪电划过天际，在灰蒙蒙的天空中留下绚丽的痕迹。乌云向远端越发的扩散，蒙蒙小雨滴滴答答地落在了这个干涸的沙漠里。

　　但是范围这不足以流向到中州那片地域，也不足以惊动远古八族，如果他们不重视的话。

　　闻着莫名的诡异香气，让被凌风击晕的蛇人强者和古河一行人很快就清醒了过来，而他们正呆呆地盯着半空中凌风的手心的两粒丹药发出超巨大的能量，都张大了嘴巴，不知道该说些什么。

　　凌风随即服下了两粒丹药，她体内的斗气能量像是气球一样膨胀。沙漠中山崩地裂，空间破碎，一股股能量从破碎的空间里流出。凌风的斗气能量一下子提高了不止一大截了，等级硬生生地提升到了六星斗圣。

　　“好强大的天地异像，这……这可能是超越七品的丹药啊！”古河见此，愕然。

　　“竟有如此丹药，这个小丫头倒底是什么人啊。”严狮和风黎感觉后背一阵刺骨的凉。

　　“唔……云棱呢个狗东西，竟然怠慢于这等高人……”云韵用恶狠狠地眼神瞪如踏着平地在空中漂浮着的凌风，眼眶里眼泪在打着转转，心中暗暗骂了一句，“妈的！”

　　“这个女孩看上去不是人类……但是她是来帮我们的还是来损我们的啊……”八个蛇首从撞击坑里面慢悠悠地爬出来，刚刚直起腰就觉得身体里一阵透心凉。都蜷缩着蛇尾，牢牢地把自己固定在撞击坑里，运气疗伤。

　　此时，凌风睁开了眼，望着下面议论纷纷的两波人，心里一股不是滋味。

　　“喂，蛇人族的人，还有云宗主和古河，你们的争端是异火，现在异火已经被他人拿走，你们还是各回各家，各找各妈吧。”

　　双方都停止了遐想，无数道眼光照相天空中的凌风，底下的他们都一字一句细心地听着，生怕自己回答有一句出错。

　　但是听完凌风的话，蛇人族那边有些不高兴了。凭什么这群人类为了异火闯入蛇人族大闹了一场，他们拒绝交换还强行拿取，就这么不了了之，而且女王还不知道踪影。

　　“我知道你们互相都有些怨恨，但是此事还是大事化小，小事化了了吧。我觉得这次战争，错得大的应该是古河一行人，蛇人族方面已经拒绝交换了可你们还是强行夺，未免太小气了吧，难道你们不是为了交换而真的是为了抢走异火而来的吗？所以我代他们给蛇人族赔偿。”

　　说着，凌风面前的空气像是水面一样泛起涟漪，一个大黑箱子浮现在她的面前。随后凌风玉手一挥，大黑箱子慢慢飞向蛇人圣城的方向，并且准确无误地落到了圣城的一个烽火台的中央。这让八大蛇首等都是一惊，已经可以行动了的蛇首们纷纷从撞击坑中爆射而出，来到了那个烽火台前，望着中央的黑色大箱子。八蛇首中城府最深的阴老闻见了里面浓郁地丹香，随后转向凌风，带着些感激地语气，道：

　　“不知大人这是……”

　　“此箱内有二十枚供斗王升星的斗灵丹，三十枚供斗灵升星的三纹青灵丹，五十瓶能够让斗之气的百分百升斗者的聚气散，五十枚能够快速恢复斗皇以下的斗气的回气丹，十枚供被封印者破解封印的破厄丹，供被封印者恢复实力的五枚复灵紫丹，最底下的……是十枚七品的化形丹，可以让你们脱离兽身。”凌风见他们有些茫然，就回答了此箱内所存的丹药数量。

　　圣城上许多蛇人以为古河用一枚七品化形丹和两枚六品斗灵丹作为交换已经是大手笔了，可是看到凌风这替古河等人赔偿的丹药的数目，不禁眼珠子都要蹦出来了。用这些和古河拿出的三枚丹药相比，古河显得实在是太小气了。

　　这才是大手笔，这才是大手笔，这才是真正的大手笔！！

　　“嘶……”古河等人听着这数量的高级丹药，也是倒吸了一口凉气。这丫头倒底是什么人啊，竟然出手这么大方。

　　“不仅仅是这个样子，这只是我赔偿你们的。你们的女王已经被那神秘人带走了，不过放心，你们的女王完全没有任何问题，最多六、七年就会回来，并且她的实力已经破入斗宗了，在美杜莎女王回来之前你们可要照顾好蛇人族呀。”凌风叮嘱道。

　　“哦……我们知道了。”八大蛇首有些羞愧地说。

　　“还有一件事，八大蛇首里有一个叫月媚的是吧，我弟弟不知道在前几天夜里被你追了好久，玩了你好久呢，我也向你道歉啊。”说着，凌风又从手心射出了三枚丹药到月媚的蛇尾下。

　　“唉唉唉？”月媚有些慌乱地看着脚下的丹药，并且回忆着自己做过什么，看来就是想起昨天夜里追击灰天的场景了。

　　“一枚可以再次服用的斗灵丹，也就是说你可以服用两枚斗灵丹，提升斗王两星。两枚大还丹，吃下去的话，斗帝即使是被砍了半个身子并且中了剧毒什么的，只要有一口气，吃了大还丹，保准瞬间恢复巅峰状态。”凌风伸出三只手指头比划道。

　　“这……”月媚想了想苦笑着，她也看出了昨天夜里灰天和她是闹着玩的，要是灰天真的有意和她打，自己绝对走不过一个回合。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十五章 漠铁之难
目光离开惊诧之余的蛇人们，凌风的身子又缓缓转向另一边，也就是古河一行人的方向，而古河一行注意到凌风将眼光都投向了自己，都警惕了起来。她抿着嘴盯着古河他们的狼狈的样子，挥手挂起一阵飓风，卷起并带着他们离开了蛇人圣城外几百里，那里已然没有了蛇人的踪影。有的只是漫天的黄土和沙尘灰烬。

　　“看你们找异火找的这么辛苦，古河身边的打手也挺累的嘛，呢我就给你们一点补偿好了。”莞尔一笑，随手一挥，几道彩色的刺眼的金光就在众人面前闪过。几枚丹药就凭空出现在了那八人面前的沙地上，他们面面相觑，脸上都带着些茫然。

　　“你们一共有一个斗皇，三个斗王，四个斗灵是吧。斗皇的话一枚皇极丹，斗王的话每人一枚斗灵丹，斗灵的话每人一枚三纹青灵丹。实际上我给你们这些丹药是为了我呢可爱的弟弟（凌风你可以去拿影帝奖了），你们的出现帮助他解了围，摆脱了拿喋喋不休的月媚……实际上他斗宗巅峰实力可以完虐月媚的，但是也看得你们一片赤诚之心吧，算是欠你们的人情！就这样，再见。”凌风嘟囔了一声，随后转身就要离开的样子。

　　“等一下……不知道大人送我等这么多丹药是何用意。”古河像是尔康那样伸出手，疑惑地说道，“异火……在哪里？”

　　“异火的话你就别想了，你想也想不到的。”凌风顿了顿，又开口道，“异火呢种东西可不是说要就要的，就凭你这个六品炼药师，没有好rp和好老师，也想要抢夺异火简直是痴人说梦。时候不早了，我也就走了，再见。”

　　古河刚刚想要开口说话，凌风就已经随着一阵风，消失不见了。只留下古河一行人在漫无边际的大漠里，各自心里都在盘算着这件事情，古河也是精神上受到了很严重的打击。

　　凌风撤销了变身卡，变回了灰天。新系统中灰天是本尊，其余全是由变身卡幻化而来的身体。

　　“真是糟糕啊。”灰天瞬移回了青鳞那边的营帐里，只见青鳞一脸震惊地看着灰天突然的出现和玄冥二老恭恭敬敬地半跪在地上望着他的来到。

　　“灰天少爷！”青鳞顿时泪流满面地望着灰天。

　　“青鳞，走，萧炎已经离去了，我们也回石漠城吧。”灰天说着召回了玄冥二老，将帐篷收回了纳戒，和青鳞在沙漠里逗留了几日后，便乘坐着小金和小白飞回了石漠城。

　　到了石漠城千米前，灰天收回了小金和小白，和青鳞一起进入了城中。当然在路上遇见了要缴纳入城费的卫兵，灰天用不屑地眼光随手抽了一百万金币给他们，让他们的眼睛闪瞎吧，哈哈哈。

　　“灰天少爷，您看！”原本那些来来往往的佣兵不仅少了许多，而且很多佣兵的胸口上，竟然都是佩戴的同一种徽章，在石漠城长大的青鳞自然是知道，这徽章，是属于沙之佣兵团特有的。

　　“沙之佣兵团啊，看来漠铁佣兵团是落难咯，好歹漠铁也收留过你耶，呢我们就去帮帮他们，怎样？”灰天邪笑道。

　　“嗯……团长大人对我恩重如山……他有难，我自然是倾力相救……”青鳞低着头，愤慨地望着戴着沙之佣兵团团徽的佣兵们。

　　后来，灰天到了漠铁佣兵团后，看着这破烂的门槛有些吃惊，这还是上个月金碧辉煌的漠铁佣兵团吗？他在里面遇到了一个叫做非利的佣兵，向他了解了当前的情况。

　　此时，系统提示的声音也响起。

　　[在萧炎赶来之前拯救漠铁佣兵团，奖励5000轮回点，一枚中级经验丹]

　　前段时间不知为何，沙之佣兵团忽然开始清理石漠城的其他佣兵团，罗布仗着他大斗师的实力，很快便是将一些小型佣兵团收拢了去，本来以漠铁佣兵团的实力也并不会惧他们，毕竟他们虽然没有大斗师，可斗师的数量，却是比沙之佣兵团多了许多……可在前几天，沙之佣兵团之中的斗师，忽然多了将近七八位，而且，还又多出了一名大斗师。实力暴涨到这个地步，石漠城中的其他中型佣兵团，几乎是在短短几天时间内，便是被清理了干净，而今天，则正好是他们给予漠铁佣兵团最后通牒的时候。

　　“漠铁果然有难啊……非利，萧炎可能马上就会赶来的，那么应该没有什么问题了吧……我们还是率先去看看吧，青鳞，我们走，去训练场，小爷倒要看看呢群沙之佣兵团的人有多刁。”了解了情况之后，灰天带着青鳞，气势汹汹地朝向漠铁佣兵团的训练场进发。

　　宽敞的训练场之上。黑压压的人头分两边簇拥着，彼此对射地目光中，充斥着毫不遮掩的杀意。

　　在那场中，两道人影正在进行着殊死搏斗，两人的攻势，都是极为凌厉，任何一点疏忽，都会遭受到知名的攻击。

　　“团长，后门也被包围了。我们无路可走了。”一名有些狼狈的佣兵从后面挤了进来，声音低沉的道。

　　“果然啊…做得真绝！”拳头紧紧的握着。萧鼎深吸了一口冰凉的空气，努力让得理智不被怒火所吞噬，淡淡的道：“既然不能逃，那便拼死一战吧，想要将我漠铁佣兵团清除掉，不付出让得他们血一般的代价，那怎么行？”

　　阴冷的笑了笑，萧鼎忽然偏头道：“对了，我让你暗藏地东西，弄好了么？”

　　“嗯，好了！”

　　“那就好，就算我漠铁佣兵团今日会被灭了，可只要日后小炎子来到这里，他自然会找到那些东西，然后，他会为我们展开疯狂的报复的，呵呵……”萧鼎轻轻笑了笑，笑容中，有着一抹经常出现在萧炎脸庞上的阴狠。

　　“二弟要败了啊，虽然雷属性斗气攻击力强横，可对方毕竟是大斗师啊…”抬头望着场中接近尾声的战斗，萧鼎身体轻微的颤抖着，心中的愤怒，正在逐渐的侵蚀着他的理智。

　　“雷弧三段舞！”

　　场中，银色人影猛的出一声低喝，手中长枪诡异地跳跃起重重电弧，然后疯狂地对着黄色人影暴刺而去。

　　“哈哈，垃圾就是垃圾，狗屁的三段舞，在绝对实力面前，管你是不是号称攻击力最强悍地雷属性斗气，都给我去死吧！”面对着暴射而来的电弧，黄色人影不屑地狂笑了一声，硕大的拳头猛然紧握，其上黄色斗气疯狂凝聚，瞬间后，竟然是凝化成了一道能量化的拳套。

　　两者相撞，黄色人影的拳头几乎是犹如摧枯拉朽一般的摧毁了三道电弧，在摧毁之后，去势依然不减，重重的砸在了萧厉的胸膛之上。遭受到重击，萧厉脸色猛的一白，一口鲜血狂喷了出来，身体猛的插着地面，划出了十多后，方才重重的撞在训练场边缘的一块巨石之上。

　　“哈哈，这点狗屁实力，也配与我嚣张？”浑身上下被缭绕着黄色斗气的中年人冷笑了一声，脚掌一踏地面，身体犹如一俩横冲直撞的坦克一般，猛的暴冲向了那失去战斗力的萧厉，拳头之上，凶悍无匹的劲气，再度急凝聚，看他的这幅架势，显然是没有留活口的打算。

　　“哈哈，死吧！”望着那近在咫尺的萧厉，中年人脸庞之上浮现一抹残忍，拳头狠狠的砸了过去。

　　就在那双硕大拳头距离萧厉仅仅不足一米距离时，一道黑影闪电般的出现在萧厉身前，一道气墙挡在了他的面前，而那双暴击而来的拳头，则是重重的轰击在了气墙之上，顿时，一道清脆的声响，便是在场地中响彻了起来。

　　脚掌插着地面，巨大的劲气使得中年人脚步急后退了几步，阴沉着脸望着那巨大的黑尺，冷喝道：“谁？”

　　“你爷爷灰天！”

　　那人影被光芒映照着，一名银发的小正太如死神一样站在训练场上，狞笑着看着沙之佣兵团的佣兵们。这不是灰天还能是谁？

　　“灰天！？”望着那忽然出现的黑衫少年，广场的另一旁，萧鼎微微一愣，旋即那略微有些阴狠的脸庞上，狂喜瞬间涌现而出，手掌重重的拍在一起：“这家伙，简直来得太及时了！”

　　“呵呵，看来我们漠铁佣兵团还不该绝啊。”紧握的拳头缓缓的舒展了开来，萧鼎深吸了一口气，将心中的狂喜缓缓压下，偏头对着身后的团员们微笑道。灰天虽然年龄小，可是一个斗王，对付这群斗师大斗师根本不成问题。

　　灰天从手指尖向萧鼎、萧历和众多受伤的漠铁的佣兵的面前都射出了一枚大还丹到他们的嘴里，顿时众人的伤势就全部好了起来。

　　“灰天，你给我们吃的是什么药啊……我们伤势和精力全部都满了耶。对，对面那家伙名叫墨冉，一星大斗师，我想对你这个斗王来说是完全没有问题的吧。”萧历笑着点了点头，对灰天道。

　　“墨冉啊……只是大斗师啊，不用我出手，青鳞！！”灰天随机喊了一声，一道小巧的青色身影就从天而降，墨冉连话都没有说上一句就被那道青色身影给直接踢飞。

　　“青鳞！？”众多漠铁佣兵团的成员都瞪大了眼珠子看那道青色的身影，果然是青鳞。

　　现在的青鳞，能够一脚踢飞一个大斗师！这使所有漠铁的佣兵们心中咯噔一下，心脏跳个不停。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十六章 解难
“你们是什么人？”黄衣中年人甩了甩先前那因为劲气的反弹，而有些麻木的手臂，阴沉着脸，对着赶来的灰天和青鳞冷喝道。

　　“我叫灰天，反正你不认得。”灰天瞬间发出大斗师巅峰的威压将其震退了几步，淡淡道，“我旁边的女孩子叫青鳞。”

　　“青鳞吗。”那黄衣中年人手指向广场另外一旁簇拥的大群人影，冷笑道：“啊哈哈，我们这次就是为了这个小丫头而来，看来自己送上门了啊……小子，可能你实力强劲。但是，你看见了吧，我们可是带着这么多人来的呦，凭你们漠铁佣兵团是不足以的对抗的，还是乖乖把呢个碧蛇三花瞳的小女孩交出来吧。”

　　[临时任务：暴打墨冉。奖励3000轮回点，植物生长技能]

　　[拯救漠铁佣兵团。奖励5000轮回点，一枚中级经验丹]

　　[临时任务：帮助漠铁佣兵团击退敌人，奖励4000轮回点，5瓶超级灵力药水]

　　“我可不是漠铁佣兵团的人，所以不要把漠铁的人算进我与青鳞的阵营里面去……应该单单只小爷吧，如果你们全部都上，能够伤到小爷一点儿毫毛，我就把青鳞给你们，但是前提是你们能压得住青鳞呦。”灰天高傲地笑着，插着腰站在大群人影的面前。

　　“不过是一个大斗师巅峰的臭小鬼，我们人多，不用怕他！”墨冉眉毛一动，因为忌惮着灰天发出的大斗师巅峰的气压。但是回头再看看他的方面人数，嘴角划出一道诡异的笑容，数十道人影就对灰天一拥而上，群起而攻之。

　　“臭小子，不要太狂妄！”

　　数十道人影在半空中发出了数道携带者强劲斗气的旋风，而灰天则是站立在原地不动，掰了掰手指头。

　　“小子，去死吧，可不要怪我们！”

　　墨冉也跟着众多人等跳起来对灰天的方向发出斗气波动。顿时，近乎数百道吞天食地的气流从四面齐攻向灰天，各个地方都有，除非灰天能够飞天遁地，否则根本逃脱不掉这等庞大的攻势。

　　“哼哼……”灰天望着四面袭来的气波，这些气波可都是近四五十名斗师大斗师强者甚至几名斗灵的气流汇聚而成的，折合起来被这气波所伤相当于被一名斗皇巅峰的强者使用玄阶高级的斗技的全力攻击伤到。

　　漠铁佣兵团的佣兵们都把心咯噔地提到了嗓子眼。

　　灰天能够感受得到这里的大斗师在十名以上，甚至还有几名斗灵，可是他所知道的原著里应该是只有墨冉一名大斗师才对……可能是他这只蝴蝶带青鳞走之后引起的风浪吧。

　　“我说……你们，可不要怪我啊！”灰天朝着天空大喝一声，站在气波包围圈之外的青鳞害怕地跌倒。他瞬间发出了斗尊的霸气将所有的气波爆射回去，当然灰天自有分寸。顿时，敌方的数十名斗师，大斗师和几名斗灵统统失去了战斗的能力，像是被火焰烧烤过的蜜蜂从空中掉落在地面上，因为灰天把持住了攻击的度，所以并没有人死亡，顶多是被废去了斗气。

　　随后灰天慢悠悠地走到了被废去斗气，毫无反抗之力的墨冉的面前。抱拳一笑，对他拳打脚踢了一番，直到打得半死不活为止。

　　“好强……”这个词语在所有人心里不停地响着，当灰天望向他们的时候，都倒退了一步有余。这时，有一个8星斗灵气魄的人缓缓的，同样带着些怯怯地移动了过来。

　　没错，他就是墨家的大长老，墨承！那个移植器官的狂人。

　　“叮！完成临时任务：暴打墨冉，奖励3000轮回点，植物生长技能。临时任务：帮助漠铁佣兵团击退敌人，奖励4000轮回点，5瓶超级灵力药水。”

　　[任务：打倒墨承。奖励4000轮回点，杀死墨辰后额外获得1颗初级经验丹]

　　[任务：在绿蛮和白牙手中夺回青鳞，让青鳞去不成天蛇府。奖励5000轮回点，收复青鳞后额外奖励1枚高级经验丹]

　　“呵呵……敢问……这位小兄弟，能不能让这位小女孩跟我走一趟？”墨承忌惮于灰天强大的实力，捧着笑脸，笑呵呵地说道。

　　“不行啊。”灰天直接拒绝了他，接着说，“你就是墨家的大长老墨承是吧，同时还是云岚宗的一位长老。”

　　“啊……原来老夫这么出名啊……我的确是与云岚宗的关系密切……”墨承听到灰天说出了自己的底细，微惊，见软的不行就直接来硬的，“哼哼……我看你是一名斗皇的强者，但是你认为我云岚宗就没有斗皇了么？我们老祖宗云山可是斗宗。”

　　啧啧……没见过世面的家伙，难道他以为灰天刚刚使用的斗气只是斗皇？唉！灰天他只是收敛了一点斗气没有杀掉呢些人罢了，反倒让人家看低了身份。

　　“有本事，你请云山来啊。说实话，你不就是想要碧蛇三花瞳吗，看！”灰天说着张开了自己的碧蛇三花瞳，缓缓地向左右一望，让人心智迷乱的光就从碧色的眼瞳之中发出，让众多人等皆惊呼了一声。

　　“灰天少爷……也有碧蛇三花瞳？”青鳞惊诧地望着灰天。

　　“什么！原来小兄弟，你也有碧蛇三花瞳啊。”墨承抱着手邪笑道，“呢么，请跟我去墨家一会，如何？”

　　“不必了。”灰天仰着头向空中一看，一个带着翅膀的身影“嗖”地一下从天空中直冲下来，一个黑色的巨尺飞击向墨承。而墨承这个斗灵哪有这么容易就被击中，他直接发出像是海胆一样的斗气铠甲，使用尺子冲击后产生的反作用力，把那巨尺弹飞出去几十米远，直直地嵌入了地面的石板中。

　　那人影瞬间从数十米高的空中跳跃到了巨尺的旁边，一个光照让众人看清了他的面容。这个手持巨尺的青年，不是萧炎还能是谁？

　　“小炎子。”一旁观看着灰天的萧鼎、萧历以及众漠铁的佣兵的目光一下子就向萧炎方向汇聚起来。

　　“抱歉，大哥二哥，我来晚了。”萧炎冲着萧鼎、萧历抱拳喊了一声，又尴尬地望了望满脸内牛的灰天和对面的墨辰，说，“貌似灰天已经解决了问题……只是对面那家伙是何等人也？”

　　“我乃墨家大长老，云岚宗长老！”墨承笑嘻嘻地盯着这个从天而降的少年，然而这个少年身后，飞来了一位展着寒冰双翼的老者——冰皇，海波东。

　　“……斗皇强者。”墨承刚刚还在嘲笑萧炎，此时海波东一来，他就苦逼了。

　　“两名斗皇吗……”在场的沙之佣兵团的所有人都为自己捏了一把汗，虽说墨承用云岚宗的势力提高自己的气势，但是对方此时出了两位斗皇强者。即使是云岚宗也不敢多多冒犯，云岚宗才几个斗皇啊？为了一个斗灵去得罪两名斗皇，实在有些亏。墨辰此时也把心提到嗓子眼了。

　　“墨承。”

　　灰天撇了撇嘴，缓缓走到墨承的跟前。此时，墨辰也有些后怕地退了几步。

　　“若是你能打碎我衣服的一丁点儿，小爷就跟你去墨家，怎么样？”灰天瞪着他的碧蛇三花瞳，笑眯眯地看向墨承。

　　“当真？”墨承半信半疑地盯着灰天。

　　此时，所有人的目光都投向了灰天和墨辰。

　　“当真！”灰天揉了揉拳头，同时又朝着墨辰点了点头，“但是你要是输了，可要被老子暴打一顿哦。”

　　“呢么，小兄弟，老夫就得罪了！”墨辰咧开嘴，露出一口又黑又黄的牙齿。他瞬间张开了一双恶魔般的羽翼，飞向空中，手臂之内，逐渐涌上淡红之色。片刻之后，整条手臂。竟然是变的通红了起来，一眼望去，犹如是一团火焰臂一般。

　　“墨家珍藏的五阶魔兽的手臂，破山臂……”灰天淡淡吐出一串字，让墨承大惊。震惊之余感觉自己的腹部一震火辣辣的巨痛，骨头像是沙子一样要散了似的，被击飞出去数百米。

　　就这样，墨承，一名这样的斗灵龙套就这么被灰天刁打并废去斗气，变成废人了。

　　“完成任务，打败墨承，获得4000轮回点。完成任务拯救漠铁佣兵团，获得5000轮回点，和一枚中级经验丹。”

　　安久灰天

　　轮回点：35000

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级s　空间震　等级：d

　　力量：220　敏捷：240

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　灵力：100　rc值：1500

　　斗气等级：六星斗圣

　　功法：初级木系功法（掌握），初级戟术功法（掌握）

　　攻击技能：贯穿拳（精通）

　　魔法技能：恢复光波（精通），植物生长（掌握）

　　气技能：瞬间移动（精通）
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十七章 闹剧
安久灰天

　　轮回点：35000

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级s　空间震　等级：d

　　力量：220　敏捷：240

　　体质：210　防御：110

　　魔法：110　精神：110

　　感知：110　魅力：110

　　抗性：110　恢复力：110

　　气能：110　智力：110

　　灵力：100　rc值：1500

　　斗气等级：六星斗圣

　　功法：初级木系功法（掌握），初级戟术功法（掌握）

　　攻击技能：贯穿拳（精通）

　　魔法技能：恢复光波（精通），植物生长（掌握）

　　气技能：瞬间移动（精通）

　　背包：5超级灵力药水，1中级经验丹

　　“超级灵力药水和中级经验丹拿出来，老子吃了。”在众人震惊之余，灰天随即小声喊了一句，五瓶小试管就整齐地出现在了他的手心，另一只手上则凭空出现了一枚泛着淡淡香气的白色丹药。天空像是被黑布遮住，变得灰暗。

　　萧炎呆呆地望向那丹药，顿时一愣，心中犹如被重重打了一个棒槌。这丹药的丹香足以与那古河的七品化形丹抗衡，定是七品以上的丹药，没有想到他竟然能够如此近距离观赏到七品以上的丹药，当然，那超级灵力药水萧炎是自然不知道了。

　　“啊！”

　　所有的人闻者丹香，有经验的人一下子就断定出了这肯定是高阶丹药，惊呼声成一片一片。

　　青鳞也目光呆滞地站在一边，攒着她的芊芊玉手，默默无闻地看着灰天的举动。

　　灰天不顾及其他人的惊呼，将那五瓶超级灵力药水一口喝下去，随后没有管那些人的好像在说“你这个败家子！”的眼神，又直接将另一只手中的那枚让其他人认为的超级丹药，经验丹，吞了下去。

　　如果眼神能够杀死一个人，呢么，在场已经有几千人死掉了吧。

　　“使用道具成功，属性提升！”

　　安久灰天

　　轮回点：35000

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级s　空间震　等级：d

　　力量：223　敏捷：244

　　体质：214　防御：113

　　魔法：115　精神：113

　　感知：115　魅力：110

　　抗性：113　恢复力：110

　　气能：115　智力：110

　　灵力：175　rc值：1500

　　斗气等级：六星斗圣

　　功法：初级木系功法（掌握），初级戟术功法（掌握）

　　攻击技能：贯穿拳（精通）

　　魔法技能：恢复光波（精通），植物生长（掌握）

　　气技能：瞬间移动（精通）

　　【超级灵力药水】2500轮回点/1瓶（限定精灵）

　　效果：喝完一瓶超级灵力药水后提升6-17点灵力

　　【中级经验丹】7000轮回点/1颗

　　效果：服用后随机幅度提升自身外体内体的属性，小几率提升魅力、智力和恢复力

　　这是这些药物在轮回商城里的售价和作用，真是令人寒战啊。

　　随后灰天又浏览了轮回商城的物品专栏，看中了一个神奇的药水——超级rc值药水，因为灰天觉得现在他使用赫子的程度远远不如从前，赫子的威力实在是小上了不止一点儿半点儿，所以灰天决定花费10000轮回点买上十瓶这样的超级rc值药水提升能力。

　　【rc值药水】200轮回点/1升（限定食种）

　　效果：喝完1升rc值药水后提升7-10点rc值

　　【超级rc值药水】1000轮回点/1瓶（限定食种）

　　效果：喝完一瓶超级rc值药水后提升40-60点rc值

　　“超级rc值药水很划算，购买10瓶超级rc值药水。”灰天嘀咕一声，耳朵边就响起了系统的“恭喜购买10瓶超级rc值药水花费10000轮回点，剩余25000轮回点！”的机器式提示语，还在其他的人茫然之际。

　　“萧家三兄弟对不起啦，要不是青鳞的三花瞳，漠铁也不会遭这灾。”灰天抿着嘴，说着用手指轻轻弹了弹他的一枚戒指。瞬间出现了一个黑色的大箱子，摆放在萧鼎的面前。这不免让萧鼎等人受宠若惊了。

　　“这里面是十枚三纹青灵丹，二十枚回气丹，二十枚聚气散……”

　　听着灰天报的数目，在场所有人都为之一惊，包括海波东。

　　“青鳞，既然漠铁佣兵团的危机已解，我们走吧。”灰天转过头对青鳞小声道。

　　“嗯。”青鳞同时点了点头。

　　就在此时，一个绿色的人影从众人之间飞出，瞬间跪拜在了灰天的面前。来者是个十七、八岁的青年，皮肤黝黑，但天生丽质。

　　“大人，我找您找得好苦啊！”那青年看见灰天的样子，激动得眼泪都要出来了。

　　“唉？你是……”灰天转过头，呆呆地望着那青年人，突然用右拳拍打了一下左掌道，“对，我记得你，你是被我在小胡同里所救的一个人吧，名字叫……什么来着？”

　　“叶坎。”正当那青年人淡淡吐出自己名字的时候，在场除了萧炎、青鳞之外最近没有听闻过石漠城的变故，其他所有人愕然，包括那冰皇海波东。

　　“这……不是在石漠城闹得风风火火的斗皇，叶皇吗！”这时，在群众中，一个声音传来。随着这个声音，掀起了一阵波澜。

　　“唔……”站在萧炎身旁的海波东咽下了一口唾沫，用沙哑地声音说，“叶皇……就是在最近一个月在石漠城新出现的一名斗皇强者，迅速地在石漠城建立起了自己的势力，号召了一群斗者斗师。据说这个斗皇只有十七八岁大，看来……果真不假。”

　　“没想到你能混到这种地步啊。”灰天对着叶坎微笑道。

　　“若是没有大人，我何德何能升入斗皇！要不是大人相救，我早已死在了几个混混手里了，我在这里创建势力，就是为了寻找您！”叶坎说着说着就哭了起来。

　　“看起来你的号召能力还不赖嘛……”灰天嘟着嘴向他挥了挥手，说，“跟我和青鳞一起走，怎样？”

　　“是的，大人，我的命是您救的，实力是您提拔的。您要我干什么，我就干什么！”叶坎重重拍了拍胸脯。

　　“呢么，我走吧。”灰天说着开启了犹如圣天使一般的洁白无邪的斗气双翼，瞬间破入云霄，在天空中不断地响起“滋滋”地破空声。与此同时，叶坎和青鳞也开启斗气双翼跟了上去。

　　“稍等一下！”就在灰天三人破入天际之时，又一道青色人影从底下围观的人群中暴射出来，溅起一阵绚丽的火花。像是一道青绿色的流星，一束斗气形成的青色光芒夹杂着旋风，直直地砸向灰天。而灰天则是默不作声，小手伸出，发出一道灰白色的斗气形成的气波将来者击飞数十米。什么斗气形成的光芒啊，旋风啊，一时间，都消逝了。

　　“呼……果然厉害……”

　　被炸飞了几十米的人影突然张开了犹如蝉翼般细薄的斗气双翼，像是一个精灵仙子一样在天空中飞舞。

　　“听闻阁下持有碧蛇三花瞳，可否和这位小妹一起前往天蛇府一坐？”青衣女子抱拳笑道。

　　“又一个要老子做客的……呢就要看你的实力了。”灰天淡淡道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十八章 绿蛮和白牙
“碧蛇三花瞳对我天蛇府极为重要，还请阁下能够跟我前往天蛇府一聚！”那青衣女子面向灰天，抱拳轻声吼道。

　　“别阁下不阁下的，老子今年十二岁。”灰天张开了他的碧蛇三花瞳，眨了眨，远远盯着那位青衣女子。

　　这个女子应该就是天蛇府的蛇灵使，绿蛮了吧，是一名斗皇高阶的强者。她还有一个宠物是八翼黑蛇皇，堪比斗皇八星的强者，名字叫作白牙。她和白牙受到天蛇府的指令，一直在世界各处寻找着碧蛇三花瞳。

　　“呵呵……十二岁看上去就是斗皇巅峰……这谁会相信啊……”绿蛮闪动着精灵般的翅膀，打量着灰天的相貌，确实是年仅十二岁的孩童，眼珠子转了转，只得苦笑一声，“恕我直言，阁下莫非是以什么秘术保持青春？”

　　“放屁。”灰天一听绿蛮的意思是把他比作使用秘术维护青春的老妖怪，怒喝一声，“小爷本来就是十二岁，不信吗？十二岁的斗皇多了去了，你去看看那斗气大陆的远古八族，里面天赋稍微好一些的也就这水平，还不算是极品呢。”

　　“……远古八族，没听说过。”绿蛮仔仔细细地在脑海的书卷翻页，怎样也找不到有关远古八族的记忆。

　　当灰天喊出远古八族时，在地面上目不转睛盯着他们看的萧炎的戒指中传来一声轰响，药老向萧炎传声道：“果然，这个灰天和远古八族有关系，但是我能肯定他的实力在斗尊以上，可是就算是远古八族也没有一个能在二十岁之前进入斗尊啊！”

　　“斗尊么……呢么师父，远古八族是什么？”萧炎感知着灰天的斗气却丝毫察觉不到，像是个无底洞一样无边无际，让他不禁有些后怕。皱了皱眉头疑惑地问戒指里的药老。

　　“远古八族，你现在最好不要知道，日后……我自然会告诉你。好了，说太多了肯定会被察觉到的，我先隐蔽了。”药老传声道，随后便不再回答萧炎的问话了。

　　“逗比，早就发现你了。”灰天眼珠子向下一瞟，嘴角划出一道诡异地笑容，随后目光又投向远远观看着他的绿蛮。

　　“天蛇府的人，蛇灵使，叫绿蛮是吧。”

　　绿蛮一听灰天瞬间报出了自己的底细，愕然震惊道：“阁下是如何得知的？”

　　“其实我没有碧蛇三花瞳，有的是一种叫写轮眼的异瞳（您可以当影帝了），能够复制任务看过的斗技，异能或者异瞳，碧蛇三花瞳就是我参照青鳞复制得成的。”灰天背着手淡淡道，“即使是复制的碧蛇三花瞳，能力和原版也是一模一样的，不信可以试一试喔。”

　　实际上灰天并没有什么写轮眼，只是为了迷惑绿蛮。说着将碧蛇三花瞳转化为黑红色的赫眼，转了个圈也让下面的人们观赏到。

　　“啊……原来少爷有这么厉害的异瞳啊，我的碧蛇三花瞳根本不值一提……”青鳞怯怯地小声道，“只是看上去有点可怕……”

　　“天下竟然有如此异瞳？”绿蛮震惊道，“呢阁下就更为珍贵了，不知阁下愿不愿意去我天蛇府一坐。”

　　“看你能不能打赢我了，召唤你的宠物吧！”灰天怪笑道。

　　“啊……这都让阁下察觉到了？好吧，白牙，出来吧。”绿蛮纤指钻进青纱，放进嘴中，顿时，一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。

　　“轰…”

　　在哨音传出后不久，遥远处的森林中，忽然响起一阵轰鸣声，旋即一道庞大得将近十来丈的巨兽，猛的腾升天空，然后对着这边天际飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片地地面。

　　巨兽体形极为修长，看上去，似乎有些类似是一条蛇形魔兽，这头魔兽地飞行度，快得有人让人感到震撼，只见那巨大的尾巴一扭一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移，便是到了距离青衣女人不远地地方。

　　巨兽，或者应该称之为巨蛇要贴切一些，巨蛇体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还绘有一条条斑斓地纹路，看上去颇为奇异，在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。

　　“八翼黑蛇皇？”望着那巨大黑蛇的模样，海波东脸庞一变，失声道。

　　八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体，从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名赫赫的八翼黑蛇皇！

　　“妈的，六阶魔兽？！没想到这女人竟然还有这种同伴？”脸色阴沉的望着那庞大的黑蛇，在地面上观战的萧炎心猛的一沉，他并未认为这头斗皇级别的八翼黑蛇皇是青衣女人的坐骑，到了这一阶别，八翼黑蛇皇已经拥有不下于人类的智慧，以他那皇者的傲气，自然是不可能屈服于一名仅仅与他同阶的人类。

　　遥遥天空之上，青衣女人与庞大的八翼黑蛇皇逐渐汇拢，顿时，两股恐怖的气势，暴冲天际，天空之上的慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。

　　“哈哈哈。白牙，种族是八翼黑蛇皇，天蛇府的高阶魔兽之一。”灰天眺望了一眼白牙，冷言道。

　　“嘶……你是怎么知道的？”白牙巨嘴张合，口中发出震耳欲聋的声音。

　　灰天挑了挑眉毛，用手指着绿蛮和白牙道：

　　“哈哈哈……如果你们俩能够伤我，老子就跟你们去天蛇府，怎么样。”

　　绿蛮和白牙面面相觑，瞬间爆出斗气，环绕着身体像是冲击炮一样冲入天际，天空刹那间就黯淡了下来，震耳欲聋的雷声不停地轰响。让下面观战的人们都吸了一口凉气，纷纷后退了一步，再望了望身边的海波东，又望了望天空上交战的四人一兽。

　　“六名斗皇强者啊！”

　　“灰天少爷，我们来帮你。”青鳞小声地对面前背对着她的灰天叫道。

　　灰天身边的叶坎煽动斗气双翼飞到灰天的侧边，拂袖道：“恩人，让我们来帮助你吧。”

　　“哈哈哈，你们也太贬低老子了，他们俩个就让老子一个人来对付吧，并且小爷是不会用碧蛇三花瞳控制那条大蛇的。”

　　灰天失声大笑道，随即对青鳞和叶坎命令，“你们俩个后退千米，对面那一人一兽，这里大战会伤及无辜，就让我去呢边的森林交战好了。”后者是对绿蛮和白牙说的。随后灰天瞬间挂起一阵旋风，像是在半空中燃烧着的黑色闪电，冲入了远处的森林中。

　　“……随便你吧。”绿蛮和白牙又对视了一眼，扇动翅膀追着灰天赶向对面一望无际的森林中。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五十九章 离开《斗破苍穹》
在茂密无边的森林中。鸟兽飞尽，沙尘肆起，风云涌动，天崩地裂。树木的干枝纷纷随着斗气形成的飓风夹着碎石被卷入了天际。

　　“碰碰！！”

　　绿蛮惨叫一声，再一次被灰天随意发出的一个斗气化成的拳头给打飞出去几十米，随即轰倒了三五颗巨树。

　　而另一边，灰天狞笑着另一只手死死抓着白牙的巨大尾巴给他做旋转木马的游戏，吓得白牙这个堂堂八翼黑蛇皇都哭瞎了，自己竟然被一个乳臭未干的小毛孩抓着尾巴转着玩，真当我是草蛇啊。

　　“蛇灵者和八翼黑蛇皇就这点水平？太令我失望了吧。”

　　灰天用力把白牙甩飞出去，白牙就像一颗流星一样狠狠地被砸到了坚硬的土地上，形成了一个直径几百米的撞击坑。瞬间，沙尘飞泻，沙子的味道弥漫在燥热的空气中，使灰天不禁打了个喷嚏。

　　“可恶，看我的万木囚牢！”就在此时，从刚才几颗树被轰倒的地方，绿蛮携带者青色的火焰爆射而出。双指微合，一道道绿色的光波形成一个监狱的铁门一样的方格将灰天死死地围在里面。

　　“这是什么斗技？”远处躲在几颗巨树后观战的青鳞问道。

　　“不知道，我对于斗技也是外行。”叶坎拨开挡在他面前的树叶，远远望着远处交战的二人一兽道，“总之恩人完全在展压那青衣女子和八翼黑蛇皇，他完完全全处于上风啊，简直……简直就像是大人在玩三岁小孩子一样，不知过那个小孩子还有一只蚯蚓宠物罢了……不知道这个比喻生动不生动。”

　　“呢就好……可是灰天少爷被这些绿色光波困住，怎么不挣脱？”青鳞眼中的三角微动，盯着被绿蛮的斗技困住的灰天。

　　可是灰天哪是呢么容易被困住的，他可是六星斗圣的实力，怎么可能会被斗皇级别的玄阶斗技给困住呢？

　　“就这玩意也能困住小爷？我反给你。”

　　灰天说着竖起一根手指头，射出一道夹杂着强劲的斗气指炮将绿蛮的万木囚牢张开了一个洞，随后化作一颗黑色的闪电从空缺处冲出，对着绿蛮的所在发出了一道道绿色的光波，像是绳子一样，将绿蛮团团围住。

　　“吼！竟然把本皇打得这么惨，我要让你付出代价。”那撞击坑中的白牙也缓过来了力气，斗皇的骄傲丝毫不减，扇动八翼腾空而起，就像传说中的龙一般从口中朝向灰天硬生生地发出一道白色斗气的嘴炮。

　　“逗比。”灰天朝白牙一笑，将手挡在面前形成了一个斗气护盾，像是皮筋一样把白牙的口炮给反弹了回去，瞬间就在白牙那六阶魔兽的身体上口出几个大口子，黑色血肉从伤口中流了出来。

　　白牙痛苦地咬着牙，而绿蛮从手中发出一道绿色的液体轻轻抚过白牙的伤口上，白牙破损的肉体正以肉眼可见的速度恢复过来。

　　如你所见，修炼水属性斗气的拥有很好的恢复力而修炼木属性斗气的拥有很好的再生力，两者根本不是一个概念，虽然再生了白牙的身体，但是白牙消耗的斗气和能量却是补不回来了，并且木和水属性斗气的人都有一个点不足，呢就是攻击力太小了，所以主要的输出就是白牙。

　　此时，数条青绿色的藤鞭从地面上伸出，冲向灰天。而灰天转身抓住藤鞭将其扯断。另一面，白牙的伤势也恢复了八成以上，双眼凝重地盯着灰天，此时他并没有开启斗气双翼却对天空如履平地。

　　“绿蛮，这家伙，是斗宗……而且还是高阶斗宗。”

　　“嗯……”绿蛮嘴角泛起了一丝黑稠的血液，苦笑着点了点头，失落地说道，“看来……我们是打不赢他了……碧蛇三花瞳这种东西……可真是难以高攀的啊……”

　　“嘿嘿，我问你们，你们寻找碧蛇三花瞳有几年了啊？”灰天搓了搓手，轻声问道。

　　“十几年了……”绿蛮用手背擦拭了一下嘴角上的血迹。

　　“呢好。”灰天的面前的空气掀起了一阵涟漪，凭空出现了一个黑色的大箱子，里面的容量几乎能够装下一个成年人的大箱子，灰天催动斗气将黑色箱子放到了白牙和绿蛮的面前。

　　“这是……”绿蛮和白牙看着这个大箱子，都有些惊诧。

　　“这里面装的不是给天蛇府的礼物，而是我仅仅赏赐你们的小费。二枚化形丹助白牙化形为人，不要问我第二颗是用来干嘛的，如果白牙有喜欢的蛇也可以送给它哦。三枚皇极丹外加两枚破宗丹助绿蛮破入斗宗，这仅仅是犒赏你们这些年来寻找碧蛇三花瞳罢了。另外，为了犒赏你们能和我打上一场这么好的战斗，下一层是给你们五枚斗灵丹，五枚三纹青灵丹，五枚破厄丹，五枚复灵紫丹以及再三枚皇极丹和三枚融灵丹。”

　　“这这这……”绿蛮和白牙听着灰天的报数，都大吃一惊，惊悚地看着面前的大黑箱子。

　　“在下面一层是给与天蛇府的见面礼，五枚化形丹，十枚斗灵丹，五枚皇极丹，三枚破宗丹，当然你们可以独吞，我没有什么话说。”灰天望着绿蛮和白牙那下巴拉长张大的嘴形，又一笑，继续道：“这只是我的见面礼，不足敬畏，呢么，再见了。”

　　灰天咧着嘴微笑了一声，袖子一挥，一道亮银色的飓风吹过，将他和青鳞以及叶坎吹到上面。从个人空间放出了小金，三人骑着小金就这么走掉了。

　　“叮，恭喜完成任务，宿主获得5000轮回点以及一枚高级经验丹。”

　　在小金巨大的背上，叶坎望着自己骑着的高阶魔兽难免有些后怕。而灰天则微笑着对青鳞和叶坎说，“对了，我就要离开了，可能要很久才能回来，你们跟着我的两个仆人，玄冥二老去加玛圣城去住着，等我回来。”

　　“啊！？”青鳞和叶坎都很震惊，异口同声道：“灰天少爷（恩人）要去哪里啊，带上我们啊！”

　　“对不起啊，我可没有呢么多轮回点带你们去那里……小金，你要和小白他们还有玄冥二老照顾好青鳞和叶坎啊。”

　　“明白……”小金也面带着少许失落，低声嘶吼道。

　　“放心，《斗破苍穹》我是会回来的。”灰天望着那湛蓝的天际，召唤出了玄冥二老，他们可以随时从个人空间里把小海、小蝎、小虚他们放出来，再说他们也是斗帝巅峰的强者，这也让灰天放心了。随后身体慢慢消失在空气中，像是被橡皮擦擦了一样……就这样，最后被擦得干干净净。那一望无际的天边，小金巨大的身体上面，只留下玄冥二老和青鳞、叶坎……

　　这故事并不算美丽，却如此难以忘记……

　　青鳞和叶坎遥望天边，黄晕的天际上，灰天好像在对他们笑。

　　我只是一个蛇人和人类混血的杂种。小时候，我被街坊邻里的同龄小孩子们欺负，骂我是蛇人杂种啊……却被灰天少爷大慈大悲的收留还提升了实力，在这段时间里，我受到了无限的关爱，感受到了世间的温暖，这段日子，我难以忘记……

　　我只是一名普通的农民，因为父亲欠了地主的债务，过劳而死，就要我偿还，我一直努力的干活却吃不饱饭而且每天遭受着毒打，毒打，毒打……就在我认为要被那地主手下的混混们杀死的时候，这个小孩子啊……救了我呢，并赐于我无人能敌的力量……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







终章 前往《约会大作战》
“草莓味的，真好喝。”

　　像是宇宙空间的地方，灰天蹲坐在里面，他的身边七零八落地散落了许多空空如也的试管，嘟囔了几声后用手背擦拭了一下嘴角上沾着的红色液体。

　　没错，这些瓶子就是装灰天买的超级rc值药水们的，而那红色液体就是灰天的超级rc值药水，可怜的十瓶好药水，还有一颗高级的经验丹，就这样被灰天允吸尽了。

　　“叮，使用十瓶rc值药水，使用高级经验丹，能力提升。”系统机器般的话语在四周响起，愣了半晌继续说，“系统提示，因为更新系统，所以约会大作战方位依然存有时崎狂三，你无法替代，并且斗气在约会位面会大幅度消弱。”

　　安久灰天

　　轮回点：30000

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级s　空间震　等级：d

　　力量：228　敏捷：252

　　体质：224　防御：118

　　魔法：124　精神：120

　　感知：125　魅力：110

　　抗性：122　恢复力：110

　　气能：125　智力：110

　　灵力：175　rc值：1884

　　“倾国倾城的魅力应该是150点吧，3000轮回点升魅力，嗯……然后是2000轮回点升级敏捷，2000轮回点升级力量，15000轮回点升级魔法……智力就是回魔和魔法储存量是吗，呢就给智力也来3000点吧。”灰天摸了摸下巴，头脑思绪着说道，“灵装升三级，天使升一级，空间震三级，剩下4000购买超级灵力药水。”

　　[恭喜花费3000轮回点提升魅力30点]

　　[恭喜花费2000轮回点提升敏捷20点]

　　[恭喜花费2000轮回点提升力量20点]

　　[恭喜花费15000轮回点提升魔法150点]

　　[恭喜花费3000轮回点提升智力30点]

　　[恭喜花费1500轮回点提升灵装升至c级]

　　[恭喜花费1000轮回点提升天使升至ss级]

　　[恭喜花费1500轮回点提升空间震等级至c级]

　　[恭喜花费4000轮回点购买4瓶超级灵力药水]

　　灰天手中又出现了四瓶装满了绿色液体的试管，他咕噜咕噜地喝了起来。喝完一瓶又拿一瓶，感觉肚子都要撑爆了。

　　“服用超级灵力药水4瓶，恭喜宿主灵力提升！”系统又响起了恭喜发财般的声音。

　　安久灰天

　　轮回点：0

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级c　天使-罪恶王冠　等级s　空间震　等级：c

　　力量：248　敏捷：272

　　体质：224　防御：118

　　魔法：274　精神：120

　　感知：125　魅力：140

　　抗性：122　恢复力：110

　　气能：125　智力：140

　　灵力：232　rc值：1884

　　“抽奖三次。”灰天抿着嘴，淡淡说道。

　　因为新系统每月可以抽奖三次，灰天怎能让如此宝贵的机会浪费呢？

　　[恭喜宿主抽得了8000轮回点]

　　[恭喜宿主抽得了木天双蛇杖（橙色装备）]

　　[恭喜宿主抽得了10灵力药水]……

　　于是灰天苦逼地再喝了10瓶灵力药水，你要注意这是灵力药水而不是超级灵力药水哦，于是灰天大发慈悲地给你们调出了他抽到物品的信息。

　　【灵力药水】200轮回点/1瓶（限定精灵）

　　效果：喝完1瓶灵力药水后提升1-3点灵力

　　【天木双蛇杖】（橙色）15000轮回点/1把

　　介绍：传说中次元森林蛇的骨骸制成的，可以是使用者更好地操控木属性魔法并且大幅度提升植物生长的能力和使用者的恢复力、防御力，攻击力也很可观

　　“虽然是棍棒类的武器，但是效果蛮好的。”灰天随即召唤出了天木双蛇杖。

　　一把长约一米五的青绿色法杖，杖身透露着淡淡的大自然的香气，足以让修炼木属性魔法的人魔力提升一大截，有着龙蛇般的黄金装饰在把手附近，杖头赫然装饰着两根黄金制成的蛇头和几片有扇子呢样大小的叶片，蜿蜒盘旋，眼睛血红，让人不能直视。

　　随即灰天又花费了2000轮回点把植物生长技能的等级提升至精通。这样，有天木双蛇杖和恢复光波、强大的魔法能力的加成，灰天就能更好的操控植物，能够数秒之间在半空中长出一颗几百米的苍天大树。

　　约会大作战世界，灰天决定了他进入的身份是精灵，而需要使用灵装的话必须要本尊或者使用时崎狂三的变身卡，而总不可能有两个时崎狂三吧……所以必须把自己的本尊进行娘化才行啊。

　　因为需要伪装邻界的精灵和木之精灵的这个身份，特意使用改变身体的能力和罪恶王冠的灵力，消耗了大量精力和灵力将头发改变成长直的褐色，身体改变成小萝莉的类型，灵装被枝枝叶叶覆盖着，袖子旁边依然有着小花边和粉色的兰花。

　　使用变身卡的同时不可能使用罪恶天使，所以不能使用变身卡了。灰天无奈地只能对本尊的身体进行改造，暂时把本尊的性别固定在“女”上面。她的身高和体重同时也没有改变，只是气质完完全全变了。

　　“是否花费5000轮回点进入《约会大作战》世界位面？”系统提示的声音接着传来。

　　“嗯，新的体验，新的旅行，新的伙伴！”灰天用手指挑弄着褐色的长发，抿着嘴望着面前的一个看不见深浅的黑洞，他嗯了一声，随后那黑洞瞬间扩张，将他的整个身体吸入了进去……

　　又是这种感觉……像是多来a梦的时光机……

　　当睁开眼时，自己置身于一个半径十米不到的大深坑中，周围的万物似乎都被灰天的空间震给摧毁了，但因为c级的空间震不大，周围的房屋没有受到什么特别重大的伤害……置身于一个高科技的城市中，这应该就是日本的天宫市了。

　　“离剧情开始还有半年吗。”

　　·

　　四月十日，春假在昨天结束，今天早上就是所谓的返校日。被可爱的妹妹吵醒后，五河士道原本以为今天也会如同往常般度过平凡的一天。然而伴随着一阵突如其来的冲击波，街道就这样消失得无影无踪。在宛如陨石撞击而变成环形山的街道一隅，一名身穿盔甲手持大剑的神秘少女正站在坑洞的正中央。

　　“你也是来杀我的吧？”

　　摧毁世界的灾难、充满谜团的怪物、被世界否定的少女。[2]　阻止这一切的方法只有两种——歼灭或对话。身穿军服的妹妹五河琴里对士道说：“所以你必须与精灵“约会”，并且让对方迷恋上你！”[2-3]

　　这名少女的真正身份是“精灵”，是会给世界带来毁灭性灾难的存在，她的再次出现，将会给地球带来毁灭性的未来！然而主人公士道却有方法阻止世界毁灭，这个唯一能够阻止世界毁灭的方法就是——要与她约会！
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第一章 初至约战世界
灰天呆呆地站在她的空间震引起的巨坑中，阵阵阴凉的清风抚过了她稚嫩的脸庞，周围人工种植的树木叶子也青了，叶子上还有一点香嫩之气，再想一想这舒适的天气，断定现在应该是出暖花开的三月。

　　距离剧情开始还有一个月。

　　隔着那重重云朵，灰天望见千米之外浮现了五六个黑色苍蝇大的小点，因为慢慢逼近而放大，渐渐看清了来者的相貌，都是二十几岁的年轻的女子，身穿怪异的机器铠甲，背上带着巨大的推进器，手中携带者如高尔夫球杆一般形状的武器。

　　“嗯哼。”灰天闷哼一声。对面的机器装备的少女，数量准确无误是五，领先的，是一名银白色短发的少女，她们用眼神望着半径有**的巨坑。当然，她们望的不是巨坑咯，而是这次灾害的元凶——精灵。

　　没错，上述所说的精灵表示的就是灰天。灰天傻傻地站在原地一动不动，只能呵呵了。

　　“发现目标，是新精灵。”那名银白头发的少女皱起了眉头，好像在看着杀父仇人一样看着灰天。

　　[任务：打败鸢一折纸。奖励3000轮回点，3瓶灵力药水]

　　[任务：打退赶来的ast全员。奖励4000轮回点，3瓶精神力药水]

　　“开火。”在她的身后，一名看上去很成熟的中年女子发号施令道。这时，所有的穿着机器装备的女子都架起了机关枪，瞄准好了灰天的各个要害部位，从枪口发出一道道绚丽的烟火，导弹犹如雨点一般从四面八方齐聚灰天所在的巨坑中心。

　　“我呵呵了，你们能再刁点么。”灰天将眼睛眯成一条缝，看着袭来的阵阵弹雨不屑一顾，随即伸出一只手来，展开一道透明的屏障——随意领域，这个领域保护着自己不被导弹所伤害，将所有的导弹格挡在领域之外，而自身却没有受到一丁点儿伤害。

　　在这个《约会大作战》的世界中，灵力可以发挥得淋漓尽致，而灰天原本的六星斗圣的斗气则是被狠狠地下了下去，在这个位面中斗气基本没有什么效果，仅仅是存于体内加强一丁点的力量罢了。

　　“继续开火，弹药的话基地里有的是，不用珍惜！”那名中年女子张开一只手，用粗犷的声音命令道。

　　其他的女子对她则是马首是瞻，参照灰天原本对《约会大作战》的记忆，这名中年女子应该就是折纸的队长——日下部燎子，而那名银白发的少女，不是鸢一折纸还能是谁？

　　这样的佯攻持续了几分钟，她们的弹药已然被消耗殆尽，而灰天发出的保护罩依然持续着，在这几分钟里，受到的无比强大的弹药攻击，竟然没有一丁点的损害，但是周围的树木和房屋就没有这样“幸运”了，都被导弹炸成了渣碎。

　　“好强的防护力。”日下部燎子看见自己方面的这么久的弹药的攻势丝毫没有作用，就命令她们停止了佯攻。

　　她现在能够断定地就是这只精灵的灵力或者灵装的等级非常高，因为如果不是天使的能力的话，随意领域的强度是灵力或者灵装的防护力决定的。

　　此时，鸢一折纸将她的激光枪的枪头卸掉，瞬间就从被卸掉的枪头上出现了一道激光剑，利用身后的喷气机推动自己飞到了灰天的随意领域前。

　　灰天剑折纸挥剑赶来，就顺势撤掉了随意领域，跳上去半空中，空手和折纸过招。

　　灰天将他六星斗圣的水木属性斗气注入身体之中，附在皮肤之上。虽然斗气在这个时间，它的能力基本下降了95%还不止，但是六星斗圣的斗气还是无可比拟的，再说木属性的斗气者本来就专注于防御。就这么说吧，灰天的防御如果有120多的话，附上这样的木属性斗气之后就差不多到了180左右。

　　当然，灰天使用自己的斗气全心全意地加成自己的防御力，而攻击力和速度丝毫没有得到提升，并且这样的消耗也是极大的，要不是灰天惊人的恢复力，可能早已累垮下去了。

　　可见，斗气在这个位面是多么受到排斥，没有用处。

　　就在灰天用强化后的手与折纸的激光剑进行几次碰撞之后，她就真真切切地感受到了斗气在这个世界使用的劳累感，毫不犹豫地解除了斗气对身体的加成，这才使身体稍微放松了一些。

　　而折纸此时把握实际，握紧了激光剑向灰天的脖子处斩去。灰天则是伸出一根手指发动随意领域抵挡住了她的斩击，当她再用尽全力一些斩下的时候，“碰！”地一声，她的激光剑断裂了。

　　灰天的灵力可是比狂三还有高的啊，并且灵装和天使都有护体的作用，随意领域的坚硬度异常得高强。

　　“什么！”在上面观战的日下部燎子和三枚女队员愕然，这种最最先进的激光剑居然就这么断裂了？

　　“可恶，像龟壳一样的护盾……”折纸脸色大变，利用喷气机脱离了灰天的攻击范围之内，回到了她的队伍中去。

　　“这只新精灵的防御力，怎么这么bt啊！”日下部燎子严肃地用目光打量着远处的身着“木之灵装（神威灵装·王番）”的灰天。

　　“你们为什么要袭击我？老娘可什么也没有干耶。”灰天把从邻界出来到现世的小精灵演绎得淋漓尽致。

　　“就是你们这些精灵，你们这些破坏者，你们才是这个世界的灾难，还说自己什么也没有干？”日下部燎子握紧了拳头吼道，转过头问旁边的一名队员，“现在弹药剩下有多少？”

　　“已经不足10%了……”那名队员怯怯地回答道。

　　“可恶，怎么照也要将精灵击退才可以啊，这只精灵……连天使还没有显现呢。”日下部燎子嘶声道。

　　“天使啊，呢种东西我是不会轻易使用的。”灰天向日下部挥了挥手说，“我是很和平的，并不愿意与你们为敌。”

　　“切，所有的精灵一开始都是这么说的，可是后来呢？”日下部燎子瞪着大小眼打量着远处的灰天。

　　“日下部队长，我还能战斗……”旁边的折纸面无表情地说道。

　　“好了，我们已经没有能力战斗下去了，我命令，全员撤退！”日下部命令道。即时，所有的少女都有些心情失落地利用身后的喷气机跑走了。

　　“叮！完成任务，击败鸢一折纸，获得奖励3000轮回点，3瓶灵力药水。完成任务，打退赶来的ast全员。获得4000轮回点，3瓶精神力药水。”

　　于是灰天在原地饮用了药水之后，又说道：

　　“4000轮回点加成力量，3000轮回点加成防御。”

　　力量：278　敏捷：272

　　体质：224　防御：148

　　魔法：274　精神：128

　　感知：125　魅力：140

　　抗性：122　恢复力：110

　　气能：125　智力：140

　　灵力：241　rc值：1884
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二章 时崎狂三来打酱油
由于灰天现在唯一能够装逼的斗圣级别的强大斗气，到这个世界的时候已然弱成这个样子了。如果ast方面的援军一到，她心里也盘算着以她的实力能不能打赢啊，总之现溜走吧，等到强大的时候逗留也不迟啊。

　　抱着这个念头，灰天用灵力催动灵装加持着自己进行高速飞行，迅速逃离了刚刚出现的地方。虽然没有她在斗破世界时用鼎盛斗气飞得急速，但是对于她这个不会用气飞行的人来说已经足够了。

　　利用罪恶王冠将自己隐身，同时灵力和气息都完全地隐蔽了起来，在空中飞行好像就是一阵旋风吹过以及一阵空间的涟漪。

　　因为系统表示这一个月里并没有什么好的任务，所以她可以自由自在地在这里好好呆上一个月，来想想怎么玩这个世界。

　　不如先积好自己的名声吧……感觉不错呢。

　　抱着这样的想法，灰天下到了一个空无一人的小胡同里，现形并将灵装解除变换成一件普通女生的衣服。

　　话说使用罪恶王冠和木系魔法维持女性状态，可真是耗费灵力呢，不过想着琴里的呢个什么组织可能正监视着自己，她就没有打算随意变回原来的身体。灰天是这样想的。

　　走出小胡同，灰天走进人山人海的十字路口，在一个指路牌的第三行上看清了一家动物园的标示、

　　动物园啊……话说灰天好久都没有去过动物园呢，不过，现在不行啊。

　　如你们所见，灰天是一个重视伙伴、善良、可爱、极爱装逼的好少年，同时也爱护动物，爱护环境，他决心利用自己的植物生长的能力和木魔法的能力来改变这个世界。

　　“要闹就闹大一点好了，只不过我在这个世界居无定所……难道要我去琴里的呢个拉什么住么？显然是不可能的……我又没有钱，也没有房子……唉……”

　　此时，灰天笑得狰狞了起来。

　　“去干老本行好了……打坏人，打不良，然后拿钱……”灰天想到这里，闭上眼睛叹了一口气，脑袋死命摇了摇，“虽然这是老本行，但是，这样也太粗鲁了吧。”

　　“对了，呢个ast和dem不是很吊的么，我就去会会他们，顺便顺手牵羊拿点钱吧……就这么愉快地决定了。”灰天诡异地笑着，舔着手指，走在人山人海的街边，没有目的地看着前方来来往往行驶着的车辆和行走着的行人。

　　“还是干来本行吧，要不然真的没钱，连旅馆都住不了了。”灰天看着明暗恍惚的街灯，走过了黑白马路，就这样慢慢行走了几十分钟，渐渐着又过了一条街，天色也黯淡了下来。

　　早上也只是吃了几瓶药水，而没有吃早餐的灰天，肚子鼓鼓叫了起来。

　　“钱啊……呜呜，好饿啊。”在灰暗的小路边缘，灰天捂着肚子呜咽道，“早知道从东京拿点钱出来好了……”

　　其实无限空间的轮回商店里也不是没有食物，只是灰天她根本没有轮回点来买就是了，还要用灵力支持着自己的性别的转变，这样的消耗可是非常大的呀。

　　随着时间的流逝，天又变暗了十分，正当又冷又饿的灰天经过一个小道的时候。因为饥饿，低着头没有注意，但是力气还是比普通人要大的很多，撞倒了一个约一米九高的醉汉，对方“扑通”一声纸直倒在坚硬的柏油地面上。

　　对普通人而言，一定很痛吧。

　　“谁啊，tm的敢撞老子！”那醉汉一下子就被装醒了，四处望了望，瞧见了面前眼神憔悴的灰天。

　　“哇，原来是一个小妹妹啊，怎样，你撞到了叔叔，可要赔偿我啊。”醉汉一看灰天的样貌是一个瘦小，身高不足一米五五的小萝莉，一时鬼迷心窍，一只巨大的脏手伸出，紧抓着灰天的小脑袋。

　　灰天死命里摇了摇头，挣脱了那醉汉的邪恶的双手，还带有酒精味。

　　“哎呀，嘎嘎嘎……力气还真大呢……还挺横呢……”那醉汉邪笑道。

　　“不要碰老子啊，老子正好很饿，我的种族里有食种，可是会吃人的，而且很香呢。”灰天瞧也不瞧对方的相貌，冷淡地说道。

　　“吃了我，呵呵……来吃啊，我就在这里，来吃我啊！”醉汉听了灰天的话，嘎嘎地大笑了起来。

　　“我擦，咕……我的肚子，很饿的说，我的力量太大消耗也太大，所以半天不吃饭，我真的饿得慌啊，来吧，我把你吃了。”灰天说着跳起两米高，用脚直接砸向那醉汉的脸部，然后醉汉随着脸部的大幅度后倾被灰天的巨力直接踢飞了出去十米之远，“啪嗒”一声落进了垃圾桶里头。

　　“哼……”灰天捂着肚子缓缓走了过去，扒开那醉汉的衣服往里面找钱，也就找到了10000日元（500人民币左右）不到。

　　“算了算了，反正这也够我花上一天的啦。”灰天数着钱，走出了小胡同，只留下那晕厥过去的醉汉。

　　因为灰天饿得很慌，根本没有注意到。有一团黑色的影子从墙的一脚飘了出来，像是一只鱼在水中游动一样，在地面上飘荡着，荡到了那晕厥的醉汉身边，里面伸出了三四双白色的诡异的手拉着醉汉进了影子里……

　　“嘻嘻嘻……她也是精灵么……看来打倒了ast，实力很不错应该，嘻嘻嘻……同时看上去也很熟悉人类的社会啊……”那道影子在吞噬了醉汉之后原路返回到了那个墙角，诡异地声音从那影子里传了出来。

　　拿完了钱的灰天走到了一家不大不小的蛋糕店填饱了肚子，不得不说那里的蛋糕美味无比，比灰天以前吃过的都好吃，貌似灰天不怎么吃蛋糕的呀。她顿时精力满满的，决定去找旅馆渡夜。

　　从蛋糕店里走出来，已经是黑夜了。街道上的街灯更加明亮了，上面有许多飞蛾在灯泡附近飞舞着。因为这个世界没有食尸鬼的原因，在晚上，大街上的人类还是很多的，还有开小摊的小贩在胡同里摆摊。街道上几乎看不见垃圾，这个发现让灰天很是惊奇，回味着在食尸鬼世界东京的时候，也是这样的，近乎是没有垃圾桶的，都是有固定的垃圾袋来回收垃圾，并且日本人都很遵守这个规矩，不随地乱扔垃圾，这和灰天前世所认识的天朝可不一样呢。

　　就在路过刚刚打倒醉汉的胡同的时候，精神满满的灰天感觉到了一丝寒意，抿了抿嘴。

　　“时崎狂三，好像是，我感觉到了，就在附近的说。”灰天冷哼一声。即使是现在的灰天也丝毫不用怕时崎狂三，她既可以使用狂三变身卡变成时崎千影，拥有同样的天使并且能力要更胜原狂三一筹，再说她早已熟悉了狂三的各个弹之间的关系和效果，对狂三了如指掌，再再说就是灰天现在的灵力已经超越了狂三，即使狂三使用刻刻帝停住自己的时间效果也会减弱很多很多，自己的防御力足以挡住她的子弹，再再再说，灰天拥有的天使罪恶王冠是可以隐身的，自己的速度也足以避开狂三的子弹，貌似时崎狂三的感知力不是很好，就是分身很多，但是灰天可是召唤植物大军呐……综上所述，灰天如果与时崎狂三打将起来的话，时崎狂三的胜率不足10%，这让灰天拥有足够的面对她的信心。

　　更何况……她貌似还不是本尊呢。

　　“哼……你不找我麻烦，老子也不会管你的，貌似那醉汉已经被你吃了。”灰天望着黑漆的胡同里，眯着眼平静地说，“我知道你的，时之精灵。”

　　“哎呀哎呀，没想到你这么可爱啊，不过你是怎样知道我就在附近呢。”狂三慢慢从黑暗中现形，踏着她的影子走出来。

　　“谁知道啊。”灰天插着腰说道，“时之精灵，你知道英国的dem社在什么地方吗？”

　　“哦？你要知道dem社干什么？你有什么目的么？难道是为了……被囚禁的精灵？”狂三疑惑道。

　　“不，我只是要……大闹一场。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第三章 赚钱……开房
在一栋玻璃似水晶一般晶莹的大厦内，它像个高傲的巨人一样俯视着周围的矮小的房屋们，而这些房屋大多都是英式风格的。在这栋大楼里潜伏着大量的魔术师，这里就是dem的英国总部。

　　“哼哼，即使这里是英国dem的总部，我也来去自如。”灰天浑身加持着罪恶王冠的隐身效果，望着直冲入天际的dem大厦，深深从鼻子里吸了一口气，随后直接踏着步子从大门里进去。

　　dem总部的大门可是超高科技的，基本能够使用红外线探测等技术，还有刷卡开门之类的。另外还有一群女性魔术师每小时交替、轮流值班，看守森严，搜查制度非常的严格。就是时崎狂三也不可能通过影子进入这里，更不用提救出被囚禁的精灵了。因为这里有灵力侦测器，一旦有精灵的灵力的出现就会发起红色警报，下一秒将是全员的戒备，面对dem总部的如此众多魔术师，就算是几只精灵一起也很难逃脱吧。

　　可惜，他们可是万万也想不到啊，灰天可以灵活运用并隐蔽自己的灵力，只要不是靠得特别近就不会被检测到。再说了，以灰天的罪恶王冠隐蔽身体、声音、气味，就是感知特好的人找出灰天也需要付出一些代价，就这些破烂机器算个什么，只要灰天不是离它们太近就完全没有问题了的。

　　就这样，灰天静悄悄地跟随着一波进去里面的人，大摇大摆地走了进去，还对着那群人做了个鬼脸都没有被察觉。

　　进到里面，可以用难以形容的豪华来形容，从地面到天花板的高度都有几十米，光光是这一间外室就比飞机场的候机室还要大上几倍有余。用鼻子闻上去就能清晰地闻出一股机器运作时发出的让人有些烦躁的气味，真不知道这群人整天在这里干什么啊。并且，灰天跟着走到楼梯口那里才知道，这样的房间竟然有惊人的四十多层。

　　“我擦，不就是研究个精灵么……至于这么豪华吗？就算是天天危害着人类的食种，对付食种的ccg也远远不如这个啊……食种千百年来吃的人肯定比精灵杀的人要多得多吧……竟然把这个dem建的这么豪华，就算是ccg总部加上好几个分部也没有这么高大尚吧，这些人都是败家子么，研究精灵有个屁用啊……”灰天看着那四五十层的惊人数字之后几乎要晕倒了，稳住后默默吐槽道。

　　“竟然是败家子，呢么才应该多给我点儿资金才行啊。”灰天是这么想的。

　　跟着他们上了第二十层，路过一个门口，犀利的眼神就望见了里头的一个公文包。灰天见没有人，直嗖嗖地跑过去，打开一看，里面竟然有十万英镑，于是就……顺手牵羊拿取了。

　　“竟然这么顺利啊，看来我是好运来了，好了，取钱成功，原路返回。”

　　正当灰天转身出门的时候，就在门口，似乎撞见了一个特别特别天然呆的人。

　　爱莲·米拉·马瑟斯。金发天然呆大姐，特别逗，还人类最强呢，实际上卸了装备就只是一个逗，虽然穿上装备之后灰天也没有把握完全胜她，不过胜率也有60%吧。

　　“我认为这货感知我不出来。”灰天是这么想的。

　　下一秒，爱莲就直直地侧面对着灰天，走开了……

　　“果然，是我多心了……”灰天刚想走出去。

　　“啪嗒”一下，被撞倒了。和谁呢？还能是谁，爱莲呗……

　　“唉，我刚刚是不是和别人撞到了？可是周围没有人啊……看来我的直觉出现了错误，这里怎么可能有人嘛。”爱莲半睁着眼，站起来拍了拍自己裙子上的灰尘，但仔细看她的脸你就会发现她非常的严谨，但是又有一丝疏忽。

　　我擦，你逗不逗，竟然这样你都没有发现到老子的存在……

　　“我擦，赶快跑。”灰天心中默默想到，就将那公文包夹在胳膊下面，马不停蹄地掉头就跑。

　　逃出dem后，灰天又使用瞬间移动移动回了日本的天宫市，这次行动总算是有惊无险啊，还拿到了这么多现金。

　　“决定了，我得在这个世界买一栋房子暂时居住。”灰天重重地拍了拍那公文包，随之打开，从里面翻了翻，发现除了英镑还有一个东西……

　　“识别卡是么？名字是……杰西卡？呵呵呵……这样的话，还是扔掉好了。”灰天拿着杰西卡的什么什么卡给扔进了垃圾桶里头。

　　随后她直接去了房产介绍的公司门前，来到了他们门口的房产标价前看了看。

　　一栋这样的小别墅才用五百万日元么，也难怪了，这个世界的面积因为空间震的频繁发生变得非常巨大，在被空间震炸平的区域上建的房子也是一夜之间就可以建成，自然房价非常的低。

　　“小妹妹，你来这里要干什么？”此公司里的一名大姐姐看向茫然挑选房子的灰天。

　　“啊，大姐姐，我想买房子。”灰天娇声道。

　　“哦，呢你的父母呢，买房子的话一定要成人才可以的啊。”那位大姐姐微笑着对灰天说道。

　　“大姐姐，你真漂亮，能不能就让我买下来呢？我刚刚来到这个城市，父母在外地出差几年不回来，我只有他们寄过来的钱度日……”灰天利用她的萌度呆翻了全场。

　　“额……这确实有些难办……”那位大姐姐沉思了半晌，轻声说道，“既然这样，呢么你父母的身份证呢？”

　　“唉……都在他们自己手上，我怎么可能有啊。”灰天无奈地摊摊手，像拨浪鼓一样地摇头，“既然这样，才知道买房子这么麻烦啊，呢么我就走咯。”

　　随后灰天也不管那位大姐姐说什么就直接从那公司里走了出来，呼了一口气。沿路找回了昨天晚上住的那家旅馆，“唉，我开房，长时间！”

　　于是灰天就决定这一个月里都居住在旅馆里，话说这家旅馆也不需要什么身份证的，灰天拿着钱住进去也心安理得了。

　　于是，随着时间的流逝，在灰天的版面上显示了任务……

　　[与五河士道握手（反正系统我也想不出什么好的题目来）。奖励3000轮回点，花粉迷阵技能]

　　[与五河士道亲吻（我擦）。奖励5000轮回点]

　　[被五河士道封印灵力（我次奥）。奖励10000轮回点，飞叶风暴技能]
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第四章 剧情之魂
灰天因为没有什么好朋友在身边怪寂寞的，突然就感觉到时间真是好长好长啊，才刚刚几天就憋屈得实在不行了，必须得出门溜达溜达了，要不然一肚子闷气就快要把自己给闷炸掉了，《约会大作战》世界实在是太无趣了吧。

　　先得说说这个世界的娱乐业很不发达，几乎是原地踏步的样子，她去商业城买来的电脑里查的，动漫和漫画都特别的少，这恐怕是作者在制作动漫的时候突然来了一个空间震不就打乱思路了么……好端端的作家，生活在这么一个世界里可真是苦啊。

　　“唉，又没有什么好小说看，还不如自己去玩儿点什么看看呢。”灰天看着手背上戴着的新买的手表，自言自语道。

　　于是她便平淡无奇地走出了旅馆，漫无目的地走在大街上，周围总是一大片的茫茫的人海。

　　“以我的感知来判断，这几天都没有人在监视我唉，可是为何我刚刚一出来，一个角落里的狂三就开始有动静了。”灰天望向一个黑漆漆小巷里，自言自语道。

　　灰天对此叹了一口气，她明白时崎狂三心中的苦楚。

　　其实你们一直认为时崎狂三在非反转的精灵中非常的强么？才不是呢，我认为啊，狂三实际上是精灵中最惨的一个了。为什么呢？因为，精灵的本性应该是善良的，而守护天使是她们防身的武器。可是狂三的天使纵然强大，可是施展条件太过苛刻，需要大量的时间，而狂三自己并没有这么多的时间……如果没有时间就不能使用天使保护自己，没有天使的话狂三的空手战斗力可以说是精灵中最低的几个，她可没有呢么强的实力不靠天使来保护自己，而施展天使要用时间。所以，在ast的漫长追逐下，狂三必须使用天使的力量，从而在外界汲取时间……就是这样，同时锻炼出了她对任何事物的强烈戒心。

　　施展天使要时间，制造分身要时间，控制分身要时间，如果没有时间，狂三相当于废人一个，还被坑精灵的ast追杀着。在这种情况下，就是天使也会变成恶魔的。

　　所以，她只得不停地去杀人，夺取时间给自己，给自己自保的能力，甚至放弃了能够脱离这种生活的机会（跟着士道），为的是自己杀死初始精灵的梦想——只要杀掉了初始精灵，自己就不会被追逐，不会去杀人，也可以和自己相爱的人在一起……

　　她也是老谋深算啊。两百多的智力可不是吹的，为了抵抗士道的诱惑，不被封印灵力，因为如果被封印了就无法实现梦想，所以宁可以分身去与士道约会……

　　一切的一切，使她对初始精灵恨得越来越深……

　　“可怜啊，即使找到了初始精灵又有什么用，就凭你这能力能对你老大干什么？”灰天朝着小巷里的黑影团嘟囔一声，声音非常小，也不知道狂三有没有听得到。

　　“现在该去干什么呢，好无聊啊。”灰天双眼无神地朝左右望了望。这条大街上除了人还是人，除了车还是车……就这样漫无目的的行走着，无论是去商店、市场还是动物园或者植物园，直到深夜才归家，然后上午又宅在家里睡觉、玩电脑、自我娱乐，十几天后狂三也不再在漆黑的角落围着她了。在这里他只得到了，没有伙伴的快乐。

　　就这样，反复反复反复反复反复反复……匆匆度过了一个月……

　　先让灰天这么熬下去吧，直接进行微镜头切换twt。

　　四月十日，星期一。

　　昨天春假结束了，今天开始要去的上学这样的早晨。五河士道一边睁开惺忪的睡眼，一边发出低沉的叫声。

　　“啊……琴里，我可爱的妹妹呦。”

　　好像终于察觉到士道醒来了。把脚放在士道腹部的妹妹----琴里，中学制服的裙子一边翻动着一边将脸转了过来。

　　编成两束的长发摇摆着，栗子一般的圆圆的双眸捕捉到了士道。

　　然后士道用影帝的表演技巧，对她根本就无语地使出了t病毒毒发过程，吓得白琴里不轻……然后他们之间的这一点小小的闹剧就这么结束了，五河士道又开始了他一天的平凡生活。

　　在士道将鸡蛋从冰箱里取出来的同时，背后传来了电视机的声音。看来是终于放下心来的琴里打开了电源。

　　“今日凌晨，天宫市近郊的——”电视机里突然传来女播报员播报的声音。

　　“嗯？”因为一直以来只将其当成bgm的新闻内容，琴里的眉毛挑了起来。理由很简单。广播员明了的声音，说出了听惯的街道名。

　　“嗯？什么，离这里相当近啊，发生了什么了么？”士道眯细了眼睛从吧台后探出身来，将视线投向画面。从画面中，映出了被破坏的乱七八糟的街道，建筑物和道路通通都崩坏了，化为瓦砾之山。令人怀疑简直就像是遭遇了陨石冲击一般的惨状。士道皱紧了眉，发出了伴随着叹息的话语。

　　“啊……空间震么，但是一时之间不是什么也没发生么？难度还会开始继续增多么。”随之厌恶地点了点头。

　　“谁知道呢——”士道说完，琴里盯着电视歪起了头。

　　“怎会回事，这一带的空间震是不是微妙地有点多？从去年开始特别多。”

　　“嗯，比预定的稍早了些吗……”琴里一边靠着沙发扶手上一边说道。

　　“早了？什么早了？”士道歪了下头，不知道琴里说这话是什么意思，便疑惑地问她。

　　“嗯，什么也没有。”琴里头也不回，带着笑意地回答。

　　比起琴里话中的内容，更为在意从那声音后半开始的嚼东西的声音。无言的绕过吧台，向着靠在沙发上的琴里那边走了过去。琴里发现了这点，当士道接近的时候，慢慢地将脸背了过去。

　　“琴里，稍微转过来一点。”

　　“……”

　　“嘿！”将手放在琴里的脑袋上，一下把方向扭了过来。从她的里发出了奇怪的声音，该吃早饭了，琴里的嘴中却叼着她最喜欢的珍宝珠棒棒糖。

　　灰天：真是个爱糖的好妹子，喵哈哈。

　　读者：灰天，你为何跑这里了？

　　灰天：好吧，瓦立刻走qaq

　　士道为了将糖取出来而拉住了棒子，琴里撅住了嘴来抵抗。向着士道发力的方向歪着脸，难得的可爱面孔变得十分的搞笑。

　　“……算了，你可要好好吃饭哦？”结果士道放弃了，苦笑着揉了揉琴里的头，回到了厨房。

　　“哦！我爱你哦哥哥！”

　　士道适当地挥了挥手，回到了作业中。

　　“说起来，今天已经是中学的开学仪式了吧？”

　　“是呦。”

　　“也就是说中午就回来了么……琴里，要吃午饭吗？”

　　琴里“嗯……”的思考之后摇了摇头，突然，摆正了姿势。“deluxekidsplate！”看来是要到附近的家庭餐厅去吃午饭的样子。

　　“唉……”一边吮吸着糖果的棒子，琴里一边发出了不满的声音。

　　士道哼的叹了口气随后耸了耸肩道：“算了，真没办法，难得的午饭就在外面吃吧。”

　　“哦——真的么！”

　　“那么，放学之后在家庭餐厅会合。”　士道说完，琴里兴奋地双手乱挥。

　　“绝对的哟！绝对约好了哟！地震也好、火灾也罢、发生空间震了或者家庭餐厅被恐怖分子占领了也绝对要去的哟！”

　　“不，被占领了的话就不能吃饭了。”

　　“绝对的呦！”琴里的眼睛一只睁着一只闭着，向士道撒娇道。

　　“是是，明白了明白了。”士道有些不满地挠了挠头，想着是不是太宠她了，但是算了，今天是特别的。

　　“嗯，是特别的。”在五河宅的极远处的一个天台上，两者相距有四五百米的样子。灰天拿着购买的新型望远镜加之她惊人的感知力，观看着五河家的闹剧。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第五章 剧情开始
士道正提着他的小黑单肩书包，哼着歌儿在行进学校的路上，也不看前面有没有人。正要拐弯时，“啊！”地一声，在挂角刚要拐弯的地方和一个不知道从哪里窜出来的人影撞到了一起。

　　“啪嗒”两声轻响，双人互相都被对方给撞的一屁股坐到了地上，两人的屁股都遭受了“重创”。

　　士道刚刚想要起身微笑着道歉的时候，映入眼帘的是一名身高不足一米四五的褐发小萝莉，屈膝坐在地上。

　　白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，脸颊就像是红苹果一样，活脱脱就是一个甜蜜小萝莉。

　　“啊……这位……嗯……小哥吧，实在是对不起了，不小心把你撞倒了，真不好意思啊。”

　　士道愣了半晌，呆呆地点了点头。目不转睛地看着这个和自己妹妹一样大小的小女孩，可能还比琴里小，眯着眼微笑着说：

　　“啊啊……啊，是我不注意……是我不注意，请不要在意。”

　　而那女孩儿不是安久灰天的娘化萝莉版本还能是谁啊？她特意来和士道进行对对碰游戏。

　　“没事就好，看你有什么急事吧，就不拖延你太久了。”灰天低沉下她的小脸，像个娇羞的小女孩一样，戳着手指说道。

　　“对不起哈，我只是返校，没有什么急事的，撞了你真是对不起，没事吧？”士道甩甩胳膊站了起来，伸出一只手对着灰天。

　　“唉唉唉……这就开始攻略劳资了？”灰天嘟着嘴，心中暗叫不好，她这次来和五河士道撞只是为了互相熟悉一下，正式见个面，为后面打上一个良好的基础。

　　士道看灰天现在表情，当真把灰天看成了一个摔倒了的小妹妹。

　　“不用啦，我自己能够起来。”灰天那微微蜷缩的小身子一抖，双腿一弯，一手撑地这么地起来了。

　　“呢……没有事了，我继续赶路了。”士道苦笑着半睁着眼看着面前的清甜小萝莉。

　　“嗯。”灰天机灵地回答了一声，甜甜地一笑几乎让士道看呆了，笑得跟个花似的。

　　当然在士道收复精灵之后自然就熟悉了这甜蜜的微笑咯，因为他知道如果他表现不好，精灵可是会灵力逆流的。

　　瞬间小手就拉住了他的大手，这让士道有些不知所措。

　　这什么情况！？

　　随之，手触消失。

　　当士道回过神来的时候，就在这一眨眼的时间里，看向前方，眼前已经没有人了。从眼神中看似乎有些惊诧，又摇头望了望，周围也是寂寥无人，连半个人都没有，够冷凄的呢。

　　大白天撞鬼了？还是说那个小萝莉跑得太快了。

　　他打了个寒战，手用力拉了拉校服的领带，匆匆赶往学校。

　　士道大概是在早晨八点二十分左右到达高中的，比原著里要慢了五分钟。

　　适当地确认了走廊上贴着的班级表之后，走进了接下来一年都要在这里度过的教室。

　　“二年级四班，么。”

　　三十年前的空间震发生之后，从东京都南部开始到神奈川县----也就是因空间震而变成空地的一带，开始进行以最新技术所建的实验都市的再开发，士道所在的都立来禅高校也是其中之一。

　　以无法想象是都立学校的充实设备为骄傲，在数年前刚刚创立，内外装修几乎没有损伤。当然也像旧受灾地的高校一样，新设置了地下避难所。

　　因为能考进去的人很少，所以对仅以【因为离家近】为理由而接受考试的士道来说，还是稍微辛苦了些。

　　“嗯……”

　　士道站在原地，什么也不做就那样扫视了教师一圈。虽然离班会还有一段时间，但已经来了很多人。编在同一个班而高兴的人，一个人呆在桌子前无聊的人，反应各种各样……没几个士道认识的。

　　随之，士道为了确认写在黑板上的座位表而转过头去的时候，

　　“——五河士道。”

　　不经意间从后方静静地传来了毫无抑扬的声音。

　　“嗯……？”

　　没听过的声音，觉得有些不可思议，士道下意识地回过头。

　　映入眼帘的是一位纤细的少女，几乎触到肩膀的银发，有着偶一般脸孔为特征的少女。像是人偶一般，不这么形容的人恐怕并不存在吧。简直就像是经过测量的人工制品一般端正的同时，她的脸上，几乎完全看不到像是表情一般的东西。

　　“……我？”确认到没有除了自己叫五河士道以外的人，用手指指向了自己。

　　“没错。”

　　少女没什么感慨似的，一边直直的盯着士道的方向一边轻轻点了点头。

　　“你，你怎么知道我的名字……”

　　士道询问着，少女像是觉得不可思议般歪起了脑袋。

　　“不记得了么？”

　　看到士道说不出话，少女并没有表现出特别的失望，短短地说了一句之后就走向了靠窗边的座位。

　　就那样坐到椅子上，从桌子里拿出厚厚的技术书一般的东西，读了起来。

　　接着士道遇到了他的竹马竹马殿町宏人，今年他们这对基佬又分到了一个班。在开完班级会之后，士道正考虑着鸢一折纸的问题，以及中午饭吃什么，放松一下的时候。

　　“呜呜呜呜呜呜！！”教室的窗户玻璃噼哩噼哩地摇晃着，街上响着令人不快的警报声，没有任何旋律的警报声。

　　所有的学生都瞪大了眼睛望向窗外。

　　“这不是训练，这不是训练。观测到了，前震。预想为，空间震的发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍！”

　　瞬间，安静下来的学生们，一齐屏住呼吸开始听了起来。

　　由于这条街道在三十年前受到了空间震的巨大危害，所以从士道他们小学的时候开始，就频繁地做着烦死人的避难训练。再加上，这是高中。设置了可以容下全校学生规模的地下避难所。

　　“避难所就在眼前。冷静下来去避难的话就没问题了！”正当殿町惊慌之际，士道淡定的声音流入了殿町的耳朵里。

　　“哦，哦，没错……就像平常训练的时候那样。”因为士道的话，殿町点了点头。以不至于到跑的地步的速度走出教室，走廊上已经聚满了学生，朝着避难所的方向排成一列。

　　随之，士道皱起了眉头，在那之中仅有一人，朝着队列的反方向，一位女学生朝着楼梯口的方向跑了过去。

　　“鸢一……？”

　　没错，裙摆乱飘的奔跑在走廊上的，是那个鸢一折纸。

　　“喂！干什么呢！避难所不在那边。”士道摆出尔康的手势，对正跑着的鸢一喊道。

　　“没关系。”鸢一折纸一瞬间停下了脚步，就那么说完，又再次跑了起来。

　　士道边讶异地扭着头边喝殿町一起排进了学生的队列里，虽然在意折纸的事情但是……也有可能是忘了什么东西吧。

　　然后，士道想起了某件事，从口袋里取出了携带电话。

　　“嗯，五河，你怎么了？”基佬殿町温声道

　　“我……稍微有点事儿。”

　　一边适当的糊弄过去，一边从来电履历中选出“五河琴里”的名字拨出电话。但是，总是打不通。不管试几次，结果都是一样的。

　　“那家伙，有好好避难吧……”还没从中学出来的话就没关系，问题是，已经放学随之前往家庭餐厅的情况。不，那附近应该也有公共避难所，按常理来说的话应该没问题……但士道却无法抹去自己的不安……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第六章 公主
脑中，琴里所说的“绝对的哟！”的话语带着回声卷起了漩涡。

　　“虽，虽然说了就算发生了空间震也绝对要去但是……就算再怎么样也不会笨到……等会，对了，还有那个”

　　琴里的手机确实应该是拥有使用gps来确认位置的服务。

　　操作携带电话，可以从画面上看到街道的地图，以及红色的图标表示了出来。看到那之后，士道瞬间屏住了呼吸。

　　表示琴里位置的图标，停在了约好的家庭餐厅正前方。

　　“那个，笨蛋……”

　　咒骂着关掉画面合上了携带电话，士道离开了学生的队列。

　　“喂，喂，五河你去哪儿啊！”基佬殿町看见士道往校门口的方向跑，瞬间张开尔康的手势，朝他吼道。

　　“抱歉，殿町！我忘东西了，你先去避难吧！”士道简略地回答了殿町的问话，一边跑向队列反方向的楼梯口，就那样迅速地把鞋换好，士道连滚带爬地跑了出去。离开校门，以快要摔倒的样子跑下了学校前的坡道。

　　“……这种情况，通常情况下都回去避难的吧。”

　　士道一边以平生里最快的速度跑着一边喊了起来，绕过一个看上去很先进的大楼时，视野开阔起来，不知为何有些毛骨悚然的光景呈现在眼前。

　　这里，没有车通行的道路，没有人影的街道。连马路，公园，便利店也是，一个人也没有。

　　就在之前，明明还残留着某人生活着的迹象，却只有人类的身影从街上消失了。简直就是好莱坞电影的场景。

　　这就是从三十年前的大空灾以来，因对空间震敏感到神经质地步而再开发的这个名为天宫的街道。地下设施是当然的，一般家庭的避难所普及率据说也是全国第一。

　　再加上最近空间震频发也帮了忙，避难是迅速的。

　　“到底是什么样的笨蛋才会留下啊！！”喊着，一边跑着一边打开携带电话。

　　表示为琴里地图标，果然还呆在家庭餐厅前没有动。

　　士道一边决定对琴里施以弹额头乱舞之刑一边快速跑向家庭餐厅。没有分配步伐。只是一个劲地，全速全力的跑在柏油路上。

　　脚很痛，指尖麻痹了。喉咙黏着头晕目眩，嘴里变得干巴巴的。

　　但是士道没有停下来。将危险和疲劳这种想法抛到思考外，仅仅是向着琴里的身边，一个劲地跑着……

　　随之，士道一边跑，一边抬头向上望去。在视线的边缘，发现有什么东西在动。

　　“什么啊……那个！”士道皱起了眉头。

　　数量为三……四个么？在空中，看来像是人影的东西浮在那里。但是，很快就无法在意那些东西了。

　　要说为什么的话——

　　士道下意识地闭上了眼睛，前进方向的街道上，突然就被耀眼的光芒包裹住了。紧接着，耳中传来了震耳欲聋的爆炸声，剧烈的冲击波袭向了士道。

　　“什……”

　　士道反射性的用手挡住脸，脚上发力——没用的。被连台风都无法相比的风压扇动，平衡被破坏向着后方摔倒了。

　　“疼……这到底是什么啊……”

　　擦了擦还有些发花的眼睛，站起身子。

　　随之，士道，看到了在自己眼前展开的光景，发出了短促的声音。因为，直到刚才为止自己面前的街道，在士道闭上眼的那一瞬间……连形迹都没有留下，消失了。

　　“什么啊，发生了什么了，这是……”

　　简直就像是陨石落下一般，街道的风景，被削去了一个浅浅的碗状。再加上，变成宛如火山口一般的街道一角的，中心。在那里，看来是什么金属块一般的东西耸立再那里。

　　“什么啊……”

　　从远处虽然看不太清细微的形状……看起来像是rpg里的王所坐的，王座一般的形状。但是，那并不重要。将脚放在那个王座扶手上的，身着奇妙的礼服的少女一人，站在那里。

　　“那个女孩，为什么在那里啊……”

　　模模糊糊地只能看到，黑色的长发，以及散发出不可思议光芒的礼服。但是那是个女孩这点毫无疑问。随之，少女懒散地回过头，面向了士道的方向。

　　就在此时，浩瀚的天空中闪过一个敏捷的身影，似乎像是透明纸一样，若不是注意到那身影周围空间的扭曲，看是绝对看不见的……就像是流星一样落到了远处的楼房里。

　　但是这个士道也不在乎什么，关键是……那个站在王座上的少女以缓慢的动作，握住了看来像是从王座背后伸出来的柄一样的东西，慢慢地拔了出来。那是----有着宽幅刀刃的，巨大的剑。发出如彩虹一般，星星一般带有幻想色彩的光辉的，不可思议的刀刃。

　　少女挥动大剑，描绘出了带有模糊光芒的轨迹。

　　紧接着……

　　“……什。”

　　剑的轨迹划过了刚出士道头部所在的位置。当然，剑没有达到可以刺到他的位置。士道闭起眼睛向后缩起了脖子。他身后的房子和店铺，树和道路标志，一瞬间被整齐地切断了。

　　士道的心脏因为超越了理解范围的战栗而收缩起来。

　　——不明白发生了什么。

　　但是能够搞清楚的是，要是刚才没有低下头，现在的自己就会变的和后方的景色一样，被削掉很大的一块。

　　“……你也是……”

　　相当疲惫的声音，从头上传了过来。视觉慢了一拍才追上思考，眼前的是，一瞬之前还不在这里的少女，站在那里。没错，就是至今为止，还待在火山口中心的少女。

　　一瞬之间，　死的恐怖，连呼吸都忘记了，视线钉在了少女身上。

　　“……你是……”

　　“名字么……”少女慢慢地降下视线，好像带着悲伤似的，少女如此说道，“那种东西，没有。”

　　少女做出无精打采的表情，继续说下去：“你也，是为了杀我而来的吧？”

　　“哈？”忧郁预想外的回答，士道呆呆地张开了嘴，“不是那样的。”

　　因为士道的话，少女将混有震惊和猜疑以及困惑的视线投向了他。但是，少女立刻皱起眉，将视线从士道身上挪开，望向天空。

　　不知为何有数名有着奇妙打扮的人类飞在空中。并且，从手中的武器中，朝着士道和少女射出了许多宛如导弹一般的东西。

　　“啊啊啊啊！”士道望着那些近在咫尺的导弹，下意识地叫了起来。

　　“……这种东西没用的，怎么还学不会。”少女说完，抬起不拿剑的那只手，咕的握住了。很快，导弹就如同被压缩了一般，当场爆炸了。

　　爆炸的规模惊人的小。简直，就像是被从内部引爆了一般，可以得知在空中飞舞的人们狼狈地什么也做不到。但是，看来没有停下攻击的意思。导弹又飞了过来。

　　“……消失吧，消失吧。一切，全部……消失吧……”这样说着，将散发出和她眼睛相同的不可思议的光辉的剑，指向天空。

　　瞬间，风，嘶呜着。

　　剧烈的冲击波袭了过来，斩击沿着剑的延长线上飞向了空中。在上空飞行的人们慌张地开始回避，脱离了那地方。但是下一个瞬间，又从别的方向，向着少女放出了大功率的光线。下意识的闭上了眼。那光线果然如同搔过一般被少女上空看不见的墙壁挡开了。就像是夜空中的烟火一般，带着耀眼的光芒向四面八方弹飞了。

　　紧接着那个光线，有人从士道的后方飞降了下来。

　　“鸢一……折纸？”嘟囔着今天早上从殿町那里听来的名字。没错，那个打扮的非常机械式的少女，是同班同学的鸢一折纸。

　　“五河士道……”接着，像是回答一般呼唤着士道的名字。

　　少女如之前一般，将手中的剑挥向了折纸，折纸当即踢击地面，从剑的延长线上躲开了，就那样以极快的速度和少女进行白刃战。不知何时折纸手中武器的前端，出现了以光构成的刀刃，折纸直接将那朝着少女挥了下去。

　　“princess（公主）！！”

　　少女微微皱着眉，以手中的剑接下了那一击，从少女和折纸攻击相交的一点，发出了剧烈的冲击波

　　折纸保持着被弹开的样子，二人姑且拉开了距离后，毫不大意的架好武器盯着对方。

　　将士道夹在中间，迷之少女和折纸，锐利的眼神混在一起。

　　但是，就在那时，突然士道口袋里的携带电话发出了接到来电的轻快声音。以此为信号，少女和折纸几乎同时踢击地面，在士道的正前方撞了起来。　由于那压倒性的风压，士道丢人的翻了个跟头，撞到墙上昏了过去。

　　突然，士道的身体就像是一道光一样消失不见了。

　　而谜之少女和折纸还在激战着，此时，突然从一栋被空间震的震波扭曲的高科技大楼里，一个清亮欢快的声音响起。

　　让真在战斗的两个人都停了下来，目光不约而同的望向声音来源。

　　这时，折纸看清了来者的身影。

　　“一个月前出现的神秘精灵……watchmen（守望者）”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第七章 watchman（守望者）
“watchman（守望者）和princess（公主），两只精灵么。”折纸的脸上依然没有任何表情，在大闹里搜索着这个新来的精灵的资料，随口说，“watchman（守望者），是一个月前出现在天宫市边境的精灵，因为一直站在原地没有丝毫动作像是在眺望远方，因此得名……天使未知，能力未知，防御力超强，暂时定为aa级的精灵！”

　　一席清淡的墨绿色的衬衣，上面张开了两三片鲜嫩的绿叶像是项链一样围住了脖颈，纤细的腰上被轻柔地围上了粉红色的花儿样式的五分裙。仔细一些看，在这花儿的里面还有和谜之少女一样的闪光透明的裙子，袖口都是盛开的鲜花，头顶戴着一个难以形容的不想帽子又不想头饰的怪东西，在它的中心还有一颗青绿色的猫眼一样的小玩意儿。

　　经过以上的分析，你们已经知道她是谁了吧。

　　“阿喂，你们在干什么啊。”灰天像风一样从那栋歪歪扭扭的大楼上飞空而出，来到了激战的两人的身边，隔着五六米的距离。

　　“你……也是来杀死我的么……”谜之少女手握大剑，指着赶来的灰天，双眼无神地淡淡道，没有出手是因为她从灰天的身上感受到了熟悉的气息。

　　“不，我只是跑龙套的，在这里露个脸，然后马上走。”灰天伫立在半空中，脸上挂着诡异的笑容。说完就转身要跑。

　　“不准跑！”折纸手持光剑，利用喷气机的推动力爆射到了准备离开的灰天的身后，刚刚拿起刀一刀砍下时。

　　不知道为什么，好像时一把普通的水果刀砍到坚硬的顽石上一样，打出了响亮的声音，随后在刚刚刀砍下的地方发出一道爆炸的声音，从那部位竟然生出了一根长达五、六米的绿色藤蔓。巨大的响声把折纸直接给震飞了出去几十米，重重地摔倒了被空间震压平的楼房的废墟中，奄奄一息了。

　　“不作死就不会死，虽说不是作死得太厉害。”灰天用小手指抠了抠门牙。

　　[恭喜观看完经典剧情，宿主获得了4000轮回点]

　　[获得代号watchman（守望者），宿主获得了5000轮回点]

　　“你是精灵？和我一样吗。”拿着大剑的谜之少女向灰天望去，警觉地看着她。

　　“嗯……呢么，再见。”随后灰天无视掉了在高空中待命的其他ast队员，一个挥手，身体转瞬即逝地消失了。

　　在刹那间就回到了自己所在那个小宾馆的小房间里，一屁股坐在松软的床上，点开了系统的任务版面。

　　[与五河士道亲吻。奖励5000轮回点]

　　[被五河士道封印灵力。奖励10000轮回点，飞叶风暴技能]

　　“叮！完成任务，与五河士道握手。获得3000轮回点，花粉迷阵技能。”

　　“叮！完成任务，帮助十香打败鸢一折纸。获得3000轮回点，朽木傀儡技能。”

　　一看到这两个项目，灰天的心中就是一阵心酸和无奈，虽说自己前世看动漫的时候也很喜欢五河士道，但也不能这样啊。

　　将自己的初吻……置之于何地？

　　“玩个任务都要搞基……打开属性版面。”

　　安久灰天

　　轮回点：15000

　　种族：？？　赫子：全能型

　　灵装-神威灵装王番　等级d　天使-罪恶王冠　等级s　空间震　等级：d

　　力量：278　敏捷：272

　　体质：224　防御：148

　　魔法：274　精神：128

　　感知：125　魅力：140

　　抗性：122　恢复力：110

　　气能：125　智力：140

　　灵力：241　rc值：1884

　　功法：初级木系功法，初级戟术功法

　　特殊技能：贯穿拳（lv10），恢复光波（lv10），气流操控术（lv8）

　　魔法技能：花粉迷阵（lv1），朽木傀儡（lv1）

　　气技能：瞬间移动（lv10）

　　专属技能：血之契约（无分级）

　　贯穿拳啊，恢复光波什么啊，都是灰天在系统更新前，依靠那个系统的反复练习而提升到lv10的，而这个系统……

　　“升一级技能所需购买所需轮回点的10%！”系统像是在发出坑人的笑声。

　　它的意思是，如果购买此技能需要5000轮回点的话，升一级就需要500轮回点，而从9级升至10级则需1000轮回点。

　　然后灰天查询了无限空间的技能阁，调出了这两个技能的信息。

　　【朽木傀儡】威力0——9000轮回点

　　介绍：制作一个和敌人相同相貌的小型稻草人握在手中，猛烈打击此稻草人会将痛苦转移至那名敌人，只是痛苦而已。如果撕碎稻草人的话，目标敌人也是不会被撕碎的，高阶时可以转移痛苦和伤害给多个目标。

　　【花香迷阵】威力0——5000轮回点

　　介绍：用魔法制造出花粉薄雾弥漫在空气中，闻到这空气的敌人力量、敏捷和命中都会下降很多，若对手魔力或抗性高于我方魔力则毫无效果。

　　在百无聊赖地观看着无聊地技能的同时发现了个很好玩的技能，名字叫作——寄生种子。

　　【寄生种子】威力0——5000轮回点

　　介绍：凝聚魔力制作一个种子射到敌人身上并迅速长出藤蔓缠绕住目标，并迅速吸取对方的体力，可随时中断变回小种子收回自己的手中，食用已吸入体力的种子可以用来恢复自己的体力。

　　“看起来不错呢……就买这个技能吧。”

　　“叮！恭喜宿主习得寄生种子技能，等级lv1。”系统提示的声音在耳边响起。

　　“好勒，升至lv10。”灰天满意地看着版面，默默念叨了一声。在耳朵边，系统又传来了机器人的声音，“恭喜宿主花费5000轮回点将寄生种子升至lv10。”

　　“剩余5000轮回点！”

　　“好耶，花香迷阵lv10，就是这样，喵。”灰天打了个响指，呆萌地说道。

　　“叮！恭喜宿主花费5000轮回点将花香迷阵升至lv10。”

　　灰天躺在旅馆里白花花的大床上，“嘎嘎”地笑道：

　　“呵呵……还是先不要插手剧情好了，因为……boss不是在后面才会出场的吗？”

　　说到一半，脸色稍微暗淡了一些，说：“不如去看戏吧，看戏也能得轮回点。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第八章 诱宵美九？
当天夜里，灰天像往常一样独自漫步在茫茫夜市中，不知不觉就已经走出去很远了。

　　如你所见，今天并不平凡……

　　猛然间，正在灰暗的大道上四处瞻望着周围的食品店里有没有什么好吃的的灰天一愣，侧身钻进了一个漆黑的小巷口，一只手护住眼睛做了个遥望远方的奇怪手势，眼神眺望远方，眉头紧锁。这就像是她的识别代号——watchman&lt;守望者&gt;一样。

　　可是她身边的行人都没有察觉到什么的发生，有些则是用木纳地眼神盯着这位黑夜中做出奇怪眺望动作的小萝莉。

　　“我感觉到，远处有一股灵力的气息正在爆溢，虽然和我还有一段距离，不过真的好强……”灰天心里燃起一丝兴奋，可能是因为身体里亦有着赛亚人好战的基因吧，不过她还是按捺了下来，绝对前往去看一看倒底发生了什么事。

　　灰天飞窜进漆黑的小巷，这个小巷里没有狂三的踪影，所以她可以任意施展能力不怕被他人发现，食指和中指紧紧靠在一起，指着白嫩嫩的小额头，闭上长着长长睫毛的小樱桃眼睛，精神力瞬间遍布整个天宫市，寻觅着灵力的源头。

　　“找到了。”灰天几乎把整个天宫市搜索了一遍，终于找到了灵力的源头。随着喊声，身体周围的空间像是溅起波纹的水面一样荡漾着，霎时间灰天的身体随着荡漾，虚化，从而在原地消失掉了。

　　要是被其他人看见，那还得了？

　　霎时间出现到了仿佛设定好的一个同样的小巷里，看上去没有什么，可实际上这里的空气中到处都蕴含着四溢的灵力。

　　与此同时。“呜呜呜呜呜呜呜呜！”刺耳的警报声弥漫在着无尽的黑夜中。

　　“这不是，训练。这不是训练！是真的空间震的发生，请附近的居民立即找到就近避难所避难，再重复一遍！”

　　空间震出现了？

　　“什么精灵有这么强大的力量啊，系统，你给我出来。”灰天直冒冷汗地闷哼了一声。

　　“叮！宿主有什么问题？只要本系统能够回答上来的一定答到。”机器化的声音再一次在灰天的耳朵边响起。

　　“查询一下这灵力值是多少？”灰天迫切地问道。

　　“哔哔……禀报宿主，大概是259左右，已精确到小数点是否查询？”

　　“……小数点后面就不用查询了。”灰天急促地呼出一口气，说道，“据了解，鸢一折纸反转之后的灵力值只是240左右，而这个精灵的灵力已经快要达到260了，难不成是‘幻影’？看来今天是诱宵美九变成精灵的日子啊。”

　　如果真的是幻影，自己如果可以向她讨几颗灵结晶，岂不美哉？

　　“好，就这么决定了……神威灵装-王番！”灰天随口喊着，身上所穿的休闲服就已经像是橡皮擦一样被抹去了，身体里发出一道金光过后，换上了青绿色的灵装。

　　佩戴上天使-罪恶王冠之后，发动了其隐身和隐蔽气息的能力，躲到一栋小楼后面，背着楼墙，偷偷望着外面的情形。

　　用中国一句古话来说，可谓是——不看不知道，一看吓一跳。

　　她看见一个蓝色与金色相融的身影从一栋高楼的窗户里飞闪出来，并且速度非常的快。

　　那个身影轻轻落在远处的一栋几十层高的大厦楼顶，当灰天看清对方的相貌之时，心里咯噔一下。

　　随风飘荡的银里透紫的秀发，闪光的蓝与金相互融合之后的礼服。这些特征纷纷指向了一个人物——诱宵美九。

　　但是不同的是，灰天知道，面前这个“美九”上面的衣服和美九是一样的，可是腿部并不是白丝袜和黄鞋，而是白长靴。

　　“……诱宵美九么，她就是……那个灵力的来源，不过她的身体里好像有和我一样的……力量？”灰天惊诧地看着极远处的高楼上的“美九”，吞了一口唾沫，细细地思考了一通。

　　如果，只是说如果。这个“美九”和自己一样是无限空间的人。呢么这强大的灵力，还有这熟悉的力量，就说得通了。

　　随后灰天稍稍一转身，就发现了后面的空中有呢么四五个如苍蝇般大的小点。

　　ast来了……

　　“发现精灵，是新的精灵！”

　　天空中，几个穿着着怪异铠甲的女子怒气冲冲地看向美九所在的位置，拿起高尔夫球式的古怪武器朝向美九，然后……发射了数枚导弹，没错，就是到导弹。

　　“应该是ast。”“美九”抬起头来，望着她们，缓缓伸出了穿着者灵装白色手套的纤纤玉手，朝着导弹袭来的方向这么一点。

　　前面的空间迅速扭曲了，像是苍茫的大海上泛起一阵涟漪，一道道能够用眼睛瞧见的超声波墙壁迅速扩张，硬生生地将对方的导弹全部给反弹了回去。

　　“纳尼？”

　　对方的ast队员大吃了一惊，迅速开启了绿色的保护罩——随意领域。

　　在导弹触碰随意领域的一刹那发生了剧烈的爆炸，卷起了一阵灰蒙蒙的烟雾，硝烟散去之后，ast的几米魔术师依然开启着随意领域，身上没有丝毫的伤痕，看起来随意领域是已经完完全全地防住了。

　　“还好……即使开动了随意领域，这次精灵竟然会反弹攻击么……大家，尽力采用近身攻击！”几名ast的魔术师里，一名扎着黑色马尾巴的成熟女性，看上去像是队长，淡淡吐出了这么一段话。

　　“这只能说明你们的导弹太弱……而且，你们近的了我的身吗。下面，我可是要动用天使的能力了，你们要小心了。”“美九”抿抿嘴，深吸了一口气……

　　“轮舞曲！”“美九”高声大吼，周围几十米的空间都被震碎了似的，强大的音波将所有的魔术师都给震飞出去几十米，纷纷装备碎裂，摔到了地面上。

　　“这些人里面没有折纸，不好玩。”“美九”望着呢些被击飞的魔术师，淡淡地笑道。

　　“美九”的话的不难听出，她知道鸢一折纸！

　　“……知道折纸的话……都知道，看来我的猜想是正确的。”灰天掰着一根手指头，看着那群被击晕的，淡淡一笑。

　　随即汇聚身体里的灵力，从小楼后朝着“美九”的方向爆射而出。

　　“诱宵美九是吧，我感觉你的身体里有着和我一样的力量。”灰天咳嗽了一声清清嗓子，面对看着自己的出现，惊讶地倒退几步的“美九”深沉地说道。

　　“精灵？你是怎么知道我的名字，我印象里没有这个精灵啊……”美九看着对方凌空漂浮着，并且穿着怪异的服饰，脑子里就掠过了这么一个名词。

　　“我的名字……安久灰天，你……你也是无限空间的？”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第九章 特选者9999号
“无限空间我……确实听说过。”美九的表情非常的惊讶，眼光细细打量着面前的灰天。而灰天也紧迫地盯她着看，独自思量了一会儿，半晌之后才开口说道。

　　“呢你是无限空间的什么职位？我还是第一次看到其他无限空间的人呢，你是拿诱宵美九变身卡的吗？”对方也打量着美九，脸颊上淡出了一圈圈红晕，言词略带欢乐地吐出一句话来。

　　不管对方是怎么想的。美九嘟囔着嘴，在大闹里寻找着变身卡这个词，但是没有，摇了摇头说道：“变身卡，是什么东西啊？”

　　“能够让你变身成动漫人物的卡片，话说不如果不是神选者的话应该是很难得到，你是神选者吗？”对方接着问道。

　　“我说，你到底是谁啊？”美九也紧张地皱起了眉头，凝视着安久灰天。

　　“小爷我是无限空间的神选者，编号我记得应该是12号。”灰天竖起大拇指指着自己。

　　“12号……神选者？”神选者这个词语在大闹里一闪而过，美九有些混乱了，她高声道，“我确实有听说过神选者这个古怪的名词，你就是所谓的神选者？”

　　“嗯。”灰天这么一听，心情就更好了，像是小鸡啄米般的点了点头

　　“神选者的话……我并不知道什么无限空间，如果是主神，我的确知道。”美九只是一手摸着下巴，眼神朝向灰蒙蒙的天空对灰天道，“如果这么说的话，可能会被某些人窃听到，所以我等会儿做一些事，你不要误会。”

　　而美九所说的某些人，就是空中的巨型隐形战舰——拉塔托斯克。诉求与精灵对话，以和平的手段解决空间震所产生的灾害为目标所集结成的神秘组织。以空中舰艇佛拉克西纳斯作为活动据点，其根源为被称作圆桌会议的高阶干部所组成，五河琴里为司令官，以保护精灵为号召募集各式各样的志愿者。据琴里的说法，其乃为了支援士道而集结成的组织。

　　“神无月，你把音频放大，这只新精灵和watchman&lt;守望者&gt;的对话放清楚。”

　　“明白，我已经让船员尽量将他们所在的地区的音频指数进行放大，马上就能听清楚了。”

　　——切换回美九和灰天这边。

　　“这样吗，可是我没有干扰信号波的能力啊。”灰天有些紧张的说道，可见她也不希望任何人窃听到他们的对话。

　　“怎么办？”

　　“很简单……破军歌姬，独奏！”美九抬起一只手，在周身环绕着带着异样光晕的光之键盘。她抿着嘴，轻轻敲击了一下键盘，便发出了具有操控性的音波。

　　似乎是因为灰天的灵力高强，不被影响，而除了灰天之外的所有人都被洗脑，包括拉塔托斯克里的工作人员，没有按照上级的指令放大音频，而美九发出的灵力音波似乎招引来了一只精灵，通过影子慢慢靠近，大家应该知道是谁吧。

　　“哼……”美九冷哼一声，继续弹奏，神奇的音波环绕住了美九和灰天。

　　“禁音令！”美九接着低喝一声，仿佛制造了一个隔离声音的空间，将她自己和灰天完全包围住。

　　“好厉害！”灰天眨了眨眼睛，呆呆地看着周围的声波制作的透明空间。

　　在这个透明空间里，就像是一个隔音墙，里面的声音传不到外面，这样就可以放心交流了。

　　“……现在，有什么话，尽管说吧。”美九淡淡道。

　　“哦，我第一次见到同样是无限空间的人，有点儿兴奋，你能解除了诱宵美九变身卡吗？”灰天微笑着对美九说道。

　　这让美九闭着眼睛，摇了摇头。瞬间，音波领域就一阵轰响，冷冷地说道：“我就是诱宵美九。”

　　“额……不承认？”灰天将双眼眯成一条缝，脸色上看，像是有些不愉快地盯着美九看。

　　见对方没有说话。

　　难不成，是代替人物的穿越？

　　“罢了罢了，你是什么职位的。”灰天只得无奈地摊了摊手，撇开话题问道。

　　“……好像是，特选者。”美九眼珠子转了转，又在摸索自己的记忆，抑扬顿挫地回答道。

　　“特选者，很低级呢。”灰天吐了一口气，伸出手指朝面前的空气中一点，就凭空出现了一个透明的蓝色版面。

　　“系统，帮我查询对方的信息。”

　　姓名：诱宵美九

　　性别：女

　　编号：特选者9999号

　　综合危险度：ss　空间震规模：c　灵装：c　天使：ss

　　力量：155　耐力：152

　　灵力：259　敏捷：137

　　智力：190

　　“什么？”美九惊诧地盯着灰天召唤出的系统的能力查询的版面，上面清清楚楚地罗列着自己的信息，不免让她有些惊讶。

　　“能力确实与众不同，看来你没有系统。”灰天背着手，调皮地瞪了一眼美九，接着说，“你来这儿多长时间啦？”

　　“十五年，我是……重生的。”

　　“重生啊，原来如此，看来我猜对了。”灰天搓了搓手，邪笑地说道，“呢么，技能查询一下，我是神选者有权利查询特选者的任何信息的吧。”

　　对面美九听了灰天所说的令人不适的话，皱了皱眉。

　　天使技能：

　　【停音令】能够发出一道神秘灵力注入目标身体导致目标的听觉暂时丧失，暂时听不到任何声音，可以一瞬间给与多个目标使用。

　　【解音令】能够解除目标停音令的听力封印。

　　【超声波】不用显现天使直接发出能够震飞甚至震碎目标身体和骨骼的超声波，命中后使对方命中率下降。

　　【进行曲】能够使指定的听众获得强大的力量，数量无限，对灵力越高的听者加成效果越小。

　　【独奏】能够通过音乐来控制听众的思想，并控制他们。

　　【轮舞曲】能够通过音乐制造强大的音波，对敌人造成强大的物理伤害。

　　【镇魂曲】能够使听者的恢复hp和mp以及精神力的速度加快，再生力同时加快，并且镇痛，对自己有效。

　　【安魂曲】能够使听者迅速睡眠。

　　【狂想曲】能够控制听者的喜怒哀乐等各种情绪，甚至丧失理智，同时命中大跌，亦能引出听者的另一人格。甚至能够控制精灵的情绪，将精灵灵结晶反转。

　　【奏鸣曲】能够使听者当前所使用的技能效果消失，消除听者能力提升状态并在短时间使听者无法使用技能。

　　【交响曲】制造一个大范围的声波领域，将领域内的所有生物都定身，动不了。

　　【幻想曲】范围小，只能对一个目标使用，声波罩住目标，让目标的灵魂仿佛进入自己设定的世界里，在这里可以像月读一样给其精神上毁灭性的打击。

　　【死亡之歌】最强技。能够使听者的所有属性能力随着听入的时间逐渐大幅度下降，直到濒死为止。

　　“哇，技能tm真多。”灰天看着美九的技能，眼睛里泛着一闪一闪地金光，露出了贪婪的欲望。

　　“怎么，你想要我的力量？”

　　“当然不会，我只是羡慕嫉妒恨啦。”灰天笑呵呵地拍了拍手，接着道，“既然我都看了你的技能，呢么我也让你看看我的能力……不过不可以让你看太多，就这些吧。”

　　空间震规模：c　灵装：d　天使：s

　　力量：278　耐力：224

　　灵力：241　敏捷：272

　　智力：140（未加成灵装）

　　力量：288　耐力：234

　　灵力：241　敏捷：282

　　智力：140（加成d级灵装）

　　天使技能：

　　【虚化身躯】将自身的身体透明化，隐形并且近乎可以免疫物理攻击，并隐蔽自身的声音、灵力和气息等。

　　【催促生长】能够加速周围的任何生物的生长速度，与灰天持有的技能植物生长配合能够发动藤鞭抽打和飞叶快刀等技能。

　　【百变光波】射出一道能够使目标变成自己想要的任何事物，灵力减弱或消失后可能复原。

　　【王者之气】发出无比的威压气魄，使周围的能力比自己低下的生物为之颤抖而进入害怕状态，对普通人可以直接将其压晕。

　　【复制之瞳】开启罪恶王冠中心的青瞳，能够完全复制并使用对手或者队友所使用的一模一样的技能和武器，但威力要差上一级。

　　【魔光普照】罪恶王冠最强技，青瞳中发出绿色的光芒，消除被照射到的任何生物当前使用的任何技能的效果。

　　“好恐怖的力量啊……”美九心里一颤。

　　“技能没你多，当然只是天使的技能。”灰天吐了吐她的小舌头。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十章 安久灰天vs诱宵美九
“既然你就是所谓的神选者，实力又这么强大……那么，你可以陪我打一架么？就一战，请不要拒绝，我们点到即止。”美九朝灰天的方向微微一笑，挑了挑眉说道。

　　“你和我，打一架，干什么啊？”灰天听了美九的话很不解，思绪着一些什么事情，疑惑地问道。

　　“我是刚刚不久获得这力量，就是刚刚幻影给我的，我还不能完全掌握这股力量，请陪我测试一下。”美九闭上眼睛，并住双手，向灰天鞠了一个标准的九十度的躬。

　　“唔……好吧，这不过这里太小了，我把你瞬间移动过去吧。”灰天看美九呢么和善，迈着小步子走了过去，两人间现在也只有一米的间隔了。

　　“瞬间移动，你会？”美九凑近一点感觉灰天的脸颊更加好看了，疑惑地望着面前的灰天的粉嫩粉嫩的脸颊，她的脸上瞬间红晕了起来，缓缓伸出手捏了捏灰天的脸。

　　“灰天酱，好软……好好捏……”

　　“呢个……美九……你在干什么。”灰天倒是没有任何反抗，被美九这么捏来捏去。

　　——我擦，这是闹着玩吗？

　　“喂！我要告诉你我在一般状况下是男的唉，这个样子只是因为天使和自己的特殊能力改变的一种不持久的形态。”灰天一巴掌拍开美九戴着阵阵清香的白色手套的手，理直气壮地说道。

　　“呀，伪娘，还能这么漂亮，我喜欢！”美九说出了令灰天更加无语的话了。

　　“……我只是暂时改变了性别而已，压制了我不少的能力哦，好了，这个地方战斗的话会施展不开了，美九，跟我瞬移到僻静的地方吧。”灰天一把生硬地抓住美九的手，两人的身体仿佛像是橡皮擦一样，在空间的画卷中暗淡，消逝了……

　　美九眼里一白，就发现置身于一个很大的大峡谷的谷底，虽然两侧有巨大的和巨人一样伫立着的石壁，但相隔甚远，大概有几百米吧，视野还算是很辽阔的，至少可以放开了力量去战斗。

　　“这里是天宫市郊外的一处峡谷，好了开始吧。”灰天掰了一下手指，额头上佩带着的头饰中央的青色瞳孔就张开了。

　　“呢么，我也显现天使！”美九说着在身边环绕着附加着蓝韵的光之键盘，这就是她的天使——破军歌姬。

　　“独奏！”美九用纤细的手指轻轻悄悄地击打了一下破军歌姬的键盘，一道红色的音叉就从击打处迅速扩张。

　　“独奏，我可是不会**控滴。”灰天冷笑一声，用一只手指指着美九喊道，“寄生种子！”

　　瞬间，从灰天的手指尖凝聚除了一颗小光球，从而转变成一颗没有发芽的种子的样子，像是一颗子弹，射到了美九的手臂上。

　　就在刚刚击中的同时，种子迅速发芽，伸出不到一厘米粗的小青色藤鞭死死地缠绕住了美九的手臂。

　　“啊……”美九被惊吓到了，手臂上的力量正在逐渐流逝，同时停止了奏乐。

　　“还没完呢，气功波。”灰天的手心迅速凝聚出一颗篮球呢么大的能量球，朝向美九的方向这么一扔。

　　可美九也不是呢么容易被击中的，她用另一只没有被寄生种子缠绕的手臂，敲打了一下键盘。

　　“轮舞曲！”

　　一道强烈的音波从键盘击打出，迅速扩散并且将灰天的气功波整个给打散了，同时那音波也被抵消了，碰撞摩擦产生了一阵淡绿色的硝烟，慢慢飘向青天。

　　就在此时，灰天突然从烟雾里冲了出来，朝着美九的方向发出一枚气功波。

　　“轰！”地一声，瞬发的气功波的爆炸就将美九连人带天使一起被炸飞出去数十米，正要以地心引力落地之时。

　　灰天默不作声地瞬移到了美九的身下，双手交叉对着她又发出一颗篮球呢么大的气波将其再次轰飞，像是一只脱线的风筝一样被击入了几十米远的石壁里。

　　就在这千钧一发之际，刚刚被击入石壁的美九朝着灰天的方向长大了嘴，吐出一道无比强大的气波。

　　而灰天额头上的青瞳一闪，身体就莫名其妙的消失了，即使那声波是对全场的攻击，对于虚化的灰天也是没有丝毫效果的。

　　“奏鸣曲。”美九从石壁中爆射而出，秀眉挑了眺身边空无一人的空地，淡淡地吐出这个词。

　　她刚刚说完就开始唱起了歌来，声音美妙无比，风风韵韵，如夏天那清澈的泉水，涓涓细流般的声响，立刻让人被她无与伦比的歌声沉醉了，虽然不知道唱的是什么歌。

　　与此同时，灰天虚化的身体慢慢现形，透着阳光已然能够清晰辨认。就在此时，美九停止了歌唱，手掌向灰天一推，一道白色的光线射入了她的体内。

　　“？”灰天惊奇地看着自己的身体，突然周围像是冥界那般的寂静，了无声息，安静的可怕。

　　这就是禁音令？

　　而对面的美九又舞蹈了起来，唱着歌儿，至于她在唱些着什么，灰天根本就听不见。

　　她用灵力灌注着全身，方能解开一点点的停音令的封印，此时美九眼瞳闪出一道金光

　　“进行曲！”

　　一道道音波回荡在美九的周围，看上去好像空间被扭曲了一样。

　　“她使用进行曲增大了力量？”灰天惊奇地感知到美九的能力大幅度的上升，几乎提升了一倍有余。

　　“进行曲原来可以给自己加强啊，真是厉害呢。”

　　灰天笑着搓了搓手，而对面的美九也已经强化完毕了，雪白的肌肤上透露出一点点的光晕，泛起一阵难以辨认的白烟。

　　“进行曲的加成已经让我的能力和你不相上下了，而我的灵力比你高强，你只是技能古怪了一点而已……你现在认为你能赢？其实传说中神选者也并非不可击败的嘛。”美九舒张了一下身体，对灰天道。

　　“仅仅是使用进行曲强化了能力，可是进行曲的效果也是有限的吧，跟何况……”灰天邪笑一声，甩了一下近乎遮住眼睛的刘海，高高举起一只手，喝道，“朽木傀儡！”顿时，一个诅咒娃娃似的巨型人偶出现在了她的手中。

　　“诅咒娃娃？”美九凝视着远处，灰天手中的诅咒娃娃。

　　“怎么样？好戏才刚刚开始……让我们开始约会（战争）吧。”灰天使劲摇晃着傀儡，美九同时也感觉到了一丝眩晕感。

　　鹿死谁手，请看下回分解。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十一章 平手
“这个朽木傀儡，好像是伤害转化术之类的技能吧。”美九使劲地摇了摇头，才稍微清醒了一些。

　　“嗯，猜对了。”灰天继续摇摆着手中的巨大稻草人。与此同时，美九又感觉到有一丝小小的晕倦。

　　“看来必须要消除那个稻草人才可以啊。”美九玉手一挥，环绕着周围的光之键盘就缓缓闪现了。

　　灰天笑了一声，握紧拳头，朝着朽木傀儡的肚子中央，重重一击，远处的美九就瞬间感觉腹部一阵烈疼。

　　“唔……可恶啊，镇魂曲。”美九忍着剧痛，用手指轻轻触碰了一下键盘，发出一阵扭曲的音波。

　　瞬间她的腹部的剧痛就消失的无影无踪了，而灰天接着敲打了几下朽木傀儡，可是美九都没有什么动静。

　　“恢复用的镇魂曲，呢么……花香迷阵。”

　　顿时，全场就像是被粉色的气雾一样笼罩了一样，美九的行动力就明显有所下降了。

　　“范围超大的消弱技能吗？奏鸣曲！”美九咬着牙，缓缓吐出了一道急速的声波，霎时间，这粉色的气雾就消失不见了。

　　而就在此时，灰天在气雾消失的一刹那飞跃了过去，“贯穿拳！”，拳身浮起了微微的绿色的电光，瞄准了美九腹部的放心打出一击，而美九方面则是用拳头抗衡住。

　　地面都崩塌了，像蜘蛛制成的丝线一样向外崩裂，因为她们的每一次拳击都有几百千克甚至几顿的重力。

　　灰天拳头上的绿光也莫名其妙地消失了。

　　“呀呀呀呀！”正当美九愣神的时候，灰天朝向的格挡的手又击出三拳，反作用力将她自己直接弹飞出去几米，而美九也被她的重拳打得手臂麻木，手臂上缠绕着的寄生种子也跟着掉落到了地上。

　　此时灰天用指头指向那掉落的寄生种子，结果那种子就像是一只迷路的小狗见到主人了一样，浮空而起，不偏不倚地飞落到了灰天的手心里。

　　随之，灰天将它当丹药一样直接送进嘴里，硬生生地吞了下去。

　　“草莓味，真好吃。”

　　瞬间灰天刚刚消耗的能量就缓和了，他的心中感觉到一阵清凉，使用魔法技能损耗的魔力已经全部恢复了。

　　“吸取的……是我的力量……”美九嘟囔着嘴，望着远处幸灾乐祸的灰天。

　　“好了，看我的气流操控术！”灰天眼睛里金光一闪，小拳头朝地下一锤，美九的身下的地面就猛地凸了起来，像是要长出什么的样子，可是不是长出什么……而是无比强大的风从地面下吹袭向天空，巨大的风压将美九整个人都吹到了半空中。

　　好机会，这样的话，使用武器——天木双蛇杖吧！

　　心中默默地念叨，系统，召唤天木双蛇杖！

　　“天木双蛇杖！”灰天高举着一只手，手掌心青光肆起，立刻环绕住了她的手心。

　　“有两个天使么！”被吹到半空中的美九瞧见灰天的手中又出现了一个双蛇杖，身子一动，向后一跃就跳到了一边的大峡谷边缘稍微凹凸不平的巨石壁上，眼睛细细地打量着灰天召唤的天木双蛇杖。

　　“不是两个天使，这是仅仅是武器。”灰天挥起双蛇杖，食指中指合并放于额头上，使出瞬间移动猛地移动到了隔着几十米远的美九的面前。

　　两人几乎同时，眼中红光一现。

　　“歌唱吧，死亡之歌！”

　　“把我的魔力全部附加在你的身上了，天木双蛇杖！”

　　两个声音几乎在同一时间喊出。

　　美九发出一道诡异的音波，将周围的空气全部染成黑灰色，都不自觉的扭曲了起来，像是螺旋着进发的音符。

　　而灰天手握双蛇杖，杖上青光随着两条青蛇瞳孔扩散到了全杖身，顿时青光在空气中飞舞着，与死亡之歌的黑暗交融着，在杖头形成了美妙无比的曲线。

　　交融的那一刻，黑光和青光中响起了一阵“噼里啪啦！”地像是闪电划过天空的声响，由于离得很近而震耳欲聋，周围的山石都被这股强大的灵力与魔力的爆炸声震得从大峡谷上落了下来，广阔的土地上多出了几条深的像无底洞一样的裂痕。

　　杖头与音波交叉的中央位置出现了一个紫色的光球，紫色的光球在电光火石之间扩大，比飓风还要大上许多倍的风朝向四面八方吹袭着，将峡谷里的石子沙粒吹得像是一群无头苍蝇一样在空中凌乱的飞舞，大地又多了几条裂痕。

　　“轰！”

　　地动山摇，无数颗半径有三四米的巨石从百米高的峡谷顶上垂直落下，极度消耗魔力和灵力的灰天和美九两人已然无法抵御这巨石的袭击，灰天急中生智，趁着空挡拉住了美九的手，瞬间移动回了美九的家中。

　　两人风尘仆仆地出现了美九干净整洁的家里。

　　“呼呼……刚才很危险的。”灰天暗暗捏了一把汗。

　　“谢谢你，我已经知道我的能力是什么样的了……现在还有两个技能没有用，改变情绪的狂想曲和和月读一样的幻想曲。”美九竖起一根手指头说道，“灰天酱要不要测试一下。”

　　“不用啦，美九……”灰天笑着挥了挥手表示拒绝，说着她从手心释放了一阵绿光，两人刚刚消耗的魔力和灵力就已经补充完整了。

　　“这是……”

　　“这个叫做恢复光波。”灰天挠着她鸡窝一样乱的褐发。

　　“好厉害啊，我的镇魂曲也是要消耗大量灵力的，而你却不需要……若是这么下去，我的进行曲效果用完了之后胜利的一定是灰天酱耶。”美九用妖媚的声音对灰天说道。

　　“呵……呵呵。”灰天捂着脑袋傻笑道。

　　“对了，你使用的呢些技能好像不是灵力的技能，不是天使的技能。”

　　“对，这是魔法。”

　　“这个什么魔法的，能教我吗？”美九双手手掌并在一起，用真挚的眼神看着灰天。

　　“有些不行啊，系统你知道吧？”

　　“嗯，16年前呢个主神跟我提起过什么系统，但说我最好别有系统。”

　　“哦？系统是一种游戏的程序一样的东西，就是我打开的版面，因为你也是无限空间的人所以能看的到，普通人是看不到的，即使是心灵透视或者记忆读取，也会被系统保护，所以系统拥有者根本不用怕被看透记忆什么的。”灰天道。

　　“对了，根据剧情，我应该在遇到士道之后控制精灵们，然后士道就带狂三来，狂三用十之弹看透我的记忆，然后要是让狂三知道主神那些可怎么办啊。”美九急切地说道。

　　“没关系，狂三的能力对无限空间是很渺小的，纵然她拥有刻刻帝强大的力量，也没办法和单单的选召者抗衡，更何况是你这个特选者？即使没有系统的用户，所有的用户都是被无限空间所保护的，即使狂三再强上一百倍使用十之弹也是无法探测的，主神的保护力量可是厉害的哦。”一个机器般的声音在空气里响起。

　　“啊！这就是系统？”美九被莫名其妙出来的声音给吓了一跳。

　　“嗯……”灰天沉默地点了点头。

　　“还有我们都是所谓无限空间的人，又交谈了这么久，我们就是同类咯，别要我美九，叫我姐姐大人。”美九闪了闪她的银瞳，嘴对着灰天耳边轻轻说道。

　　“唔……呢好吧……美九姐姐，但是我是不会叫你姐姐大人滴。”灰天赌气道。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十二章 看戏
别过美九之后，她经过这么一战也累了，她的恢复光波可恢复不了精力，灰天回了旅馆安安稳稳地歇息了一夜，之后准备次日去士道他们呢儿看戏，因为隐蔽的灵力没有漏泄。

　　她躲在来禅中学远处的一个角落里偷偷观察着赶来的五河士道。

　　“……那是当然的吧，通常来说都会停课的。”

　　士道一边挠着后脑勺，一边从高中前面延伸出去的坡道走了下去。

　　因为校舍就如刚被破坏的现场一般，通常来讲的话可以推测到会停课的吧……也许是因为那有些非现实的光景，所以才无意识地将其和自己的日常分开来认识了吧。

　　再加上，昨晚一直一边看着和十香的对话录像一边开反省会的缘故，所以导致没睡够而使思考能力下降了吧。

　　“哈啊……稍微去买个东西吧。”叹着气发着牢骚，走向了和回家的路不同的道路。

　　鸡蛋和牛奶确实是用完了吧，就这么回去有点不太好。

　　但是没过几分钟，士道再次停住了脚步，道路上竖着禁止入内的看板。

　　“哦，禁止通行么……”

　　但是就算没有那种东西也能轻易知道那条道路无法通行。因为柏油路面被胡乱挖出，围墙崩坏，连杂居公寓也崩塌了。就只就像是经受过战争之后的摸样。

　　“啊，这里是……”

　　对这个地方有印象。是初次与十香相会的空间震现场的一角。

　　大概复兴部队还没处理过吧。十天之前的惨状残留至今，一边在脑中回想起少女的身影，稍稍叹了口气。

　　直至昨日还没有名字的少女，被称为精灵以及灾厄的少女。

　　昨天，试着进行了比之前长很多时间的对话。士道的预感变为了确信。

　　那个少女确实有着无法以通常来思考的力量。到了国家机关不能不视之为危险的程度。

　　现在在士道眼前展开的惨况就是证据，确实不能将这种现象放着不管吧。

　　“唉，大部分精灵都是很善良的。”在几百米之外观察着士道的灰天叹了一口气说道。

　　就在远处，士道身旁的禁止通行的另一侧的废墟里出现了一个紫色的身影。

　　“……别无视我！”

　　视线的尽头，听到在禁止通行的地区的另一侧响起了那样的声音，士道歪过头。

　　凛然的如同要切裂风般的，美丽的声音，在哪里……具体来说像是昨天在学校听过。

　　……现在，在那种地方，本不应该听到的，声音。

　　士道将自己的记忆与刚才听到的声音相照合，将视线集中到那个方向。

　　然后就那样全身僵住了。

　　视线的前方。

　　在瓦砾之山上，身着明显与街道不相称的礼服的少女蜷在那里。

　　“十……十香？”

　　“终于察觉到了么，白痴白痴。”

　　让人脊背发凉程度的美貌染上不满神色的少女，咚，地踢了瓦砾之山一脚，朝着好不容易以才到达没有原样的柏油路面上的士道开始前进。

　　大概是妨碍通行了吧，十香踢倒了禁止入内的看板，到达了士道眼前。

　　“干，干什么呢，十香……”

　　“什么是指什么？”

　　“为什么，呆在这种地方啊……！”

　　士道一边叫着一边向后方投去视线。看到了站在那里谈话的太太们和正在遛狗的站在附近的住户。

　　谁也没有去避难所避难。也就是说，空间震警报没有响起。

　　也就是说，精灵现界之时的前震，《ratatoskr》和ast都没有感知到。

　　“你说为什么？”

　　但是看来本人没有发现那个异常事态的样子。以完全不知道为什么士道要喊起来的样子抱起了手臂。

　　“不是你邀请我的么，士道，没错，好像是去越会。”

　　“什……”

　　由于满不在乎地说着的十香，士道的肩膀颤抖了。

　　“哼，算了。比起那个，士道，赶快去越会吧。越会越会越会越会！”

　　十香以独特的语调连呼约会约会的。

　　“我，我知道了！我知道了所以别再说那个词了！”

　　“为什么？……哈，难道士道，你利用我不明白其中含义这点给我灌输了不能说出口的下流的话么？”脸颊染上红色，十香皱起了眉。

　　“没，没做没做！这是健全至极的话！”

　　附近的太太们一边窃笑着，一边以微笑似的眼光看着。嘛，会混有一些对十香奇特的打扮而惊讶的视线。

　　“……士道，那些家伙是什么人，是敌人么？可以杀掉么？”

　　因为毫无前兆的就随便说出危险的话的十香，士道肩膀颤抖起来。

　　“不不不，怎么会那么想呢。不过是大婶罢了。”

　　“士道才是说什么呢。那个熠熠发光的眼睛……简直就像是猛禽不是么，无法想象不是在瞄准着我……放着不管的话之后会很麻烦，还是早点解决掉为好。”

　　“安心吧。我说过的吧，没有那么多想要袭击你的人。”

　　虽然十香还在警戒着，但现在至少是将想要猛冲过去的气势收了回来。

　　“算了。那么，那个越会什么的……”

　　“稍微换个地方，呐？”毫不害羞的十香这么继续说了下去，士道慌张地迈出了脚步。

　　“奴。喂，士道，你去哪儿！”

　　十香立刻追了上去。随之和士道并肩而行，一边发出了不满的声音，士道带着十香走到了没有人烟的小巷子里之后终于松了口气。

　　“终于冷静下来了么。真是个奇怪的家伙，到底在想什么啊。”

　　十香半睁着眼睛，以真是受不了你啊的语气说道。

　　“十香……你昨天在那之后怎么样了？”

　　然后十香就把她消失回灵界的过程手舞足蹈地给士道说了一遍。

　　“平常是？也就是说，今天不一样么？”

　　“太烦人了，这个话题已经结束了。”

　　士道还想说下去，但十香铛的，单脚敲向地面。十香踏到的柏油路面一瞬间发出光芒，从那里发出了放射状的光线。

　　“怎么都好，赶快教我那什么越会的意思吧！”十香着急地说道。

　　“男女之间，一起出去玩的意思……我想……”

　　“就那些么？”扫兴似的，十香睁大了眼睛。

　　就算那么说也很让人困扰。因为士道没有约会过。虽然从漫画呀电视剧呀那得来的知识之类的还是有的，但就仅止于此了。

　　但是十香抱起手臂沉吟起来。

　　十香表情稍微变得明亮些地点着头，大步的从巷子里走了出去。

　　“喂，喂，十香！”

　　“怎么了，士道。不是要去玩么？”

　　“可，可以么……？”

　　“十，十香！你那衣服不行……”士道说完，十香非常意外似的睁大了眼睛。

　　“我的灵装哪里不行了，这是我的铠甲也是领地，不容侮辱。”

　　“那个打扮太显眼了……会被ast发现的！”士道指着十香的灵装有些害羞地说道，随后拿出一张照片给她看。

　　那么说完，弹了下手指，然后十香缠绕在十香身上的礼服马上从边缘开始消溶在空气中。虽然是这么想的但，像是要替换掉一般光的粒子一般的东西从周围贴在十香的身体上形成了别的样子。数秒之后，穿着来禅高中的制服的十香站在那里。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十三章 跟踪
“什，什么啊这人类的数量是……总力战么！？”

　　大概是对和之前为止数量完全不同的人和车子的数量感到惊讶吧，十香一边注意着各个方向一边发出避讳的声音。

　　顺带一提从两手的指尖合计十根上出现了无数的小光球，然而士道慌张地阻止了她。

　　“不，所以说不是了，谁也没有想要你的命！”

　　“真的么？”

　　“真的！”士道坚定地说道。

　　“……不过你们不知道有人在跟踪你们罢了。”躲在两人身后几十米外的碗盖粗的树后的灰天，戴着一个黑墨镜，用中指提了提，好像在耍酷一样。

　　士道那么说道，虽然十香还毫不大意的环视四周，但总之还是消去了光球。

　　然后，突然的，带着警戒的十香的表情放松了下来。

　　“恩？喂士道，这个香味是什么？”

　　“啥……香味？”

　　顺着闭上眼睛闻起周围的味道确实如十香所言，淡淡香香的味道飘了过来。

　　“啊，大概是那个吧”说着，士道的右手指向了面包屋。

　　“我擦我怎么没闻到，难道是我感冒了？”灰天用食指擦了擦鼻子，双眼直直的瞪着远处交谈的两人。

　　“看来最近劳资的鼻子有些不灵光了，还是说我已经吃饱了，唔唔……就跟着他们后面，充路人吃吃喝喝吧。”灰天挤眉瞪眼地自嘲了两句。于是灰天一直跟在两人的身后，也不知道前面两人是闹着还是怎样，走走停停，害得灰天都没有兴致再跟着了，十香每一次路过小吃店的时候都要买上几包食物来吃。

　　真是不看不知道，一看吓一跳，在动漫里还看得盘子只是一百多碟呢，现场这么一看，惊呆了，起码有三百碟吧……

　　然而十香还在远处的小吃店里大快朵颐。

　　“不愧是吃货，有这种女朋友，可真的要看好钱包啊。”灰天做了一个寮望的动作，透过那小吃店里闹出的滚滚白烟，那盘子的数量还在不断地增加。

　　我擦，十香你肚子是无底洞吗？害得劳资都搀了。

　　灰天看的热泪盈眶啊，狠狠地吞了一口唾沫。打早她因为观看剧情，就没有吃早饭的说，现在她的小肚子也已经饿得咕咕叫了，于是只得无奈地跑到远处的一家餐厅解决了早饭问题，可是摸着圆滚滚的肚子回到此街之后，却发现士道和十香两个人已经不见了踪影。

　　此时一点儿也不像是春光明媚时期中午的样子，现在的天空像是被涂了一层褐黄色的油漆，酝酿出了一股莫名的神秘感。宽度十米的街道上的行人也逐渐形单影只了，就像是为夜晚做好了铺垫。

　　“我擦，这是闹着玩吗？明明只是吃一顿饭唉！”

　　灰天嘟着嘴，瞧见街上还有其他的人正在行走，扭头窜进一条小胡同，随后闭目盘坐在布满灰尘的地面上，食指和中指紧紧合拢在一起，死死地按在脑门上，用强大的精神力和感知力探测两人的位置。

　　“找到了。”许久之后，灰天猛地睁开眼睛，金色的瞳孔中银光一闪，感应出了士道与十香的位置，让她担忧的还是几个熟悉而又陌生的气，让灰天隐隐约约有些忘却了的——ast众人的气！

　　“已经发展到这种程度了啊，瞬间移……”灰天深吸一口气，两只手像是在打太极一样摆动着，左手食指中指合并按在额头，皮肤表面泛起一阵银光，空间似乎像是水面的涟漪一样扭曲了起来，像是一层层缓缓扩散的波纹，带动着她的身形也漂浮不定。

　　“动！”

　　灰天喝了一声，她的身体就像是被超大型橡皮擦一抹而去了似的，莫名其妙的一眨眼就消失掉了，一阵凉风吹过昏暗的小巷里，谁也不知道这里曾有一名少女（伪娘）呆过。

　　现在在染上夕阳的高台的公园中，看不到士道和十香以外的人影。

　　仅仅不时从远处传来车辆的声音以及乌鸦的鸣叫的，安静的空间。

　　士道也并不是第一次来到这里，说起来，是个秘密的中意场所。

　　“士道！那个可以变形么！？”十香指着远处奔驰的电车，双眼放光的说道。

　　“很遗憾电车不能变形……”士道无奈道。

　　“什么，是合体形的么？”

　　“……连结什么的还是可以的。”

　　“哦哦。”十香以微妙地接受了的样子点点头，迅速地转过身子，一边将体重撑在扶手上一边面向士道。

　　以晚霞为背景站着的十香，真的是相当的美丽，简直就如同一幅画般。

　　“真好呐，越会这东西。实在是那个，怎么说呢，很高兴。”　在可以感受到呼吸的距离，十香说道。

　　自然地，士道的视线望向了十香呐仿佛很柔软的嘴唇上。

　　虽然十香什么都没说，但感觉就像是自己邪恶的想法被看透了一般，一边再次移开了视线一边挪开了身子。

　　“怎么了，真是个忙乱的家伙啊。”士道一边用袖子擦拭额头渗出的汗水，突然瞥了十香一眼。

　　“多，多嘴……”

　　十日前，还有昨天，十香脸上浮现出来的忧郁的表情，变得相当的淡薄起来。用鼻子微微的呼了口气，迈出一步面向十香。

　　“如何？没有想要杀掉你的家伙吧？”士道瞥了一眼身边的十香，淡淡地说道。

　　“恩，大家都很温柔。但是说实话，我还是有些不敢相信。”十香稍微有些自嘲的苦笑起来。

　　“有那么多的人类，没有拒绝我什么的。没有否定我什么的。那个机械团……那个，怎么说来着，阿咿？”

　　“是说ast么？”

　　“对，就是那个。也许应该说街上的人类都是他们的手下，只是为了欺骗我这才是真的。”

　　“喂喂……”再怎么说这个想法也太过跳跃了……但是，士道笑不起来。

　　因为对十香来说，那才是正常的，被否定了么，又要继续下去了么，才是正常的。

　　“……那么，连我也变成了ast的手下了么？”

　　士道说完，十香摇起了头：“不，士道是那个，肯定是亲属被扣做人质所以被威胁了。”

　　“什，什么啊那种身份……”

　　“……你是敌人什么的，那种事情我没想过。”十香背过了脸。

　　“我……原先现界的时候，会将这么美妙的东西破坏掉啊……”十香不舍地望了一眼远处的美丽繁华的街市。

　　士道屏住了呼吸：“但，但是，那不是与你的意愿无关的么。”

　　“但是就这个世界的助人来看，破坏的结果是没有变的。ast要杀掉我的原因，终于……知道了。”十香那悲痛的神色揪紧了士道的胸口，变得无法好好呼吸。

　　“士道，果然我还是不存在的好。”

　　“……今天不是没有发生空间震不是么！肯定和平时有什么不同，只要找到原因的话……”

　　但是，十香慢慢地摇了摇头。

　　“就算那个确立了那个方法，也无法阻止不定期的存在固着在这边，现界的次数不会减少的吧。”

　　“那么……不再回到那边不就好了吗！”　士道叫了起来，十香仰起脸张开眼睛。简直，就像是从没那么想过一般。

　　“就算待在这个世界也可以么？”

　　“没错！”

　　士道两手下意识的推开了十香，纤细的十香没有承受住突然的冲击，像漫画似的滚到了后面，那之后的刹那之间。

　　“……啊！”

　　士道感到在胸口和腹部之间，受到了强烈的冲击。

　　“你……你干什么！”沾上尘土的十香发出了责难的声音，但要回答却很困难。

　　“士道？”十香呆然的说道。想要寻找原因，颤抖的右手试着伸向侧腹。

　　“五河士道五大把妹技能之一，挡枪！”在远处的小树林里虚化的灰天打了一个大大的响指，因为ast她们的注意力都在士道和十香的身上，并没有多多关注这响指的声音。

　　“啊……”折纸以用随意领域强化的视力看着倒下的士道的身影，一边听着那从自己喉咙里漏出的声音。趴在因为住宅开发而整平的地面上，以握着对精灵来福枪的姿势的状态，数瞬间身体僵住了。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十四章 还是当龙套吧
“士道……？”十香呼唤着他的名字，却没有得到任何回应，

　　这也难怪，因为他的胸口开了一个比十香摊开的手掌还要大的窟窿。现在十香的头脑一片混乱，无法理解状况。

　　“士道！”十香在士道头部的旁边跪下来，戳了戳他的脸颊，倒下的士道没有任何反应。

　　刚刚朝向十香伸出来的那只手毫无空隙地沾满鲜血。

　　数秒之后，她的头脑才开始理解状况……十香认得这些飘散在四周的焦味，为了杀死十香而不断发动攻击的那群人——ast，攻势锐利的一击，恐怕是——那个女人所为。

　　躲在极远处的山坳里中，靠在一棵树后的眯着眼睛打盹的灰天终于也有了一点儿兴致。

　　十香感受到一阵不知所以的晕眩，将手放置在依旧眺望天空的士道眼睛上，缓缓地将他的双眼阖上。

　　“神威灵装·十番！”她从喉咙深处硬挤出那个名称。瞬间，周围绵软歪斜的景色缠绕在十香身上，构成庄严的灵装。

　　嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱，天空嘎然作响。

　　十香稍微垂下视线，刚刚击毙士道的人就在那个犹如整座山被拦腰削平的高台上。即使杀死也不足为惜的人类就在那里，十香用脚跟大力地踏向地面。瞬间，脚边出现收纳着巨剑的王座。

　　十香咚一声踢向地面，跨上王座的扶手，从椅背的部位将剑拔出来。

　　然后……振动喉咙，响彻天际，轰鸣地面，双眼含泪……

　　“竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢！”十香将力量灌入握着剑的那只手，然后毁灭视线前方的所有距离。

　　不到一眨眼的工夫，十香立即移动到方才远眺的高台上。眼前是一名目瞪口呆的女人，以及面无表情的少女，令人憎恨，在看见那张令人憎恨的脸孔同时，十香大声咆哮。

　　“鏖杀公……最后之剑！！”刹那间，十香踩在脚下的王座出现裂痕，零零碎碎地开始破裂瓦解。

　　王座的碎片缠绕在十香握在手上的那把剑，剑的外型也因此变得更加巨大，全长应该有超过十公尺以上，体型庞大的剑。

　　十香却轻松地高高举起那把剑，往两名女性挥砍下去。

　　刀身的光芒变得更加强烈，在一瞬间沿着攻势延长线上的地面奔驰而去，下一瞬间，猛烈的爆炸袭向四周。

　　甚至远处的灰天也受到了波及，她用自己的魔法和灵力护着自己不受那飞沙走岩的侵袭。

　　“挺刁的嘛。”灰天继续望着远处十香与ast的众人的激斗。

　　在千钧一发之际往左右两侧逃窜的两人，发出充满恐惧的叫声，这也难怪。因为十香的轻轻一击，就让偌大的台地纵向裂成两半。

　　“这个……怪物！”身材高挑的女人大叫出声，挥舞着粗犷的大剑朝十香展开攻击，但是那种东西根本无法伤害身穿灵装的十香。十香仅仅只是看了一眼，便让对方的攻击烟消云散。

　　“骗人！”女人的脸上布满绝望。

　　但是，十香对她似乎一点兴趣也没有，反而将视线落在另一名少女身上。

　　“……啊啊，啊啊！就是你呀，就是你呀！”平静地张开双唇，“杀死我的朋友、我的挚友……杀死士道的人就是你吧！”

　　十香说完后，虽然不明显，但是少女脸上第一次出现扭曲的神情，但是，这些事情并不重要，因为这个世界里的人里，已经没有能够阻止将“最后之剑”显现出来的十香了。

　　她一边以平静无波的纯黑眼瞳俯视着少女，一边冷静地发狂。

　　“杀戮、毁灭、赶尽杀绝，死吧、毁灭吧、消失殆尽吧！”

　　原本待命中的十名ast成员全员参战，但是别说是伤害精灵，连接近她都无法做到。

　　不，在以前，十香就已经不把折纸以外的人类放在眼里了，彷佛是……毫不在意蚂蚁而行走其上的狮子一般。

　　“啊啊啊啊啊啊！”大声喊出的咆哮声听起来就像是充满泪水的哭泣声，十香高高举起那把体积庞大的巨剑往下挥去。

　　折纸发动飞行推进器，转身飞向天空躲过这一击，但是，剑压所引发的冲击波侵入随意领域后，打进折纸的身体。

　　仅仅一瞬间的不留意。

　　十香大声咆哮，用力地转动肩膀，举起巨剑切开风、劈开空气，并且再次瞄准折纸砍过去。剑已经碰触到折纸的随意领域，折纸察觉到自己的判断太过天真了。

　　原本以为利用创压的余波就能大致推测对方的实力，但是……折纸错了。很明显地，那种力量是属于截然不同的世界。

　　那种威力简直就像是暴虐王者的铁鎚，让人觉得想要与自己相比，或是思考对策等想法都是一种亵渎。

　　以时间来计算的话，只花费了一点五秒，就将随意领域……将折纸引以为傲、拥有绝对力量的城堡……无声无息地，粉碎了。

　　折纸的身体从天空被摔往地面。

　　或许是因为随意领域被强制解除的关系，脑内负担虽然稍微减缓了，但是取而代之的却是全身变得疼痛不已。绝对不只是一、两处骨折的轻微伤势。不知从哪一道伤口流出来的鲜血堆积在接线套装里，形成让人感到相当不适的触感。重新感受到重力的头部突然变得非常沉重，只能稍稍移动而已。

　　“……受死吧！”　十香将剑高高举起后便静止不动，周围开始产生无数个绽放黑色光辉的光粒，犹如受到吸引般全部聚集在剑刃上。

　　即使没有任何说明，也一目了然，那是……精灵使尽浑身力气的一击。

　　若是在没有展开随意领域的现在的情沉下承受这一击，绝对必死无疑。必须想办法逃走才行。

　　以燎子为首的其他ast成员们也都已经陷入无法战斗的状态。已经没有人可以阻止精灵了。

　　就在此时……

　　“十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　从天空中，从比精灵更为高空的地方，传来那样的叫声。

　　“咦？”明明攸关生死的危机就迫在眼前，折纸却发出如此错愕的声音。

　　“十十十香啊啊啊啊啊！”用尽全力发出声音，呼唤那个名字，然后没过一拍，身体上的重力和浮游感就缓和下来。

　　十香貌似察觉到了士道的声音，以将长大的剑高举过头的姿势抬起脸来，脸颊和鼻尖赤红的不断眨眼。实在是不成体统的样子，和十香视线相交。

　　“士道？”已无法理解状况的样子，十香嘟囔着。

　　在减减缓和下来的下落速度中，士道将手放在了那样的十香的双肩上。以借助站在空中的十香的助力的姿势，停在当场。

　　“哟，哟十香。”

　　“士道是，是真货，么？”

　　“啊我想姑且算是真货吧。”士道说完，十香的嘴唇颤抖起来。

　　“士道，士道，士道！”

　　“啊，什……”正想回答的时候，士道的视线被强烈的光芒充满了。

　　被十香举起静止在空中的剑，放射出要将周围变成黑夜似的纯黑色光辉。

　　“什、什么啊这个。”

　　“糟了！力量……”十香皱眉的同时，光芒如雷电般从刃上露出，刺穿地面。

　　“十，十香，这是……”

　　“最后之剑的制御失灵了！不得不朝哪里放出去了！”

　　“哪里是指哪？”十香无言的看向地面，受其影响看了过去，发现了快要死掉的折纸躺在那里。

　　“十香，你！不，不行，不能攻击那边！”

　　“那，那要怎么办！已经到了临界状态了！”

　　十香握着的剑在他们说话的时候也在向周围散播着黑色的雷电。宛如机枪扫射似的，连续的挖掘着地面。

　　“十香，那，那个，冷静下来听我说，那，那个，就是那个！十香！和我，接，接吻。”士道支支吾吾地说道。

　　“……什么？”十香皱起眉头，“接吻是什么！？”

　　“接、接吻是，这样，嘴唇和嘴唇相合……”

　　士道说到半截，十香毫不犹豫的，将樱色的嘴唇，压到了士道的嘴唇上。

　　直冲天际的十香的剑出现裂纹，啪啦啪啦的烟消云散溶解于空气之中，接着，缠绕在十香身上的礼服的下摆和构成裙子的光膜，像弹开般的消失了。

　　“少儿不宜啊！”偷看他们的灰天立马用小手捂住了眼睛。

　　[恭喜宿主观看完毕十香卷剧情，获得10000轮回点]

　　“商店给我出来，五瓶超级灵力药水劳资买了，随后耐力提升50点，就这样咯。”灰天靠得树的远方的爆响已经停了下来，看起来士道已经把事情给解决了呢，于是就开始自顾自的分配点数了。

　　[恭喜宿主购买超级灵力药水耗费5000轮回点]

　　机器般的声音刚刚环绕在耳旁，灰天的面前就显现了五瓶手指大小的药剂，她像是喝水一样把药剂里的液体全部允吸完毕了。

　　[恭喜宿主花费5000轮回点提升50点耐力]

　　力量：278　敏捷：272

　　体质：224　耐力：198

　　魔法：274　精神：128

　　感知：125　魅力：140

　　抗性：122　恢复力：110

　　气能：125　智力：140

　　灵力：295　rc值：1884
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十五章 初见四系乃
在十香事件过了几个星期之后的一天。

　　天空，布满了灰蒙蒙的乌云，最近天气预报员都很不准，预报明明是晴天接过雨天。

　　“呜呜呜……好讨厌水啊。”灰天独自一人走在丁字路口，像是一座庙宇旁边，握着事先准备好的雨伞，喘了一口气。

　　“话说为什么四系乃是兔子啊，我对兔子感觉一般的啊……”

　　她目光扫视着周围的环境，用感知力探索周围的一切生灵，有两个生命能量正在靠近。

　　“我要虚化了……”灰天嘟囔一声，身体就缓缓变得透明，像是被橡皮擦擦掉一样。

　　一名蓝发少年心不在焉的走路，慢慢靠近了过来，此人就是五河士道。

　　不知不觉的，天空已经布满了乌云。

　　“下雨啊，喂喂，天气预报明明说是天晴的啊。”

　　不禁对最近命中率很低的天气预报员抱怨了一下。

　　就像是故意等待这一刻一样，噼啪、噼啪，大大的雨点开始染湿了柏油路。

　　士道慌忙的把书包放在头上，急忙小步赶回家中，但是，雨点彷佛在嘲笑那样的士道般，急速的激增起来。

　　染湿的制服传来冰冷的感觉，士道闷闷不乐的皱了皱眉头。

　　因为父母外出工干而负担起家务的士道，比起衣服贴紧肌肤而产生的不适感，和可能会引起感冒而感到讨厌，他最先想到的，是打算晒干到明天的上衣的问题。为了不让衣服被弄湿而让一切的努力变成白忙一场，开始往自家的方向跑了起来。

　　但是，就在丁字路口往右转的时候。

　　“啊……？”

　　在倾盆而下的雨中，士道停下了脚步。

　　虚化着的灰天这时无声无息跑到士道的身边，朝他吐了舌头。

　　并不是因为双脚的疲劳已经到了极限，也不是因为想到那已经可能被弄湿了而放弃。

　　让人觉得就算连天上降下的水点也变得无比遥远的那个，就这样出现在眼前。

　　“女孩子……？”

　　士道的嘴巴拼凑出这样的话语。没错，那是，一位少女。

　　被设计可爱的外套包裹着的，小小的身影。看不见她的样子。因为，用兔耳为装饰的大大的兜帽，就像要隐藏她的头部一样完全的覆盖着。

　　然后最明显的特征，就在那左手，看起来很滑稽的兔子玩偶，就这样装着在那里。那位少女，在没什么人的道路上，看起来很高兴的在跳来跳去。

　　“怎么了……？”

　　士道皱起眉头的凝视着那位少女。在脑海中产生了疑问，并不是为什么这名少女伞也不拿，在雨中跳来跳去的疑问。

　　为什么，自己会被那位少女吸引着。

　　虽然那个样子的确相当引人注目。

　　虽然无法好好的用字眼表达出来……士道的脑内充满了违和感。不可思议的感觉。之前，最近总觉得在某处也曾经感受到这种感觉。

　　……那女孩子，滑倒了。

　　脸和肚子都猛烈的撞向地面，溅起了不少的水花。在她左手的玩偶整个脱落，向前飞了出去。

　　就这样，保持面部朝下的样子，一动也不动了。

　　“……喂，喂！”

　　士道慌忙的走了过去，抱起那小小的身体并把她翻过来。

　　“没、没事吗，喂！”

　　少女终于张开了眼睛。以长长的睫毛衬托着，像蓝宝石般的眼瞳显露了出来。

　　“啊啊……太好了，有哪里不适吗？”

　　士道说完后，少女的脸色变成了蓝色，双眼也像失去焦点般不停摇晃，而且像是为了从士道手中逃离般的跳起来。

　　稍为拉开一段距离后，全身都不安似的小小的颤抖着，对士道投向害怕的视线。

　　“……那个。”

　　虽然是为了扶起她，但突然触摸对方的身体这似乎有点过于轻率了……所以才会感到有点震惊吧。

　　“那、那个啊。我只是……”

　　“……不见了……拜托你……”

　　士道向前踏出了一步后，少女一副很害怕的样子的这样说道，似乎以为士道会加害自己吧，那样子，就像是颤抖的小动物一样。

　　“好可爱。”灰天默默地站在一边感叹道，“如果四系乃能够坚强一点，也不至于被定位为危险度b啊。”

　　然后，正为如何应对而感到困扰的士道，终于注意到掉落在地面的玩偶，那是之前从少女的手上脱落的东西。弯腰将它拾起来，展示在少女面前。

　　“这是……你的吗？”士道轻声问道。

　　于是少女睁大了眼睛，想向士道的方向走过去，却停了下来。想要取回玩偶，但是接近士道又好可怕，露出这样的表情，很焦急地计算着适当的时机。士道看见少女的那样子后不禁露出苦笑，保持将拿着玩偶的手伸向少女的姿势，慢慢的拉近距离。

　　少女的肩膀震了一下，大概是明白士道的意图了，也慢慢的走了过来。从士道的手上夺取了玩偶，并装着在左手上。于是乎少女突然的，让玩偶的嘴巴一张一合的动起来了。

　　“yaha，抱歉了大哥哥，真是帮大忙了唷。”兔子发出了奇妙的高音。

　　歪起头来，好奇的想要看看少女的脸孔……彷佛是要阻挡在士道和少女之间那样，兔子玩偶又再继续说话了。

　　“那个啊，在扶起来的时候，好像摸了四糸奈不少的地方唷，有吧有吧，老实说，有吧有吧？”

　　玩偶像是为了表现笑意般的摇摆着身体。

　　“又再这样了，别装糊涂啊你这幸运色鬼……毕竟还是帮忙扶我起来了，这点杀必死就算是送给你吧。”

　　“……啊，嗯，这样啊。”伴随着苦笑，回应玩偶的说话。

　　“再见了呢，mr.谢谢了。”然后，就在玩偶说话的同时，少女往后一跳一跳的离开了。

　　“啊……再见。”士道也回应了一句，但少女没有反应，就这样穿过转角位后，很快就失去了身影。

　　“到底是什么啊……那个。”呆滞地目送奇妙的少女的背影后过了几秒。仍然站在那里的士道，一边搔着脸蛋一边的说着。

　　“……啊。”终于注意到了，因为被少女吸引了注意力而没有察觉到，士道的身体已经完全的湿透了。

　　顺带一提，因为膝下曾经接触过地面，裤子也染上了大大的污渍。

　　[观看四系乃前置剧情，获得5000轮回点]

　　“我很彻底的用光光哦，25点的力量，25点的耐力。”

　　“分配完毕，请宿主查收。”

　　力量：303　敏捷：272

　　体质：224　耐力：223

　　魔法：274　精神：128

　　感知：125　魅力：140

　　抗性：122　恢复力：110

　　气能：125　智力：140

　　灵力：295　rc值：1884

　　“好了，走吧，几天后再来看。”灰天用手腕一摆一摆地转动着雨伞，笑着彻底消失在空气间了。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十六章 死体行军
因为灰天一直觉得她的出场，还不在时候，所以一拖再拖没有正式出现在五河士道的眼前。每一次总是虚化后看完剧情，自己都觉得十分无趣，一种莫名的空虚感，感觉自己像是一个跑龙套一样被无视。

　　——好吧，本来你就是虚化着的，被无视很正常。

　　但是现在出场不行啊，还是需要等一会儿，再等上一会儿，自己要更加有神秘感才可以。

　　除了隔个两三天和诱宵美九聊聊天之后，除了看剧情之外也没有什么好玩的事情，最近又迷恋上了这个世界上的一款对打游戏，不是剧情之外就天天宅在家里打电脑。

　　目前已经看完四系乃的剧情了，按照原著剧情的指示一样，可爱的四系乃就被士道拿着的绅士兔，然后活生生的给攻略了。

　　因为过了一个月，她抽了三次奖。第一次是20000轮回点，而第二次是30000轮回点，第三次是10瓶各属性药水（除魅力、智力和恢复力）。

　　不过观看“影片”的收获倒是不少，已经攒够50000轮回点了，而灰天现在正躺在它宾馆的床上，分配着她的点数。

　　话说这个宾馆已经住了两个月有余了，她竟然把这里当成了她自己的家了，这里的老板也见怪不怪了。

　　而现在，她一共有100000轮回点……

　　腾出一早上时间把药水当成普通的水一样灌入肠胃中之后，肚子已然被药水给撑饱了，不需要再吃一些其他的东西了。

　　众所周知，灰天是一个不喜欢积存东西到实在是太多的人，但他花起来就是要花光光的败家公子。

　　力量：333　敏捷：302

　　体质：254　耐力：253

　　魔法：304　精神：158

　　感知：155　魅力：140

　　抗性：152　恢复力：110

　　气能：155　智力：140

　　灵力：295　rc值：1884

　　“唉，看着这些属性可真难分配啊。”灰天愁眉苦脸的躺在乱腾腾的床上，头顶浮现出透明的蓝色的版面。

　　苦思冥想了半天，终于决定加力量20点，敏捷80点，耐力50点，体质50点，感知50点，精神50点，魔法50点，抗性50点，就这四万了。

　　于是，系统机器般的声音，平淡无奇地出现在了灰天的耳旁。

　　“恭喜宿主花费40000轮回点分配完毕，剩余60000轮回点。”

　　力量：353　敏捷：382

　　体质：304　耐力：303

　　魔法：354　精神：208

　　感知：205　魅力：140

　　抗性：202　恢复力：110

　　气能：155　智力：140

　　灵力：295　rc值：1884

　　对于能力的加强，灰天的身体并没多多少感觉，不过他可以确认的是，他的身体已经与原来是天壤之别了。

　　“又增强了实力感觉真的很不错唉。好了……系统，打开商店吧，我要翻翻技能，看看有什么好的技能供我使用，要不然生活就太单调了。”

　　“请不要如此指令系统，系统不是仆人。”

　　我擦，这个系统什么时候变得有人性了？

　　“警告宿主，本系统跟宿主的时间越长，自己就会产生自我的意识，甚至在之后就会以生物的方式呈现在宿主的面前，我可是有智慧的，请不要单单把我当成一个机器看……”

　　机器的声音比以前确实有所不同，难道系统也在进化？最后还会……以生物的方式呈现？

　　“放心，即使本系统有了高超的智慧，本系统也会给与宿主最佳的帮助，不会离开宿主！”系统带着情绪地喊道。

　　“好吧，请打开无限空间的技能阁，我要看看有什么有意思的技能。”

　　“好的，宿主。”灰天头顶的任务版面瞬间就切换成了像是淘宝的商品栏的版面。

　　于是，翻了一整天，直到夜晚，灰天在无限空间商店的技能阁中找到了一件很有意思的天赋。

　　【死体行军】——30000轮回点

　　介绍：能够从地面上召唤最多72具死体（无法感染其他人），其中49具低级死体是使用者能力的10%；20具中级死体，能力是使用者能力的20%；3具高级死体，能力是使用者能力的40%，使用此能力的同时使用者的能力减弱50%

　　是否购买　【是】【否】

　　“这玩意太有意思，快点购买此天赋吧。”灰天一看死体行军的特效，很像是黑瞳的[死者行军·八房]的强化般，于是叫进版面，毫不犹豫地点下了确定购买的按钮。

　　“叮！恭喜宿主获得天赋-死体行军，当前死体数——0，请宿主尽快寻找尸体进行操控！”系统略带玩弄趣味的声音在灰天耳朵中响起。

　　“我擦，死体不是自带的吗？”灰天一怒之下，拍床而起，大声叫骂道。

　　“当然不是，你以为会这么轻松给你72具尸体啊？”系统也跟着喝道。

　　“是的，我以为！”

　　“唔……那也没办法啊，并且死体只是死体，没有生前的能力和超能力哦。”系统幸灾乐祸地叫骂道。

　　“系统你坑我。”灰天气急败坏地吼道，“不就是72具尸体吗，博物馆很多，我今晚就去偷一具最好的恐龙骨架做成丧尸龙！”

　　其实灰天的心里，一定是想要把系统做成丧尸龙的……哦不，仅仅是一具小丧尸……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十七章 博物馆盗丧尸龙
深夜十二点时分，天色正暗，四周黑漆漆的，伸手不见五指。

　　远远望天上，没有月亮的痕迹。

　　就在一所生物博物馆里，博物馆外观富有现代艺术气息，却珍藏了许多长久的生命。

　　就在这所博物馆内，大堂上，摆放着各种供人们观赏的史前动物骨架，自然……也有霸王龙。

　　周围的墙角里几乎全部都是摄像头监控设备，几乎能够在各种方向拍摄到各种突发的情况。

　　另外，闭关时间，这些骨架的身边都被栏杆隔开，上面有着高等的防盗设备，只要稍稍一碰就会触发警报，在警卫室值班的博物馆保安和外边的警察就会立刻赶来。

　　在外面的通道也设有大量摄像头和红外线扫描仪，几乎是天衣无缝的关卡。

　　而这次，这些人类的敌人，是前所未有的强大，仅仅靠这些，是远远不够的……

　　“嘻嘻嘻嘻哈！”

　　突然，在博物馆里，被夜色遮盖的黑暗中传出来少女的凄凄笑声。

　　“这种设备是挡不住我的，劳资还没有使用瞬间移动就是想和你们玩玩儿呢。”

　　黑暗中，像是一片黑水，水底里面像是潜伏着一头猛兽，在黑水中游动着。

　　红外线设备射到它的时候，没有丝毫的反应……

　　“果然，时崎狂三的能力真好用……”

　　毫无阻碍的到达了正堂，影子又泛起一阵阵涟漪，一名黑色瀑布长发的少女穿着黑红色哥特服装，从里面钻了出来。

　　时崎狂三？不，不是。

　　应该是时崎千影，灰天使用时崎狂三变身卡后使用的名字，为的很可能是不和真正的时崎狂三弄混吧。

　　“啊哈哈，时崎狂三的变身卡真是好用啊。”千影从脚下的影子里爆射出众多黑色的物质笼罩了所有的摄像头。

　　另一边，博物馆的监控室。

　　“怎……”一名满脸皱纹的穿着绿色工作服的老员工紧紧盯着屏幕，应该就在刚才，屏幕莫名其妙的黑了。

　　“山藤大叔，你怎么了？”一名看上去比较年轻的员工拿着一叠文件，匆匆跑了过来。

　　“你看，所有……所有的摄像头屏幕都黑了。”

　　“这是怎么回事？”年轻人看到这一堆黑色的屏幕也皱起来了眉头。

　　“难道是信号出了问题？”

　　“可能吧，但是如果真的是信号出了问题，呢么也不可能全部都断了吧。”老员工摸着下巴说道，“一定是出事了！”

　　“呵……我们这么先进的设备，还会有盗贼来偷文物？再说这里是生物博物馆，没有什么金银财宝，里面不就是几根骨架吗？难道他们会来偷几根破骨架？”年轻人笑呵呵地说道。

　　“我也不清楚，总之，一定是出事了。”老员工严肃地对年轻人说道，“立刻叫来保安队！开启一级戒备。”

　　“有这个必要吗？我觉得完全没有任何问题。”

　　“不要多问，照做吧，我认为一定是出事了！”

　　另一边，千影站在挑选许久，最为看中的一副威风凛凛的恐龙骨架面前……这骨架有十米高，管时光流逝、岁月变迁，通过这些恐龙化石，依旧可以看出他们当日的风采。尽管已经死了，看那利牙和利爪，也是能知道当年它是多么威武了。

　　叹息了一声。伸出影子，影子里伸出无数白色的手臂将暴龙骨架，小心翼翼，一点点地拉入漆黑的影子里，生怕弄坏了这具恐龙骨架。

　　……突然。

　　“呜呜呜呜呜呜！”的警报声震耳欲聋，博物馆里的禁戒线也变得鲜红无比，到处报道着：“一级警报，一级警报！有偷入博物馆的盗贼，一级警报！”

　　“嗨，吓得我还以为是空间震呢，不过他们是怎么找到我的存在的？理论上说应该没有灵力侦测机是没有办法侦测到我的存在的啊。”

　　“不过，就是一级警报也是没有问题的。”千影看那暴龙骨架已经消失在影子里了，心中一种满满的得意。

　　自己倒想要再拿两三具呢，不过……竟然都拉起警报了。呢么，就不能多停留了。

　　于是千影刚刚想要将身体渗入影子里，可是想到自己已经默默无闻这么久了，如果不拼点儿名气实在是不行了。

　　于是，刚刚伸进影子内的身子，又迅速缩了回去。

　　“时崎狂三变身卡解除。”

　　千影口中悄悄念叨着，身体就发出一道金光，变回了灰天。

　　罪恶王冠佩带在头顶，青绿色的灵装穿着在身体上。

　　因为已经变回了灰天的原型，挡在摄像头上的黑色物质已经完全消逝了。

　　-监控室-

　　“什……”众多警卫部队和设备检察员透过灯光，看见屏幕突然又清晰起来。

　　他们毫无疑问，全部都露出惊愕的表情。

　　但是让他们惊愕的并不是屏幕的好坏，而、而是……

　　而是。

　　——怪异服装的少女。

　　同时，在ast内部也收到了在天宫市的著名生物博物馆里检测到的灵波反应，同时她们也接收到了从博物馆的监控室里的这段画面。

　　一名怪异服装的少女，站在一个上面空无一物的台的旁边。

　　显然，那台上应该在少女来的之前摆放着一具十米余高的暴龙的骨架的。

　　“什么，waterman在博物馆出现了？”

　　接收到了灰天在博物馆显现的日下部燎子立刻在深夜召集了ast众队员，包括折纸。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十八章 造死体要钱！？
话说这次在博物馆现出真面目肯定会惊到不少人。同样，让各个势力更加密切关注、并且重视起watchman的话，今后前进的道路将会非常明亮。

　　想必拉塔托斯克呢边也已经接到了视频资料了吧，呢么……对于精灵的出现，五河士道也必须做出反应。

　　总是想要玩玩儿这个五河士道，反正自己是对决不能被攻略的，毕竟灰天有系统加身，还有超高的智力……好吧，其实这智力在精灵里不算高的，后面连折纸243的智力都被彻彻底底的攻略掉了呢。

　　总之被摄像头拍到的视频肯定被政府查封了，因为精灵对于普通的人来说是绝对机密。

　　第二天清晨，大约六点多的时候，就报导了‘天宫市博物馆暴龙骨架昨夜失窃，盗贼运用一种神秘手段将数十米暴龙骨架一夜之间盗走……’的消息。

　　这让多数人都为之一惊……因为近十米的暴龙骨架，而且在保卫森严的博物馆里，怎么可能被人轻易盗走呢？

　　也有人认为，这是报社记者们为了吸引人注目而编造的假消息……

　　在空中透明的战舰——拉塔托斯克内。

　　“琴里，你把我叫来拉塔托斯克有什么事吗？”士道站在战舰的总控制室内，对上方的琴里问道。

　　拉塔托斯克刚刚建立好精灵专用公寓，让十香和四系乃住进去，士道最近这段时间也很忙……

　　很显然，是黑色丝带，司令官模式的。

　　“士道，你看看这段新闻……”琴里刚刚说完，打了个响指。

　　正前方的大屏幕便出现了，关于‘天宫市博物馆暴龙骨架昨夜失窃’的报道。

　　“昨日，不明的盗贼使用不知名的手段，盗走了天宫市生物博物馆里的一只近十米高的巨大暴龙骨架……现场并没有任何作案的痕迹，也不能推断盗贼是多人，也没有发生任何地道的痕迹，只是博物馆的监控设备瞬间全面瘫痪，扫描设备没有任何相应，所以手段不知明！”屏幕里，坐在台前的女主播表情严肃地报道道。

　　“将十米高的暴龙骨架盗走，并且监控设备瞬间全部瘫痪？莫非……莫非是精灵作案！”士道紧紧盯着这段文字，心中不禁想到了‘精灵’这个名词。

　　“……原本博物馆拍到了有关盗贼的影像，但很快就被政府封杀了，但是我们还是截到了关于博物馆事件的视频……”琴里夹杂着叹息回应道。

　　然后，屏幕又变了……

　　一名褐色头发的少女，身材不高却美妙无比，看上去十三四岁的外表，身穿好像是绿色的公主礼服样式的古怪衣服，裙子大约四分，前后都长有几片叶子，袖口长着三五片粉色的花瓣。整体看上去，是那样芳香诱人……

　　“这服装……是灵装？”

　　当士道仔细看那视频中略显模糊的少女的面庞的时候，嘴巴长成了o字型。

　　“怎么了，士道？”琴里话语里带着疑惑，面无表情向士道问道。

　　“这女孩，我见过。”士道皱了皱眉头，捏着拳头向琴里严肃地说道。

　　“什么？”琴里和众船员也传来了惊呼，因为士道先前见到四系乃的时候也是说‘这女孩，我见过’的，不过他们认为是纯属巧合，而放出watchman的影像时，他依然镇定地说“这女孩，我见过。”

　　“就在四月十日……早晨，我撞到的，就在一个十字路口！”

　　“这精灵的识别名叫做watchman，她是两三个月前现世的精灵……”琴里单手拿着从嘴里抽出来的棒棒糖，接着说道，“她刚刚出现就把来袭的ast部队全员打倒，第二次是和另一只新精灵一起出现，那时的ast部队已经被那新精灵打倒了……在已知的出现记录里，并没有关于watchman的性情、性格和天使能力的介绍，一切都是未知，只知道她的防御力十分高强。在第一次现世的时候，折纸的激光刀被她空手挡住并击碎……”

　　“最关键的是，关于watchman，除了第一次现世，再没有关于她现世的空间震的出生，似乎……不是靠空间震的！”

　　灰天将那具恐龙的骨架，完好无损地带到了自己的个人空间里。正惬意地观赏着。

　　无限空间的神秘感也笼罩不住这巨龙的威严，它依然是那样傲然挺立在那里，即使只是一具尸体，也不缺威风霸气。在骨架连接处依然有细绳缠绕固定，灰天并没有拆下来，因为她不希望看到一些零零碎碎的骨头。

　　即使这些细线很可能会阻碍死体的控制，但是灰天她并不想拆掉的说。

　　“现在，就该操控这具骨架了，但是我想要丧尸龙，它的形态能不能变呢？”灰天迫切地向系统问道。

　　“可以，由于宿主第一次使用死体行军操控死体。这一次，系统就给予宿主免费的特权。”系统机器般的声音在她的耳边环绕，接着又提示道，“还有，宿主要考虑，就真的使用这幅骨架造成死体吗？”

　　“我擦，免费……难道之后还要收费吗？这是坑消费者啊！”灰天一听，顿时勃然大怒。手指着头顶的方向，其实她也不知道系统具体在哪里，就臭骂道。

　　“是的，死体行军才不是那么容易就能让你操控一支死者军队的！”

　　“你之前没有提示唉。”灰天将双眼眯成一条直线，默默地盯着那威风霸气的恐龙骨架。

　　“你没有问本系统啊。”

　　“不该在商品下面就要标好吗？”

　　“当然是隐藏效果啦，有的技能和天赋有好的隐藏效果，同样有很多也有负面的……”系统的语气有些委婉，不像是当初那单单只是机器的声音。

　　这让灰天想起来前几日系统说的，时间越长，系统的智慧越高，可能产生自我意识并实体化。

　　至少……没有“叮！”“叮！”的令人烦恼的声音了。

　　“呢么一具死体大概是多少价钱呢？我应该还剩下30000轮回点的吧！”

　　“一具死体，无论是低级死体、中级死体还是高级死体，找到好的尸体之后，都是1000轮回点的造价！”

　　“1000啊……还好！”

　　“返回上面的问题，请宿主考虑，就真的使用这幅骨架造成死体吗？”系统接着道。

　　“什么意思？”灰天皱了皱眉头，脸色里带着一丝疑惑地问道。

　　“死体的力量、速度、耐力方面与宿主的体能有密切的关系，也有灵力护体，而它们的身体方面却只有区区的骨干，如果宿主实力太过强大，这些骨头是顶不住呢般强大的力量的，再强大些，必将散架……简单说，宿主你可以将钢铁附加于它们的身体上让它们变得更加强大。”系统逐渐人性化的声音环绕在灰天的耳朵边。

　　这一边，灰天摸着下巴，也陷入了沉思。

　　“原来如此，呢么已经做成死体之后能不能所谓附加钢铁进入骨头，进行强化呢？”

　　“可以，不过强化效果是在被做成死体之前的一半，而且将铁板与已死体化的骨头融合十分麻烦。完毕！”

　　灰天听闻，略微点了点头，嘴角一阵抽搐。用一股灵力气息形成一个泡沫状态的保护罩，小心翼翼地将巨龙骨骸笼罩在其中，周围的空间都开始扭曲了起来。

　　“瞬间移动！”

　　灰天喝道，光球周围的空间就开始剧烈的扭曲，崩裂，最后像光一样淡淡消失在这无边的空间中。

　　好像是移动到了一个废旧的垃圾场。

　　灰天慢慢将光球收缩，光球内的恐龙骨架极度威严地站立在地面上。即使周围满满的都是垃圾，但是它还是威风凛凛，反而衬托出它的尊贵和高傲。

　　灰天环顾了一下四周，这个垃圾场几乎有三四个学校的操场呢么大。傍晚时分，寂静无人，无尽的垃圾堆塞满了这里，随处可见的垃圾堆得有小山那么高……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第十九章 灰天的苦恼
四周环绕着难以让人呼吸的臭气，灰天紧紧用手指捏着鼻子，为的是让这些臭气少些进鼻孔。

　　“这里虽臭气熏天，但是倒是有很多易拉罐和废旧的汽车等等的钢铁可以用……”

　　灰天眼珠子转了转，瞳孔就立刻放大了不少。

　　在垃圾山上，聚满了成百上千的易拉罐和废弃铁物，甚至有几辆废弃的私家小汽车，还有三辆十米长的公交车！

　　“这些废铁，在我的眼里，都是好东西啊。”

　　灰天愁眉苦脸地看着这堆垃圾，随口说道。

　　“对了，系统，把这些垃圾融合会不会我的大丧尸龙也有臭气啊？”灰天想到了这个严肃的问题，她可不想召唤出一个臭气熏天的大龙来战斗，可能没有干掉敌人，自己就被熏死了。

　　“当然。”系统没有任何犹豫地回答。

　　“你又坑我，看来这个死体行军就是个坑钱玩意！”灰天夹杂着叹息的语气。

　　转念又问道。

　　“罢了，还有30000呢！应该够用吧，系统，你能把这些臭烘烘的废铁能够洗干净，洗的香喷喷的吗？”

　　“本系统没有这个功能！”

　　“果然是一坑！”灰天砸了砸拳头，越看这些垃圾心头的烈火就燃烧得越快，撇嘴说道，“难不成我以后就要召唤一个这么臭的龙战斗？呜呜呜呜……有这么臭的手下，这让别人怎么看我！”

　　“提示宿主，能怎么看你，你把人家砍死了不就没人看你了么？”系统的声音从空气里，从不知明的方向传来。

　　“你可真是快人快语，哦不，快系统快语啊！”灰天向天空竖起一个大拇指。

　　“嗯……本系统的无限空间商店里倒有一种能够清洁臭气的产品！”

　　“快快拿来！”灰天一听，大喜，脸上立马就露出了阳光灿烂的笑脸。

　　【超除臭喷雾】8000轮回点/1瓶

　　效果：能够通过空气凝结成奇异的水，从喷头中喷出，有着清新空气，香气远播，瓦解污垢的作用！

　　是否购买：【是】【否】

　　在灰天的头顶上的版面上浮现了以上的字体，慢慢靠近灰天的脸部。

　　“好了，我点！”灰天伸出手，点了‘是’。

　　“叮！恭喜宿主购买超除臭喷雾，当前剩余22000轮回点！”

　　“叮！恭喜宿主获得购买商品附赠的，超级人品的幸运礼包！恭喜宿主获得50000轮回点！”

　　“叮！宿主当前剩余72000轮回点！！”

　　一连串的系统的话，让灰天有些懵了。

　　“我擦，这是什么幸运礼包，这就50000？”灰天疑惑地盯着增加的50000的神秘的轮回点，向系统问道。

　　“回复宿主，幸运礼包在购买任何价格在5000轮回点以上的商品时有1%的概率获得，恭喜宿主获得了！”

　　“看来劳资rp还真不赖……”灰天微笑着摸了摸下巴。

　　随后，灰天的正前方的空间一阵扭曲，似乎是一个黑洞，将一个吸尘器模样的道具吐出来。

　　然后，那扭曲的空间就又恢复成了原来的平静，似乎像是风平浪静的水面没有一点儿涟漪，清如明镜。

　　灰天迈上前一步，嘴角划出一道弧线，方才捏鼻子的那只手已经放下，轻轻按住“吸尘器”的手柄。

　　随后抬起喷头样式的东西，对着周围的垃圾山一阵乱喷。那粉末状的粉色气体以超快的速度向四周扩散，不到半分钟就覆盖住了整座垃圾场。

　　顿时那臭气就烟消云散，换来的是一阵令人痴醉的香气。

　　“好了，开始融合吧。”灰天扭头望向垃圾山底层被埋着的一辆看上去比较华贵的黑色小轿车，但是它现已经被垃圾衬托得丑陋不堪了。

　　“把那车融合了。”

　　随着灰天说出的话，那辆车就像是一头鹿从狮群里逃窜而出一样，从垃圾山的怀抱中浮空而出。

　　那车上面的生锈了的铁皮一层一层地被不知名的事物剥落，一层一层又贴到了威风霸气的巨龙骨架上。

　　陆续的，那车的铁，已经被全部剥落，剩下的只是一些没有用的塑料把手之类的小玩意儿。

　　顿时，那骨架就像是穿上了一层钢铁的盔甲一样，全身变成了黑色。

　　“再将那两辆车融合！”

　　灰天手指的方向是两辆报废了的白色轿车，它们也想那黑色轿车一样，铁皮被剥落，覆盖在了那骨架上。

　　骨架又回到了纯白色的时候，那般的纯白，近乎没有一丁点污垢，简直是极致之美。

　　灰天欣慰地看着自己的杰作，接着将一辆十米长的大公交、三辆轿车和数百易拉罐、铁锅之类的铁片。一层层，一片片，像是切菜一样剥落，像是敷面膜，盖在那骨架上。

　　这样的融合持续了数个小时，上望苍天，天色已暗。一阵阵凄冷的凉风，源源不断地吹袭而来。

　　现在，整座垃圾场的铁器品，全部都被灰天给和巨龙骨架融合了。

　　而那骨架，融合了如此之多的钢材，因惧十米的身体支撑不住，灰天让系统将十米的高度涨到了三十米高。并且更加像是丧尸龙了，神似《数码宝贝》中的丧尸暴龙兽。骨架清如白雪，形如树木，各式各样，凹凸有规律，像是拼图拼出的怪龙，骨骼的连接处灰天采用了铁烧成的铁水交杂着粘胶粘住，可不会那么容易散架。这丧尸龙，也是灰天最为喜欢的形态了。

　　加了这么多的金属铁器，身体又这么大，恐怕它的体重已经达到了5000吨了吧。

　　初步的计算也是如此的。

　　这么重的体重，它的能力可只是灰天的一半啊，也就是说只有140多的力量，如何能够撑起5000吨的体重呢？

　　于是灰天决定让系统将其重量压缩，5000吨对于140的力量也是不可能的，所以系统将其的体重压缩至了50吨。

　　一个普通壮年人的力量是10左右。10点的力量的普通人最多能够举起200kg的物体，也就是说0.2t，呢么140点，有人说，最多只能举起2.8吨的重物，如何支撑50吨的身体呢？听我细细到来，20点的力量相比10点，并不是1+1=2而已，而是1+1&gt;2的观念，可能20点的人最多就能举起800kg的重物了！

　　不过，灰天也不放心这龙能够支撑起50t的身体……

　　如果单以4倍来算的话，20点能够举起800kg，40点能够举起3.2吨，80点能够举起12.8吨，160点能够举起51.2吨。

　　所以，支撑起这样的身体，至少需要160点的力量！

　　但这龙的防御力依然是呢么高！
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十章 第一只死体
这样的融合持续了数个小时，上望苍天，天色已暗。一阵阵凄冷的凉风，源源不断地吹袭而来。

　　现在，整座垃圾场的铁器品，全部都被灰天给和巨龙骨架融合了。

　　而那骨架，融合了如此之多的钢材，因惧十米的身体支撑不住，灰天让系统将十米的高度涨到了三十米高。并且更加像是丧尸龙了，神似《数码宝贝》中的丧尸暴龙兽。骨架清如白雪，形如树木，各式各样，凹凸有规律，像是拼图拼出的怪龙，骨骼的连接处灰天采用了铁烧成的铁水交杂着粘胶粘住，可不会那么容易散架。这丧尸龙，也是灰天最为喜欢的形态了。

　　加了这么多的金属铁器，身体又这么大，恐怕它的体重已经达到了5000吨了吧。

　　初步的计算也是如此的。

　　这么重的体重，它的能力可只是灰天的一半啊，也就是说只有140多的力量，如何能够撑起5000吨的体重呢？

　　于是灰天决定让系统将其重量压缩，5000吨对于140的力量也是不可能的，所以系统将其的体重压缩至了50吨。

　　一个普通壮年人的力量是10左右。10点的力量的普通人最多能够举起200kg的物体，也就是说0.2t，呢么140点，有人说，最多只能举起2.8吨的重物，如何支撑50吨的身体呢？听我细细到来，20点的力量相比10点，并不是1+1=2而已，而是1+1&gt;2的观念，可能20点的人最多就能举起800kg的重物了！

　　不过，灰天也不放心这龙能够支撑起50t的身体……

　　如果单以4倍来算的话，20点能够举起800kg，40点能够举起3.2吨，80点能够举起12.8吨，160点能够举起51.2吨。

　　所以，支撑起这样的身体，至少需要160点的力量！

　　力量：353　敏捷：382

　　体质：304　耐力：303

　　魔法：354　精神：208

　　感知：205　魅力：140

　　抗性：202　恢复力：110

　　气能：155　智力：140

　　灵力：295　rc值：1884

　　调出能力版面之后，灰天才觉得自己好像算错了，因为自己的力量刚刚到353，原先记得的还是280，所以记错也是难免的。

　　剩余72000的轮回点，足够灰天再一步升级了。

　　因为即使170的力量，对于这个重达50吨的丧尸龙来说，移动还是很难的，恐怕挥爪都很艰难吧，更别提战斗了！

　　灰天思量了半晌，打了个响指，说道：

　　“力量加上100点，敏捷加上100点，体质和耐力也是100点，这样丧尸龙就等于提升了四项能力50点，足够行动的吧！”

　　“加点完毕，当前宿主还剩余32000轮回点！”系统提升的剩余环绕在耳朵边缘。

　　力量：453　敏捷：482

　　体质：404　耐力：403

　　魔法：354　精神：208

　　感知：205　魅力：140

　　抗性：202　恢复力：110

　　气能：155　智力：140

　　灵力：295　rc值：1884

　　这样，丧尸龙的能力有使用者的50%的话，呢么丧尸龙也有226点的力量值，想要支撑50t的身体，也不是不可能了，甚至已经能够达到行动自如了。

　　——这只是初步的计算。

　　“哈，我这个力量在《龙珠》那个空间强度很低的世界里面是800000多的战斗力了，我的小龙也有200000的战斗力了吧。”灰天一脸惬意地看着他的属性值，又盘算着他可爱的丧尸龙的战斗力了。

　　龙珠世界的空间强度是其他世界的0.10倍，后来因为里面的人物越来越强，而空间强度再次减弱。

　　在那个世界里，这80w点战斗力根本不算什么东西。

　　“好了，我可不想我的小龙再重了。”灰天眼睛直视着她引以为傲的巨大丧尸龙。

　　“系统，可以开始了，开始变成我的死体吧！”

　　灰天刚刚说完，她的手就不由自主地抬起来，皮肤直打紧。

　　稍稍伸出食指指着巨龙骨架，从指尖凝聚出一点点淡黑色的能量波，随即迅速扩增，变成了个和篮球那么大的能量球。

　　“这是什么？”灰天惊讶地望着手指尖的能量球，茫然道，“难度是要我把这个能量球射出去？”

　　此话刚刚说完，那能量球进而像是面团一样被压成了飞盘状，也渐渐变得透明鲜亮起来，上面布满了奇怪地咒文，灰天也没有仔细的看，只是草草带过。

　　像是阵法。

　　最让她惊异的是，这些咒文的中央，写着中文的‘死体行军’四个大字。

　　随即，那阵法中飞溅出一道黑色的光，将巨龙的骨架整个盖住。

　　然后，巨龙的身体的关节处布满了黑色的闪电，固定骨架的丝线自己脱落，凄人的白骨上浮现出了许多令人战栗的小孔。

　　那黑色的闪电直直地打入这些小孔之中，那巨龙像是重生了一般，身体接着异化，和《数码宝贝》里的丧尸暴龙兽只有本质上的区别。巨大的手臂动了起来，从身体里透出一股股逼人的寒气。

　　不由得让灰天倒退数十步。

　　巨龙浑身布满了黑色的闪电，张开大口，朝天一啸，却没有任何声响。

　　那是因为，没有声带啊。

　　倒是他的骨头涌动着一系列暴动的气流。

　　周围的没有用处的塑料垃圾随着巨龙升腾的气息，像夏日里的蚊蝇一般，漫天飞舞着。

　　气场过后，那巨龙的白骨已经变得白灰色，它似乎有灵智一般，半跪在惊诧无比的灰天的面前。

　　“吼……”

　　虽然没有声带，但是可以搅动牙齿发出声音。

　　灰天尴尬地笑了笑。

　　“恭喜宿主契约完毕第一只死体！详细能力【力量226，敏捷241，体质202，耐力：201】，因宿主发动死体行军的能力，所以宿主的能力也减了一半！”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十一章 快去抓死体
“还剩下32000轮回点吗？”灰天用小手拖着下巴，问道。

　　“是的。”系统在她的耳边回答道。

　　“反正这段时间也无聊透顶，就去其他的世界走一遭怎么样？正好可以卸了这娘装，恢复全部的实力喔。”灰天轻蔑地眺了一眼面前巨大的丧尸龙。

　　“请便。”半晌之后，系统具有人情味的声音才这么回答道。

　　“去《尸兄》吧，正好我要集齐死体行军，刚好里面有我一直都很喜欢的几只尸兄呢。”灰天一跃就跳上了丧尸龙的肩膀，那巨龙像是接收到指令了似的，关节处咔咔作响，摆动了一下身体。

　　“宿主是否花费5000轮回点前往《尸兄》世界？”

　　“去吧。”灰天坐在巨龙肩上手舞足蹈。

　　接着，她的面前就出现了一个漆黑的光洞。

　　“对了，系统，这个洞这么小，这个丧尸龙怎么带过去？”灰天紧盯着那黑洞，疑惑地问道。

　　“它已经成为宿主的死体行军之一了，宿主可以随时将它收回。”

　　“喂喂喂，这玩意要能收我早收了，可是怎么收呢？”灰天眯着眼问道。

　　“用你的精神力，默念死体行军-收，就可以将行军收入你手背上的咒文里。”

　　“咒文？”灰天皱着眉头，抬起了双手，眼见左手背上一个如木条般大小的奇怪符号。

　　“这玩意实在是太不美观了，有损小爷的形象啊。”灰天用手抚了下下巴，接着道，“能不能将这个咒文转移呢？”

　　“没有问题，宿主要转移到哪里呢？无论是哪里……”系统冷冰冰地回复。

　　她眼珠子转了转，随后道：“能不能加在天木双蛇杖上面。”

　　“可以。”系统略带情调地答道。

　　“呢就快点，加在双蛇杖的上面吧。”

　　“好的。”

　　随后，灰天眼前的空间发生了一阵扭曲，犹如蜻蜓点水的纹理，出现了一把制作精妙的蛇杖。

　　只见，她手背上的咒文立刻化为一团黑气，原来沾着咒文的地方现竟然没有丝毫印记。

　　那团黑气笼罩在双蛇杖的杖头的蛇头的部位，将那咒文稳稳地扎在了上面。

　　兴奋地挥了挥手中的天木双蛇杖，灰天眯着眼，望着前面的空洞。

　　高举蛇杖，那巨龙抬起头来，像是要高吼一声，骨碌的身体发出一阵颤动的战栗声。

　　灰天有点茫然，用杖头的咒文使劲一摇。

　　随即，在地面上，出来一个像是传送门的巨大黑洞，比那黑洞要大上不知道多少倍。

　　那洞像是恶鬼一样，发出黑暗的恐怖的粘稠体，将巨龙的身体团团围住，然后完全包围了起来。

　　将它一声不响地拉了下去，当完全浸泡于黑暗之中时，那个黑洞也悄然消失了。

　　突然，双蛇杖似乎轻盈了许多，并且具有能加强大的魔力。

　　“哇哦，这太酷了。”灰天又试着挥动了一下双蛇杖，感觉与以前真是天壤之别。

　　“另外系统告诉宿主一个消息，无限空间方面对能力版面进行了修改，为最新的版面。”

　　“是吗？快点拿过来看看。”灰天一听有新颖的东西，就立刻激动了起来。

　　攻击：453

　　防御：403

　　敏捷：482

　　生命：404

　　魔法：454

　　精神：308

　　气：355

　　回血：160　回魔：180

　　灵力：395　rc值：2284

　　“以上是版面修改补偿后的属性，请过目。”

　　“总是感觉少了一些属性，难不成加到这些属性里了吗？算了，这样看上去感觉更加好呢，轻便了许多。”灰天目不转睛地看着面前那若隐若现的版面。

　　“宿主是否穿越，若再不穿越，传送门即将关闭。”

　　“好好好，马上马上。”

　　灰天可不想白白花费那5000点轮回点，一个踉跄就钻进了黑洞中。

　　在那像是坐在时光机的黑洞里，身体上的绿光渐渐消逝，身体变回了原来的可爱的男孩子的样子。

　　“终于不用隐藏能力了，呼呼……”灰天叹息了一声，随后发现眼前的光洞越来越大。

　　最后自己朝着那光洞迅速飞出，闪亮的光明使他的眼睛睁不开。

　　然后，就发现自己置身于一个，凄凉的都市里。

　　站在一栋大楼的顶端。这栋大楼只有五六层高，并不是很高，不过能够清晰地看清下面的环境。

　　周围静悄悄的，似乎没有什么生物，连风吹树叶的声音都可以清晰听见。

　　“这里就是《尸兄》世界了，在这里可以安心抓死体了。”灰天皱了皱眉。

　　然后，系统的声音又在耳边响起。

　　“《尸兄》，该动画主要讲述的是主人公小飞原本是h市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。h市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离h市，并见到女友小薇呢？故事由此展开。”

　　-该世界任务档案-

　　【击杀50只尸兄　奖励5000轮回点】

　　【打倒尸王龙右　奖励5000轮回点】

　　“额……这些我倒不是很在意的说……算了，既然有任务就可以多弄弄轮回点……”灰天打了个哈欠，慢慢走向楼顶通向楼道的阶梯……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十二章 神之基因
灰天站在天台上，被飒飒凉风吹袭着身体，却依然像一尊大佛再风中立着不动，用力摇了摇手中的双蛇杖。

　　那傍晚的天色，映衬着灰天无比高大的身影，从影子来看，他应该是一个无比巨大的巨人，可是谁会想到他实际上只是一个如此“娇小”的正太。

　　“下面可真乱啊……”

　　望楼下眺望，一群群丧尸来回在地面上转悠着，他们双眼发红，像是要急切求寻食物，口中不停地带着哀求和怨念的声音回荡着整个世界。

　　他们的哀怨，他们的死亡。这一切，都要归咎于尸王龙右。

　　“这些家伙，原来……想要吃的啊……”灰天轻轻一跃，从六七层高的楼顶跳下。

　　那些尸兄们也注意到了他们头上有人，纷纷抬头仰视渐渐下落的灰天。

　　脸色里露出丝丝的恐惧。

　　不像是看到活人的喜悦，像是老鼠遇到了猫一样。

　　能够让已经死去的人感到恐惧……这就是，死体行军的力量吗？

　　“开启暗影妖猫变身卡！”悬挂在半空，灰天嘴角一动，周围浮动着黑光，渐渐将全身笼罩。

　　像破蛹成蝶一般，一只身高不足一米高（比起普通猫已经很大了）的灰**咪直冲下来，落到地面上，地上没用丝毫裂痕，拿猫咪也没有任何损伤，或许有人会想说他们瞎了眼，但是事实正是如此……

　　“许久没有使用的名字——拉沙尔，君临天下！”

　　“吼！小爷就知道有这一天能够使用这张变身卡！”

　　“让那群卑微的尸兄感受到无比的力量与恐惧吧，哇哈哈哈哈！”

　　像是魔鬼的嘲笑，在场所有的尸兄都感到阵阵不安，不敢靠近眼前……这只猫！

　　“既然已经死了，呢么，死人就该有个死样吧。”

　　拉沙尔轻笑了声，两米余长的尾巴瞬间锋如劈刀，空气中舞动，像是消失了般，眼睛看不清痕迹，爆声连连起，犹如暴风中的精灵，血战中的梦魔，一个又一个收割着周围尸兄的“生命”。

　　“啊哈哈哈。”拉沙尔阴险地笑了笑，尾巴渐渐得以显现，再看看周围那些尸兄，已经变成了一个又一个碎块。

　　“看来，必须找个强一点的啊。”拉沙尔叹了口气，这些尸兄都不是他喜爱的能够收为死体的，即使这死体最多72具……

　　不过具具要钱呐，不找些好点的死体契约了不行啊。

　　拉沙尔露出诡异的笑容，跃到一栋几十米高的大厦上，望着面前一个又一个如山如林般动荡的建筑，心中不由得发出叹息。

　　“这群尸兄啊，果然是一群吃货，就让我来清洗你们罪恶的灵魂吧！”

　　说着，拉沙尔又跃了下去。顿时，尸兄群杀声震天，血液飞溅到墙上……

　　夜幕降临，街道上一片静寂，静得可怕。

　　一群群支离破碎的躯体倒在街道上，少说也有500多具了吧。

　　“这些尸兄又丑又弱，实在不是我死体行军的人选啊……”

　　拉沙尔坐在尸堆中，心中发出一阵阵哀叹，望着天边的光明悄无声息的消失着……

　　夜里，他独自一人行走在柏油马路上，一阵阵刺骨的阴风吹来，将死亡的气息带到他的身上，初到时，就消散了……

　　“通过系统，确定了现在应该是阳光小学那会儿吧。”

　　四角着地，匍匐前进，目标是一所破旧不堪的学校。

　　沿着门口的路，走进里面，再靠着走廊。

　　咀嚼的声音，吃东西的声音，越来越近了……

　　拉沙尔爬上一扇门外，惊奇地看着里面发生的事情。

　　是一只葫芦娃尸兄，葫芦娃尸兄伸出手，一边用牙齿咬着一个钢人的身体，却始终咬不动，一边在他脸上摸索着，那钢人的脸依旧是结晶状态，葫芦娃尸兄在脸上扣扣摸摸，除了铁石一样的结晶，什么都没摸到。

　　从播音间屋顶的破洞口，照进的月光，撒在钢人的身上，钢人全身的结晶，反射着月光，月光如水，隐隐似乎有点波动。不，那并不是波动！而是结晶以一种奇怪的频率正在振颤！

　　无声无息中，钢人全身的结晶如冰雪消融一般，消失不见了，重新露出了他正常人的皮肤，身体也开始回复，恢复成普通人类的样子，是他的额头上的第三只眼。

　　恢复成普通人形的钢人，突然轻轻起来……他居然没有死！

　　葫芦娃呼一声，闪到了门后。

　　想必这就是哪个穆老师了吧，所谓的神之基因的创造者……

　　白小飞还是小看了穆老师，这一包铝热剂只是重伤了穆老师，身为强大的尸兄，内脏全毁虽然严重，却还不足以致穆老师死命，那只是穆老师的假死状态，在结晶体的保护下，穆老师正在缓慢恢复，直到此时，才恢复一点意识。

　　穆老师缓缓睁开了眼睛，无神地打量着四周：“我这是在哪儿……出了什么事了？……该死，我想起来了，余晓佳，那个叫小惠的丫头，还有，白小飞！是他，重伤了我！妈的，等我恢复了，一定要剁烂白小飞，啊，好痛，我的身体，这是怎么了？”

　　穆老师挣扎起身子，靠在墙上：“身体……我的身体，天哪，胸口有个好大的洞，是被白小飞烧坏的，呵呵，我这样子居然还活着，不愧是神之基因改造的身体啊，让我看看我体内的情形，这样严重的伤，不知什么时候才能恢复。哼，我可有很多仇要报，白小飞、那个暗中捅了我一刀的隐形忍者、贝奇那条死狗、小惠，当然，还有余晓佳，你可是我最满意的作品，我不会让你就这样逃脱自由的！”

　　穆老师睁开了自己额头上的第三只眼，正准备查看自己的体内，突然一道黑影从播音间外窜了进来，尖利的爪子一探，就向那睁开的第三只眼挠去。

　　穆老师一惊，正要反击，可全身却是一阵剧痛。

　　他受伤实在是太重了，体形也恢复到了原样，如何打得过葫芦娃尸兄？

　　那葫芦娃尸兄一爪子扣住第三只眼，用力一拔，将第三只眼整个儿挖了出来，甚至在后面还连着神经脉络，葫芦娃尸兄并不迟疑，嘴一张，就将穆老师的第三只眼吞了下去。

　　穆老师大吼一声，全身一阵抽搐，再也不动。

　　他这一次，是真的死得不能再死了，这第三只眼是他全身精华之所在，被葫芦娃尸兄硬生生挖走，令他伤上加伤，再也撑不住，呜呼丧命。

　　葫芦娃尸兄一口吞了第三只眼，在一阵咕咕地怪响中，它开始多重变异，不一会儿，就在自己额头上长出了第三只眼，臀部还长出一条尾巴，尾巴上长满了鳞片，在甩动间，突然鳞片又会结晶化，一尾巴抽打在水泥地板上，就是一条深深的印子。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十三章 契约两将
“金刚葫芦娃，我们华夏的国粹啊，变得这么牛逼了，肯定能够振兴我们华夏的，观众们热烈鼓掌！”一旁的墙后，传来了阵阵鼓掌声，带动着空气振动，同时隐约渗透出死亡的气息。

　　突然间散发出的令尸体恐惧的气息充斥着全场，令初显灵智的葫芦娃尸兄不禁在原地打了个冷战。

　　忘却了进化时的傲气，三只眼睛一动不动地盯着门口。

　　一只毛色较淡的灰猫，比普通的家猫大不了多少，但是它可以让自己恐惧。

　　葫芦娃尸兄自然不敢懈怠，立刻趴在地上，身上红色的刺毛像风中吹拂过的稻田般摆动着。

　　没错，那只灰猫便是拉沙尔。

　　“小葫芦，你愿意跟随老子吗，我保证你以后吃香的喝辣的！”

　　“……”葫芦娃先生表示沉默。

　　“我能让你恢复部分脑细胞呀，好吧可能你听不懂。”

　　“吼……！”葫芦娃尸兄低吼了一声。

　　“你这又算什么呢。”拉沙尔匍匐在地面上，笑眯眯地盯着面前的葫芦娃。

　　“……”葫芦娃先生又开始默不作声，顶不住死体行军的威压，身子稍稍后移。

　　“喵。”拉沙尔侧着身子，微向前踏一步。

　　葫芦娃尸兄像是条件反射，向后退了退，即使是尸体，也露出了恐惧的颜容。

　　思量了一会儿，拉沙尔挪了挪步子，又朝向葫芦娃尸兄走上去。

　　葫芦娃尸兄又是条件反射般，倒退了几米。

　　“看来是答应了？”拉沙尔凭空招呼出了一把比它身体长三倍的双蛇杖，杖头朝葫芦兄方向一点。

　　一到黑色的印记射了出去，凝固在葫芦兄的额头。

　　上面清清楚楚地写着一行字：死体行军。

　　“悦耳”的声音接着响起，“恭喜宿主契约一只高级死体一只，花费1000轮回点，剩余21000轮回点”

　　“叮，恭喜宿主与本世界准主角好感度爆表，获得15000轮回点！”

　　“当前剩余36000轮回点！”

　　“我擦，这么牛……”拉沙尔无语地吐槽了两句，反正这个系统他也习惯了它的任性。

　　葫芦娃尸兄呜咽了两声，便乖乖地像一只小猫咪一样蹲在地上。

　　“乖，乖~猫哥给你糖吃。”拉沙尔兴冲冲地蹦跶过去，没用任何惧怕的样子，用小爪子拍打着葫芦娃尸兄的大脑袋，隔着一层赤红色的鳞甲。

　　“……嗯。”　葫芦娃尸兄被契约之后仿佛又恢复了一些灵智，虽然形态没任何改变，但是已经会思考了。

　　“虽然我这里，现在没有糖……”拉沙尔小爪子往身上翻了翻，什么也没有。

　　“……唔。”　葫芦娃尸兄也不失望，津津乐道地望着它的主人，哦不，主猫。

　　“好了，你以后就跟着小爷走吧，保准你衣食无忧……貌似成了我的死体就不用吃东西了，你的鳞甲也可以当衣服穿，嘛……你就跟着我好了，你只要知道，我是你主人，明白了嘛。”

　　“嗯嗯。”葫芦娃尸兄低吟了几声，凑近了拉沙尔一点儿。

　　“我来这里就是为了死体，既然第一具已经到手，呢么……”

　　“唔？”葫芦娃尸兄看着拉沙尔思绪的样子，有点小犹豫。

　　“嗯，去找下一具，葫芦，既然你归顺了我死体行军，呢么，以后我就叫你小葫芦了，你的名字就是小葫芦！知道喵？”拉沙尔扭过头，干瞪了一眼葫芦娃尸兄，露出了惬意的笑容。

　　小葫芦也附和着拉沙尔点了点头，默认了他（叫它有点伤人家自尊）的名字。

　　再者，拉沙尔望了望墙角边，眼神里充满了不屑，就像是看一只被捏死的蚂蚁一般，被小葫芦吃了一只眼睛的穆老师的尸体。

　　拉沙尔再一次举起双蛇杖，对者那具尸体点了一下。

　　一到黑光射出，注入尸体中，穆老师的身体便动了起来。

　　没错，已经彻底死亡了的穆老师的尸体动了起来！

　　“叮，恭喜宿主契约低级死体一只，扣除1000轮回点！”

　　“当前剩余35000轮回点！”

　　“我这是……”穆老师痴呆地望着自己活动起来的身体，再来看看被小葫芦吃掉的第三只眼……现在已经完全恢复过来了呢！

　　“哎？竟然灵智这么高？”

　　“回复宿主，因为刚刚死去，恢复理智非常多，基本与生前无异。”

　　“姓穆的，你已经是我的人了哦！”拉沙尔听了系统的解说，抿起嘴，对穆老师轻笑道。

　　“啊……是，主人！”穆老师被拉沙尔的话语一震，仿佛像狗一样，趴在地上，眼睛不敢仰望拉沙尔的颜容。

　　“你忘记以前的名字，现在叫做穆多多，知道不。”带着玩弄趣味的随口一说。

　　“穆多多……”

　　即便穆老师心中千万个草尼玛奔腾，也不敢违背死体行军主人的命令，即便是随口一说。

　　同时，因为死体行军的某种原因，穆多多已经知道了关于拉沙尔和无限空间的一切。

　　“腰膝。”拉沙尔用手背轻轻摸了摸鼻子，挥了下手，对两人道，“你们两个，明早跟我走，随我去看戏，我主要是要找到新的好的死体，其他不关重要。”

　　“嗯……”小葫芦。

　　“是，主人！”穆多多。

　　“既然你们两个都有名字，呢么也为我的丧失龙取个名吧，就叫……就叫杰顿怎么样？”

　　“很好，主人取的名盖世无双！”穆多多热烈鼓掌。

　　“好……”小葫芦咧着狰狞的面容，半天从嘴里吐出一个字。
◆┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄╮╮
作者推荐◆倾尽天下小说超级群
倾尽天下小说群3000本最新精品小说已经上传，更多精品小说请来倾尽天下小说群。

倾尽天下2000人超级大群欢迎你的加入：

倾尽玄幻修真小说总群 334780568  倾尽军事历史小说冷群 240501338
倾尽天下奇幻小说殇群 112189653  倾尽天下重生小说冬群 323105363 
倾尽天下耽美小说总群 101239763  倾尽天下古风小说殊群 205436039
倾尽动漫同人小说总群 253843141  古风音乐歌曲分享总群 316198895 
倾尽二次元动漫聊天群 274919282  倾尽玄幻仙侠小说总群 579445962
倾尽声优CV声控指导群 530980294  王者荣耀群倾尽撩妹群 94936736
                                                                       
╰╰┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄◇
　　“哎，即便你们被契约前怎么样，现在对于力量方面来说是我的50%（穆多多低级的，是10%），不过关于智力方面确实有些疏漏……小葫芦，这几天我带你多吃一些尸兄，祝你进化。”

　　“谢……”小葫芦半天吐出这么一个字。

　　“唉，发动死体行军的时候我的能力也是一半啊……真是伤心。”

　　———————死体行军当前人数—————————

　　主人：安久灰天

　　高级死体：　杰顿，小葫芦

　　中级死体：无

　　低级死体：　穆多多（苦比一个）
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十四章 收了大兵
轰，手榴弹在战士身后爆炸，但声音离得很远，想来壁虎尸兄肯定用尾巴将手榴弹击出了很远－－它连挨了几枚手榴弹，早就有经验了，想来这一次受伤并不会重。

　　果然，壁画尸兄紧追到了楼梯口，战士看到它探头向白小飞等人逃跑的楼梯下望去，立刻换上了最后一个弹匣，呯呯呯，向壁虎尸兄连射，将它的注意力吸引到自己身上。

　　身为战士，保护百姓，原本就是我的职责。在明珠桥头，我就该力战而死，是战友们舍身救了我。现在，到了该我献身的时候了。

　　白小飞，一定要活下去啊！杀光尸兄，给露露等孩子们一个没有尸兄的世界！

　　战士成功了，壁画尸兄向楼梯上爬来。

　　战士边向上跑，边停下来开几枪，持续吸引壁虎尸兄追击自己，终于，前面出现了通向天台的门，战士紧跑几步，拉了一下门把手，门关着。他举起枪朝着门锁扣下了扳机，咔，空枪挂机，子弹没了。

　　“哈哈哈，哥哥，绿帽子菊花没地方跑了。”

　　“让我来暴菊让我来暴菊！”

　　壁虎尸兄追了上来。

　　战士将打空的枪支向壁虎尸兄一扔，拔出军刺，向它扑了过去。

　　壁虎尸兄已经重生的长舌一弹，就将步枪凌空击成碎片，两只头里甩出的倒刺长舌一左一右缠住了战士的双臂，将战士以大字形拎在了空中。

　　战士刚还想挣扎，胳膊上一痛，却是无数倒刺扎进了他的胳膊，那倒刺上的剧毒连白小飞变异的身体都经受不住，更何况是战士，他立刻无力地瘫软了下来。

　　战士瞪着双眼，朝着壁虎尸兄吐了口唾沫：“老子从小在山里长大，不知道踩死过多少壁虎，哈哈哈，它们肯定是你的七大姑八大姨，终有一天，你也会被别人踩成一团烂泥。”

　　壁虎尸兄的两只头发出怪叫声：“我要杀了你！”“杀了你再吃了你！”

　　“暴他的菊花！”

　　“暴他的菊花！”

　　壁虎尸兄的长尾巴甩了过来，尖端的骨钩发着惨白的光，那骨钩一扬，就直捅进了战士的下身！

　　战士闷哼一声，牙齿硬生生咬破了舌头，嘴角涌出了一股血。

　　然而，这仅仅是开始！

　　壁虎尸兄的长尾巴一点一点捅进了战士的身体，战士终于忍受不住，发出了不成人形的惨叫。

　　壁虎尸兄得意地摇晃着尾巴：“哈哈，让你充英雄，我们哥俩最讨厌英雄了！”

　　“可是……我喜欢啊！”

　　一个沉稳的声音，回荡在楼道里，隐隐约约地，夹杂着未知的力量，传入了壁虎尸兄的耳朵。

　　带着诡异、神秘和死亡的气息。

　　“谁？”

　　“是谁再装神弄鬼？”

　　“我！是一个……喜欢勇士的人。”一名灰发少年，从上楼的楼梯上，抚着扶手，慢慢走下来。

　　“你究竟是什么人！”壁虎尸兄感受到一股无形的压力，将它们压在原地动弹不得，更别提反驳之力了。

　　“啧啧……”

　　少年红着眼，望向壁虎尸兄舌头上挂着奄奄一息的战士。

　　“这样的勇士，应该永不死啊！”

　　没错，这个少年就是灰天，已经恢复了人形状态。

　　他以迅雷不及掩耳的速度冲到了壁虎尸兄的面前，夹杂着浓厚的死黑之气使其不能动弹。

　　“像你这样的人，该怎么改变……啊！？”

　　“啊啊！饶……饶命啊！”

　　壁虎尸兄只能趴在地上，任由灰天处理。

　　“只有死！”灰天闭上眼睛，空间一阵扭曲，一把有两米余长的双蛇杖便凭空出现了。

　　将它握在手中，灵活地转了转，一脸不屑地瞪着面前的壁虎。

　　隔过那英勇无畏的战士，杖起杖落，将壁虎的身体撕成了粉碎，组织齐齐掉落在地上，让普通人产生一种不自然的反胃感。

　　“小葫芦，过来。”灰天用低沉的声音嘶吼了一声，一个黑影——葫芦娃尸兄，也就是小葫芦，缓缓移动了过来。

　　灰天凝视着战士的躯体，标准地敬了个礼，随后徐徐道：

　　“小葫芦，把呢个壁虎给吃了。”

　　“遵命……”小葫芦将沉重的身体移动过去，巨大的狰狞的手扒着地上，壁虎残存的组织。

　　灰天将战士的实力拖到一边，手舞双蛇杖，朝骑额头一点。

　　“中级死体，契约成功！扣除1000轮回点。”

　　“主……人！”刚刚死去，尸身尚温的战士就这样觉醒了，再看看他的下身，没有任何被爆过的痕迹。

　　“大兵啊，小爷是不会让你就这么死去的，灵魂，凝固吧！！”

　　另一边，小葫芦在蚕食了壁虎之后，长出了新生的壁虎的尾巴，身体也更加结实了。

　　“很好，小葫芦，我们一直跟着呢群人后面，就一定能够得到更新更好的死体。”

　　“嗯，额，呢个家伙……叫做……白……小飞！”

　　楼下，隐约听见……

　　小惠惊呼一声：“白小飞，你怎么了？”

　　白小飞先是一喜－－自己的力量恢复了？壁虎尸兄的剧毒解除了？

　　然而很快一阵无力感又涌上了他的四肢，差点让他摔倒在地，幸好小惠死死搂住了他。

　　白小飞满心失望，勉强抬起中毒的胳膊看了一下，只见刚才那一样突然发力，让胳膊上的血管暴起，如同小蚯蚓一样爬在胳膊上，壁虎尸兄扎出的密密麻麻的伤口看起来更为刺眼。

　　白小飞喘了一口气：“战士死了，我们快走，不能让他的牺牲白白浪费。”

　　白小飞和小惠终于来到了3楼，却看到，早就已经跑下来的余晓佳、露露、贝奇，居然傻乎乎地站在楼梯口。

　　小惠急道：“你们站在这儿做什么？快逃啊！”

　　余晓佳忙道：“下行的楼梯被一些奇怪的东西给堵住了，我们下不去。”

　　白小飞这时身体已经恢复了点，他松开小惠的扶持，握着血刀，向楼梯走去，果然看到了余晓佳所说的“奇怪的东西”。

　　那是一大堆血色的卵，那卵如同拳头般大小，一粒一粒堆积在一起，将下行的楼梯堵得严严实实。

　　白小飞冷哼了一声：“什么破玩意儿？”抽出刀就准备向那些血卵砍去，无论这是什么鬼玩意儿，看起来，并不具有攻击性。

　　等等！”余晓佳在后面嚷道：“白小飞，我觉得这血卵有古怪，咱们还是调查清楚再动手。”

　　白小飞耸了耸肩：“这鬼东西十有yankuai是某类尸兄的卵子，但只要没有孵出来，就伤不了咱们。”话虽如此说，白小飞还是挺起血刀，用刀尖划破了一粒卵子厚实的膜。

　　那物蜷缩在一起，落到地面后，被风一吹，渐渐干燥起来，它的身子缓缓展开，显露出了翅膀、足节以及钢针一样的腔器，那腔器在卵子中时，还卷成一团，状似非常柔软，可被风一吹，迅速变硬，蓝汪汪如钢针一般。

　　嗡，那物腾空飞起来。

　　是蚊子尸兄！

　　这一大堆血卵，居然是快要孵化的蚊子尸兄！
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！







第二十五章 至深的回忆
幸灾乐祸的灰天待在楼梯顶，饶有兴趣地看着底下白小飞与蚊子尸兄的战斗。

　　“艾玛，手气真好，居然抽中了20w，哈哈哈……”

　　“主人，我们……不去帮忙吗……”吃完壁虎尸兄的小葫芦显得更加壮实了，一条强有力的壁虎尾巴在地面上抽打着，打到的地方都呈现出了蛛网般的裂痕。

　　“不急，不急，我习惯看戏。”灰天用手轻轻摸了摸下巴。

　　“主人，他们是我生前的朋友……所以……”刚刚被契约成功的大兵道。

　　“嗯，大兵，你说的很好，这证明我的死体行军是复活而不是变成丧尸，哈哈哈哈，还有友情呢！”灰天一屁股坐在楼梯扶手上，目光打量着复活后的大兵。

　　被死体行军契约后的大兵，体格更加强健，被壁虎尸兄打出的伤势也得以恢复。

　　像是看自己优秀的美术作品一样，灰天这么想的。

　　“哦对了，大兵，你姓奎是吧？”

　　“是的，主人。”

　　“以后叫你小奎，现在加入我的死体行军样子就别像普通人了，怎么样？你想要和蚊子合体还是蜘蛛合体？”灰天邪恶地望着大兵。

　　“啊，这个嘛，主人……”小奎有点不好意思的囔囔着。

　　“哈哈哈，只是开个玩笑啦，开个玩笑。”灰天挥了挥手，嘟囔着嘴说道，“放心，那个白小飞有主角光环，死不了。”

　　“主角光环，他是哪部片子的主角？”小奎疑惑地问道。

　　“额……你不必管了，我们今天就离开这里，找个地方睡上一觉吧，反正这儿马上就要崩塌了？”

　　“崩塌？怎么回事？”小奎和渐渐灵智大开的小葫芦异口同声地问道。

　　“你们不用管。”灰天盘着说，缓缓走到窗口，一脸邪笑地看着窗外丧尸横行的场景。

　　“小葫芦，你去吃掉呢些不中用的尸兄，然后小奎，我得给你改造改造。”

　　【注：死体行军实力不靠使用者能力排，而是使用轮回点进化或者融合其他事物进化，请以往读者自行补脑】

　　“哦。”小奎摘下头套，走进了灰天一步。

　　“别呢么怕嘛，老子又不吃了你，老子就吃过一次人。”灰天眯着眼笑道。

　　“主人，我不是这个意思……我是说，能不能不要改造我。”小奎腼腆道。

　　“不改造不行啊，你知道我要把你改造成什么的话，你就不会反驳了。”灰天脸上添了一笔诡异的弧线。

　　“什么？”小奎像是一个小娃娃发现了新大陆一般，双眼直瞪着灰天。

　　而灰天则是掰了掰手指，脑袋扭向一边被无视许久的小葫芦，“你快去吧，瓦期待你变强哦。”

　　“是的，主人。”小葫芦得到命令之后，一跃就从楼顶跳到了楼下，对底下的众多尸兄开始了凶残的吞噬。

　　“还剩下234000轮回点，刚刚抽了个奖，中了20w轮回点哦，不过毕竟有限啊，这样就有些棘手了，我想你不喜欢向小葫芦一样直接吞噬的吧。”灰天一边掰着手指，一边漫无目的地走在楼梯上，时不时回头望望呆在呢里的小奎。

　　“主人……如果您让我直接吞噬，我也……”

　　“罢了，反正老子是土豪，钱多，不怕！”灰天又嬉皮笑脸地说道。

　　“你的勇气、信仰和精神让我感动，我就大发慈悲使用轮回点吧，要开始咯，准备好改变形态咯。”灰天一边说着，一边转了转手边的天木双蛇杖。

　　“啊？主人，您要把我改造成什么啊？”小奎口气中稍稍有着一丝歉意，死体行军的死体本来不改问使用者呢么多问题，他们只是死体而已。

　　即使这些死体拥有感情、和生前一样的智慧、友谊，但是……他们始终还是死体，虽然皮肤不会腐朽，寿命不会增加，力量也会不断变强，那心脏也在行军的催动下继续跳动，不过，以本质上来说，他们确实是，活生生的——尸体。

　　“我要把你改造成龙，夜煞那种。”灰天挥动近两米长的双蛇杖，在空中转了一圈，周围的空气吮吸间凝结了起来，展开了数个黑色的印记，杖头微微泛着黑光，里面充斥着死亡的气息和使用者善良的内心所发出的善良之气，往小奎的额头那么一点，他的身体也泛起了同等的黑光，他也在这黑光中慢慢的，蜕变着……

　　漆黑的空气中的人影就像地狱的恶鬼，颤抖着，抽搐着，不安着。似乎正在禁受痛苦的折磨，又或者是在享受进化时的乐趣，还或者，他在没有任何理智的狂舞，就在那死黑气之中，死亡的能量在身体里迅速蔓延开来。

　　然后的一段时间里，除了楼下嗡嗡的蚊子尸兄的哀鸣声，再没有任何声音。楼顶，夕阳落下，映衬着大楼，染红了那大楼低下的百千具破碎的躯体，以及一只正在不停地大快朵颐的脑袋顶上戴着葫芦的怪物。

　　顶楼内，似乎没有光，没有影子。

　　一只犹如黑夜魔鬼的，五六米长的西方龙，黑漆漆的鳞片上随着振动响起了“咔咔”声，它的翅膀犹如蝉翼般透明光亮，一条长尾在身后抽搐着，像一只沉睡着的狮子，躺在地上，并且随时可以暴起。

　　这条巨龙，没错，就是小奎。

　　“使用死体行军改造成夜煞，可费了不少的轮回点呢。”一旁，满头大汗的灰天靠在白色的墙边，微微叹息。

　　“感谢主人……我感到了比以前墙上百千倍的力量。”小奎的声音没有任何变化，和原来一样，这说明声带似乎没有改变。

　　“呼呼，不用谢，你投入我的麾下，我自当尽力照顾你，唉，可惜使用你们死体行军的时候，我的能力会大打折扣，以后，要你们竭尽全力为我工作哦。”

　　“我们一定会帮助主人，永永远远！”

　　“嘿嘿，呢就好了，我要的就是这样的手下嘛。”

　　“说起来，真有点像阿研呢。”

　　“阿研，也是死体行军的人嘛？”小奎两只手掌呢么大的眼睛一眨一眨，像是只大猫匍匐在地面上，竖起耳朵停灰天的故事讲说。

　　“阿研嘛，他的名字叫做金木研，从我还没有来到，哦不，是我还没有获得这个系统的时候，我就是他的粉丝，他是我的偶像。”

　　“主人的偶像啊……”小奎惊呼了一声。

　　“不过现在已经是很好的朋友了哦。”灰天半睁着眼，迎接窗外的夕阳。

　　“当年，我天天看着一本名字叫《东京食尸鬼》的书，这玩意真的很好看，我都入迷了。”灰天像是个历尽岁月的老者，用手摸了摸旁边小奎圆滚滚的脑袋，“我有一个朋友，可惜……得到这里系统的时候删除了记忆，忘了叫什么名字，不过我永远忘不了他的脸、面孔和……因为我就是为了救他才……不过也算是万幸了，不知道那个家伙抢救过来了没有。”

　　灰天顿了顿，继续说道：

　　“我跟他是从幼儿园开始，到小学5年的同学，感情很深，那一年，他迷上了一本叫做《斩赤红之瞳》的漫画，而我却喜欢《东京食尸鬼》，对……对，我怎么能忘了，他的名字叫做——李新啊，我当时想要邀请他去公园玩，然、然后……”

　　他掉下了真挚的泪水。

　　“那是一条黑色的轿车。他使我和李新一起凋零了，李新啊……真的想要祝愿你……我，还有……我想起来了！！我的真实名字，叫……汪——”

　　“轰！”的一声，楼底下一声巨响，一道人影被不知名的外力轰了出来。

　　思绪，一下子就被打断了。

　　——灰天彻底凌乱了。

　　“是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁是谁　是谁是谁是谁是谁！！”一阵狂吼，已经超过了飞机起飞的轰鸣声。

　　震垮了这栋大楼……
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第二十六章 五毒凶兽——泰山王
大楼倒塌的刹那间，一道黑色的身影从楼顶雀跃下到了废墟前。

　　烟雾中，是一名穿着灰白色衬衫，永不变的黑色大风衣，风衣上的一点点的沧桑痕迹让看到的人都感到时间的无情流逝，不过这大风衣的主人却将其保养得很好，不过，就在刚刚楼体倒塌的一刹那，数万颗砖瓦碎片垂直砸下，这个主人的身体倒是没事，但是这件风衣上留下了很多的新的疤痕。

　　这个主人低头，瞅了瞅风衣上明显的砖瓦划破开的口子，撇了撇嘴，额头上能够用肉眼看见青筋像是蠕虫一样在浮动着。

　　稍稍干燥无润的嘴巴一张一合，两个怪物级别的怪物，就从天空落到了他的两边，像是侍女一样不敢乱动，生怕主人怪罪。

　　这不是安久灰天，还能是谁？

　　“小奎，小葫芦，废墟里，你们赶快把那只蛤蟆找出来！”灰天咬牙切齿道。

　　“是。”夜煞形态的小奎和相貌狰狞的小葫芦，虽然他们的样子都比少年要魁梧、凶悍许多，可能别人看来就会产生一次奇怪的感觉，但是他们始终是仆人。

　　仆人遵守主人的命令，是没有任何条件的。

　　小奎和小葫芦在应声之后，立刻窜入了废墟里，埋着头，没有任何怨言，在满是灰尘的垃圾场苦干，为的是，找出那只惊扰到灰天的青蛙尸兄。

　　“不仅仅打乱了老子的思绪，还划破了小爷的风衣，呼呼……”灰天揉了揉拳头，“快点找，谁找到我给他升级。”

　　“是。”似乎小葫芦和小奎也知道灰天心中的懊恼，埋头苦干着，小奎不断地用有力的前抓将面前的大楼碎片抛向后方，不过一会儿就挖出了一个大洞，找到了一些小孩儿家的玩具，其他，就是些破碎的家具。

　　而小葫芦呢边，他用长满鬃毛的手扒着一层层的瓦砾，终于，他似乎挖到了什么。

　　是一只墨绿色的青蛙，身体长约四五米，背上背着一个蓝色的小孩子，被压在一块巨石之下，动弹不得。

　　“就是他们了。”灰天踏着坑坑洼洼的废墟来到那青蛙的面前。

　　“蛤蟆。”说着发出一道无形的劲气，压迫这个青蛙尸兄，原本就虚弱无比的青蛙尸兄自然不敢动弹。

　　“你犯了两重罪，要我怎么治你？”

　　“……”

　　“小爷让你成为死体行军之一，让你为我做事，将功补过，如何？”

　　灰天背着手，淡淡道，顺带一提，他发出滚滚的死体行军的威压于此场地里，就连小葫芦和小奎都被压迫的在一边不敢动弹。

　　“吼……”青蛙尸兄低吼一声，看来是答应了。

　　“死体行军。”灰天从空召唤了一把法杖，那就是天木双蛇杖，挥了挥天木双蛇杖，杖头射出一道黑光，凝聚于青蛙尸兄的脑袋顶上。

　　“你这个样子实在是太不行了，我要给你改造改造。”灰天又转了转双蛇杖，青蛙尸兄一阵黑光笼罩。

　　原本背上的小孩子似乎完全融入了青蛙尸兄的体内，而青蛙尸兄的身体也变得非常硬朗，能够发出更强大的力量，相信，如果现在它向那个数学老师，余晓佳再用涂抹发射一炮，一定能够将其击得粉碎。

　　“我感受到了体内更强的力量！这样就可以肆无忌惮杀那些大人了！”青蛙尸兄邪笑一声，但是后者灰天瞪了一眼，便苦笑一声，停在原地。

　　“以后，你就叫泰山王吧。”

　　“泰山……？”青蛙尸兄迟疑了一下，但因为主仆关系，很快就答应了下来。

　　泰山王，是造梦西游里五毒boss的名字，他依然记得，所以将这只青蛙取名泰山王，恐怕是为了纪念造梦西游吧。

　　现在却是玩不了了，不过如果现场玩这种游戏打斗，而不是虚拟的，恐怕这会迷了多少宅男的心窍吧。

　　“唉，好了，泰山王，小奎、小葫芦，你们挖一条地道通向下面，我认为你们的下一位同伴就在哦。”灰天轻轻用手抚摸着下巴，笑吟吟地对地面下的世界进行遐想，看着他们忙碌着的身影，心中不免发出了叹息。

　　真是一群卖力的家伙啊。

　　不断地，传来挖沙抛石的鸣声。

　　天，也渐渐暗淡了，看着天色，马上，就要到夜晚了。

　　不过一会儿，前方的施工队就有了相应，看来工作的进度很快啊。

　　“报告，主人，已经打通了一条地道通下下面了！”泰山王从他们挖出的坑中，探出脑袋，小心翼翼地问候着灰天。

　　“嗯，不错，很好，我很满意。”灰天一跃，就一跃就跳到了挖好的坑里，以及小葫芦他们恭恭敬敬的站在一边的身影。

　　在这里，阳光透进来，也显得阴暗无比。

　　前面挖好了一个整整齐齐的圆洞，如果你真的能够现场看见，你一定会认为这是机器干的。

　　而事实则不然，实际上这就是灰天手下的死体们挖的，而且……很快，相比那些施工队，效率更高，速度更快。

　　有了他们，更本不用什么施工队了吧。

　　挖出的洞里，无数不能描述的恶心虫子飞窜出来，有蜘蛛、有蚊子、有蛆虫、应有尽有，只是他们的目标不是正当着他们面前的灰天，而是被灰天的死体气魄给逼开。

　　那些虫子飞过灰天后，可算是倒霉了，遇到了它们的天敌，除虫高手——泰山王，看见这么多食物飞涌而出，当然兴奋不己，它巨大的嘴缓缓张开，向导弹一样发射巨大的粉红色的舌头，将周围的飞虫什么的，通通吞入肚中。

　　其实死体可以一直不吃任何东西，保存永久，可是他们也会保留生前的习性和智慧，自然是看见常常吃的食物，不免如此。

　　“吃这么多恶心的，泰山王，你可真是勇敢唉。”灰天反这手，向身后竖起了大拇指，随后又仔细观察着洞内的情况。

　　看上去是一个地下停车场。

　　一步步向前走去，死体们跟在后面，刚转过弯，看到f出口的大红标记，就倒吸一口冷气－－尸体，好多的尸体，在车库里堆积如山！

　　男女老少的尸体堆积在一起，一眼看过去，似乎金鼎大厦的所有住户，全都在这里了，之所以如此说，因为有的尸体明显是一家子，妈妈抱着孩子，爸爸拖着妈妈的手，白发苍苍的老头子和老头婆挨在一起。

　　奇怪的是，这些尸体身上都完好无损，没有一处伤口，衣服也都穿得整整齐齐，倒好似正在熟睡中一般。

　　然而，地下车库内静悄悄的，丝毫没有异常的痕迹，更没有尸兄突然从角落里跳出来，如果有什么动静，就是车库里有一阵沙沙声，那是成群结队的虫子在爬动。那虫子是如此之多，以至于爬动声都清晰可闻。

　　尸体上有大量的虫子在爬进爬出，那些虫子居然是从这些尸体的鼻孔、嘴巴、耳朵眼等五官里爬进爬出，甚至有一些虫子，是从尸体的下身的衣服里爬出来。

　　灰天慢慢走入尸堆里，脸色也是微微有些改动，毕竟他以前也是普通的人类，而且也有着善良的心底。

　　“怎么这样，这么恶心。”灰天看着都想要呕吐了。

　　脖子猛地颤动一下，叹了一口气，扭过头望着身后的泰山王。

　　“不管了，泰山王，你把这些人类身上的虫子全都吃掉吧，也是为了你变得更加强大啊。”

　　“嘻……好的。”泰山王也是欣喜，刚刚吃了千百只，现在也要吃这么多好的吃的，可能其他的动物不认为这是好东西，可是，人家毕竟是蟾蜍，吃的就是虫子啊。

　　“看来，得找找小鹿的妈妈了，她可是成为都市王最好的材料。”
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第二十七章 要回归了
什么xx医院里，灰天ko了一群sb蛇，脚踩一堆堆的死蛇尸体。

　　“我操，有木有几个好一点儿的，这么久才找到一个像样点的，呼呼。”灰天插着腰，坐在一个巨大蟒蛇的旁边。

　　“呜呜……我……我只是被迫的，不然我会被这个大蟒蛇吃掉的。”蟒蛇嘴巴里含着一个断了腿的女的，她楚楚可怜地抱着手对灰天说，“大王，饶我一命吧！”

　　“好啊……我呸，我什么时候成大王了，呵呵呵……”灰天眼皮跳了几下，缓缓道，“好吧，我就让你荣幸的成为我的死体，为我效力，放心死体只是这个蛇而已。”

　　没错这个大蟒蛇就是叫什么阳光医院什么的玩意儿的，反正作者也忘了在哪的，一条大蟒蛇，蛮聪明的，懂得利用舌头上的女人吸引人类过来，再一口吃掉。

　　不过灰天也是早有准备了，一把就把大蛇给撂倒了，哇咔咔咔咔。

　　然后逗比的就是撂倒大蛇之后，这个被大蛇含在嘴里的女人（是么，腿被换成舌头了）就对他又哭又闹，说什么不要杀她，灰天本来就不打算杀她啊=　=。

　　“谢大王不杀之恩。”呢个女人抱拳，很有“义气”地对灰天喊了一声。

　　于是灰天对她进行了死体行军的仪式，恭喜恭喜恭喜你，灰天又得了一员将领，取名什么呢……不用想，肯定是“五官王”。

　　蜘蛛、蜈蚣、蝎子、蛇、蟾蜍就剩蝎子了……罢了，也不急。

　　于是，灰天决定带着他的手下们来全是尸兄的游乐园玩耍了n日后……

　　几天后的傍晚，灰天骑着玩完了的小奎悠闲地飞向所谓的图书馆还是什么，反正是呢个什么龙右的老巢啦，反正灰天记不清楚了。

　　总之呢里会有好的战力送上门的，这一点就是让灰天过去的根本的原因。

　　刚好，在飞到屋檐上的时候，看见一大一小两只变色龙互相惺惺相惜的场景（什么鬼），灰天深感荣幸地将两只变色龙融合到了一起收走。

　　接着，将变色龙设为跟随状态，兴冲冲地进了图书馆，转眼就看见一个黑色的sb和一个和尚打架，灰天直接无语的把黑色的sb拍晕，然后收了和尚，幸亏这和尚脑袋没掉……不然又得花钱改造了。

　　又叫手下灭了图书馆里n个尸兄之后，就直接住在这里面了休养了……

　　过了几天，可真是精彩不停啊，灰天带着手下们在远方的楼梯上一边养神，一边吃着爆米花看远处一个用针扎脑袋的小猴子和一个红色大猩猩与一个白色bt的打斗。

　　“怎么感觉这旁白有些不对……以前很严肃的啊，算鸟不管了。”灰天用手指弹了弹下巴，立马从大楼顶越了下来，在确定尸王进了建筑之后，瞬间跑过去把濒死状态的尔多和鬼棍给劫走了，哇咔咔咔咔，龙右你想不到吧，螳螂捕蝉黄雀在后！

　　哇卡卡卡，龙右你原本是要收他们为手下的吧，然而他们现在已经成为劳资的手下了！你就不要妄想了。

　　“总算是收完了，完工！”灰天站在灰尘山上，披着一身灰衣，打了一个响指，一个巨大的黑洞就在他的面前悄然诞生了，然后他直接钻了进去。

　　“每次都是这样，哎呦！”

　　“哇啊啊，时光暴动啊，我的腰！”

　　……

　　透过黑洞，灰天来到了一个垃圾场，顿时就臭气冲天的。

　　“妈呀，终于回来了……”灰天捏着鼻子，“臭死了……真是的。”

　　“哦对，差点儿忘了，系统，每月抽奖。”

　　“叮，宿主第一次抽奖获得烛光灵精灵蛋。”系统机器式的声音响起。

　　“叮，宿主第二次抽奖获得破坏死光学习卡！”

　　“叮，宿主第三次抽奖获得d级妖魔血肉。”

　　“我操，什么鬼，什么时候变得这么新颖了！？”灰天看着不知道的名词，真的是有些震撼。

　　“系统说明，烛光灵精灵蛋是神奇宝贝世界的特产，是神奇宝贝蛋。”

　　“莫非我的初始神奇宝贝是烛光灵……”灰天擦了擦额头上的冷汗，随即就在他的手中出现了一个和鸵鸟蛋一样大小的白色花边“鸡蛋”。

　　“煎蛋，应该不错……”

　　“系统提醒宿主，这个不是用来吃的。”

　　“我知道我知道。”

　　“破坏死光技能卡是怎么回事。”灰天问道。

　　“就是破坏死光的技能书，宿主是神选者福利，可以自己学习也可以让自己的宠物/手下学习一个。”

　　“呢好呀，我自己学一个，杰顿学一个！”灰天手舞足蹈了一下，没想到这个坑爹的系统还真的有好的时候，又问道，“d级妖魔血肉，是什么鬼。”

　　“《大剑》世界特产，融合可以拥有妖魔的能力。”

　　灰天摸了摸下巴，道：“最高多少级。”

　　“sss。”

　　“融合了这个还能融合吗？比如说，我融合了这个d级的，还能不能再融合b级、a级的？”

　　“可以，是神选者福利！”

　　“呢就好，开始融合。”

　　“融合完毕。”

　　“唉？我怎么什么都没感觉，就完毕了？哇啊啊！”灰天突然一股蓝色的妖气爆出，灰色的头发瞬间被染成了黄金的眼睛，眼睛也从一金一粉变成银色的了。

　　“好了，小爷要……变回来……”于是灰天默默地从金发银瞳恢复了原样。

　　攻击：755

　　防御：520

　　敏捷：850

　　生命：900

　　魔法：650

　　精神：650

　　魔力：500

　　回血：160　回魔：180

　　灵力：395　rc值：2284

　　妖力：d
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第二十八章 士=十一？
灰天在来的时间里，已经转变成伪娘形态了，哦不，应该是纯娘形态，嘛，不过是改变了形态而已有这么吃惊吗？

　　她走在到处都是灵力残渣的游乐园上，看见四处游走的施工队，以及看热闹的路人，心中微微叹了一口气：

　　“这里，发生了一场大战呐。”

　　灰天靠在游乐园已经被火焰烧焦的座椅上，仰天长叹。

　　“来的时间轴有些不对啊，看上去是五河琴里封印完了。”

　　“算了，呢么小爷也想要体验一下，女孩子被攻略时的感受吧，呵呵呵呵。”灰天坐在长椅上癫狂地笑着。

　　第二天早晨，灰天选了个好的时候，在一个空旷的施工场地，发了一个d级的微型空间震。

　　空间震的评级是：d级微型（半径50米以下），c级小型（半径50米~100米吧），b级中型（半径100米~200米），a级大型（半径200米~300米），aa级超大型（半径300米~500米），aaa级超大型+（半径500米~1000米）……。

　　ps：以上范围不是指坑的范围，坑也就呢么点儿~，这个可是破坏范围哦！！！！！比如说气浪啊什么的。

　　所以灰天就百无聊赖地发了一个破坏范围半径10米的d级空间震（能炸到人么=　=）

　　结果底下的陨石坑不过两张双人床的大小吧（我操，这是坑吗！？）

　　站在小坑里，无趣地挠了挠脑袋，望着天上的刺眼的烈阳，又望了望周围无一人的街道，一阵微风刮起几篇沉浮的树叶，落在地上摩擦的声音“吱呀呀”作响，空旷的街道，让灰天感觉无比的孤单，有些焦急说，“怎么什么也没来，就是ast也好啊……难怪老是输，效率呢么慢。”

　　说时迟哪是快，一个蓝毛人影就瞬间在一个房间后面窜了出来，向着灰天慢慢靠近。

　　他的脸上是逞强的笑容，一点儿都不好看，灰天是这么认为的。

　　真是不知道他是怎么攻略精灵的，要不是有主角光环应该是被轰死几百次了吧。

　　主角光环，比任何超能力还厉害的玩意儿，rp爆表，有了主角光环基本啥都不怕，即使遇上终极boss也会有人来救，即使被打得半死也不会死，就算死了也会凤凰涅盘的，主角光环，谁不想要啊。

　　“唉，你是……”灰天装作不认识这货，瞳孔瞬间放大，对着少年打了一下拳头道，“你是几个月前我在路口撞到的人，蓝毛？”

　　“呵……呵呵。”蓝毛少年摸着后脑勺笑道。

　　“你叫什么名字？”

　　“五河士道。”

　　“嗯？说什么，我没听清楚。”灰天非常蛋疼地捏着耳朵，眯着眼对面前的士道笑道。

　　“呢个，我叫……五河士道。”蓝毛少年感到很无语地答道，一边用耳朵捂着耳朵窃窃私语。

　　“你在干嘛。”

　　“啊——其实没什么……”士道苦笑着说道。

　　“士道士道……搞得我还以为你是道士，呢么就叫你十一道吧！你好我叫安久灰天，记住我的名字你一定不会后悔的。”

　　“唉？十……十一道！？”士道对于这只精灵对他的称呼感到很奇怪、

　　“将士拆开，就会呈现十一的字眼，看明白了吗？”灰天插着腰说道。

　　“这样吗，呢个……虽然有点冒昧，能不能邀请你约会？”

　　——老一套的玩意儿……

　　“约会是毛玩意。”灰天假装不知道，其实心里倒是窃笑了一下，歪着脑袋盯着面前的sb士道鼻梁看。

　　“就是男女之间一起逛逛街、玩玩游戏啦，很好玩的。”（士道你在拐卖萝莉吗？好吧灰天不是萝莉）

　　灰天眼珠子一转说，“明天在这里，我等着你。”

　　辽阔的天际渐渐出现了几个苍蝇大的小点儿，随着时间的推移慢慢扩大，原来是五六个穿着奇怪盔甲的女子，她们就是——ast。

　　“真不造为毛ast专门找女人当魔术师，是因为男人对精灵会手下留情吗？”灰天叫了一声不好，扭头对着士道说，“一群逗比就要来了，你还是远离这里免受波及，当然如果你很强的话……你可以帮助我”，随即微微一笑，慢慢抬起脚，然后朝着地面猛地一跺，以肉眼可见的速度，树根有成年男子腰呢么粗的滕蔓就从地面上长了出来。

　　“操控植物的精灵吗？”士道心里想着，又捂着耳朵窃窃私语，然后……然后就走掉了。

　　不过想想也是，这种战斗是士道这个战斗力不足5的渣插手的吗？

　　“不负责任……”灰天挥了挥手，几根滕蔓像是活了一样（人家本来就是活的），犹如章鱼的触手，向远处的ast部队甩出叶子飞镖。

　　“开火！”队长似乎还是日下部瞭子，一声下去，无数枚成人模样大的炮弹就向灰天直冲而去，她也是惊了一下，着炮弹起码也有几百枚了吧。

　　于是操控滕蔓将自己包裹住，“轰！”地一声，灰蒙蒙的烟雾笼罩了全场，一阵清风让云雾缥缈在尘世间，天空中的ast紧张地看着烟雾中，被炸得黑椒的滕蔓里的少女。

　　“我操，我明明已经这么强的能力，被打到还是有一点点疼啊，看来我是吃亏了。”灰天转眼想了想，捏紧拳头，围住她好似防护盾一般的滕蔓就像是瓦片一样掉落到了地面上，随着微风化为阵阵尘埃，“这样也不错，先隐藏实力，毕竟死体行军可不能现在就上场啊。”

　　“小姐们，我先撤了。”灰天抬头望着头顶上飞着的ast成员们，笑着打着招呼。

　　“继续开火，别让她跑了！”于是几十枚导弹又徐徐射来。

　　“到底有完没完！”灰天嘶吼了一声，手臂上即可充满了力量，将最前面的呢发导弹直接原封不动地打了回去，当然，是以比音速还要快的速度，与后面袭来的导弹相互碰撞，在半空中，爆炸了。

　　一阵阵硝烟充斥着场地，烟雾中能够看到街道上，没有任何伤痕的少女亭亭玉立。

　　“好了吧，你们。”

　　“可恶！改用激光剑！”

　　“都说了没用的。”灰天兴奋地捏了捏手，依靠灵装飞入空中，速度直冲云霄，对身后的ast们说道，“你们来追我吧。”

　　“追！”ast们身后的喷射器也是加足了马力，朝灰天消失的方向追去。
							　　本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"

