东方无限梦
    作者：天夜水穗

001．失落的终结
更新时间2009-11-25 23:57:11  字数：3110

　…月黎天道殿．核心区域（2015.04.10.1600）…
　　刻意用其他的身份，再一次误导众人思考方向的米丝缇雅，其实并没有离开，他利用自己又再次离开的错觉来引开旁人。
　　但是，眼前的少女，却像是预先知道自己的目的似的，一脸微笑的凌空坐在自己的面前，并且还有一种怀念的感觉。
　　米丝缇雅看着少女，那在夜空中飘逸的蓝发，脑海中出现一个影子，他想都没想，脱口而出：「小夏，果然还是被你发现了吗？」
　　「很抱歉，我并不是我的父亲大人……」蓝发少女摇摇头对着米丝缇雅说道：「不用担心，我只是想要在最後来看看，让我诞生和毁灭的人而已……请问你真的不後悔吗？」
　　「你是小夏的女儿？」米丝缇雅对於少女的说法，初步了解到蓝发少女话中的含意：「想不到他居然会有这麽可爱的女儿，真是看不出来啊。」
　　「我叫做，绯雪．天夜．尤鲁特……」绯雪自我介绍着自己，并且说出自己的另一个身份：「我的师父叫做奥拉……」
　　「是吗……难怪姊姊什麽都没有保留，原来是找到後继者了啊……」米丝缇雅看了绯雪的样子点点头。
　　「不，其实师父还活着，只是她不希望您一直依靠她，因此才演出那场戏……」绯雪对着米丝缇雅解释着自己的来意：「不过，在今天之後，一切都回归於无对吧，所以我才从师父那边偷偷来到这里，因为我不想要自己，不明不白的消失。」
　　「如果我想的没有错，所有跟我有关连性的事物都会消失，因为我的存在确实毁掉了很多人的世界以及她们的人生……」米丝缇雅看着已经觉悟的绯雪苦笑着：「如果那时候，我可以再冷静一点，或许後面的事情都会变得不一样了吧。」
　　「但是即使这样，你让那些人离开这个世界，主要还是不希望她们受到伤害吧？」绯雪微笑的看着米丝缇雅：「因为师父有说过，您的存在就如同这个世界一般，如果您真的消失，这个世界也会连带消灭对吧。」
　　「想不到姊姊连这种事情都跟你说了啊……」米丝缇雅有点意外的看着绯雪，因为他没有想到如此机密的事情居然会让绯雪知情。
　　但是米丝缇雅还是补充了一些部份并且连带推翻绯雪的说法：「不过姊姊说得部份并不正确，因为，我刚刚也说过了，所有和我『关联』的事物都会消失，所以，其实她们的存在也会被消灭。」
　　「是这样吗？」绯雪听到这句话时，并不是很意外，因为在她的记忆中，这位老不死的伪娘叔叔不管做什麽都很疯狂。
　　「所以，就算是姊姊，也没有办法幸免，因为她也是属於跟我关联的神。」米丝缇雅想到那位银紫色的身影苦笑着。
　　「如果是那样，那我就不能坐视不管了……小雅！」在米丝缇雅和绯雪身後出现几位明明应该已经离去的人们。
　　「日地煌、月风搿⒖栈瘅取⑾目搜恰⒛我丁⒎铺亍⒓卜纭⑥彼、希格诺、莎玛尔、芙莉娅……」米丝缇雅不用转头就可已知到自己身後的人是谁：「你们早就知道我没走吗？」
　　「是我把她们都给拉回来的，米丝缇雅……不，应该叫你天夜水穗才对吧。」一位女子从火焰中出现，她对着米丝缇雅说道：「好久不见了，想不到你居然在这个世界。」
　　「我不是你认识的那个人。」米丝缇雅摇摇头道：「本源早在进入这个世界时已经消失了，所以我才会继承他大部分的能力而诞生，但是由於我是在本源心死後诞生，所以我继承了本源的，同时这也是我常常因为情绪失控而暴走的主要原因。」
　　「你是想要改变过去吗？」女子看着米丝缇雅的双眼询问着：「你应该知道，你这样做会造成这个世界的毁灭吧！」
　　「我确实想要这样做，因为我累了，我想要把本源的未来给还给本源……」米丝缇雅苦笑的转头看着自己身後的女孩子一眼，最後把眼神放在奈叶、菲特、疾风的身上：「请原谅我最後的任性吧，在原本的历史中，我想我们应该会以另外一种形式见面，即使那时候我们都相互不认识。」
　　「主人……」菲特扑到米丝缇雅的身上痛哭着：「我绝对不会忘记主人的，就算是以另一种形式再次相逢，我也绝对不会忘记。」
　　「小雅……」奈叶则是慢慢的走到米丝缇雅面前，并且拉起米丝缇雅的右手靠在自己胸口：「我不想要就这样消失……可以请你送我一程吗？如果是你的话……」
　　「奈叶！？」菲特看着奈叶居然说出这种话，正想要阻止时，眼前一片殷红，那是……奈叶胸前都是血的倒在米丝缇雅的怀中。
　　众人都没有想到米丝缇雅真的做了，正想要上前救护时，却发现自己根本就是动弹不得。
　　然而倒在米丝缇雅怀中的奈叶，她微笑的抚mo着米丝缇雅的脸颊：「这就是你那时候的心情吗？这种感觉真的不是很好啊～～不过，不管是我还是夜星，那个时候都没有则怪过你，所以，去做你想要做的事情吧。」
　　「时间到了……」米丝缇雅抬头看着女子喃喃自语着：「你不离开吗？如果在这里，即使你是古代红世之神也无一幸免的。」
　　「历史的洪流还无法约束我，我只是想要当个见证人看到最後而已。」女子微笑的看了米丝缇雅一眼道：「不过你的经历虽然有伤心也有快乐，但是这就是你存在的证明，其实你根本就不必这样做的。」
　　「不，就算是这样，我还是要把未来还给本源，而且我……还有一个安全措施，保障本源不要走我的後路……因为我已经不想……」米丝缇雅微笑的对着女子说道：「不过真的很谢谢你……」
　　以米丝缇雅从双脚开始慢慢的分解，膝盖、腰部、胸口、颈部……最後全部化作光粒子消散在空中。
　　在女子眼中，世界在米丝缇雅消失的瞬间，回归於无，数秒後，无中生有，那是两个能量团，一白一黑。
　　黑色的能量团快速的飞到女子面前，瞬间化作人型，那是一位金发红眼的长发少女。
　　少女对着女子自我介绍着：「初次见面，烈焰绯翼妃雅丝殿下，我是米丝缇雅的灵魂副本，你可以称呼我为小雅。」
　　「你为甚麽会出现？难道那家伙还想要在掀起混乱吗？」妃雅丝对於小雅的出现眉头一皱，正想要把小雅击杀时，小雅瞬间举双手投降道：「请不要这样，妃雅丝殿下，我的存在是引导本源回到他原本的所在而已……」
　　「什麽？」妃雅丝看着小雅正小心翼翼的捧着另一个纯白的能量团，她从能量团中感应到非常纯净的灵魂能量。
　　「我先走了，妃雅丝殿下，如果有缘，我想我们一定会在见面的。」小雅微笑的对着妃雅丝深深一鞠躬後，瞬间化开世界的极壁，消失在裂缝之中。
　　就在这时候，两个能量团从快要消失的裂缝中瞬间钻入，那是一金一紫的能量。
　　发现到这点的妃雅丝正要想要拦截时，裂缝已经恢复，此时她有点不高兴的对空喊着：「你还需要躲多久，夏克亚！」
　　「啊啦，被你发现啦！」夏克亚微笑的出现在妃雅丝的身後，他微笑的对着妃雅丝道：「想不到你居然会来这边，你是什麽时候发现『这个世界』的啊？」
　　「其实早在你的『世界』，三位归一後，你就觉醒了吧！」妃雅丝瞪着夏克亚，并且举起右手食指一直搓着夏克亚的胸口道：「发现水穗为甚麽不通知我！」
　　「刚刚不是也看见了吗？」夏克亚耸耸肩道：「米丝缇雅根本就不是天夜水穗，虽然米丝缇雅的历史很混乱，但是他确实不是天夜水穗，因此，趋於好玩，我就顺便陪他玩啊～～」
　　「还有刚刚那两个能量团，那个是她们吧！」妃雅丝回想着那两个漏网之鱼有点不高兴着：「没想到居然可以隐瞒过我的眼线……」
　　「反正，基本上来说，对我们也没有差异性啊～～」夏克亚微笑道：「而且我要回『我的世界』一趟，我突然有一种，我会跟那家伙见面的预感。」
　　「水穗吗？」妃雅丝眼前一亮，她很很的盯着夏克亚质问着：「快点告诉我！」
　　「你也可以去『那个世界』等待他啊，反正我会把我的记忆封印，并且设定成跟你相遇後才会解除。」夏克亚微笑的转移着话题，但是看着妃雅丝的那紧张的神情也摇摇头对着她说着：「这算是我的一个预感，因为我相信，在那边，我们会再度重逢，就像那时候一样。」
　　「如果不是，小心我追杀你一辈子！」妃雅丝知道夏克亚绝对不会说谎，但是口头上还是不饶人。
　　「好啦，我回去了。」夏克亚打开自己世借的连结，瞬间消失在妃雅丝面前。
　　「水穗，这次我绝对会找到你……」妃雅丝看着已经慢慢变成次元空间一部分的空间喃喃自语着：「然後，我们再也不要分开了……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002．与蛇蛇的约定
更新时间2009-11-25 23:57:46  字数：2666

　…红世．万物之源…
　　从世界极壁裂缝出来的小雅，她感受着周围的纯净能量喃喃自语着：「原来本源的世界也有红世的存在，那样的话，就可以解释妃雅丝殿下对於本源执着的理由了……原来是早就认识了啊……」
　　「本源啊……请容许我称呼您为主人……」小雅看着自己手中的纯白能量自言自语着：「根据本体米丝缇雅的记忆中得知，主人最初是从这里诞生，所以我把主人放在这里了……」
　　「虽然我只是一个灵魂副本，但是，本体托付的任务，我一定会完成的……」小雅看着已经开始自主吸收周围能量的纯白能量喃喃自语着：「看着主人，我好像明白为甚麽有人会不由自主的想要守护主人了……」
　　纯白能量在小雅自言自语时，缓缓的生到空中，此时，十二枚七彩光之翼划破虚空，出现在纯白能量的周围。
　　小雅对於纯白能量的自主动作很惊讶的不知道应该说什麽：「光鹰羽？而且还是七彩的？难道说本体的光鹰羽其实是继承主人的吗？」
　　「好厉害……」小雅惊讶的看着纯白能量正在大肆夺取周遭的能量，全然没有想到自己也是能量体般的存在。
　　大概是纯白能量吸收的速度过於强大，瞬间就把周围的能量掠夺一空，大概是找不到能量吸取的七色光翼，同时将光翼的延展扩大。
　　这时候，其中几枚发觉到小雅这个能量体，纷纷将羽翼往小雅的所在伸去。
　　「糟糕……」就在小雅惊觉到自己也是属於能量的一种时，七色光翼已经像自己逼近。
　　「呜呜……」小雅吓得哭了出来。
　　就在这时候，从空间中升起无数的黑色火焰，七色光翼也瞬间顿了一下。
　　这时候，纯白能量散发出强烈的能量，瞬间把四周的空间震碎，无数的黑色裂缝出现後，七色光翼直接深入裂缝之中开始从裂缝中吸取能量。
　　小雅对於眼前的情况有点惊讶和疑惑，毕竟自己差点就要被吸收掉了，看着自己身旁的黑色火焰，她小心翼翼的试图问了一下：「请问您是？」
　　「我只是好奇而已，想不到居然会见到如此奇观，真是不枉此行。」黑色火焰迅速的变化成一位黑色长发男子，他看着眼前的正从空间裂缝中大量吸收能量的纯白能量说道。
　　「刚刚很谢谢你……」小雅先是对着男子道谢，然後又小心翼翼的询问着：「请问您是？」
　　「你不认识我啊？」黑发男子微笑的看着小雅说道：「也对，如果知道我的话，根本就不会……我叫做祭礼之蛇。」
　　「我……我叫做小雅……」小雅看着黑发男子有点推後道：「对不起，我的主人给您添麻烦了。」
　　「你是徒？还是磷子？」祭礼之蛇打量着小雅喃喃自语着：「难道说最近又有新诞生的王吗？」
　　「不管是什麽，都欢迎你来到我的领域。」祭礼之蛇对着小雅欢迎着的同时，看了头顶正在从空间吸收能量的纯白能量：「还有你的主人。」
　　就在小雅正想要说什麽时，头顶突然传来强烈的能量波动，祭礼之蛇和小雅同时抬头一看，那是……
　　纯白能量转化成一个人形，十二枚七彩光翼移动到人形的面前，人形举起双手贴住其中两枚七色光翼，七彩光翼瞬间变成可穿透性，从人形的指尖、开始缓缓的穿越人形，就在七彩光翼缓缓的移动的时候，被七彩光翼穿透後的另一边，开始出现一双净白的双手。
　　随着七彩光翼整个掠过人形後，小雅和祭礼之蛇才看到人形的真实型态。
　　【那是有着冰蓝色长发的美少年……】祭礼之蛇看着头顶的那位由纯白能量化作人形的样貌，他的脑海中直接闪过这句话。
　　「主人！」小雅上前看着正从天空缓缓落下的少年说道：「主人居然会提早苏醒……这跟本体的纪录根本就不一样啊？」
　　「你既然称呼我为主，那你应该知道我的名字吧？」少年用着自己火红的双眼凝视着小雅询问着。
　　「是的……」小雅上前将自己的额头紧紧贴住少年的额头道：「主人的真名请收下……」
　　祭礼之蛇看着小雅和少年的举动也稍微了解一些事情，便等他们结束。
　　不久後，小雅才将自己的额头跟少年的额头分离，脸颊有点红润的退到一旁，等待少年苏醒。
　　「原来如此……」少年转身对着祭礼之蛇微笑着：「谢谢你刚刚阻止了我，我叫做水穗，请多指教，蛇蛇。」
　　「蛇蛇？！」祭礼之蛇没有想到自己的名字居然会被对方自作主张任意缩短，但是看着眼前那纯净的微笑，自己也不好意思去责备他，因此只好任意让他这样称呼了。
　　「蛇蛇要不要带领我们参观一下啊？」水穗微笑的问着祭礼之蛇道：「因为我的时间不多了，大概再一下子就要离开这里了……」
　　「主人，您都知道了吗？」小雅因为先前被水穗的状况吓呆了，听到水穗这样说，才猛然想起自己的使命。
　　「嗯，虽然我现在的能力还不强，但是我可以设定一个封印，只要我再次见到蛇蛇，或者是跟蛇蛇有关联的红世存在，我就可以记起蛇蛇的事情，所以……」水穗微笑的对着祭礼之蛇微笑着。
　　「你会这样说的话，难道说……」祭礼之蛇若有所思的问着水穗：「你都知道了？」
　　「嗯，不过，你一定不会有问题的，另外，我想『祭礼之蛇』应该不是你的『真名』吧……」水穗微笑的对着祭礼之蛇说着，身体缓缓的分解成纯白的能量：「我的真名叫做『天夜水穗』，下次见面时，要把你的真名告诉我喔～～」
　　水穗最後化作纯白火焰的形式，静静的飘到祭礼之蛇的面前。
　　祭礼之蛇看着眼前的白色火焰苦笑着：「好吧，我就等你，反正我最不缺时间，如果有机会再见面，我一定会把我的『真名』告诉你！而且要以地主的身份，带你逛整个红世！」
　　「那我们走了喔，祭礼之蛇大人。」小雅又再次打开空间的裂缝，带着白色火焰消失在祭礼之蛇面前。
　　祭礼之蛇看着眼前已经恢复的空间喃喃自语着：「真是有趣的家伙，看着他就会忍不住想要保护他……」
　　「御主殿下，有什麽事情让你这麽高兴呢？」祭礼之蛇身後出现一位水蓝色短发的少女，她看着祭礼之蛇疑惑着。
　　「黑卡蒂，我刚刚说不定遇到一位很特殊的人物啊。」祭礼之蛇微笑的对着自己身後的少女说道：「一位可以称呼我『蛇蛇』的人，哈哈哈～～～～」
　　「！！！！」黑卡蒂不敢相信自己的御主殿下居然会让别人这样称呼他。
　　「他叫做水穗，如果你要去现世，帮我找找看，必要的时候可以帮助他。」祭礼之蛇微笑的对着黑卡蒂说道：「不过，说不定不需要我的命令，你也会主动保护他吧～～」
　　「…………」黑卡蒂凝视着祭礼之蛇，表示自己保护的人只有御主殿下。
　　「不然你现在就去找他吧，趁着现在跟阿拉斯托尔他们还不是那麽僵，去见识一样我的那位好友吧，黑卡蒂！」祭礼之蛇微笑的对着黑卡蒂这样说着：「不过他现在应该是个小婴儿子，但是我可以告诉你一个找寻方向。」
　　「……」黑卡蒂没有想到自己的御主殿下居然会说出这样的话，但是她还是看着祭礼之蛇。
　　「白色火焰。」祭礼之蛇放出自己的黑色火焰说道：「跟我完全不同的白色火焰，那是一种纯净的感觉，说不定跟你会很搭配……如果有机会，也可以缔结契约，虽然我对於阿拉斯托尔他们的火雾战士很头痛，但是这种契约制度说不定试试看……当然我并不是在命令你，但是，如果说真的有可能，缔结契约看看也没差。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003．诞生和离去
更新时间2009-11-25 23:58:08  字数：4040

　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．内殿（AD731.12.24.2340）…
　　一位白发苍苍的老人，身上的金色长袍凸显了他的尊贵，但是，这时候他却神色紧张的一直向着内殿望去，彷佛就像是放不下心来。
　　从内殿一直传来女子痛苦的哀号声，重重地冲击着老人的心底。
　　老人无奈的叹气着：「傻孩子，明明就有更好的方法，为甚麽却选择这种生产方式呢？」
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．内殿．御产房（AD731.12.24.2345）…
　　女御医正看着躺在床上痛苦万分的女子，她神情专注的帮女子接生着，但是看着女子痛苦的样貌，身为女人的自己也忍不住难过了起来。
　　就在众人专注的时候，一团纯白的火焰从空中缓缓的落到女子大大地腹部，女子似乎感觉到了什麽，但是，她这时候却无法查证自己的感觉。
　　此时，女御医终於将小婴儿从女子的产道中一一取出。
　　那是两位很漂亮的小婴儿。
　　「居然是龙凤胎！！！」女御医惊讶道。
　　比较早出来的小男婴有着冰蓝色的头发，火红色的双眼他两眼看着女御医一会儿後，不哭反笑，笑声把在场的所有人都震住了。
　　另一位小女婴则是有着银白色的头发，和男婴一样的火红色双眼，双眼也是瞪着大大的，对於男婴的笑声起了反应，也一起笑着。
　　所有人看着这对小婴儿，居然都是带着欢喜而出生，这是好兆头啊。
　　女子看着女御医把自己的两个孩子抱到自己身边时，她露出微笑看着正在对着自己笑着的两个小家伙，她点点头道：「哥哥就叫做水穗，天夜水穗……妹妹就叫做羽，天夜羽。这是妈妈送给你的第一个礼物……」
　　「莎娜尔，麻烦你照顾这两个孩子了。」女子把这句话说完後，让小婴儿再次交给了女御医，然後双眼微闭，彷佛就像是休息似的睡去。
　　「是的，幸穗公主。」莎娜尔微笑的抱着小水穗和小羽，点点头。
　　这时候，正在终於按耐不住心情的老人，大剌剌的跑了近来，然後直接来到正在照顾着小水穗和小羽的莎娜尔面前道：「母子都平安就好了……」
　　「初穗陛下，幸穗公主已经帮孩子命名了，所以不要多此一举喔～～」莎娜尔用着开玩笑的语气对着老人说道。
　　「这样啊，那就好，那名字呢？」老皇帝看着躺在已经整理好得病床上熟睡的幸穗苦笑着。
　　「哥哥叫做天夜水穗，妹妹叫做天夜羽。」莎娜尔把刚刚幸穗的话转达给老皇帝。
　　「水穗和羽啊……」老皇帝点点头，表示对於这两个孩子的名字不反对。
　　这时候，老皇帝接过小水穗，他看着小水穗正对着自己微笑着，此时，火红色的双眼居然转变成蓝色，这让老皇帝瞬间吓了一大跳。
　　「深邃……」老皇帝看着自己怀中的小水穗喃喃自语着：「在历史中除了初代的『圣焰之红』、初代之妻的『神叶之绿』以外，不知道有多久没有出现了……传说中的皇族三特徵之首，直视死亡的『深邃之蓝』。」
　　「那这样的话，可就不好了……」莎娜尔也了解到老皇帝吓一跳的理由：「虽然『深邃之蓝』只有在传说中记载，但是，作为皇位继承人的话，并不适合。」
　　「就是这样啊……」老皇帝无奈的摇摇头。
　　这时候，莎娜尔看着自己怀中的小羽，像是发现什麽似的，惊呼一声：「这是……这是『圣焰之红』。」
　　老皇帝听到莎娜尔这样惊呼时也吓了一大跳，虽然说小水穗的『深邃之蓝』只有在传说中出现，但是『圣焰之红』却是第一任艾尔哈萨特王所拥有的特徵，也算是传奇等级的。
　　「想不到传说中的深邃和圣焰同时出现，不知道这是福还是祸啊……」老皇帝苦笑着。
　　「初穗陛下，我认为，与其去担心，还不如重视现在。」莎娜尔微笑的对着老皇帝说道：「因为，我认为，如果在这孩子小的时候就任意贴上标签，这样对他来说，绝对是祸。」
　　「既然这样的话，这两个孩子就交给你了……」老皇帝点点头将这件工作托付给莎娜尔，然後又微笑道：「不过，你家的小莎玛尔才刚出生，如果太累的话，我可以让你请假喔。」
　　「哈哈，放心吧。」莎娜尔点点头道：「毕竟是幸穗姊姊的孩子，我一定会好好照顾的……而且，小莎玛尔也有玩伴，就这点来说，或许不错。」
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．上空的某处云层（AD731.12.25.0010）…
　　刚刚下面发生的事情，小雅一点都没有错过，但是，对於羽会出生的这个部份，这根本就无法预料，不过这也不是缺点就是了。
　　「看样子主人居然会有妹妹，这是『原本的历史』中，没有的部份，希望这部份不会造成後面的一些问题就好了……」小雅看着下方喃喃自语着：「算了，不过妹妹依然是妹妹，这样子还不够安全，刚刚在穿越『红世』跟『现世』的世界之璧时，感觉到一股不比本体的黑暗还要弱的感觉……不如……」
　　小雅想是想到什麽似的，直接行动，瞬间传送离开。
　　在小雅的更加上方的云层中，黑卡蒂则是静静的看着下方的皇城。
　　黑卡蒂虽然是听从祭礼之蛇的话，来到现世看看，但是就在刚刚，她可以很明确的感觉到天空中被一股纯白色的火焰所垄罩，甚至如果一个不小心，整座皇城都会被这股力量给震散。
　　只是更令黑卡蒂不解的是，这股力量很快的就控制住了，如果是一位刚出生的小孩子，也不可能如此快速的学会控制自己的力量。
　　「不过，既然御主殿下要我去见见那位……」黑卡蒂看着下方的皇城喃喃自语着：「那现在应该还太早……过几年再过来吧。」
　　黑卡蒂点点头後，瞬间消失。
　　…红世．万物之源…
　　祭礼之蛇看着黑卡蒂自从从现世回来後，就一直安静着坐着自己的事情。
　　祭礼之蛇很奇怪的问了黑卡蒂：「你刚刚应该是去『现世』，感觉如何啊？」
　　「御主殿下！」黑卡蒂想了一下後回答祭礼之蛇：「那个人现在才刚出生，所以我打算保留我的看法，等他再大一些，我在决定。」
　　「不过这样也好，阿拉斯托尔他们越来越不安份，如果他们将矛头对准在『现世』的他的话，我会很伤脑筋的……」祭礼之蛇喃喃自语着。
　　「我一定会保护他的！」黑卡蒂居然说出这种话来，就连她自己也都不太感相信，毕竟刚刚才刚说过『保留看法』，但是她又瞬间给自己找理由：「因为他是御主殿下的朋友。」
　　「果然没错！」祭礼之蛇微笑的摸摸黑卡蒂的头道：「那家伙果然有一种会让人不由自主想要去守护他的情境，就连你都说出这样的话……不过我的感觉，好像……女儿要出嫁的感觉吧。」
　　「才不是这样！！」黑卡蒂看了祭礼之蛇一眼後，直接转身跑走。
　　祭礼之蛇看着黑卡蒂的背影，哈哈大笑着：「不愧是我的朋友，看样子把这孩子交给他是正确的……真期待啊，再次见面。」
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．内殿．水穗房（AD731.12.26.0900）…
　　小雅的身影出现在小水穗的身边，她微笑的从怀中拿出一个暗紫色结晶，将结晶放到自己主人的右手，然後想了一下後，又拿出另一个透明结晶放到自己主人的左手：「这是我在皇城中央的『天夜神殿』捡到的，现在送给主人，希望主人会喜欢。」
　　小雅完全不知道，自己捡到的这个透明结晶会为让自己和小水穗提早分开。
　　小水穗睁开双眼先是看了躺在自己身边的妹妹一眼，然後在移动着自己的视线看着正飘在空中的小雅，双手微微握紧。
　　就在这时候，左手和右手上的结晶瞬间融入小水穗的双手中，就连一旁的小雅也没有发现这种现象。
　　小水穗的双眼从火红色转变为深蓝色，他举起小小地双手，似乎想要抓什麽似的挥舞着。
　　这时候，在他一旁正在睡觉的小羽看着自己哥哥似乎要做什麽，也看着小水穗露出不属於小婴儿拥有的若有所思的神情。
　　小雅这时候也发觉到小水穗似乎想要做什麽，但是她却无法主动干涉，毕竟，灵魂副本的能力也是有限的。
　　小水穗伸直自己幼小的双手，挥舞着，此时在正上方出现一道裂缝，一道吸力把小水穗幼小的身躯缓缓的吸了进去。
　　「！！！！」看见这一幕的小雅吓的赶紧伸手正要拦住自己的主人，这时候裂缝的吸力瞬间爆增，小水穗瞬间进入裂缝之中，裂缝也貌似故意的瞬间关闭。
　　【哥哥……哥哥……】一旁的小羽也瞪大双眼，眼睁睁的看着自己的哥哥就这样被自己打开的裂缝给吸了进去：【为甚麽……为甚麽要让我再一次承受这种痛苦……】
　　「糟糕！」小雅看到情况不对，瞬间高举右手道：「圣天绝域！」
　　一个金色的半球体领域瞬间垄罩整座皇城。
　　就在几秒後，小羽的哭声把整间房间内所有的物品都震碎，强烈的魔力波动肆虐着，横扫着周围的一切。
　　「不能这样子，想不到主人的妹妹的能力居然这麽强，这样不行，一定要安定下来……」小雅苦笑着看着眼前悲惨的房间道：「想不到本体原本要给主人使用的能力枷锁居然会用在其他人身上。」
　　小雅直接轻轻压住小羽的肩膀，并且让自己的额头靠在小羽的额头上，喃喃自语着：「夜羽翼，封！」
　　无数的黑色锁链从小雅的身上爆出，并且不停的进入小羽的身体。
　　「1080道封印枷锁加固完成……」小雅轻轻移开小羽时，一个开门的声音把她整个吓了一跳。
　　「不要那麽紧张。」女子微笑的对着小雅说道：「我知道你是在保护我的女儿，谢谢你，还有水穗他也离开了吧。」
　　「你是……？」小雅惊讶的看着眼前这位居然有办法在『圣天绝域』中移动，甚至还看的见自己：【她刚刚说，她女儿……难道她是？】
　　「正如你想的一样，我是这两个孩子的母亲，我叫做天夜幸穗。」女子微笑的坐到床边看着自己熟睡的女儿道：「虽然我早就知道水穗会离开我，只是想不到会这麽快……神殿的那块结晶……我已经放很隐密了，不过还是被你给找到……我只能说，这就是命运吧……」
　　【结晶？难道是那个？】小雅回想起刚刚交给自己主人的物品，面色惶恐的对着幸穗道歉着：「真的很抱歉，如果不是我，就不会……」
　　「不用了啦，那孩子迟早都是要离开的……」幸穗苦笑的对着小雅摇摇头道：「只是我比较担心，他对於陌生的环境会不会不习惯，他即将认识的人会不会排斥他呢？」
　　「放心吧，绝对不会有问题的！」小雅对着幸穗打包票着：「因为我是这麽确信着。」
　　「谢谢你。」幸穗也微笑的点点头，认同小雅的观点：「一点都没错，毕竟他是我的儿子啊～～」
　　…红世．万物之源…
　　就在小水穗进入是次元裂缝後，祭礼之蛇猛然从睡梦中惊醒，他看着一旁的正在发呆的黑卡蒂苦笑着：「看样子，你不用等他长大了……」
　　「怎麽了吗？御主殿下？」黑卡蒂疑惑的看着祭礼之蛇。
　　「那家伙居然拥有打开隙间的能力，他现在已经漂流到那个地方去了……」祭礼之蛇苦笑着：「不过那样也好，那些女人对於那家伙的应该不会太……呃……但愿那家伙不要被那群女人吃掉才好……」
　　「？？？？」黑卡蒂完全搞不懂自己的御主殿下再说什麽，於是又继续发呆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004．初临幻想之地
更新时间2009-11-25 23:58:31  字数：3610

　…隙间（AD736.XX.XX.XXXX）…
　　五年前，因为意外开启的隙间，年幼的水穗把自己关入这个无限的黑暗之中。
　　年幼的水穗本能的开启七彩光翼，这五年都吸收着隙间内的能量。
　　只是，年幼的水穗全然没有发觉，这种纯粹的能量吸收，让他的未来充满着无奈和无言。
　　五年後的现在，因为长期的能量吸取，肉体除了还保有基本的型态外，内部几乎已经不能算是人类的分类。
　　因为没有参与现世的生态系统的生物链，任何毒素都没有机会进入这个肉体，因此保持着最纯净的柔嫩，就像刚出生的婴儿一样。
　　因为五年的能量吸收，导致他的血液转化成红色带着金色流光的能量流。
　　因为五年的能量吸收完全改变了水穗的新陈代谢，因此身体比较一般正常男性纤细，再加上完美继承母亲幸穗的外貌，如果不『亲手检查』，从外型看来，跟本会认为水穗是一位很可爱的美少女。
　　这样的水穗，在这个空间呆了五年之久，但是现在，这种情况即将打破。
　　在水穗不远的地方出现一道裂缝，而水穗本身正缓缓的向那边移动，但是这对这五年来保持沉睡的水穗来说，是无法改变的事实。
　　最後，水穗终於掉到那道裂缝去了。
　　…幻想乡．人界．魔法森林（AD736.03.11.0900）…
　　在这个有点阴雨的天气，一对主仆静静的走在一条通往森林出口的道路让。
　　女仆替自己的主人撑着伞，眼神锐利的注意着四周的动静，深怕有任何差错发生。
　　「梦子，今日人界的天气真是好。」女仆的主人微笑的对着女仆说着。
　　【阴雨天算好？】梦子看了头顶阴阴的天空，但还是对着自己的主人回答着：「是的，神绮大人。」
　　神绮哼着小调细声说：「难得今日没事要做，去找找黑白聚聚～～」
　　「是的，神绮大人。」对於梦子来说，神绮说什麽都好。
　　就在这对主仆相互聊天时，在她们的头顶上方极高的地方出现一个裂缝，水穗的身体就这样被裂缝『倒』了出来。
　　在万有引力的惯性下，水穗头倒栽的快速落下。
　　「？」神绮感觉天空似乎有东西正在落下，便抬头仰望。
　　神绮发现到，确实在接近太阳的地方，有一个黑点正在落下着，她好奇道：「那是甚麽？」
　　梦子看着神绮突然停下来，而且抬头样着天空，便询问道：「神绮大人？怎麽了吗？」
　　「天空有东西掉下来。」神绮抬起自己的右手指着天空的那个黑点：「就在那边。」
　　「真的！」梦子将魔力集中到自己双眼，让自己能够更加看到远方的事物：「那好像是个人……而且好像正向着我们过来。」
　　或许是身体警觉到水穗正处於高速的自由落体，十二枚七彩光翼本能展开，但由於展开的速度过快，顿时让水穗失去平衡，落下方向反而朝着神绮主仆的所在地。
　　神绮张开自身的三对翅膀举起手：「哎呀哎呀……让他先停下来。」
　　似乎感觉到神绮的举动，七彩光翼微微缩起後，又瞬间展开，强烈的空气煞车产生的反作用力让水穗的身体瞬间在空中停顿一下，顺势改变了水穗落下的姿势，让他以平躺的方式缓缓落下，最後降落在神绮举起的双手上。
　　「这个孩子到底是甚麽人？虽然不是没见过拥有这种程度纯粹的力量的事物，但这种年纪就这样子很不得了……」神绮看着正在自己怀中沉睡的水穗疑惑的询问道。
　　彷佛像是知道水穗正处於安全的地方似的，七彩光翼化作光粒子缓缓消失。
　　「居然还是个孩子？！」梦子看着神绮怀中熟睡的水穗有点吃惊，但是还是询问着自己的主人：「现在还要去黑白大人的地方吗？」
　　「为甚麽不去？这孩子的事说不定他会知道？」神绮把水穗抱在怀中後，对着梦子回答着。
　　「我了解了，神绮大人。」梦子点点头後，就没有在说什麽了。
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD736.03.11.1100）…
　　神绮把水穗交给梦子後，马上整理着自己的仪容，一切都没问题後，上前敲门。
　　一位四肢穿着铠甲，左眼戴着眼罩，有着双色头发和金色眼的男子开口，他以一口像咆哮般感觉的腔调说：「神绮，有甚麽事？」
　　「我来找黑白玩……不行吗？」神绮有点脸红的低着头，双手合掌细细搓着。
　　【只有这个时候的神绮大人才会像少女一样，不过真的很可爱。】梦子微笑的看着这样的神绮，并且把水穗抱好後，对着黑白问候着：「午安，黑白大人。」
　　「好久不见，没记错上次见面是一百年前……？那个孩子是甚麽？」黑白看着梦子怀中的水穗询问着。
　　「这孩子是在路上遇见的，天降之物。」梦子对着黑白解释水穗的出处。
　　「黑白也不知道这孩子的事情吗？」神绮抬起头看着黑白询问着：「因为这孩子突然从天空落下，我想说如果是黑白应该会知道这孩子的事情。」
　　「……这力量……恐怕是进入较外的特别境界而获得。紫她在数年前出了点事，正在冬眠，所以较外的境界情况一直不明。」黑白感觉着水穗体内的力量，做出初步的判断和解释。
　　「黑白，你要不要从这孩子的记忆中找找看有没有什麽可以当作参考的资料啊？例如这孩子的名字之类的，他从哪边来的之类的？」神绮突然想到黑白有一种特殊的能力，便对着黑白建议着。
　　「好……」黑白说完後就有言实行，紫蓝色的魔力集中在右手的铠甲接触水穗的头。
　　水穗依然睡得很平静，全然不知道自己的记忆正被人探索着。
　　「靠……只知一件事，这小孩叫天夜水穗。」黑白有点泄气的对着神绮说着：「我看过很多人的记忆，从来没有见过如此乾净的家伙，彷佛就像是刚出生一样……」
　　「原来这孩子叫做水穗啊，水是指这孩子的冰蓝色长发吧，不过如果真的是刚出生，那这孩子应该不可能这麽大啊？」神绮仔细看着水穗的样貌，又提出了新的问题：「这个样子根本已经有五岁大了……」
　　「刚才说过，几年前紫出了事冬眠的，正确时间是五年多前的事。」黑白对着神绮提醒着。
　　「如果是那样的话，这孩子不就在那个特别的境界呆了五年……」神绮说到这里时，有点动容了：「真是可怜的孩子，看他的样子，想必是连自己母亲都没有机会见到，就不知道什麽原因进入那个特别的境界内……。」
　　「不过……这力量太麻烦了，纯粹到过份的程度，一不小心吹飞半个城镇都是必然的。」黑白看着水穗微微皱着眉头。
　　「那就由我来照顾这孩子吧。」神绮看着睡梦中的水穗，内心下一个决定，突然开口道：「这样子爱丽丝也刚好有一个哥哥。」
　　「随你喜欢。」黑白看着母爱泛滥的神绮知道自己这时候说什麽，大概也会被神绮无视掉。
　　「真是太好了，神绮大人。」梦子看着神绮的反应也明白自己说什麽都是无用，而且看着水穗的睡相，自己似乎也隐隐约约的有一种想要保护这个孩子的感觉，虽然不知道为甚麽会有这种感觉，但是她还是替自己的主人高兴着。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿（AD736.03.11.1400）…
　　在跟黑白确认了水穗的监护权後，神绮马上把水穗成为自己养子的事情，发布下去。
　　为了避免有人不认识水穗，神绮抱着水穗，一一介绍着神殿内的设施，而她似乎已经忘记水穗其实还在睡觉的事实。
　　虽然有很多神殿的女仆们都想要提醒自己主人这件事情，但是看着母爱大泛滥的神绮，也不好意思去开口。
　　然而，梦子只能吩咐女仆们准备房间。
　　最後，神绮抱着水穗回到自己的房间，并且介绍着自己的女儿……爱丽丝。
　　「这孩子是你的妹妹喔，身为哥哥可要好好的保护小爱丽丝喔。」神绮抱着水穗，并且看着躺在婴儿床内的爱丽丝，同时对着水穗细说着。
　　这时候，熟睡中的水穗缓缓的睁开双眼，彷佛是第一次使用这双眼睛似的，又再度微微闭上，但是口中却缓慢的重复着神绮说过的话的一部分：「妹……妹……保……护……爱……丽……丝……」
　　「咦？」神绮这时候听到水穗的声音时，有点意外，因为她没有想到水穗这时候居然会醒来，但是还是接着水穗的话：「对喔，水穗要保护小爱丽丝喔～～」
　　「保护……？」水穗面无表情的看着神绮。
　　神绮这时候才发现水穗有着一对宛如火焰的双眼，只是对於面无表情的水穗，内心有一种被针扎到感觉。
　　水穗动作轻柔的离开神绮的怀抱，只是双脚似乎没有踩在地板，像是幽灵似的悬浮在半空中。
　　水穗的双眼呈现深蓝色，他举起自己的双手，小心翼翼的抚mo着婴儿床内的爱丽丝，口中喃喃自语着：「魔力等级SS，生体年龄3岁，还有进化空间，魔导书推荐……」
　　「水穗，你在说什麽魔力等级SS？」神绮对於水穗的双眼居然会改变感到意外，但是却又对於水穗口中说的话感到好奇：「难道水穗可以判断对方的能力等级吗？」
　　「不知道……」水穗两眼无神的望着神绮，双眼再度回到原本的火红色，身体也丧失悬浮能力的倒在地上。
　　看着倒在地上的水穗，神绮马上上前抱起水穗，仔细一看後，发现水穗的居然又睡着了。
　　神绮想了一下後，呼唤着梦子。
　　「神绮大人，甚麽事？」梦子瞬间出现在神绮身旁。
　　「水穗就交由你负责。」神绮把水穗交给梦子後，并且吩咐着：「如果他醒来後有自言自语的情况，帮我把那些话记下来。」
　　「了解，神绮大人。」梦子点点头後，把水穗抱好。
　　「抱歉啊，梦子，你都这麽忙了，还要你帮忙照顾水穗这孩子。」神绮看着梦子，有点抱歉的说着：「不过，我最信任的人是你，而且我怀疑这孩子似乎还有一些秘密，既然黑白从记忆中找不到任何的蛛丝马迹，大概连这孩子也搞不太清楚……不过就算是在怎麽安静的孩子都或多少都有一些情感在……想不到这孩子居然什麽都没有……」
　　「神绮大人，执行你的命令对我是理所当然的。」梦子微笑的对着神绮说道。
　　「那拜托了。」神绮点点头後，继续照顾着爱丽丝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005．羽的自白
更新时间2009-11-25 23:58:58  字数：2816

　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城（AD737.03.15.0900）…
　　「羽公主～～羽公主～～」女仆一边呼喊着某人的名字，一边不停的探头看着每个房间。
　　「如果是要找小羽的话，应该在那边喔。」一旁的护卫对着已经急的快要哭出来的女仆，好心的指着走道尽头的巨大门扉提醒道。
　　「对了，我怎麽会忘记呢！」女仆手忙脚乱的用裙摆擦拭着自己的眼泪，并且对着护卫感谢道：「非常谢谢您的帮助。」
　　「职责所在，无须道谢。」护卫微笑的对着女仆道：「快去吧，不然等等公主又要离开了。」
　　「嗯……」女仆点点头後，转身快步的往走道的尽头飞奔而去。
　　看着薇塔的背影，护卫微笑道：「看样子还算蛮欢乐的，老头子居然还要我假扮护卫来*……」
　　初穗微笑的走了出来，并且来到护卫身边，双眼瞪着他：「我只是关心孙女啊……还是说你有其他问题……KEY君～～」
　　「都快要满一世纪的老头子不要用那种称呼叫我！」护卫猛然退一步，浑身鸡皮疙瘩的看着眼前的初穗道：「我叫做幻夜星见，是见，不是键，所以不要用KEY来称呼我！」
　　「但是幸穗都是这样叫的不是吗？」初穗微笑道。
　　「幸穗是特例，不过你如果想躺医院几天的话……」星见冷冷的看着眼前自己老婆的父亲兼上司：「我不介意把我刚开发的技巧用在你身上。」
　　「就凭你，最近正闲的发慌，我们去天空打！」初穗也对着自己的女婿露出微笑。
　　「求之不得～～」星见瞬身到初穗面前，直接就一个上直击。
　　「呃！」一个不注意，初穗就这样被星见K到空中。
　　「这次我要你躺一年！」星见双脚一蹬，身体瞬间追了上去。
　　皇城的卫兵和女仆同时都感受到空中传来的波动和震动，每人都是一脸苦笑着。
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．天夜神殿（AD737.03.15.0920）…
　　「羽公主～～」女仆将门扉推开後，望着神殿内部，用着疑惑的语气询问道。
　　等待片刻无人回应後，女仆走进神殿，并且小心翼翼的关上门扉後道：「我进来了喔～～」
　　「羽公主～～羽公主～～」女仆不停的穿梭在高耸的书柜间，呼喊着某人的名字，最後终於在最深处找到自己要找的人的身影。
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．天夜神殿．第十三魔导藏书区（AD737.03.15.1000）…
　　在这个只有书本的角落，一个有着银白色长发的少女正在翻动着一本不可能是这个年龄层能看得书本。
　　「原来如此，如果这边这样作的话，嗯嗯……」少女将手中的书本阖上後，喃喃自语道：「这样她们的理论就只剩下实践了……」
　　「羽公主！」女仆出现在少女身後，并且抱住少女：「终於找到您了！」
　　「薇塔，是你啊……」羽看了女仆一眼後，把女仆推开，并且伸出双手打开另一本书本继续坐着自己的事情。
　　「羽公主！！」薇塔看着羽那完全不甩自己的样子，便绕到羽身後，伸出双手抱着羽道：「不要无视我！」
　　「薇塔……我等等要进行一件很重要的实验。」羽看了薇塔一眼後，直指出口的大门说道：「暂时不要让任何人打扰我，不然我不确定我会不会把这座神殿连你整个轰出去。」
　　「羽公主每天都这样泡在这里吗？」薇塔看着不停在一面巨大的墙壁上书写着自己根本就看不懂的术式的羽道：「这个世界是很美好的，多多在外面走走不是很好吗？」
　　「我只希望可以找到哥哥，其他的事情就算我不管，老头子他们也还年轻，叫KEY君跟小幸帮我生个弟弟或妹妹不就解决了吗？」羽的身躯稍微停了一下，举起右手喃喃自语着：「高殿之王，遵照契约服从我吧！来吧！足以毁灭巨神的燃烧闪电雷电啊！重叠成几千几百层奔驰吧！」
　　「呃……」薇塔在听到羽喃喃自语时，脸色苍白的拔腿就跑，因为她知道背後跟来的东西会是什麽。
　　『轰！轰！轰』无数的雷光从天而降，重重的冲击着神殿本身，但是都被神殿的结界给阻挡了下来。
　　好不容易逃出来的薇塔终於有空看着自己身後的场景，那根本就是一个废墟，图书区的出入口整个崩塌。
　　在远方真人PK的老丈人跟女婿也看到神殿的状况，两人苦笑的落到任意一栋屋顶上。
　　星见苦笑的看着正在再建构的神殿结界：「看样子，我这个女儿比我们都要恐怖啊，老头子。」
　　「一点都没有手下留情，看样子真的是遇到瓶颈或是找到出入了吧。」初穗也按住自己胸口的通讯水晶命令着：「通告下去，如果不想被小羽轰成臭头就不要接近神殿。」
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．天夜神殿．第十三魔导藏书区（AD737.03.15.1010）…
　　「羽殿下真是跟我的本体是一个样子啊，不用任何解释就出手了……」小雅看着已经一片焦黑的出入口苦笑着：「只要好好说明的话，不就不用这样了吗？」
　　「……在我浪费这些时间的时候，哥哥好不好正在受苦，我绝对要把『天玉』还有『魔』完成，因为这个星球的灾难快要来了……」羽快速的敲打着手中的键盘，两眼目不转睛的看着眼前十多个萤幕：「我一定会找到哥哥，因为我不想要再一次失去了……」
　　「再一次？」小雅疑惑的看着羽，因为她不是第一次这样强调，但是不管怎麽说，实在都不应该用到『再一次』这个词啊。
　　「不知道小雅相不相信转生，但是我相信……」羽一边加快手速，一边对着小雅说出自己的秘密：「在前世，我也叫做天夜羽，是来自一个叫做米德芝尔达的地方，那时候，我因为调皮，结果把哥哥的魔导书拿来实验，只是我失败了，被魔导书吸收，成为类似管理人格的存在。」
　　【羽再说什麽，米德芝尔达？魔导书？难道说……羽跟自己一样也是……】小雅惊讶的听着羽的话，完全不知道要用何种表情去反应。
　　「之後，魔导书因为我的实验，导致部份系统出现异常现象，让她拥有会伤害主人的特性，并且在主人死去後，马上次元移动的机能，逐渐，世人把魔导书叫做『之书』或是『被诅咒的魔导书』……」羽说到这里时，停了一下，双手向左右展开，键盘也瞬间化作光粒子消散，但是无数的黑白琴键自虚空产生。
　　【难道说，羽的身份会是……不会吧……】小雅眉头深锁着，她有点消化不下从羽口中爆出的料。
　　「不知道经过了几次的转手，我终於遇到一个还不错的小主人，而且最重要的是，我找到了我的哥哥……」羽把双手轻轻放在琴键上，慢慢的弹奏着：「虽然哥哥的外貌已经改变了，但是我却知道，他就是我的哥哥……夏克亚哥哥……」
　　【居然是他，可是那家伙不是应该是……】小雅听到这里时有点混乱了：【难道说本体认识的那一位，跟羽的那一位是同个人？但是如果是那样的话，不好解释啊……等等，我记得那家伙跟妃雅丝殿下是一样的存在，而且那家伙确实也有一个妹妹叫做天夜羽，如果是那样的话，这是有可能的……】
　　「虽然经过了很多事情，但是我终於找到了夏克亚哥哥……但是，世界把夏克亚哥哥给踢了出去。」羽看着眼前所有的萤幕都变成一对七彩光翼图案时，羽把手停了下来：「那时候我就离开我自己的世界，只是我不知道我为甚麽会出现在这个世界，但是，水穗哥哥我一定要找到，即使是分裂自己的念动之核创造出类似自己的存在，因为这样子，这些孩子也是我，就算这个星球毁灭了，我的孩子也会帮我找到他……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006．光玉与魔导书
更新时间2009-11-26 0:32:14  字数：2340

　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．天夜神殿．第十三魔导藏书区（AD737.03.15.1030）…
　　羽挥去琴键，在自己和小雅面前出现八个漂浮的光玉，每颗光玉都有着不同的颜色，但是从颜色似乎就能感应出光玉所代表的属性。
　　「白色是『光之白樱』、黑色是『暗之冥夜』、金色是『雷之苍穹』、绿色是『风之迅疾』、红色是『炎之炽翼』、蓝色是『冰之霜羽』」、棕色是『土之御守』、橙色是『木之玄叶』。」羽一一对着小雅介绍着眼前八颗光玉的名称。
　　就在这时候，白樱和冥夜像是感应到什麽似的，在羽和小雅的面前直接打开隙间，无视在场的两位，直接进入隙间之中。
　　但是怪事还没结束，因为炽翼和霜羽也无视这两位，继白樱和冥夜之後，主动开启隙间，瞬间飞走。
　　小雅看着已经关闭的隙间苦笑着：「真是跟创作者一个样子啊……」
　　「我也想不到居然会这样……」羽也对於白樱、冥夜、炽翼、霜羽的擅自偷跑有点雷到：「居然这麽主动……」
　　剩下的四颗光玉直接飞到羽的周围绕几圈後，也开启隙间直接离去。
　　看见这种状况的小雅把手搭在羽的肩膀上点点头：「不愧是你的女儿们，完全继承母亲的意志啦……知道留下来是一种浪费时间。」
　　在光玉的闹剧结束後，眼前的空间中，从地下升起三个直立的容器，容器内沉睡着三个女孩子。
　　「夜天魔导书．夜天。」羽指着眼前很显然是长大的自己的女孩子解释着：「虽然不知道为甚麽，但是我觉得这是必要的，多亏神殿的资料，我终於把哥哥的魔导书和我的理论结合在一起了。」
　　「星辰魔导书．樱叶。」羽又指着另一位樱花色长发的女孩子说道：「原本我打算参考前世夏克亚哥哥意中人，那种宛如暴君的战斗方式，不过不知道为甚麽却变成这种软绵绵的感觉，不过这个世间没有偶然，只有必然……所以我最後还是让她诞生……其实我原本是要作成魔杖的说……」
　　「天命魔导书．艾莉希雅。」羽最後指着另一位金色长发的女孩子：「其实我原本没有打算让她诞生的，但是不知道为甚麽，她却在无意间有了灵魂，所以根据樱叶的状况，我也顺手把她完成了。」
　　「都是魔导书？」小雅看着容器中的三位女孩子有点疑惑的看着羽：「这是怎麽回事？」
　　「虽然你眼中看见的是三个女孩子，但是，她们确实都是魔导书。」羽小而简便的解释着：「因为我在想，如果纯粹弄成普通魔导书的型态，要是遇到心怀不轨的使用者，那不就是雪上加霜吗？运气不好还有可能会发生魔导书被使用者恶意改写的事情发生……因此，我让她们拥有的身体，并且让她们拥有选择主人的权力，另外除非是遭受致命伤害，不然她们基本上就像一般的女孩子一样。」
　　「不过，你刚刚不是提到了天使吗？难道你是指她们？」小雅已经被羽的所作所为惊呆了，但是她似乎想要再挖掘羽的底细：「还有你刚刚说得灾难和这个星球的毁灭，难道说你知道未来会发生的事情吗？」
　　「在神殿中有纪录着关於这个星球的一切，当初祖先居住的这座皇城本身就是一座超科技产物。」羽从神殿中调出关於皇城的设计图：「先祖和宇宙中一个古老的种族感情甚好，他们计算出这颗星球的末日後，曾经一度劝先祖离开这颗星球，但是先祖却婉拒了他们的好意，他们知道先祖的固执後，设计了这座皇城，并且再三要求先祖一定要将他的子民迁入这座皇成之中……」
　　「但是他们也了解到先祖的固执，有一天……他们把先祖敲晕後，使用他们的手段把先祖和先祖的子民劝到这座皇城之中，担心这样子又不太担心，便把自己所有的知识，以及当初的预测，全部输入至神殿的资料库中……」羽指着画面上的设计图微笑着：「不过也多亏这样子，先祖们才有办法安全的度过一次罕见的陨石雨。」
　　「他们还是很不放心先祖，於是当时的那个古老的种族中的一位公主和她的侍女团决定留下来，除了看住先祖以外，就是继续推算星球毁灭的正确时间。」羽说到这里时，露出她少有的微笑：「最後那位公主变成了艾尔哈萨特的皇后，而那位先祖也变成了一位妻管严……」
　　「这样数落自己的先祖不太好吧……」小雅苦笑着看着羽道：「不过你还是没有解释『天使』啊。」
　　「天使啊，你不是已经看见了吗？」羽微笑对着小雅解释着：「天夜神殿中央大殿的那三座雕像就是啦……」
　　「你是说……伊卡洛斯、妮露芙、阿丝特莉亚？」小雅想到中央大殿确实有着三座雕像，但是她还搞不懂羽为甚麽会提到这个：「难到你认为那个也是先祖遗留下来的遗产吗？」
　　「至少，夜天、樱叶、艾莉希雅就是在这种想法中创造出来的，而且我认为那个应该就是先祖的遗产没错，只是还没有人把她们唤醒，就算是我也不行……」羽点点头道：「如果可以唤醒她们，那找到哥哥的机率应该会变大才对……」
　　「不过这里也有一个有趣的记载……」羽又调出一个资料道：「天使被创造的年代非常的久远，就算是当初的创作者也无法将她们唤醒……」
　　「那留下来到底有什麽用处啊？」小雅还是很疑惑，因为本体的记忆对於这个世界来说根本就派不上用场。
　　「至少我创造出了天玉和魔导书啊。」羽微笑的点点头。
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．天夜神殿（AD737.03.15.1100）…
　　『检测到主人的能量波动……』
　　『座标确定……』
　　『伊卡洛斯，封印解除……』
　　神殿的屋顶在众目睽睽中缓缓开启，一条光之道路直冲天际。
　　放置在神殿的其中一个石像，表面开始崩毁，从里面出现的是一位粉红长发，赤色双眼，并且有着一对巨大樱花色羽翼的天使。
　　天使扫了眼前所有来参拜的人们一眼後，抬起头仰望着光之道路，樱花色羽翼展开到最大，双翅一用力，天使瞬间消失在破碎的石像上。
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城（AD737.03.15.1110）…
　　「果然苏醒了吗……」幸穗看着窗外，神殿上方的光之道路喃喃自语着：「伊卡洛斯，水穗就拜托你了……还有，再见了。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

007．无口女仆的真相
更新时间2009-11-29 17:13:26  字数：4219

　…？？？？…
　　在某个充满书籍的房间中，一男一女谈话着。
　　男子问着眼前的女子：「小叶姐，你找我由什麽事？」
　　名为小叶的女子想了一下便说着：「江烈你听好了，有些事情，我不能说的太明白，如果你执意要带小鸥去找米丝缇雅的话，那就先请你去米斯提雅的世界，去观察一下会比较好。」
　　名为江烈的男子一脸不削的说着：「只是这样子？我还在……」
　　当江烈打算抱怨时，只见小叶手一伸，江烈的脸色完全绿掉。
　　江烈说着：「那我马上出发」
　　只见小叶说着：「当你回来後，那边的人绝对不会对你有记忆的。」
　　江烈也只能苦笑着看着小叶後就离开了。
　　而小叶看着江烈离开後便自语着：「或许江烈不会明白米丝缇雅的死，与他的诞生吧。」
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆（AD736.06.04.0700）…
　　来到魔界的江烈，对书的反应还是很大，但是有股强大的感觉让江烈不自在，这感觉不是来自神绮而是来自其他人，江烈想着：【难道这世界的妈妈又新作出来什麽吗？】
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．前殿大厅（AD736.06.04.0710）…
　　江烈边逛边走的来到宫殿後，他看见一名女仆时，自己的身体有种抗拒眼前女仆的反应，他看着女仆问着：「你是神绮大人创出来的女仆吗？」
　　但是女仆并没有回答江烈，只是面无表情的望着江烈。
　　江烈下意识的警觉着，看着眼前的女仆想着：【妈妈这次的作品是无口娘吗？】
　　江烈看着眼前的无口女仆继续问着：「那请问你能带我去找神绮大人吗？」
　　无口女仆依然没有任何反应。
　　江烈叹气的自语着：「看来只能自己去找了，希望不要遇到梦子姐呀，不然就是秀才遇到兵了。」
　　就在江烈不打算理会眼前的无口女仆而准备闪开她继续前进时，无口女仆缓缓举起右手。
　　对於无口女仆的动作，江烈也反射性的停下脚步，因为他已经看见自己的四周出现许多停留在半空中小刀。
　　江烈看着眼前的女仆问着：「请问你这是禁止我去找神绮大人吗？」
　　无口女仆双眼呈现深蓝色，他对着江烈摇摇头，又点点头。
　　就在这时候，因为水穗已经失踪快要超过四个月而进行例行巡视梦子，她看着一位陌生的男子正在和自己家的女仆说话，她有点好奇的停下脚步，因为注意到那位女仆有着冰蓝色的长发，她内心苦笑着：【不会吧……】
　　梦子把自己的气息隐藏好後，躲到一旁的树上看着下方的情况。
　　无口女仆的动作依然没有改变，而江烈像是想到什麽似的问着：「你是怕我伤害神绮大人吗？你只要点点头或摇摇头就行了。」
　　无口女仆摇摇头，并且举起右手在空中书写着一些算是文字的图案。
　　江烈看着文图，有种好像懂又好像不懂的感觉问着：「不好意思你想表达什麽呀？」
　　无口女仆微微抬起右手，轻轻靠在江烈的胸口上。
　　江烈这时有点脸红了，因为眼前的女仆行为让他不知所措。
　　「能量预测EX，生体年龄20，有封印存在，还可升级……」无口女仆看着江烈喃喃自语着：「这里没有你要找寻的事物，也没有你需要的真相……」
　　【这种语气，难道……】梦子惊讶的看着下方的那位无口女仆居然说出这种话，完全不敢相信自己听到着内容：【这是……真的吗？如此完美的女仆的真相居然是水穗殿下？！】
　　江烈听到眼前的女仆开口後，瞬间退後了几十步，警戒的说着：「看来你不是普通的女仆吧！」
　　江烈这时对着某个地方丢出飞刀的说着：「是谁！」
　　【被发现了！】梦子顺手接住江烈的飞刀，并且从树上跳下，落在无口女仆面前。
　　梦子手中拿着几把刚刚被江烈丢出的飞刀，眼神严肃的看着江烈：「我也要问你是谁，入侵者！」
　　江烈看着梦子的出现後并回击，江烈闪开後，脸色苍白全身发抖的说着：「对不起！我不知道是梦子姐，我还以为是小雪或是小舞才会这样做的。」
　　「别叫这麽亲密！」梦子眼神冰冷的看着江烈。
　　江烈看着眼前的梦子，才想起这并不是自己世界的梦子後开始想着：「看来九成九会被射成刺o，只能先找到妈妈再说了！」
　　江烈转身就逃跑了。
　　无口女仆水穗看着转身就跑的江烈，嘴角无意识的微微扬起，他伸手抓住梦子的女仆衣袖。
　　梦子正想要追击江烈时，却发现自己被拉住而动弹不得，她转身看着自己身後的无口女仆：「真的是水穗殿下……殿下怎麽穿成这样啊……好可爱……」
　　【呃，现在不是做这种事情的时候！】梦子想到刚刚江烈消失的路线，了解到对方真的很了解神殿的地理，於是她暂时把水穗的无口女仆身份放在心中，然後拉着水穗，快速的回到神绮的身边。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．主殿（AD736.06.04.0800）…
　　江烈在边找神绮的同时，边观看四周怕被挡下来，最後来到了神绮唯一可能会在的地方，就是神殿的主殿。
　　当江烈来到主殿门口，正准备要进去时，他感受到梦子与无口女仆的气息也在主殿里，在推开门的瞬间，往旁边闪躲，大量的飞刀就飞出来。
　　飞刀射完後，江烈冲了进去，但在主殿中也只有梦子与无口女仆在，就是看不到神绮，江烈开始想着：【不会好死不死去洗澡吧？】
　　江烈苦笑的问着：「让我猜猜看，梦子姐你是不是想把我射成刺o呀？」
　　「虽然不知道你为甚麽知道我，但是领死吧，入侵者！」梦子又放出无数的小刀，并且全数往江烈投射而去。
　　江烈叹气的也放出了相等的小刀把所有小刀给挡下来，江烈接着说：「梦子姐别冲动好吗？能请神绮大人跟我说一下话吗？」
　　无口女仆水穗在一旁看着眼前的小刀大战，下意识的把两人的招式都暗中记下。
　　梦子看着眼前的入侵者居然使用出和自己一样的招式，如果是原本的梦子一定会猜想出一些端倪，但是由於刚刚被水穗是完美女仆的事情吓到了，所以让她忽略了对方和自己的相似感。
　　江烈看着自己与梦子不断的重覆相同的动作，江烈已经开始厌烦了，便心想：【这世界的妈妈到底跑去哪了呀？】
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．偏殿（AD736.06.04.0830）…
　　对於主殿的骚动，神绮很早就发觉了，但是因为有梦子在，所以她继续照顾着爱丽丝。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．主殿（AD736.06.04.0840）…
　　江烈叹气的边说边把一只手的护甲给拖下来并说着：「梦子姐，请你原谅我吧。」
　　江烈卸下护甲的手开始把空气中的能量给聚集起来，并计算着打那个方向才不会伤到任何人并把神绮给引出来。
　　梦子此时突然停下了动作，因为她发觉自己的殿下居然慢慢的走到自己和入侵者之间。
　　无口女仆水穗双眼依然保持着深邃的蓝色：「这里没有你需要的真相和事物，异世界的来访者。」
　　江烈退後着并戴回护甲看着眼前的女仆叹气後，江烈大声喊着：「神绮妈妈！你在不出来的话，我要说出很多只有当事人知道的事情了。」
　　【殿下，你到底是？】虽然梦子接受了神绮交付的『只要水穗自言自语的话就要纪录』的任务，但是这样的水穗彷佛就像是换个人似的。
　　江烈看着完全没有回应的四周後便开始说着：「妈妈的胸部内侧与中间翅膀有颗痣，今天妈妈穿的内衣颜色是黑色蕾丝内衣裤，喜欢的甜食是梦子每月一周的特殊甜点。」
　　『状况判断，确定对方具有强制威胁……第00010到00099封印解除……武装系统强制解放……』无口女仆水穗看着眼前鬼吼鬼叫的江烈喃喃自语着。
　　江烈并没有注意到女仆的话，一直把神绮的秘密给说出来。
　　一瞬间，所有的空间都被银色的小刀占据着，所有的刀锋的对准着正在暴料的江烈。
　　而在这绝体绝命的瞬间江烈拿出了一张卡片。
　　当小刀往江烈所在的位子射过去的同时，江烈却在其他位子了，江烈满头大汗的看着无口女仆想着：【没想到会用到D夜的卡。】
　　江烈看着情况後，想着：【如果现在是爱莉丝出生的话，那妈妈应该在照顾她才对。】
　　江烈马上跑向神绮的寝室，同时也注意着两人的攻击。
　　就在这时候，神绮有点不高兴的出现在大殿门口，毕竟刚刚的震动真的是太吵了。
　　而江烈停下了脚步，看着神绮出来时，神绮的表情让江烈差点哭了出来，因为这世界的神绮给人一种充满威严但不损失慈母的感觉，而想想自己的那边的神绮，简直是两个不同的人呀。
　　【生气的神绮大人！！】梦子全身战栗的拉住无口女仆水穗站到一旁，等候神绮的发落。
　　「梦子，发生甚麽事？！」神绮一句很平常的话中带着无比的威严。
　　「神绮大人，有不受劝告的入侵者在，对不起，吵到您了。」梦子脸色惨白的低头报告着：「我……我马上把他赶出去！」
　　江烈跪了下来头低低的说着：「这世界神绮妈妈，这些事情都是由我引起的，不干梦子姐的事情，如果你现在想炮击我的话，我不会反抗的。」
　　「入侵者……梦子，退下了，接下来的由我来。」神绮对着梦子下达指令。
　　梦子很听话退下，并且把无口女仆水穗拉到一旁，因为她很清楚生气的神绮是何种存在。
　　「入侵者……尽全力抵抗，这样子你能够活久一点……」神绮直接对着江烈宣告死刑。
　　江烈却没有抵抗的意思，只问了：「一定要这样吗？我有个问题想问神绮妈妈你。」
　　神绮一边准备着强大的术式，一边询问：「甚麽事？」
　　江烈便问着：「神绮妈妈你也是在这世界活相当久的神，你应该听过米丝提雅这个名字吧？」
　　「没有……没其他事？」神绮把自己的能量提高到最高，并且继续完成着强大的术式。
　　江烈简单的回答着：「没有了。」
　　「那样子安息吧。魔神复颂！」神绮念出完成的术式的名称。
　　就在江烈将要被击杀的瞬间，他的脚下出现了隙间，迅速的躲过了这一击，并且出现在神绮的身後询问着：「能给我答覆吗？」
　　对於自己的拿手招式被人闪过已经很不爽的神绮，看着对方居然死缠烂打的问着已经回答的问题，头冒青筋道：「刚才说过没有。你是不是听觉不良？小鬼！」
　　江烈听到答案後便说着：「那就告辞了！」
　　这时江烈脚下出现宛如小小的洞把江烈给吸进去。
　　「真是麻烦的小鬼！」神绮看到对方确实离去後，她转身对着梦子说道：「对方确实是难缠的家伙，可以不用这样子了，我不会处罚你的。」
　　「非常谢谢神绮大人的开恩！」梦子如同放心似的拉着无口女仆水穗就这样退了下去。
　　『能量运用习得……』无口女仆水穗说完这句话後，双眼恢复成原本的火红色，脸上也恢复原本的面无表情。
　　…？？？？…
　　而在充满书堆的房间中，小叶自言着：「好了！现在把他们的记忆给彻底的修改吧，毕竟这也关系着江烈日後的事情呢。」
　　「你也给我去准备一下吧！」小叶对着书堆的阴暗处如此的说着。
　　…隙间（AD736.06.04.1000）…
　　再回到自己世界的路上，江烈开始在想着：【以小雅的个性，为了不让人找到他一定会这样做，但是……在那世界连妈妈都没有关於小雅的记忆，应该不可能会是小叶姐出错把我送到其他世界才对。】
　　江烈忽然有个最坏的想法，他担心的说着：【没错！他可是神呢！他绝对不会死的。但是那女仆有种熟悉的感觉呢？】
　　在众多的烦恼下，江烈决定先解决自己家中的事情要紧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008．天使的主人
更新时间2009-11-29 17:13:53  字数：3827

　…隙间（AD737.03.15.1200）…
　　从神殿顺着光之道路的伊卡洛斯来到了一个未知的空间。
　　在这个空间中，强烈的能量流不断的冲击着伊卡洛斯的护盾。
　　「真是恐怖的空间，居然拥有这麽暴躁的能量，不知道主人在这里呆了多久……」伊卡洛斯她微微闭上双眼大展双翼感应着：「检测到主人的能量波动……座标再确认……」
　　伊卡洛斯举起右手往自己的正前方一划，一道裂缝出现在这空间之中，她嘴角微微仰起道：「找到了……我的主人。」
　　…幻想乡．境界（AD737.03.15.1210）…
　　伊卡洛斯从裂缝出来後，她先是扫过眼前周围的陌生环境，喃喃自语着：「好奇怪的空间，虽然跟刚刚那个很类似，但是却比刚刚的还要平静很多……」
　　就在伊卡洛斯因为自言自语而停留在半空中时，她的正下方有一位金发少女正抬头仰望着伊卡洛斯。
　　「想不到上个时代的遗留物会突然来到……睡了很久，所以是否做一点运动好呢？」金发少女喃喃自语着。
　　或许是注意到了其他人的视线，伊卡洛斯把顺着视线的源头望去，发现到一位金发的少女正盯着自己。
　　伊卡洛斯想了一下後，缓缓的落在金发少女的面前，小心翼翼的从怀中拿出一个透明的结晶容器，在那个容器中有一根冰蓝色长发。
　　伊卡洛斯对着少女询问着：「那个……请问你有见过……拥有这种头发的人吗？」
　　「不知道。」金发少女扫了结晶容器一眼後，很直接的回答着伊卡洛斯。
　　「是吗……谢谢你……」伊卡洛斯听到对方的回答後，脸上不免闪过失落的表情，她慎重的把结晶容器收好，对着金发少女行礼後，再度展开自己的翅膀，快速的飞出金发少女的视线。
　　金发少女看着已经化作远方的光点的伊卡洛斯，喃喃自语着：「上个时代的产物居然还存在着……看样子还是跟父亲大人报备一下好了。」
　　…幻想乡．境界（AD737.03.15.1230）…
　　「想不到会不知道……」伊卡洛斯回想着刚刚的金发少女喃喃自语着：「不过刚刚那位少女的眼神，感觉上好像认识我，不过上个时代的相关人物除了我的妹妹们以外，应该就是『那一位』了……」
　　伊卡洛斯想到这边时，用力的摇摇头道：「现在最重要得是要找到主人才行，主人……」
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆（AD737.03.15.1210）…
　　「水穗殿下，这是您的通行证……」一名黑衣女仆把一张卡片还给了眼前抱着一推书的少年，一脸关心道：「水穗殿下，可以的话，我可以帮您拿得。」
　　水穗看了黑衣女仆一眼後，继续往图书馆内部走去。
　　黑衣女仆看着水穗的样子无奈的摇摇头，这时候，另一位白衣女仆从身後对着黑衣女仆搭肩道：「小雪，殿下还是那个样子吗？」
　　「是啊，小舞……」小雪叹气着：「从神绮大人把殿下带回来的这一年中，殿下似乎就没有展露过其他表情，这种感觉就像是被封印似的。」
　　「如果可以的话，我还真想要看看殿下微笑的样子，那绝对会迷死人不偿命，毕竟原本的样子就很不错了，但是……」小舞也赞同着小雪的话：「就连梦子大人都无法完成的『不可能的任务』……」
　　就在这时候，小舞和小雪的身躯打了一个冷颤，两人的周围出现无数的小刀，从她们身後传来一位女性的声音：「你们聊天聊得很愉快啊……看样子我是不是应该给你们增加工作量呢？」
　　「「梦子大人！！！！」」小舞和小雪脸色苍白的抱在一起，并且对着梦子求饶着：「对不起！！」
　　「……把图书馆全部整理，晚餐前没完成，就不用吃饭了。」梦子下达了一个看似简单的命令：「记住，是，全部！」
　　「了解！！」小舞和小雪两人瞬间消失在原地。
　　因为要知道，虽然表面上图书馆看起来并不是很大，但是那只是表面上，下面的部份可是很复杂的……曾经有人在里面迷路，到最後只能吃纸来勉强维持生机……虽然那个人最後还是死掉了。
　　很多人因为这样都挂掉了，因此这里基本上很少人下到第二层以下。
　　但是自从一年前，水穗被神绮带到魔界後，第一个月，水穗就把一些只存在於神绮记忆中的，最底层的书给翻出来看。
　　之後，如果有人又不小心迷路了，水穗都会把那些倒楣的家伙给带回地上，但是那些人都无法记得自己是怎麽走得就是了，因为在那些人的记忆中，只知道被水穗拖进一个空间裂缝後，就失去知觉了。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿（AD737.03.15.1210）…
　　「这就是这一年来的纪录吗？梦子。」神绮看着手中的报告书有点意外的询问着。
　　「是的，神绮大人。」梦子点点头。
　　「第一个月攻破了『神立大图书馆』的『绝对迷路传说』，第二个月因为意外被穿上女仆装而被误认为神殿的新女仆，第三个月因为上一个月的意外而接受了女仆教导训练，第四个月完成了女仆进阶训练，第五个月完成女仆最终试炼并且创下最年轻的全能女仆，第六个月才被梦子发现失踪了四个月的水穗居然就在自己的身边……」神绮微笑的看着梦子：「想不到居然连你都没有发觉吗？」
　　「对不起，神绮大人，我只能说，身为女仆，我确实是甘拜下风了。」梦子想到这里时苦笑着：「我从来就没有见过这麽恐怖的学习力和理解力，不过，水穗殿下的女仆装真的是绝色，如果不是他碰巧使用出我的战斗方式，我还真的没有想到……毕竟我的战斗技巧是我自己修炼而成的，一般人是无法轻易学习的……能够把我的战斗方式完全呈现的人，我能想到的就只有水穗殿下了。」
　　「喔～～」神绮第一次看到这样的梦子，有点意外的继续看着报告：「第六个月後半，水穗把大图书馆内所有关於『魔导书』关键字的书籍全部都翻了出来，第七的月到现在，已经有超过半年没有休息过，只是一直看着那些从最低层翻出来的书籍……你认为水穗在想什麽呢？」
　　「对不起，神绮大人，我无法去理解水穗殿下的想法，但是……」梦子摇摇头後，眼神直视着神绮旁正躺在育婴床内的小爱丽丝：「如果说，水穗殿下所做的事情是跟一年前水穗殿下第一次开口说话时的内容有关的话，我想我们应该等……」
　　「魔导书？」神绮也想起一年前水穗刚到魔界时的事情：「魔力等级SS，生体年龄3岁，还有进化空间，魔导书推荐……吗？」
　　「是的，我想水穗殿下应该已经从最底层的学习中，了解到魔导书的制作原理……」梦子说出自己的结论：「所以我认为，水穗殿下应该是想要亲手做出一本『魔导书』来送给爱丽丝小姐。」
　　「是这样啊……不过一直不休息，这样子撑得下去吗？」神绮非常担心水穗的状况，虽然自己跟黑白说过要照顾他，但是其实真正在照顾水穗的是梦子以及神殿内的其他人。
　　「其实有一件事我认为必须要跟神绮大人报告……」梦子想了一下後，决定把没有写在报告书上面的事情，以口述的方式传达给神绮知道：「水穗殿下好像不需要以进食的方式来获取生命必须的能量，而且当我以为水穗殿下累的时候，水穗殿下都会无意识展开那六对七彩光翼……因此我做出大胆假设，或许……水穗殿下可以直接以吸收能量的方式生存。」
　　就在这时候，从神殿的上方传来巨大的声响，而且地板似乎整个震了一下，彷佛就是有某种物体高速冲撞神殿外围的结界一般。
　　神绮和梦子同时停止了交谈，两人相互看了一眼後，梦子瞬间消失在原地。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．上空（AD737.03.15.1230）…
　　「好痛……」伊卡洛斯看着下方的神立大图书馆，右手按着自己的额头喃喃自语着：「这里居然有结界，不过主人确实是在这里……而且根据纪录，主人现在很危险……必须要快！」
　　就在伊卡洛斯正忙於破解下方结界时，梦子的身影瞬间出现在伊卡洛斯身後，她拿着小刀抵住伊卡洛斯的颈部道：「刚刚神殿的异常现象就是你吧……你是谁？」
　　对於梦子的出现，伊卡洛斯早有察觉，但是现在最重要的是主人的状况，她瞬间退开，并且做出防卫的姿势，打量着眼前的女仆：「对不起，我现在有非常重要的事情，请不要阻止我！」
　　「不想回答吗？」梦子的双手以及身体周围出现数把小刀，她看着伊卡洛斯再问一次：「你是谁？」
　　「没有时间了……武器系统解除……」伊卡洛斯背後的羽翼瞬间化作青色的能量羽翼，对着梦子伸出右手，做出拉弓的姿势，一把由散发着紫色光辉的长弓瞬间出现，红色带着黑色流光的能量聚集在箭矢的前端：「APOLLON！」
　　「你这家伙，你是想要毁了神绮大人的住所吗？」梦子看着对方居然瞬间就完成如此强大的招式，她看着自己背後的神殿，眼神严肃的看着对方发怒道。
　　「对不起，没有时间的，请让我走！」伊卡洛斯感应着主人的情况已经出现最恶劣的状况，她看着梦子的反应，放开左手。
　　梦子看着对方居然真的攻击了，她做出防御的姿势，想要以自身来挡住眼前的攻击。
　　就在这时候，一个冰蓝色的身影瞬间出现在梦子面前，梦子看到那个身影後，心中出现了惊讶还有恐惧。
　　「水穗殿下，快点让开！」梦子对着水穗喊着，但是这时候她却听到对方喊出让自己完全搞不清楚的话。
　　「主人，快点让开！」伊卡洛斯惊恐的看着水穗喊着，她没有想到自己的主人居然认识眼前的这位女仆，她现在非常後悔，如果自己可以在冷静一点的话就好了。
　　水穗面无表情的从怀中拿出一本书，他翻开书本後，把翻开的那一页对准伊卡洛斯的攻击，自己背後出现六对七彩光翼，书本前方出现一个魔导阵，魔导阵把伊卡洛斯的攻击直接吸收吞噬。
　　「难道说……完成了吗？」梦子看着水穗手中的书本惊讶着：「魔导书……」
　　「主人的生体状态居然恢复了，而且还达到最上值……这是怎麽回事？」伊卡洛斯则是惊讶自己读到着数值。
　　不过对於伊卡洛斯来说，现在最重要的事情应该是……那件事情。
　　伊卡洛斯解除战斗状态，她飞到水穗的面前，单膝跪在水穗的面前，说出让梦子再度吃惊的话：「我终於找到您了，我的主人，天夜水穗殿下。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009．第二次接触
更新时间2009-11-29 21:46:22  字数：4622

　…？？？？．海鸣市．江家（AD2030.12.25.0800）…
　　江烈正在准备今天晚上圣诞派对要用的东西，也在想着某件事情，并且等着自己的女儿拿着毕业证书回来。
　　这时江烈的身後开了一条奇怪的裂缝，里面出现几名女性，其中一位看似带头的女性对着江烈说着：「你真的要带我可爱的小鸥去找那神明吗？」
　　江烈头也不回的说着：「紫姐，你什麽时候成了小鸥的妈妈们之一呀？」
　　这时候，一位金发少女从外头开门进来，她对着江烈有点不高兴的质问着：「老爸，你不是答应过我，如果我乖乖的完成大学修业，你就要带我去找小雅哥哥吗？」
　　江烈边准备边说着：「我知道呀，不过要先搞定你妈妈们呀，不然的话想都别想。」
　　「我答应就可以啦～～」紫很擅作主张的替小鸥的妈妈们决定着。
　　江烈却说着：「我说紫姐，你是希望我被奈叶她们炮击吗？何况别只顾着聊天，也帮我忙可以吗？」
　　这时，灵梦她们也赶快帮忙江烈打理晚上的庆祝，这时爱丽丝问着小鸥：「小鸥，所谓的学校很好玩吗？」
　　魔里沙听到後很好奇的问着：「我们那边只有私塾，你们大学倒底有什麽特别的呀？」
　　灵梦慢慢靠近江烈边说着：「我可不是什麽义工呢，记得要塞钱呀。」
　　「一点都不好玩，而且限制又一堆，找知道我就请琳蒂姊姊给我一些官职让我在管理局玩玩了。」小鸥一脸无趣的对着爱丽丝和魔里沙道。
　　江烈听着灵梦的话不禁苦笑着，但是他也回答着自己女儿的话：「小鸥，你要去管理局也行呀，不过你就别想去找小雅了。」
　　「妈妈们的许可的问题我可以解决的，重点是老爸你是不是真的要履行约定。」小鸥很有自信的回答着江烈的话。
　　「奈叶妈妈和菲特妈妈昨天晚上来到我的房间问我要什麽样的庆祝礼物，我只跟她们说，我要一个答应或是许可。」小鸥对着江烈解释着自己自信的原因。
　　江烈看着小鸥说着：「你老爸我有什麽时候食言过的，你听好了我会如此有人缘就是我说话算话。」
　　听着江烈的话後，D夜冷冷的说着：「是呀！你的确是说话算话，所以才会演变成一群女孩子在你身边争风吃醋。」
　　而早苗则是帮江烈说话：「D夜小姐，每个人都有自己的个性，所以你也别说的太绝呀。」
　　「总而言之，我已经联络了奈叶妈妈、菲特妈妈、疾风妈妈了，希望这次你可不要又转移话题才好。」小鸥收起手机对着江烈回答着。
　　听着薇薇鸥的话，江烈脸色黯淡了下来，因为自己发觉疾风最近几个月完全在回避自己，江烈心中也想到某个男子，而江烈说着：「放心好了！准备好後，大家就休息一下吧。」
　　「看样子，小鸥这次是狠下心来了，要好好应对喔～～」紫在一旁幸灾乐祸的给江烈施加压力。
　　因为接到小鸥的电话，奈叶、菲特、疾风使用特权请假早退回家。
　　在一切准备好後，江烈准备好茶点慰劳紫她们，要求薇薇鸥陪紫他们聊天，自己则是出门买东西。
　　在路上，江烈缓缓的想起了四年前，在另一个世界神绮主殿那边的无口女仆所说的话。
　　…？？？？．海鸣市．江家（AD2030.12.25.1000）…
　　在江烈这位江家内唯一男性出门後，爱莉丝有点八卦的小问着小鸥：「小鸥，告诉阿姨，有没有男孩子追求你呀？」
　　「应该是有吧……不过那些人貌似被某个三人组团体威胁过後，似乎就没有再出现了……」小鸥说到这里时，一旁的奈叶、菲特、疾风都留下一滴冷汗。
　　这时候，早苗看着有点不对劲的奈叶、菲特、疾风三女，有点好奇的询问着：「请问你们不舒服吗？」
　　魔里沙这时说着：不用想也知道是怎样的人会这样做了
　　小鸥看着自己的妈妈们，无奈的叹气着：「妈妈们实在是……」
　　「呃……小鸥……我们是……」就在菲特反射性要解释时，却被小鸥接下来的话吓到了。
　　灵梦边喝茶边说着：「从江烈对小鸥的态度不难想像小鸥的母亲们的行为会如何。」
　　「妈妈们实在是做的一点都不乾净啊，像这时候就要收尾好一点。」小鸥像是专家似的数落着自己的妈妈们：「如果是我，绝对会在最後洗掉他们的记忆，并且在他们的记忆深处植入认我为主的绝对命令。」
　　而江烈这时刚好回来带着大包小包的说着：「我在路上遇到桃子姐与琳蒂姐，她们待会也会来呦，所以下午因该会很热闹，还有小鸥你这样子还不够乾脆。」
　　过来探人的龙也说：「你们这些会魔法的要修理人真是方便。」
　　江烈忽然退後几步的说着：「龙也哥你来的还真快呀！」
　　「不过你们都不小了，成熟点可以吗？」龙也耸耸肩道：「动点就要修理人，难怪薇薇欧会这样子的。」
　　而紫这时笑说：「高町先生，有些事情不是你这样的普通人能懂得。」
　　「所以才说她们这样孩子气。」龙也苦笑着。
　　「总而言之，既然妈妈们都到了，那我要说出我想要的庆祝礼物！」小鸥这时候对着奈叶、菲特、疾风说道：「我要一个要求和答应，我要妈妈们让我可以跟江烈去找小雅哥哥的许可。」
　　紫这时说着：「不管怎麽说，烈与小鸥恐怕会有一阵子不再了。」
　　「你们放一放手了，否则双方都没有好处。」龙也这时候也出面道。
　　「如果不答应，我就马上变成不良少女，然後统一全世界的黑道势力，做尽所有的坏事，成为管理局的EX级极恶罪犯！」小鸥顺势放出一些威胁的话。
　　从厨房里传来江烈的声音：「龙也哥！来帮我一下，要不然圣诞蛋糕就要完蛋了！」
　　「真是……」龙也直接走到厨房去帮忙。
　　紫马上附合着小鸥：「那麽我也来帮我可爱小鸥一起统一全世界的黑道吧！」
　　灵梦吃着江烈的饼乾说着：「紫！不要逼我在这里用梦想天生！」
　　「你们这些人真是……」忙好的龙也继续苦笑。
　　江烈把圣诞蛋糕搞定好後便出来说着：「奈叶、菲特、疾风，我已经答应过小鸥了，就算你们不答应，我也会带她去找小雅的，用任何方式。」
　　「如果没有把小鸥的事情解决好，你也不要回来了。」疾风很直接的放话着。
　　「我会追杀你的……」奈叶升级成冥王模式，对着江烈冷笑着。
　　江烈看着疾风想着：「是吗！你果然跟那超能力混蛋在一起了吗？奈叶，你有那次打过我吗？」
　　「要好好照顾小鸥喔，不要看小鸥这样子，人家是很纤细的。」菲特则是对着江烈嘱咐着。
　　江烈听着菲特的话想着：【早知道跟菲特交往了。】
　　「唉……」龙也知道现在出面绝对会扫到台风尾，因此他只能在一旁叹气。
　　「我并不想要跟你争吵这个，现在最重要的是小鸥。」疾风有点不高兴的看着江烈：「而且你现在居然还在怀疑我的心意吗？在时候，学校屋顶，我已经说得很明白了！小雅的话，你都没有听进去吗？」
　　「奈叶、菲特，你们这样子下去不怕嫁不出去的？」龙也看着奈叶和菲特询问着。
　　只见紫偷偷的笑着。
　　随着时间的经过，铃鹿们也来了，而圣诞宴会也开始了，这场宴会直到深夜。
　　江烈看着没睡的龙也说着：「龙也哥，我要带小鸥走了，所以到时候请你装做没看见吧。」
　　就这样，江烈和小鸥悄悄的消失在现场。
　　「紫，你刚才为甚麽偷笑」就在江烈和小鸥消失不久後，龙也对着一旁依然醒着的紫询问着。
　　紫看着龙也说着：「因为你认为他们会嫁不出去，我才会觉得很好笑呀。」
　　「为甚麽这样说？」龙也不明白紫口中的含意。
　　紫笑着说了一个暧mei的回答：「没为什麽，就只是想说而已。」
　　「真是……」龙也看着紫居然不想要给答案，只好苦笑着。
　　…？？？？．海鸣市（AD2030.12.25.2200）…
　　江烈带薇薇鸥来到了开满樱花树的公园，江烈看着这公园便说着：「夜天之书的毁灭与跟小雅的第一次见面都是在这里呢。」他看着小鸥说着：「小鸥我们要走了哟！」
　　「等候多时！」小鸥点点头後看了江家一眼後，喃喃自语着：「我要走了，妈妈们。」
　　在江烈与小鸥的脚下出现了小型黑洞把江烈与小鸥给吸入。
　　…隙间…
　　在黑洞内，江烈总是绝得有个眼神在注视着他，但江烈却没有想太多。
　　…现世．月球．月世界（AD737.06.04.0900）…
　　当两人从洞口出来後，江烈看着城市的巷子，便拉着小鸥来到广场时，江烈抓抓头说着：「奇怪了？怎麽来到了月球呀？」
　　【奇怪了，小叶姐怎麽把我送到月世界呀？不管了，先去找这世界的妈妈吧！】就在江烈疑惑时，他看着小鸥突然问着：「小鸥，你不是一直很想见奶奶吗？」
　　「……好奇怪，我好像有一种你也这样问过我的感觉……」小鸥有点困惑的回答着，但是还是点点头：「好啊。」
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．前殿大厅（AD737.04.05.0910）…
　　江烈直接开间隙来到魔界魔神殿主殿的门口，江烈看着这门口，不尽又想起了四年前的那件事情，当江烈进去时，看着神绮在哄着爱莉丝，身旁却有一名自己好像见过的女性。
　　江烈看着神绮说着：「初次见面，这世界的妈妈。」
　　就在神绮要回答时，一位天使从天而降的落到神绮和江烈的中间：「我不记得神绮殿下有这麽大的小孩……入侵者吗？还是客人？」
　　江烈看着眼前的天使想着：【这家伙很危险！】他把小鸥给拉到身後便说着：「因为我不属於这世界，但是我的母亲也是魔界神神绮。」
　　江烈接着说：「如果你不相信的话，我可以拿出证据来。」
　　就在这时候，被江烈认为是『好像见过的女性』对着天使命令着：「我知道他是谁了，伊卡洛斯。他就交给我吧。」
　　伊卡洛斯看着自己的主人点点头後，退到了一旁。
　　江烈看着那女性忽然想起了便说着：「你是那时候的女仆！」
　　「女仆？！」伊卡洛斯这时候替自己的主人平反着：「虽然主人有接受过女仆的训练，但是主人是……」
　　「伊酱……」神绮突然打断伊卡洛斯的话道：「你应该还有工作吧……」
　　【原来如此，神绮殿下真是……】伊卡洛斯看着神绮眼中的笑意後，猛然点头，跟神绮和自己主人道别後，瞬间飞走。
　　小鸥听着江烈的话，不禁开始怀疑自己的父亲，到底做过什麽事。
　　江烈看着伊卡洛斯离开後，但是还是没有解除对女仆的警戒。
　　神绮看着江烈和小鸥很温柔的对着两人说道：「初次见面，还有你刚刚说过的事情我想我能够了解……你是其他位面的我的小孩吧。」
　　【跟当时差太多了吧！】江烈看着神绮想着，并且拉着身後的小鸥说着：「叫一下奶奶。」
　　「奶奶。」小鸥看了江烈一眼後，对着神绮打招呼。
　　江烈看着旁边的女仆问着：「请问神绮妈妈，你身旁的是？」
　　神绮看了江烈一眼後，把女仆推到自己的面前道：「这孩子叫做水穗，很可爱对不对～～」
　　江烈看着水穗便问着：「是神绮妈妈做出来的作品吗？」
　　「这孩子是天降之物，是从天而降的礼物。」神绮抱着水穗，对着江烈微笑的解释着。
　　江烈看着神绮说着：「那他是你养女？那我要叫她什麽呀？」
　　「要叫姊姊喔～～」神绮无视水穗的眼神，直接对着江烈这样介绍着。
　　江烈看着水穗什麽也没想的就说着：「姊、姊姊好。」
　　水穗看了江烈一会儿後，没有任何的表情，只是对着一旁的小鸥挥挥手，似乎要她蹲下来。
　　小鸥没有想到自己的爸爸居然就这样称呼一位比自己还要小的女仆为姊姊，更没有想到对方居然会要自己蹲下来，但是一看到那位所谓的江烈的姊姊居然会是那种表情，她联想到以前的自己，於是她不由自主的蹲了下来。
　　水穗露出了微笑，他伸出右手，摸着小鸥的头，似乎很高兴。
　　而抱住水穗的神绮则是一脸意外，因为自从水穗来到这里後，这是第一次的，出现其他表情，她打量着小鸥，点点头。
　　江烈看着第一次露出微笑的水穗便对小鸥用心念：『小鸥！看来你要好好开导你阿姨呀，你阿姨好像很喜欢你呢。』
　　「看样子水穗这孩子很喜欢你，这孩子可是第一次出现其他表情，连我都有点嫉妒了。」神绮也对着小鸥认同着。
　　「既然爸爸跟奶奶都这样说，那好吧……」小鸥点点头。
　　「雪、舞，带小鸥去水穗的房间，顺便熟悉环境。」神绮啪啪手道。
　　在江烈和小鸥身旁出现两位各穿着黑衣和白衣的女仆。
　　「请跟我走吧，小鸥小姐。」雪对着小鸥恭敬道。
　　「嗯……老爸，我要先离开了。」小鸥对着江烈说着，牵着水穗跟着雪和舞离去。
　　江烈则是很自然的与小雪还有小舞打招呼：「哟！这世界的小舞与小雪跟我那边的没啥两样呢。」
　　江烈说着：「我想出去走一下，毕竟很久没回来了。」
　　「那我们一起出去吧。」小鸥从江烈的眼中看见了一种轻松的飘逸，虽然很奇怪，但是还是跟着雪和舞离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

010．熟悉又陌生的一切
更新时间2009-12-1 1:28:05  字数：3799

　…幻想乡．魔界．魔神殿．前殿大厅（AD737.04.05.0930）…
　　江烈决定先去与这里的人打好关系，一道隙间把他带离了原地。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆．前殿（AD737.04.05.0930）…
　　「接下来就请殿下自行进入了，我们还有事情要忙。」舞看着依然保持着微笑的水穗，以及一直拉住水穗的小鸥，恭敬道。
　　水穗点点头後，直接把小鸥拉近图书馆内部。
　　雪看着水穗的背影，深深的喘了一口气，然後露出一种花痴的表情：「果然跟我想像的一样，微笑的水穗殿下真的好可爱啊，想不到神绮大人想出这种方式，实在是太萌了。」
　　「不过，没想到让水穗殿下展露笑容的居然是这样的小丫头，虽然说那丫头似乎有一种奇怪的力量在，不过也没有关系啦……」雪也点点头同意着舞的话：「我们继续工作吧。」
　　…幻想乡．人界．博丽神社．前广场（AD737.04.05.0940）…
　　江烈来到了自己记忆中熟悉的神社，看着这神社，但由於这里的时间比自己那边的时间还要早很多，所以自己认识的人也还没出生，而江烈拿出一张纸钞投入塞钱箱，虽然明明知道自己认识的人还没出生，但是还是会塞钱下去。
　　「如果真心想要参拜的话，金钱这种东西远远比不上天狗一族酿的酒，下次记得带酒就好。」从江烈身旁出现一位拿着竹扫把的黑发黑眼巫女，她看了江烈一眼後继续说着：「外面世界的人居然也会想要来参拜吗？」
　　而江烈连看那巫女也没看一眼的说着：「天狗一族的酒的确不错，不过龙族的酒也堪称一绝呀。」
　　「可是龙神姊姊根本就不会拿出来啊？」巫女苦笑的看着江烈，话锋一转：「不过，神绮家的人似乎开发出一种全新的产品，要不是我身为这里的管理者，不然我早就跑去魔界一探究竟了。」
　　江烈手上忽然出现个酒葫芦，并问着：「要试试看吗？」
　　巫女从背後拿出一个结晶杯，她从酒壶芦把酒倒出来後，摇了摇结晶杯，看了看酒的流动，然後对着太阳看着酒的色泽，然後拿到鼻子下闻了一闻，最後再喝了一小口：「嗯……确实比天狗一族的还要好一些，但是还不太够……」
　　江烈并开始说着：「喝酒的话，你只要说的出来的酒，我就一定拿的出来。」
　　江烈弹个指头後，就出现了许多装酒的潭子，并接着说：「真想不到巫女小姐对酒有如此研究，那我不把珍藏的酒给拿出的话，就太失敬了。」
　　「谢谢你，但是我现在是工作中，很抱歉。」巫女微笑的把酒葫芦还给江烈：「不然魔莉丝那丫头又要找理由把我给……不，对不起，请忘记刚刚的话吧。」
　　江烈忽然想起了什麽便说着：「我还没自我介绍呢，我叫江烈，勉强来说算是神绮的养子与龙神。」
　　「我了解的。」巫女微笑的回答着江烈：「简单来说，江烈大人就是来自於其他位面的幻想乡吧，不过江烈大人都自我介绍了，那我也自我介绍吧，我是这个位面的幻想乡的博丽家的家主兼职神社的巫女，我叫做博丽幽梦。」
　　江烈看着幽梦苦笑着：「幽梦小姐的个性很难想像会有那样的……」
　　「江烈大人要参拜的话，就请入内吧，不过请不要任意触摸，不然如果不小心放出什麽东西来，会增加我的工作量的。」幽梦看着江烈一眼後，做一个邀请的手势。
　　江烈苦笑着：「我很明白这里会有什麽，当然不会随便触摸，不过参拜我晚点再来，毕竟我还有其他事呢。」
　　「那请江烈大人自便吧。」幽梦说完後，又继续去做其他事情了。
　　…幻想乡．天界．龙宫城．前广场（AD737.04.05.1010）…
　　江烈相当好奇龙神的真面目，毕竟在自己的世界也有听过衣玖提过她，一想起衣玖开心提着自己敬爱的龙神殿下时，自己总是绝得自己做了无法弥补的过错，虽然并不是自己的错，但是江烈还是把这个错给扛了起来。
　　当江烈来到龙宫城外时，看着这龙宫城时，虽然想进去但却又不太想进去，因此开始在门口打绕着。
　　「请问有预约吗？」一位紫发小女仆出现在城门入口看着已经快要把自家门口的地给压平的江烈询问着。
　　江烈看着小女仆说着：「并没有，我是第一次来这地方。」
　　「盯…………」小女仆看了江烈一会儿後，从城门入口内拿出一把扫把开始做环境清洁，清洁的同时还喃喃自语着：「奶奶也真是的，不过就是神绮大人家培育出一位全职女仆，居然就要全城实施女仆养成……唉。」
　　江烈苦笑的说着：「看来姐姐的影响颇大的呢。」
　　「树叶真多……」小女仆从怀中拿出一个金色的光玉喃喃自语着：「拜托你了，雷之苍穹。」
　　从天而降的无数细小的蓝色电丝将地上所有的落叶瞬间分解成灰烬。
　　江烈这时苦笑着：「看来你要成为完美的女仆还要多磨练呢。」
　　「要完成像水穗殿下那样的等级的女仆太强人所难的啦～～」小女仆把金色光玉收起来後，微笑的看着江烈：「不过你既然称呼水穗殿下为姊姊的话，你不可能不知道水穗殿下的女仆等级……所以，我只要做自己就好。」
　　江烈接着问：「那麽请问我能拜见一下龙神吗？」
　　「奶奶最近在……呃……可以是可以，但是千万不要说出不合适的话……不然就算你是水穗殿下的弟弟也无法让你全身而退。」小女仆脑海中浮现着自己的奶奶居然解除假象开始学习如何当女仆的画面，以及几乎吓死所有被她服侍过得小虾小兵的画面，她对着江烈叮咛着。
　　江烈对着小女仆鞠躬的说着：「那麽就请你带路吧。」
　　这时江烈又再度感受到有人在偷看他。
　　…幻想乡．天界．龙宫城．前殿大厅（AD737.04.05.1030）…
　　「小衣玖，你又偷懒了对不对～～」一位成熟的大姊姊对着带领江烈进来的小女仆露出微笑的表情道。
　　「奶奶，要学习到像水穗殿下那样等级实在是太辛苦了啦……」衣玖对着眼前的自家奶奶抱怨着：「而且，人家修炼的时间都不够用了。」
　　江烈看着自己身旁的女仆就是衣玖，但也没太大的反应，而江烈看着眼前的女子会是龙神，但也明白为什麽衣玖会常常提起他的原因了
　　「身为我永江依月的孙女，怎麽可以说这种话，难得我还想要跟神绮商量把小衣玖跟小水穗缔结……」依月说到这边时，就突然停了下来，因为她已经看到衣玖拿出金色光玉，连忙改口：「好啦好啦，如果你这麽不想要跟小水穗在一起也不要这样做啊，女仆是好物啊。」
　　「奶奶是大笨蛋！」衣玖对於自家奶奶实在是完全没辙，只好把江烈推到自己面前：「你有客人，我要回房间了。」
　　说完後，衣玖瞬间闪人。
　　江烈看着这幕便说着：「初次见面，依月殿下。」
　　在衣玖离开後，依月一改方才的形象，一副上位者的样子看着江烈：「你身上有不属於这个位面气息，但是又有跟我类似的感觉，你到底是谁？」
　　江烈也严肃的看着依月便说着：「替未来的自己扛起某个错误的新任龙神。」
　　「这样啊，看样子你的位面还真是混乱。」依月听了江烈的回答後，翻脸像是翻书一样的换一个表情後微笑着：「随便坐吧。」
　　江烈坐了下来後接着说：「毕竟我很好奇，小衣玖口中的依月殿下是怎样的人。」
　　「忠於自己兴趣的人，只少我是这样认为的。」依月微微拉起自己身上女仆装的群摆，原地转一圈後，对着江烈道：「这种轻飘飘的感觉真是好啊，心灵上完全年轻了起来，可惜小衣玖就是不明白奶奶的用心呢……」
　　忽然江烈手中出现了一大捆鲜花，他说着：「这是你喜欢的花吧？」
　　江烈以自己那边的衣玖口中常常提到的龙神的喜好之一给运用了一下。
　　「谢谢你的花。」依月开心的收下江烈的花。
　　看到这样的依月，江烈有点脸红的移开了视线，因为好萌。
　　江烈这时心想着：【我终於知道为什麽小依玖会如此喜欢她了，但是龙神想死的原因还是个谜呀。】
　　江烈看着依月恐怕不会回答问题，自己开间隙来到其他的地方，而出口则是竹林。
　　…幻想乡．人界．迷途竹林（AD737.04.05.1040）…
　　「前面的小鬼给我站住！」一位有着一对长长兔耳的少女直接叫住正在东张西望的江烈。
　　江烈听这声音就知道是谁在叫他了，但江烈却说着：「请问有事吗？可爱的小妹妹。」
　　少女快速的走到江烈面前，然後一边绕着江烈一边打量着，最後点点头：「不错不错！」
　　江烈装做不认识的配合少女的问着：「什麽不错不错呀？」
　　少女先是把自己的衣服弄乱，然後快速的上前拉住江烈，让他往自己身上倒，最後用着很惨的声音呼喊着：「救命啊～～强奸啊～～你这个死变态快点放开我～～」
　　就在这瞬间，周围出现一群兔子把少女和江烈团团围住，每只兔子的手中还有相机猛拍着。
　　江烈则是顺水推舟的笑了起来：「既然你们都看见了，就别想活着离开。」
　　这时江烈早就张开结界了，江烈用着很恐怖的眼神看着所有兔子说着：「反正你们是兔子呀，上完後就煮吃吧。」
　　江烈宛如盯上猎物的眼神：「我说帝呀，我就顺你的意把你给吃了，这里的兔子都是见证人。」
　　帝虽然微微一愣，但是她还是快速的解开江烈的衣服和裤子，虽然原本的用意确实是要打劫，不过就在她把江烈拉向自己时，对方强烈的男人气息把自己给充昏了头，她已经有点搞不清处自己是假演还是真演。
　　江烈不知道什麽时候穿好衣服，这时手上有着许多相机，他摸着帝的头说着：「想恶戏我，在多练练吧。」
　　帝这时候知道再下去也没啥意思，她快速的穿好衣服，认真的看着江烈道：「虽然我没有尝试过，不过我决定了，我要嫁给你！」
　　江烈苦笑着说：「这问题等下在说：我要先去找永琳姐与小辉夜。」
　　帝上前拉住江烈，将他拉近自己，趁着江烈还没回过神来，直接在他的嘴唇上一点，然後脸红的瞬间跑走。
　　江烈想着：【幸好我的初吻，早就在我十岁被妈妈给拿走了。】
　　…幻想乡．人界．迷途竹林．永远亭（AD737.04.05.1100）…
　　江烈来到了永远亭，这时江烈又感觉到有个眼光在盯着他看。
　　江烈很自然的走了进来，因为这里大规大但是只有一大群兔子还有两个人而已，他一路顺畅的直接走到某个房间门口。
　　江烈看见了一名女孩把被子踢开的在睡觉，他帮忙把被子给盖回去後，摸着这孩子的头，开始缓缓的唱起了平安时代的民谣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011．致命的『姊姊』
更新时间2009-12-1 1:28:56  字数：6169

　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆．主殿（AD737.04.05.1100）…
　　在小欧的记忆而言，自己看过如此丰富藏书的地方也只有时空管理局的无限书库，但是自己没有想过在其他的地方也会有如此惊人的藏书量，小欧不禁感叹着：「难怪爱丽丝阿姨会说老爸小时候都躲在图书馆哩，一躲就快一年了。」
　　「其实这里只是表层部份，下面还有99层，每一层的占地面积是上一层的2倍……」伊卡洛斯的身影出现在一旁的书柜，像是介绍的对着小鸥说着：「你好，我是伊卡洛斯，欢迎来到神立大图书馆。」
　　小鸥看着伊卡洛斯问着：「你到底是什麽人，能让老爸如此的警戒着你们，还有水穗阿姨是？」
　　「真的很抱歉啊，因为我只知道，我是为了主人而存在的，至於江烈大人为何要如此警戒，我一点都不知道。」伊卡洛斯苦笑的回答着小鸥，然後弯下腰对着水穗说道：「主人，第0099到1000的模拟项目已经测试完成，请问要加固吗？」
　　「…………」水穗看了伊卡洛斯一会儿後点点头。
　　「我明白了，我的主人。」伊卡洛斯点点头。
　　小鸥却说着：「老爸是不会随便警戒人了，尤其是这世界的阿姨还有部下。」
　　「真的很抱歉，小鸥小姐。」伊卡洛斯苦笑的对着小鸥说着：「不过主人对於小鸥小姐的反应很大，说不定可以在约定的时间之前，自行解除部份的封印吧……」
　　小鸥有点明白的说着：「看来关键在水穗阿姨手上呢。」
　　听到小鸥这样称呼自己的主人为『阿姨』，说实在的，她都快要忍不住想要大笑了，不过一想到神绮大人的嘱咐，以及自己和那一位的研究报告，只好继续忍着。
　　「总之，加油吧，小鸥小姐。」伊卡洛斯快速的离开现场，因为她看着小鸥的眼神，会有一种忍不住想要告诉她真相的冲动。
　　而小鸥看着水穗问着：「水穗阿姨在做什麽呀？」
　　水穗不停的书写着一些文字，他没有停下动作的回答着小鸥：「礼物。」
　　所有被水穗写满文字的纸张都会飞到空中呈现漂浮状态，整体来看，就像是被纸张包围着。
　　小鸥好奇的问着：「礼物？」
　　水穗从怀中拿出一本书，他把书本翻开後，漂浮飞舞的纸张像是归家的飞鸟一般的全数进入书本之中。
　　小鸥看着这幕就说着：「魔导书？」
　　「退後……」水穗点点头後这样对着小鸥说着。
　　看见小鸥按照指示退後了几步，水穗展开自己的六对七彩光翼，强烈的能量流开始从四面八方汇聚到水穗手中的书本中。
　　水穗的脚下浮现着一个魔导阵的纹路，在小鸥的眼中，她似乎看过类似的但是却又不是很熟悉。
　　「这魔导阵完全是我不明白的，也不是小雅哥哥的魔导阵。」小鸥看着魔导阵思考着，突然她看着逐渐清晰的纹路中居然有着自己在大学时上到的『魔导类别演化史』中，关於古代米德芝尔达和古代贝尔迦的部份纹路，她双眼瞪着大大，因为她被自己的想法吓到了：「这怎麽可能……」
　　【水穗阿姨的魔导阵纹路好像是尤诺叔叔，在最近一个新发表的，疑似艾尔哈萨特文明遗迹中发现的，最古老的魔导阵的残缺……】小鸥回想着奈叶妈妈的男朋友的一些事情。
　　小鸥在仔细的看着文字时，发现了里面的部分文字与江烈的卡巴拉魔导阵有些相同，小鸥心里继续推想着：【水穗阿姨的魔导阵跟老爸是同源吧？不过如果真的如同尤诺叔叔的发表，水穗阿姨的魔导阵是最古老的魔导阵的话，那老爸的魔导阵应该是在阿姨後面衍伸的魔导阵。】
　　这时，水穗把手中的书本阖上，周围的能量流汇聚状态也瞬间停止，但是七彩光翼依然是保持着展开的状态，感觉上就像是天使一样。
　　小鸥看似水穗已经结束後，她好奇的询问着：「水穗阿姨，你的魔导阵到底是？」
　　「那是什麽？」水穗凌空抓起一个能量转化的笔状物，继续在书本刻划着其他纹路，但是他还是有听到小鸥的询问。
　　小鸥便把自己的想法给说了出来：「因为水穗阿姨的魔导阵跟老爸的有点像但又不同。」
　　但是水穗依然还是一副不明白的样子，不过他的手没有间断的书写着，最後书本完全改变成一件完美的艺术品。
　　「完成……」水穗把书本轻轻抚mo，身体对着小鸥的方向直接倒了下去。
　　小鸥反射性的扶助水穗，看着眼前近在咫尺的美丽的脸，她脸红了。
　　【对方可是我的阿姨耶，我怎麽会有这种感觉呢？】就在小鸥为自己突如其来的心跳加速找理由时，完全没发觉水穗离自己只有一公分的差距。
　　突然，小鸥发现自己的嘴唇居然有一种湿润的接触，她猛然回神，眼前的画面让她完全说不出话来。
　　自己的阿姨居然在亲吻着自己，而且对方还把舌头给深了进来。
　　…幻想乡．人界．迷途竹林．永远亭（AD737.04.05.1200）…
　　这时，坐在走廊唱歌江烈忽然起冷颤，心想着：【是发生了什麽是吗？】
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆．主殿（AD737.04.05.1200）…
　　就在小鸥完全石化时，水穗把小鸥整个压倒在书堆之中，不停的用自己的舌头挑逗着小鸥的舌头，彷佛就像是找到什麽好玩的事情似的。
　　小鸥忽然推开了水穗，然後跑走了，这时的小鸥在想着：【我明明就已经有小雅哥哥了，我还对水穗阿姨有……】
　　小鸥跑到一半时，突然双腿一软，身体不由自主的蹲了下去：「奇怪，怎麽会……魔力怎麽会消耗这麽多？」
　　突然多股强烈的元素之流从小鸥的身边穿过，直直的往自己身後流去。
　　小鸥转身向後方一看，她看见一幕可能短时间内都不会忘记的画面。
　　水穗的身体漂浮在半空中，冰蓝色的长发随着元素之流柔顺的飞舞着，六对七彩光翼散发着强烈的七色光辉，各种属性的元素之流则是不停的汇聚在七彩光翼上。
　　「很漂亮对不对，但是也很危险。」梦子突然出现在小鸥身後，她扶助小鸥苦笑着：「看你的样子应该是不小心中奖了吧……」
　　小鸥好奇的看着梦子问着：「什麽意思？」
　　「其实在魔界也不是什麽秘密啦，殿下的进食方式与一般魔界人不同，只要靠着吸收能量就可以维持生机……」梦子解释着，然後突然在小鸥的耳边小声着：「殿下的接吻技巧真的很令人难忘对吧……」
　　小鸥马上辩解的说着：「我心中已经有小雅哥哥了，何况水穗阿姨是女的耶。」
　　梦子一听到『水穗阿姨是女的耶』的这句话後，有点苦笑着，但是她是绝对不会把自己主人的保险机制说出来，只好说出这样的话：「不要这麽笃定喔～～最强女仆的效应是很强大的。」
　　小鸥忽然想起了爱丽丝阿姨，江烈穿女仆装的样子也跟女仆没啥两样。
　　「我知道你会觉得没什麽，但是一开始的时候，神绮大人就不小心成为第一位牺牲品，然後就差那麽一点点……」梦子看着小鸥的表情，决定多爆几个料，毕竟这孩子在接下来的时间都要跟水穗一起生活着。
　　【不过可惜殿下的心智还是小孩子，不然……】梦子想到这里时，突然耳根有点发烫，不过看到小鸥一直津津有味的听着自己的话，便又爆出更多的料来转移小鸥的注意力。
　　…幻想乡．人界．迷途竹林．永远亭（AD737.04.05.1210）…
　　就在江烈唱完歌，准备离去时，他忽然说着：「我知道你躲着，也该出来的吧？帝。」
　　「被你发现啦～～」帝微笑的出现在江烈面前，看着屋内的辉夜，表情有点诡异着：「那不是永远亭的公主吗？难道说，你打算……那个？」
　　江烈苦笑着：「我可不打算被某姐给射成蜂窝呢。」
　　「放心吧，那家伙现在在魔界，赶不回来的啦～～」帝邪恶的笑着：「而且，我也能出出一些怨气。」
　　「你再等等吧，总有一天会有个从月球来的弱气兔让你玩的。」江烈摸摸帝的头说着，并且爆料着：「有着飘逸的长发、清秀的脸庞、衬托白皙大腿的绝对领域，这真是太可恶了，根本是在诱惑人呀，该死的弱气兔。」
　　帝有点失望的点点头：「那好吧，你说什麽都好……」
　　就这样，江烈的一句话就把未来的某只兔子给卖了。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆．特设医疗所（AD737.04.05.1230）…
　　「这孩子是新的受害者吗？」一位银发女子看着被梦子搀扶进来的小鸥说道。
　　「是的，永琳大人。」梦子苦笑的把小鸥放到一旁的病床上。
　　这时，小鸥看见眼前的银发女子时，忽然说着：「梦子姐，我没事了，所以带我离开吧。」
　　「抱歉啊，小鸥小姐，现在的这个时间，神立大图书馆是禁区，就算是我也是很勉强的把你带来这里……」梦子有点疲惫的不顾形象的直接躺在另一张床上：「想不到就算是在图书馆内走动也几乎快要被吸乾了……」
　　这时小鸥则是喊着：「救命呀！老爸！」
　　…幻想乡．人界．迷途竹林．永远亭（AD737.04.05.1230）…
　　在江烈与帝的聊天中，睡觉的公主被这吵闹声给吵醒了，看着自己房间中，帝与一名不认识的男子聊着天，而且似乎还很愉快。
　　江烈看着辉夜的醒来後便说着：「早安呀，小辉夜。」
　　刚睡醒的辉夜一副低血压的样子令人心生怜爱之意，只是在场的是一只恶劣的兔子和一位木头的男子。
　　辉夜不明白眼前的男子怎麽会知道自己的名字还加个小字，这时辉夜问着：「蟠因，他是谁？」
　　「我刚刚决定的伴侣。」帝微笑的对着辉夜解释着：「当然如果公主想要的话，我一点都不介意～～」
　　就在这时候，江烈的笨蛋爸爸天线接收到自家女儿的求救讯号，他想都没想，直接就开了隙间。
　　就在江烈前脚踏入隙间时，辉夜忽然抱住江烈，让江烈措手不及，而帝也抱着江烈，江烈也不管三七二十一的进入了隙间内。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆．特设医疗所（AD737.04.05.1240）…
　　这时的小鸥，看着银发女子，回想起某些恐怖的事情。
　　没错，那就要说到国中了，江烈回幻想乡处理事情，爱跟的小鸥也跟着江烈一起回去，不过江烈却要求小鸥留在神社不要跟过来，当小鸥来到竹林後，被眼前的银发女子给带回去，从某间房间听到江烈与某位女性在谈论着事情，这时自己才发觉被带到了奇怪的实验室中，而银发女子这时说着：「小烈的女儿，不知道不是跟小烈一样是个很棒的实验品呢？」
　　而由於实验室有经过特别的隔音，所以江烈完全听不到。
　　就在小鸥陷入回忆的恐惧时，从隙间出来的江烈，突然有一种无力感，他猛然警觉到，这是魔力流失时的感觉。
　　而江烈久久没开的卡巴拉式魔导阵宛如呼应什麽一样的自动打开了。
　　「又有人来了啊，不想死的话就请不要乱跑……」永琳看着从隙间出来的江烈一眼，视线往下移动後却发现自家的公主居然抱住这个男人腰间，她反射性的拉弓对准江烈，眼神冰冷的询问着：「请告诉我，为什麽我家的公主殿下会在你身边呢？」
　　江烈看着眼前的情况问着：「我还想问永琳姐，不照顾小辉夜跑来魔界做什麽呢。」
　　「……原来你就是伊卡洛斯提到的其他位面的神绮大人的养子啊……」永琳恍然大悟的看着江烈，然後指着医疗所的门口：「你走出去一下後再进来，然後告诉我感想。」
　　江烈指着腰间的两人说着：「那麻烦永琳姐处理这两个可以吗？」
　　「虽然这样子会很对不起公主，不过你这样走出去後再进来，大概她们都会松手了……」永琳对江烈说着奇怪的话语。
　　而江烈则是脱下了自身的那对手甲後走了出门口。
　　江烈一踏出门口就发现自己身体的能量快速的流失，不到几秒又退了回来。
　　永琳这时候很轻松的把辉夜从江烈的腰间拿下来，并且安置在一张病床上。
　　至於帝，永琳只是把她放在一边的座椅上。
　　「感觉如何啊？」永琳看着江烈询问着。
　　江烈没有回答永琳的话，他再度踏出医疗所的大门，心想着：【看来要找到源头会很简单呢。】
　　江烈的眼神这时宛如蜥蜴一样，而江烈用冲的往那源头找寻了过去。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆．主殿（AD737.04.05.1250）…
　　映入江烈眼中的是一副散发着七色光辉的天使的景象，但是感觉着身体内急速的能量流失，同时也确认着这个确实却是源头。
　　江烈看着水穗的翅膀说着：「虹炎？不对！那是别的，但是姊姊怎麽会这样呢？」
　　江烈这时所有潜在的力量，完全爆发，江烈掏出的一张卡片说着：「姊姊就让弟弟我看看你有多会吃吧。」
　　江烈喊着：「虹炎『天虹轮回』！」江烈手中凝聚了庞大的虹光後，一拳往水穗的方向打过去。
　　水穗的七彩光翼像是自主防御似的抵挡住了江烈的攻击。
　　江烈用这空档出移动到水穗身後，江烈在一次聚集虹光把能量直接打入水穗体内。
　　此时的水穗突然睁开双眼，那双眼睛在江烈第一次来这个位面时曾经见过，深邃的蓝色：『确认高纯度能量来源……解除能量吸收限制……』
　　江烈用手擦掉脸上的汗时，连手都开始在发抖了，心想着：【这姊姊还真是大胃王呀，连我都快受不了了。】
　　这时候，在整个神立大图书馆内呈现完全的零元素零能量零魔力状态，整个过程持续了将近十秒後停止。
　　江烈看着逐渐散去七彩光翼的水穗，关心的询问着：「姊姊没事吧？有伤到你吗？」
　　「想不到居然还有办法来加速解决主人自主能量吸取的问题，真该说，不愧是其他位面的神绮大人的养子吗？」伊卡洛斯的身影出现在水穗身後抱住水穗，看着有点疲惫的江烈微笑着：「其实就算是不去介入主人的进食状态，在最後10分钟时，主人也会直接开启隙间，吸收隙间内的能量的。」
　　江烈看着水穗後，很直接的问着伊卡洛斯：「姊姊的身体根本是能量体的存在，还有你们的身份到底是？」
　　「主人的身份是禁说事项，而我则是主人的天使，对不起，我只能这样告诉你……」伊卡洛斯很简单的回答着江烈：「但是，根据神绮大人的推论，主人的身体状况是後天的形成的，因为在我的记忆中，主人刚出生时是人类。」
　　江烈在打斗时看着水穗的魔导阵时，有打算回去找某淫兽问事情，但是现在自己已经快没力了。
　　这时候，水穗突然飘到江烈面前，他双手抓住江烈的脸庞，直接对着江烈强吻下去。
　　【姊姊？！】江烈被水穗突如其来的举动搞得大脑是完全当机状态，并且处於完全的石化。
　　但是隐隐约约中，江烈感觉到自己的力量正在恢复，并且回到了平常的数值。
　　伊卡洛斯这时候对於水穗的举动很诧异，但是一想到这是水穗的无意识举动，因此也释然了。
　　江烈呆愣十分钟後，缓缓的把水穗拉开，脸红的说着：「姊姊，我们姊弟呢，这样子不太好吧。」
　　『确定高纯度来源者能量恢复正常数值，能量吸收限制再封印……』水穗说完後，双眼恢复原本的火红色，一脸困惑的看着眼前正在脸红的江烈。
　　水穗想是想起什麽似的，对着某处招招手，一本精装的书本出现在自己的右手手上。
　　江烈看着水穗手上的书便说着：「这本不是爱丽丝小时候常常拿的那本吗？」
　　「保护……爱丽丝……」水穗把书本抱在胸口，一脸幸福的微笑着：「魔导书……礼物……」
　　江烈第一次听到水穗说话，便笑说：「是吗！姊姊的礼物一定能让爱丽丝喜欢的。」
　　当江烈说完後便回去看小鸥他们有没有事。
　　水穗在江烈的路前方开启隙间，然後像幽灵似的进入隙间之中。
　　伊卡洛斯也展开翅膀，也尾随自己的主人进入了隙间之内。
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆．特设医疗所（AD737.04.05.1330）…
　　当江烈回来後，看见的是即将被实验的梦子，江烈接着说：「我把小鸥送回房间後，会把小辉夜与帝给送回永远亭的，所以！请继续吧。」
　　永琳看着江烈，露出诡异的微笑：「小水穗的吻，感觉如何啊？」
　　江烈头冒冷汗的说着：「永琳姐，你在说什麽呀？」
　　一旁的刚恢复的小鸥听见永琳居然说出这样的话，她有点失控的抓住江烈：「老爸，你该不会也……那可是你的姊姊喔，姊姊……千万要保持理智啊……」
　　「我什麽也没做呀！是姊姊自己……」江烈却回着，但是又想到小鸥话中的问题：「你刚刚说也……」
　　「不要说！不要让我想起来！你这个笨蛋爸爸！」小鸥这时候反应很激烈的狠狠着瞪着江烈。
　　不知道是江烈用词错误还是自己也在混乱中江烈说着：「我可是费好大的劲，才喂饱她，连我差点都被她吸乾了。」
　　这时候，所有人都安静了下来，小鸥更是眼眶泛红的看着自己的老爸，完全说不出话来。
　　发现自己说错话的江烈，拉着辉夜与帝，瞬开隙间马上跑
　　小鸥看着已经关闭的隙间，完全不知道应该要说什麽。
　　永琳则是在一旁静静的偷笑着。
　　梦子因为被永琳上了麻醉，所以根本就无法阻止，只好眼睁睁的看着眼前的混乱：【如果烈大人和小鸥小姐知道真相的话，说不定会坏掉吧……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012．求医之旅
更新时间2009-12-1 3:44:45  字数：3628

　…？？？？．海鸣市．高町家．附设道场（AD2030.12.27.0900）…
　　这天，小叶突然出现在道馆中，她对着龙也说着：「之前你一直拒绝我，但是这次你恐怕拒绝不了，因为那位能够医好艾莉西亚伤的人也在就在那边，你不觉得这是让你前往的好理由吗？」
　　「那样子……的确没理由拒绝……那何时出发？还有可以的话，顺便送那些就快暴走的家伙一起过去。」龙也想到江家的那些女人无奈的苦笑着。
　　「抱歉喔。」小叶也以苦笑来应对龙也：「我只能送你跟艾莉西亚过去，至於她们的话，日後自然去的了，不过你要去的地方，那个人很危险。」
　　「谁？」龙也一听到『危险』，精神全都来了，深怕听露什麽重要的事。
　　小叶表情相当认真的说着：「八云紫之父，八云黑白。」
　　「……我尽量不会接触他。」龙也停了一下，因为想到江家的那位大姐，有点无奈的回答着。
　　小叶叹气着，因为她了解那位的能力：「这恐怕很难呢，毕竟你要暂时在他那注一阵子，何况你还要顺便精进实力，毕竟有个比江烈还要麻烦的家伙呢。」
　　「苦笑……那我就需要准备可能要挑战紫大姐位面世界的父亲的心。」龙也有无言到。
　　小叶这时手拿着看似立牌的东西消遣着龙也：「到时候我会把你的事给流传下去的。」
　　「别咒我！」龙也额头貌青筋道。
　　小叶忽然想到一件事情，她对着龙也说着：「在那边，你唯一的帮手是个带着铁面具的人，只要说是我的命令就行了。」
　　「了解……」龙也对於小叶的反覆无常也有点无奈了。
　　小叶感觉时间差不多後，马上对着龙也说着：「那请你跟艾莉西亚去准备一下吧。」
　　龙也听到後就回去准备。
　　…？？？？．海鸣市．高町家（AD2030.12.27.0930）…
　　然而，在家中的艾莉西亚看见龙也回来後，以往常的微笑说着：「欢迎回家。」
　　「我回来了……收拾重要的行装，要出远门……目的地有办法医疗你的病。」龙也很直接的对自己的女人说着方才决定着事情。
　　艾莉西亚却是苦笑着：「龙也，江烈的魔力医疗与八意小姐的药都不行了，这种事情你应该明白吧，你是从哪边听到有办法医疗我的病的呀？」
　　「小叶大姐。况且那里有位名义是紫大姐的父亲的人，搞不好他有方法，毕竟紫大姐的年龄……真是那样子的话，搞不好那个人有方法。」
　　在艾莉西亚的记忆中，八云紫说过自己没有父亲，但龙也口中所谓名义上八云紫的父亲到底是谁。
　　艾莉西亚看着龙也一下後便说着：「我去准备一下就走吧，不过我们要去那跟小叶姐见面呀？」
　　「她会过来的……我有这种感觉。」
　　艾莉西亚便去整理东西，这时龙也的手机响了起来。
　　「喂……」
　　「真没想这里被江烈用特殊结界给包住，连我都很难察觉呢。」
　　「要怎办？」
　　「主人许可我进来就行了，毕竟江烈把许可的权利让给了你与艾莉西亚。」
　　「你进来吧。」
　　而对方没了回应，这时一名女性出现在客厅相当不高兴
　　小叶生气的说着：江烈那混蛋是怎样呀，好像我是外人一样，真是气死我了。
　　「……可以行吗？」
　　小叶看着龙也说着：艾莉西亚出来後，我会带你们去的。
　　而小叶看着龙也说着：毕竟你有可能会遇见某位有趣的人呢。
　　「……有趣？恐怕是很可怕的事。」
　　小叶奸笑的说着：不要看见另一个自己呀，否则七天後就会死。
　　而艾莉西亚准备好东西後走了出来的那一瞬间，这时龙也与艾莉伊亚发现自己站在某户人家门口，而小叶却消失了。
　　「太快了……」
　　艾莉西亚害怕的抓着龙也的手问着：小叶姐呢？还有这里是哪里？
　　「不知道……不过有种讨厌的预感。」
　　艾莉西亚害怕的问着：我绝得这里好恐怖呢，小叶姐为什麽要送我们来这里。
　　龙也拿出一把刀说「主人家出场了……」
　　黑白因为感觉到有人突然到了除了某些人外都无法到达的家门，於是到门看看，看到两人後就低声说：「那个小姑娘……」
　　艾莉西亚看着眼前的男子後躲在龙也的身後问着：请问你是紫姐的父亲吗？
　　「进来……」黑白招呼对方进门，同时叫「小鸠……准备茶和点心。」
　　龙也则是发呆「那个人的面孔到底是怎样的一回事？」
　　「龙也你怎麽了？」艾莉西亚看着发呆的龙也问着：你还好吧？
　　「那个人的脸除掉眼罩的话，应该和我一样。」
　　艾莉西亚笑着说：那我们现在呢？要进去吗？
　　「不进不好意思……」
　　而龙也与艾莉西亚来到了客厅并坐了下来，艾莉西亚安静的看着黑白。
　　黑白开门见山问「你们为甚麽来这里？」
　　艾莉西亚则是看着龙也，因为自己也并不了解为什麽要来这里。
　　「为了医疗我旁边的人，这样子的理由足够吗？」
　　黑白露出一丝别人无法察觉的笑意说「足够了……呼吸道出问题，应该有近二十多年，对吗？」
　　艾莉西亚则是点点头。
　　「说实话，要根治的话，需要三年时间。」
　　艾莉西亚小声的问着：龙也，医好我要三年，但是小叶姐要你在这多久呢？
　　龙也摇摇头表示不知道
　　而艾莉西亚看着目前的气氛如此僵硬便说着：龙也，江烈与小鸥去找米斯提雅了，你认为他现在再做什麽呀。
　　「搞不好在出包制造问题。」
　　艾莉西亚苦笑着，并开始与黑白交谈
　　…幻想乡．人界．迷途竹林．永远亭（AD737.04.05.1330）…
　　回到永远亭後，江烈相当无奈的说着：「看来我最好在大家的情绪缓和前先不能回魔界了。」
　　江烈相当不高兴得问着：「小辉夜，你为什麽要跟过来呀？」
　　辉夜装做一副可怜样的说着：「因为我好无聊，所以我才会抓住你。」
　　「要不要玩玩光源氏计画啊？现场可是有良好的材料啊……」蒂冷冷的笑着：「美少女养成计画，啊，多麽美好的一句话啊～～」
　　听见帝的话时，江烈手指着帝并说着：「无聊？这只腹黑帝因该能满足你的需求吧，还有我差点被永琳姐给射成蜂窝了你知道吗。」
　　江烈接着又说着：「不管怎样养，最後都只会走到家里蹲路线，所以这是不可行的计画。」
　　辉夜相当生气的反驳着：「你这句话是什麽意思！说我好像只会躲在家里一样。」
　　江烈便点点头。
　　江烈却说着：说的也是呀，不过我还要先去月球一趟呢。
　　「呃……你欺负人……」辉夜有点幽怨的看着江烈：「说，你是不是故意这样说得！」
　　江烈却说着：我是真的有事要办，我答应你我会回来可以吗？
　　江烈摸摸辉夜的头说着：我以魔界神之子发誓绝不骗你。
　　「对了，水穗姐的吻的味道怎麽样？」辉夜突然这样询问着江烈。
　　因为神绮的刻意和极度保密，魔界以外的人都以为水穗是魔界最强女仆兼神绮的养女，不过也有一些人……例如映姬、幽香、幽梦、魅魔其实都知道……所谓的真相。
　　江烈听到这问题後马上的瞬间消失。
　　…现世．月球．月世界．宁静海（AD737.04.05.1400）…
　　再度出现的时候，江烈出现在海边旁，他完全打开了连接自己原本位面的微米电脑後，马上连接着某个人。
　　江烈第一句对萤幕所说的就是：「死淫兽你在吗？」
　　『怎麽有空联络我？』一位综发极度伪娘相的眼镜少年反问着。
　　江烈问着：「你还记得你上次发表的东西吧。」
　　『怎麽了吗？』眼睛少年突然像是想到什麽似的有点激动的问着江烈：『难道说你也是认为我在说谎！！』
　　「我倒是想让你看某个影像呢。」江烈把脑海中的记忆给影像化，并说着：「你也说过那魔导阵可能是我的那魔导阵的始源，我所在的地方有个人倒是会用。」
　　『这……这是……这种纹路即使连遗迹的文献中都没有……你到底是在什麽地方找到的？』眼睛少年目瞪口呆的问着江烈：『如果完全分析，绝对会对魔法界是一大冲击的。』
　　「你来不到的地方，不过我能把这影像传给你，让你研究魔导阵上面文字。」江烈却在传送影像的同时并问着：「你要多久才能完全分析好上面的纹路呢？」
　　『这些纹路实在是太深奥的，就算是无限书库或是圣王教会也没有相关的资料，在资源不足的情况，我真的很难给你一个正确的时间。』眼睛少年眉头深锁着。
　　江烈便说着：「去地球的麻凡良学院找校长，还有请紫姐带你去找我母亲，让他与许你进入神立图书馆，之後每个月都向我报告一次发现的进度。」
　　『如果你有办法把那位带回来，或许会更好……』眼镜少年无奈的叹气着：『毕竟只有你和你的朋友们才有能力啊……奈叶跟我说过了，你这家伙又跑掉了……快回来吧……』
　　江烈便说着：「诺亚吗？」
　　『听说你又误会疾风了，结果疾风现在拿管理局的人们当出气筒……』眼镜少年脸色苍白的解释着：『但愿你回来时，时空管理局还健在……』
　　江烈却说着：「什麽误会！当时我看见她们两个亲亲我我的，难道是我看错了吗？反正要是不赶快分析完的话，到时候我就完蛋了。」
　　『算了，你们的爱情长跑比我和奈叶那时候还要夸张，还以为小雅的介入可以让你脑袋清醒一点……』眼镜少年喃喃自语着：『烈，有时候，我都会怀念小雅还在的时光……』
　　听到眼镜少年提到小雅时，江烈说话变了口气：「关於小雅吗，我个人认为小雅……好啦！下次在说我还有事要忙！」
　　江烈忽然把微米电脑给收了起来。
　　…？？？？…
　　「这家伙还是不坦率，看样子当初谣传江烈其实暗恋小雅的事情，应该不是空穴来风……这家伙真是令人无法放心啊……」眼睛少年推推眼镜後，继续观察着刚刚送来的魔导阵图像：「总之，我尽量，毕竟我的本业是考古和遗迹探索，如果这样都无法搞定，我看我不如辞掉无限书库的职位算了。」
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD737.04.05.1430）…
　　黑白突然拿出两道护符对两位来客说：「看来你们要逗留很久，这两道护符给你们，是让你们的身体和你们所属的世界时间同步，令你们不会逗留太久而老化的特殊品。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013．深邃的预言
更新时间2009-12-1 3:45:07  字数：8605

　…现世．月球．月世界．月夜皇城．广场（AD737.04.05.1430）…
　　江烈在游走的同时，意外发现不可能让民众进入的皇城竟然开门了，江烈好奇的进去一看，发现是一位绑着马尾的少女把在台上的民众给打下台并问着：「还有谁要试的呀？」
　　江烈在完全不懂现在是何种情况的当下，正准备要离开时，却不知道被哪个该死的家伙给撞到，因此而踏到台梯上。
　　那名绑住马尾的女子对江烈叫喊着：「下一个就是你？」
　　江烈看到对方时，马上想到对方的身份，除了痛恨刚刚那个撞到自己的家伙，却还是搞不清楚状况：「那个我……」
　　毕竟看到终於有人上去送死了，但是那家伙却还是一脸无知的样子，此时，群众们开始起哄着。
　　江烈看着现场即将混乱的状况，内心想着：【不上去不行了。】
　　当江烈上台後问着：「请问这是要做什麽的呀？」
　　…现世．月球．月世界．月夜皇城．主殿（AD737.04.05.1430）…
　　此时，一位身上穿着白色不知是强化外骨骼还是装甲，後脑绑住长到脚的马尾的月都之王月夜见一边批改公文，一边看着现时的情况想：【这个人的气息不是月人……看看情况才行动。】
　　…现世．月球．月世界．月夜皇城．广场（AD737.04.05.1430）…
　　女子露出疑惑的神色说：「比试。」
　　江烈苦笑的看着眼前的女子：「不好吧！只有你跟我打，要赢我很难呢。」
　　女子相当不悦的拿出长刀，并且直指的自己面前的江烈。
　　江烈看着女子拿出刀时便说着：「我看丰姬与铃仙也上来吧，或许能让我辛苦点。」
　　女子持刀祷告：「只园大人……」
　　接着江烈所站的地面出现大量刀刃。
　　「召唤神灵呀，不过要是放水的话，就太对不起了。」江烈看着拿出符卡说着：「神枪『深红』！」
　　这时江烈手上出现了一靶深红色的长枪，江烈便说着：「小心点，我要认真点了。」
　　「石凝姥命……」女子看着江烈的行动，也放出自的招式，此时她的前方凭空出现一面镜子。
　　江烈嘴角微微仰起，他笑了一下後，双手舞动着长枪，瞬间把周围的刀刃给打断，双脚一蹬，冲向女子。
　　女子对於江烈的动作没有任何的失神，她眼神凌厉的把刀指向江烈。
　　江烈这时也顺手把长枪给投掷出去，重量减轻的他，瞬间加快行径速度。
　　此时，方才由女子设下的镜子突然发出强大的力量，把长枪硬生生反射到江烈的所在之处。
　　而江烈却没有理会长枪被反射，反而跳了起来，并丢出一张符纸。
　　符纸在靠近女子前就爆开，强大的狂风席卷着整个擂台。
　　这时候，狂风把女子的裙子也飘了起来，找死的江烈看了一眼就说着：「白的。」
　　女子的脸马上红起来。
　　就在这瞬间，江烈瞬身来到女子身後，他笑着：「如果这是生死搏斗，你已经死了……看来你还要多练练呢！小依姬。」
　　女子……依姬瞬间退开，她恨恨说：「金山彦命……」
　　江烈的四周出现大量刀刃激射他。
　　江烈对於这种攻击根本就是闪都没闪，弹个指头的瞬间，更多兵器从江烈的身後射出来。
　　依姬看着江烈居然使用出和自己类似的招式，直接换下一招：「火雷神……」
　　空中出现火和雷，落在江烈的身上。
　　江烈对这情况不以为然的说着：「没有那家伙的雷与火强呢，还有什麽本事呢？」
　　「天照大御神……」对於江烈的从容，依姬的理智瞬间断裂，场面突然出现大量强大的太阳光。
　　看着天照大神被召唤出来後，江烈拿出某张符卡喊着：「须佐『十握天剑』」
　　江烈手上出现一把剑，他对着依姬说着：「我先说，我再用某张符卡的话，你可不是我的对手。」
　　江烈再次询问着：「还想继续吗？」
　　依姬眼角出现一点水光，她没有遇过像眼前的这个男人一样的，在不断破解自己的攻势的同时还是一副从容的样子，他难道不晓得自己是为了什麽才会在这里的吗？
　　看到依姬的眼角有些泪光，江烈上前安慰：「那个……是我太凶了吗？还是？请别哭好吗？」
　　…现世．月球．月世界．月夜皇城．主殿（AD737.04.05.1500）…
　　这时候，月夜见放下公文，拿出陪伴多年的配刀，这把和他高度接近的长刀『灭魔&amp;#8231;神吼』：【是时候现身搞清楚情况。】
　　…现世．月球．月世界．月夜皇城．广场（AD737.04.05.1500）…
　　江烈为了给依姬面子便说着：「我认输了，别哭了好吗。」
　　依姬放声哭起来，引起台下观众的叫骂。
　　江烈开始哄着依姬，并说着：「怎麽了？我认输了你不高兴吗？」
　　月夜见这时手持长刀跳到台上，以刀指着江烈问：「汝是谁？」
　　江烈相当吃惊的看着月夜见并说着：「月夜见大人！那个我没有欺负依姬呦。」
　　这时的江烈完全没有想到眼前的月夜见并不是自己认识的人。
　　月夜见再度询问着眼前的男人：「吾是问汝是谁？」
　　江烈很直接的回答着，因为他知道就算隐瞒眼前的男人也是无用的：「我叫江烈。」
　　月夜见又问：「汝为何而来？」
　　江烈却说着：「观光。」
　　「汝可以去死。」月夜见双手持刀并散发力量：「如汝是为了重要的事而来，吾可以忍受，但汝为了此等小事进来，吾无法忍受。吾乃空之刃，吾名月夜见，参上！」
　　月夜见高高举起自己的爱刀直接往江烈正面砍去。
　　就在这瞬间，两枚七彩光翼挡住了月夜见的『灭魔&amp;#8231;神吼』，一位冰蓝色长发的女仆出现在江烈的面前。
　　江烈看着这幕大喊着：「姊、姊姊！」
　　月夜见慢慢解放更多的力量，使刀渗入光翼之中，并直问：「汝是谁？」
　　江烈想着：【姊姊都很少说话，应该也不会说话吧。】
　　『确认高纯度能量来源……』女仆的双眼由火红色转变为深蓝色，他举起右手去握住眼前的长刀。
　　「？！」月夜见不明白眼前的小丫头到底想要做什麽。
　　江烈却抱住水穗的腰往後拉边说着：「姊姊，你的手会断的，别闹了。」
　　长刀的锋利，让水穗的右手出现一道伤口，带着金色流光的血液就这样沿着自己的右手缓缓流落到地面。
　　「灭魔&amp;#8231;神吼是为了对付能量体而造的事象干涉兵器，所以别握住。」月夜见看着眼前的小丫头居然做出如此不要命的事情，他不禁吼道。
　　江烈看着水穗流下血後便生气的说着：「我说月夜见大人呀，要是我姊姊日後有个疤而嫁不出去你要负责吗？回答我！」
　　『直接接触连结……能量吸收封印解除……』水穗完全没有听到月夜见的话，只是自己做着自己的事情。
　　「这个能量生命体是男……」月夜见正要把话说完时，水穗的眼神一冷，吸收速度瞬间飙升，瞬间让月夜见喘不过起来。
　　水穗不明白自己为何会有这种情绪产生，但是如果说眼前这位男子把刚刚的话说完，或许自己会失去一些重要的东西。
　　江烈却没听清楚月夜见在说什麽，并想着：【月夜见大人刚刚在说什麽呀？】
　　「三辉战器……须佐……能量拘束解放……」月夜见身上的能量大增到回复正常
　　察觉情况越来越糟的江烈并大喊着：「丰姬你也该出来解决现在的闹剧了吧，在看戏就完了！」
　　这时丰姬走了出来并对月夜见说着：「殿下请住手吧，还有这位先生，想办法阻止你姊姊吧。」
　　「……」
　　『确认高纯度能量来源提供者……能量恢复正常数值……』水穗发现长刀似乎不再具有攻击性後，他收回自己的右手，并且将视线放到一旁的依姬身上：『确认高度能量消耗者……』
　　江烈看着水穗不对劲拉着水穗说着：「姊姊！你们两个都是女孩子耶，这样子的话会变成百合的。」
　　「……」月夜见顿时无言，也没有兴趣再砍下去，只好收起自己的爱刀。
　　丰姬则是开始看起戏来了。
　　水穗无视江烈的拉扯，他穿越月夜见的身躯，来到了依姬的面前，张开双手，直接抱住眼泪还没乾掉的依姬，然後在众目睽睽下，吻了依姬。
　　月夜见高举长刀集中力量在刀身：「虚空阵……雪风……」
　　一道强力的冲击轰向水穗。
　　江烈强行拉开依姬并把两位公主给带走，因为江烈明白月夜见要暴走了！
　　「无礼之徒……汝明白汝之行动的意义吗？」月夜见头顶布满乌云的对着水穗说道。
　　「…………」水穗的双眼已经回到原本的火红色，他完全不明白为甚麽眼前的这位叔叔要发这麽大的火。
　　江烈把两人给带到安全的地方後，并开隙间在月夜见的面前下跪着：「对不起！我姊姊做错的是由我来承担吧，所以请不要伤害我姊姊。」
　　「汝等擅闯这里……又搞到这里乱七八糟……」月夜见越说越气。
　　「快点给吾离开！」月夜见对着江烈怒吼着。
　　江烈站了起来看着水穗说：「好了！姊姊，我们回去吧。」
　　「一位成熟的智者居然欺负一位心智尚未成熟六岁小孩，不觉得有失大体吗？」这时候，天空中飘落无数的羽毛，羽毛把水穗整个包围住後，水穗的身後出现一位天使。
　　江烈看着伊卡洛斯吃惊的说着：「姊姊的心智只有六岁！？」
　　月夜见看到羽毛就说：「人造的天使……」
　　江烈看着伊卡洛斯问着：「你是人造的？」
　　「你很失望吗？」伊卡洛斯微笑的看着江烈：「主人的生体年龄只有六岁，心智大概连一岁都不到……至於这位智者似乎了解我的事情。」
　　「汝等理亏在先，吾又为何需要留情？」月夜见对於眼前乱七八糟的事情只想要把该砍的人都砍一砍。
　　江烈便说着：「既然如此！那就由我扛起这责任吧，毕竟事情是由我而起的。」
　　「汝能做甚麽？」月夜见好奇的看着江烈询问着。
　　但是江烈却反问：「你希望我做什麽？」
　　「快点消失并不要再踏入这里。」月夜见现在最希望的就是这一切都没有发生过，因为光是今天，他就快要被烦死了……奇怪的能量生命体，人造的天使。
　　江烈看着月夜见并说着：「我知道了，不过我要先跟某人道歉一下。」便开了隙间後离去。
　　「不愧是月世界的智者，果然通情打理。」看见江烈先走一步後，伊卡洛斯微笑的点点头，她抱住水穗道：「主人，我们要离开了喔～～永琳小姐因为找不到主人似乎有点快要发飙了。」
　　「等……等……」水穗突然挣脱伊卡洛斯的拥抱，他飘到月夜见的面前，双眼凝视着月夜见道：「过去的伤痛让现在的你很保护自己的子民不再受到伤害……但是拥有纯净能量的你绝对不是坏人……或许你的作法会让人觉得你很强势……但是有点喜欢你……因为你是个温柔的人……」
　　「说够的话就离开。」月夜见对於眼前这个小鬼居然说出这种令人不好意思的话，真是让他有点哭笑不得。
　　「……真的开始有点喜欢你了……拥有纯洁能量的温柔的人啊……」水穗微笑的缓缓退去：「依姬姊姊的情况，我就让她在我那边待一下吧……我想她现在应该也很难整理好心情……」
　　「想不到主人居然会在一天内说过超过二十个字，看样子主人真的有点喜欢月世界的智者。」伊卡洛斯有点吃惊的看着自己主人的样子喃喃自语着。
　　江烈回到依姬与丰姬所在的位子便说着：「不好意思，没想到惹出这麽大的麻烦，还有对不起！依姬我不该如此轻视你的，还有谢谢丰姬在重要的关键时候出来说话。」
　　江烈看着依姬没太大的反应，便想到某个办法而开始唱起月读神的祝词了。
　　而丰姬宛如察觉到江烈的用意便也一起唱着祝词。
　　依姬看着两人唱着祝词後，自己也有种跃跃欲试的感觉。
　　找到江烈的水穗看着眼前的三个人居然在那边唱着奇怪的词语，学习力原本就很惊人的他很快的就可以跟着他们一起唱了起来。
　　月夜见则是先疏散观众。
　　从原本的二重唱，到了中间时，这时依姬也唱了起来，三个人的声音过没多久後，由於水穗的加入，这四个声音意外的互相配合着，即使是在城外的民众，也绝得相当意外，而唱完後，江烈微笑的看着依姬并问着：「心情好了点吗？」
　　「谢谢你，虽然不知道为甚麽你会唱这个，但是我的心情确实是好多了。」依姬闭上双眼後又睁开眼睛，此时她的眼神中已经恢复了些许的自信。
　　丰姬这时笑着说：「依姬你还记得为什麽要举办比试的真正目的吗？」
　　依姬听到自己姊姊突然这样说时，她点点了头，但是又不知道应该怎麽回答丰姬。
　　江烈看着丰姬问着：「难怪月夜见大人会那样问我，到底那场比试是做什麽的呀。」
　　「原本应该是比武招亲……」依姬有点脸红的看着江烈说着，但是眼光又飘到一旁正躺在伊卡洛斯怀中的水穗身上，对於刚刚月夜见在说什麽，她可不像江烈没听清楚……所以她迟疑了。
　　丰姬这时说着：「依姬的部份是比武，而我的部份就免了，毕竟我真没想到你会最古老的月读神祝词，所以我看我的问题还是免了。」
　　一旁的依姬看着自己的姊姊和江烈的对话，自己的内心正在交战着……
　　在技术上，自己确实完全输给了江烈，但是在心灵上，水穗却带给她其他的感觉，姑且不论那个吻，就在他拥抱自己的那一小段片刻，自己确实是有一种平静的感觉……所以她无法去决定自己应该要怎麽做才是最好。
　　月夜见这时候疏散完人们，於是慢慢走过来。
　　江烈看着依姬的表情便说着：「小依姬，你不需要在意我啦，毕竟我投降了呀，所以你不需要嫁给我。」
　　丰姬看着江烈便说着：「但是我却很中意你呢。而江烈却说着：我可没有接受你的测验呢。」
　　「这种事吾无法给意见，不过……汝等离开的话就不要再回来。」月夜见对於依姬这孩子也是百般呵护，但是对於这种事情却也是无可奈何，自己的原则又不能打破，如果现在因为心软而免去对这孩子的评判，那自己长久以来建立的威严不就荡然无存。
　　江烈这时问着：「月夜见大人你说的是不包括依姬与丰姬吗？」
　　「否。」月夜见很直接的给予江烈解答。
　　江烈这时对着丰姬与依姬说着：「小依姬、小丰姬，我绝得你们不要跟我们走会比较好呢，毕竟你们可是公主呢。」
　　丰姬却说着：就算不跟你们，我也打算下去找亲戚。
　　听着丰姬口中的亲戚，江烈心中早就知道是谁了。
　　江烈看着心意已绝的丰姬不禁叹气，江烈看了一下依姬便问着：依姬你呢？
　　就在依姬想要回答时，她看见了水穗的嘴角居然流露出金色流光的血液。
　　江烈赶紧上前把水穗的血给擦掉并问着：「姊姊你还好吗？有哪里痛吗？」
　　『如果……留在……原地，千年後……将历劫……一场灾难……』水穗的双眼突然呈现深邃的蓝色，他语气断断续续的喃喃自语着：『……我不希望她在这里……烈……』
　　说完後，水穗就倒在伊卡洛斯的怀中，背後的七色光翼也突然间展开呈现能源吸收状态。
　　江烈完全不了解水穗口中的她到底指的是丰姬还是依姬，唯一能确定的就是两人看来都要去离开月球了。
　　「这是怎麽回事？月夜见大人？！」依姬转身问着月夜见，因为在她心中，只有月夜见大人是月世界的长者和智者。
　　江烈拿出了手机拨打了某个号码後，电话接通时，江烈问着：「小叶姐！我姊姊倒底是？」
　　电话中传来：『这我不能回答你，简单的说，你要带这两个公主去永远亭就对了。』
　　月夜见低头细语：「难道以前大战时的那个会……的确月读大人曾经预言过那事，八云黑白亦劝过吾要小心……」
　　江烈看着这情况便说着：「看来只能去找永琳姊问清楚说明了。」
　　【想不到居然如此接触到最终封印的极限，连深邃的预言都出现了……】伊卡洛斯看着自己怀中的主人心中想着：【看样子，还是尽量不要让主人乱跑才好……】
　　躲在某处的黑影自言着：「对了！在他的记忆中，的确是有那场事情的发生，不过不管怎样，那也是未来的事。」
　　江烈这时看着依姬便说着：「依姬！看来现在不管你有没有意愿，我只能强行把你带去地球了。」
　　「如果是那样，那应该来主人这边才对啊～～」伊卡洛斯这时候突然出手抢人道：「神立大图书馆正好缺一位具有管理资质的人，我想江烈大人应该不会跟自己的姊姊抢人吧？」
　　「神绮不会这麽做。吾等以往定下的约定一旦破坏，战争就会开始。」月夜见否定着伊卡洛斯的想法。
　　「看依姬的想法吧。」江烈这样说着的时候，内心却想着：【看来姐姐的能力还有那天使，恐怕或许真的如同死淫兽所想的吧。】
　　丰姬拉着依姬的手说着：「你想嫁的人先不要谈，不过目前先去找八意老师要紧。」
　　「如果要找永琳大人的话，她目前就正在神立大图书馆。」伊卡洛斯微笑的对着丰姬和依姬说道。
　　但是丰姬却说着：「我们有条约，所以我们会找个地方暂时住下并等待八意老师回来。」
　　「这跟神绮大人没有关系，因为那里基本上不受神绮大人的管辖，那是神绮大人为了水穗殿下特地给她的住所。」伊卡洛斯看着三位资讯有点落後的月世界居民解释着。
　　江烈便说着：「那就太好了呀，不过我还有其他的地方要去呢。」
　　月夜见这时想：【永琳姐，汝还记得那时的约定真是太好。不过想不到汝还是想复仇……】
　　「不需要勉强……不要给妈妈添麻烦……去找幽梦……」水穗这时候突然自言自语的，像是说给伊卡洛斯听，又像是说给月夜见要让他放心条约的事情。
　　丰姬看着水穗想着：【虽然我也有听到你真正的性向，不过让依姬靠近他太危险了，身体就算了，结果智能方面还只有一岁，相对之下，那家伙看起来只会帮她说话，不过敢扛一切的态度，或许比较适合依姬吧，看来得先想办法增加依姬对那家伙的好感度了。】
　　「主人你现在不能够说话！！糟糕，不管是谁都好，接触主人的光翼，施展自认为最强大的能量系技能，拜托！！」伊卡洛斯突然很恐慌的看着月夜见，因为她知道现场只有这位能够把主人给『喂饱』。
　　「是要吃能量了吗？」毕竟已经有先前经历的江烈早就拿出了符卡预备。
　　月夜见来到光翼前，举刀集中力量「虚空阵神风……」，和刚才的攻击一样，但是质却是另一回事。
　　江烈开了隙间便说着：「这隙间会把你们两送到永远亭，我要先去找某人後自然会回去。」
　　「姊姊不要拉住我……」依姬还没说出什麽话，就被丰姬直接拉近隙间之中。
　　江烈便自己再开一个间隙离开。
　　「那我们也回去了，永琳大人对於水穗殿下的保护，可是连神绮大人都有点嫉妒啊……」伊卡洛斯抱着熟睡的水穗走进自己主人刚刚开启的隙间之中。
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD737.04.05.1600）…
　　当江烈出了间隙後，却来到不知名的地方，这是连自己也不知道的地方。
　　江烈对这地方一无所知，也不敢随意走动，明明是来找这世界的紫，但却来到奇怪的地方。
　　黑白感觉到又多一位不速之客想：【要加强结界……】
　　江烈决定在这里发呆不如寻找紫的踪迹会比较好，而边走边喊叫着：「八云紫小姐你在吗？」
　　「看来我最近真是要好好看守境界……这下子已经是第四位无许可就入侵这里的人。」黑白有点头冒青筋的喃喃自语着。
　　江烈苦笑着：「奇怪了！是我的错觉吗？」
　　艾莉西亚看着黑白的脸色不太对劲便问着：「请问，怎麽了吗？」
　　「又有位强行入侵的家伙……」黑白喃喃自语着。
　　艾莉西亚不解的问着：「这里有设结界吗？」
　　「有，只是颇简单的……」黑白点点头。
　　「你有两种选择，一是被打个破破烂烂离开，二是离开後被打个破破烂烂……」紫看着眼前的陌生人，很不高兴的询问着。
　　江烈看着紫问着：「我有些问题想问紫姐你。」
　　「选择那个？」紫完全不理会江烈，只是询问着。
　　「我倒是有第三个选择呢。」江烈却说着：「我想见这里的主人。」
　　「父亲大人现在有客人，所以……」紫看着又是一位要找黑白的人：【今天找父亲大人的人还真多啊……】
　　江烈倒是好奇的问着：「客人？能进来这里的人除非是龙神或是妈妈那种等级的人才能进来吧。」
　　「现在选择了。」紫看着江烈又问着。
　　「请问一下，那客人是怎样的人呀？」江烈问着的同时心想着：【如果是认识的人的话就好办事了。】
　　「无可奉告。」紫对於入侵者一点都没有想要放过的意思，最近被妹妹们强制打扮成女仆，有点不是很高兴。
　　江烈却说着：「那看来只能强行去找这里的主人了呢。」
　　「强行入侵的话，会变成怎样连我都不知。」紫露出冷冷的微笑。
　　江烈这时说着：「因为我要问出这世界的月世界到底发生过什麽事？还有我姐姐与他身边天使的事情。」
　　「别世界的人，不要随便探讨别人的事。」紫根本就不想要跟眼前的入侵者扯其他话。
　　江烈这时在身後开了隙间，瞬间退後进去隙间里。
　　当江烈从间隙出来後，让江烈意想不到的人出现在江烈的眼前，江烈自语着：「这是在开玩笑的吧？」
　　艾莉西亚看着江烈便问着：难「道黑白先生提到的入侵者是江烈？」
　　「小鬼，做好觉悟吗？乱入别人的家很大罪的……」黑白很不爽的看着江烈。
　　江烈完全没有理会说话的人，反而看见了最意想不到的人而傻眼了。
　　江烈看着男子问着：「龙也哥你怎麽来了呀？」
　　「小叶大姐说这里有人会医好旁边的病人……不过小心点……」
　　「人家是你马子还说人家是病人真是的。」江烈有种想要把龙也扁下去的冲动，他看着身後的男子说着：「我能问些问题吗，之後随你处置。」
　　「无礼进入……忽视主人家……好胆识……」黑白浑身杀气的站了起来，并从身後拿出一把和月夜见拥有的长刀几乎一样的刀出来：「问问题……先吃刀子再说……」
　　江烈看着这把刀时便说着：「这把刀看来跟月夜见大人同等级的呢。」
　　「他的刀原本是我造，我原有的……」虽然不知道为何江烈知道月夜见的刀，但是黑白还是解释着。
　　【原来制造者就如此变态了呀。】江烈想归想，但是并没有忘记自己应该要问的事情：「你听过米丝缇雅这个名字吗？」
　　「听过的……现时不少闲人正帮手收拾残局。」黑白一听到这个名字时，满头的黑线瞬间堆满。
　　江烈接着问：「那他人现在在哪？」
　　「不知道……知道的话我老早就去帮手拘束他。」黑白一副『你是白痴』的表情看着江烈。
　　江烈继续问着：「关於月世界的大战与魔界神神绮的养女的身分倒底是？」
　　「大战是神、魔、妖、月人共同禁忌，不会说……後者很遗憾，不知道……」黑白很快速的回答着江烈，然後反问着：「还有吗？没有就吃刀子。」
　　此时艾莉西亚却帮江烈求情着：「黑白先生，江烈虽然闯进来有错，但是他并不是恶意的，所以能请黑白先生大人有大量好吗？」
　　江烈却说着：「请吧！毕竟我有错在先，要动手就动手吧。」
　　「放心……我不打算见血……虚空阵心灭……」黑白挥了一刀，接着江烈四肢发出只有当事人听到的骨碎声：「刀背已经是优待。」
　　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆（AD737.04.05.1600）…
　　「小水穗～～」永琳一看到伊卡洛斯出现後，直接把伊卡洛斯怀中的水穗直接抢去。
　　然後看着沉睡不醒的水穗，永琳眼神有点冰冷的看着伊卡洛斯，而伊卡洛斯也反射性的把月世界的事情一五一十的给说了出来。
　　听完伊卡洛斯的叙述後，永琳露出诡异的微笑：「想不到依姬那孩子居然会如此迷惘，看样子水穗这孩子果然具有一种连我都无法发现的影响力，不过，连我都深陷其中的话，依姬那孩子当然也无法招架啦～～」
　　【想不到一眼就看出月夜见的本质，真是个奇妙的小鬼……】永琳把水穗抱在怀中後微笑着：【不过，那个预言，看样子月夜见似乎知道什麽，依姬……为了小水穗，我可不能让你乱跑。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014．偶遇与迁移
更新时间2009-12-7 13:17:26  字数：7517

　…幻想乡．魔界．魔神殿．神立大图书馆（AD737.04.06.0800）…
　　伊卡洛斯看着自己的主人一大早，穿好神绮特别订做的纯黑哥德女仆套装後，缓缓的走向图书馆的玄关，基於天使的本分，她好奇的跟了上去：【主人一大早是要去哪边啊？】
　　水穗走到玄关後，开了一道隙间，直接走了进去。
　　尾随的伊卡洛斯正想要跟入隙间时，却意外发现自己被舞以及雪拉住了。
　　「伊卡洛斯大人，水穗殿下有特别交待，今天请你不要离开图书馆，帮忙整理一些东西。」舞微笑的对着伊卡洛斯说道。
　　伊卡洛斯看着渐渐关上的隙间，有点失落的走了回去，毕竟，主人的命令不能不从：【等主人回来在问主人好了。】
　　…幻想乡．人界．迷途竹林（AD737.04.06.0800）…
　　从隙间出来的水穗，感受着头顶温暖的日照，他不由自主的展开背後的七彩光翼，整个人处於漂浮状态。
　　水穗不明白自己为何会有一种高兴的感觉，但是，他不讨厌现在这种感觉就是了。
　　就在这时候，一样物品映入水穗的眼中，那是一只有着九条尾巴的金色毛皮的动物，只是在的身上却有着红色的点点。
　　「这就是……血吗？」水穗仔细的观察着眼前的动物，他喃喃自语着：「动物界、脊索动物门、哺乳纲、食肉目、犬科、狐亚科、狐属……狐狸，繁殖率高，抗病力强，食性杂，好饲养。」
　　金色狐狸对於水穗的接近有点恐惧，张开口并露出自己的利牙，并且吼着水穗，想要阻止水穗的接近，但是没有想到自己面前的水穗是一位虽然具有高度知识却极度缺乏常识的家夥。
　　水穗看着金色狐狸的动作全然不知对方为何後退，但他还是伸出双手想要抱住眼前的金色狐狸：「受伤了……不要动……」
　　金色狐狸之所以会在这里，其实主要也是被一群标榜着正义的阴阳师追杀着，不停的逃着逃着，最後钻进一片竹林之中，最後当回过神後，自己却来到一个奇怪的地方，正打算休息时，却被眼前这个长着奇怪翅膀的家夥撞见了。
　　金色狐狸看着水穗伸向自己的手，以为自己要被对方捕捉，在知道自己早已精疲力竭无法反击和逃跑，因此反射性的闭上双眼。
　　水穗看着金色狐狸颤抖的样子，他动作轻柔的抚mo着金色狐狸的毛发，口中喃喃自语着：「不要……害怕……会……很……舒服的……」
　　水穗脚下缓缓出现魔导阵的图案，他抚mo着金色狐狸的双手出现冰蓝色的魔力光，魔力光缓缓的流向金色狐狸的全身，最後形成一层保护膜把金色狐狸包覆起来。
　　闭上双眼的金色狐狸感觉到一种异常的舒适感，不知道自己为甚麽会有这种感觉，因此缓缓的睁开双眼，映入眼中的是水穗微笑的脸庞。
　　【这个人是怎麽回事？他不是想要捕捉我吗？】金色狐狸看着水穗那温柔的微笑思考着：【但是这种感觉是怎麽回事？有一种很寂寞的感觉，这是这个人的内心吗？好奇怪，为甚麽会这种感觉呢？不过……真的好舒服……有多久没有这麽这样了呢……】
　　水穗看着完全放松的金色狐狸，他微笑的抱起金色狐狸，缓缓的走向今天出来的目的地……博丽神社。
　　…幻想乡．人界．博丽神社（AD737.04.06.1000）…
　　「啊啦啦，想不到你来还顺便带一只有趣的家夥啊～～」正在扫地的幽梦看着水穗正抱着一只狐狸走上阶梯，露出微笑的看着水穗那一身黑色哥德女仆套装说着：「你这套衣服还真不错，虽然说穿这种全覆式套装确实可以让人不会去意识到你的真实性别，但是，在这样下去，如果受害者太多，对我来说也是一个困扰的说……」
　　「真抱歉……幽梦……」水穗苦笑的看着幽梦，并且把抱着狐狸的手微微抬高：「狐狸……休息……」
　　「我知道了啦。」幽梦把地上的落叶扫成一堆後，拿起一张符咒，放到落叶堆上，不一会儿，落叶堆开始冒出白烟，最後连同符咒化作灰烬。
　　「来屋内吧，虽然春天才刚开始，不过还是有点冷冷的。」幽梦微笑的领着水穗进到了屋内。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．偏殿（AD737.04.06.1010）…
　　幽梦把水穗领到神社中被自己常常拿来当作客厅和接待客人的偏殿後，自己便先去泡茶。
　　水穗把金色狐狸放到自己身边後，正坐在偏殿外的走道，看着外头的早已花谢的樱花树喃喃自语着：「这里……说不定可以……」
　　「可以什麽啊？」幽梦正好端着红茶和点心出现在一旁道：「如果你早一点来的话，就可以看到美丽的樱花了喔～～」
　　「幽梦……」水穗顿了一下，他闭上双眼，背後七彩光翼的颜色放出些许光芒，随後再张开，此时，蓝色的双眼展现着：「这样比较好说话……」
　　「看样子在这里，你可以更好控制『深邃』啊，要不要直接来这边住呢？」幽梦一边喝着茶，微笑的询问着水穗：「神立大图书馆的发生的事情我也略有所闻，其实你是真的不想要伤害她们才一直压抑自己的『吸收』吧。」
　　「真的什麽都瞒不过你啊……幽梦。」水穗无奈的耸耸肩，他微微抚mo着金色狐狸，而金色狐狸也很享受的接受着水穗的抚mo。
　　「但是，『吸收』是你的本能行为，如果一直强行去克制自己的本能，最後你就会失去控制，因此才会有神绮大人差点被吸乾的事情发生吧。」幽梦苦笑的看着水穗：「虽然即使你已经尽量的不去触碰到『封印』，但是昨天在月世界发生的事情让你不得不长时间使用『深邃』，最後甚至连『预言』都发动了吧……看样子你对於今天入住到永远亭的那两个小丫头之一确实情有独衷啊。」
　　「我不知道我为甚麽会做出那样的『预言』，但是我的内心深处确实是不希望依姬受到伤害，或许有一些我不了解的成份在里面，不过既然我知道了『预言』，那我就会尽量避免那种事情发生。」水穗依然保持着无奈，但是他却又微笑着：「其实，自从来到这里後，所有发生的事情我都记得，但是因为『封印』的缘故，只有当我处於『深邃』解放的现在这种状态，我才有办法如此轻松的跟你说话，或许，我搬来这边对神绮、梦子、舞、雪她们都是好事吧，而且，我发觉……在这里可以学习到很多图书馆内没有的东西。」
　　「听你这样说，难道从你出生的时候，所有发生的事情你都记得吗？」幽梦把茶放到一旁後，微笑的看着水穗。
　　「不是那样的，我……不知道自己的出生……」水穗脸上露出遗憾的看着眼前早已过了开花时期的樱花树道：「我的记忆的起始是从，遇到神绮开始……」
　　「但是『天使』如果认你为主的话，『天使』应该知道你的来历才对吧。」幽梦也露出少有的困惑：「毕竟『天使』是上个时代的产物啊。」
　　「呃……我冒昧的问你一个问题可以吗？」水穗听到幽梦的话後，突然很想要这样问她：「你说上个时代……那你多大啊？」
　　「你不知道女人的年龄是秘密吗？把这点记起来吧，身为女孩子，你还有很多事情要学习着，虽然因为生体因素，你免去人类女孩子很多的麻烦事，但是，在其他部份也要好好得学习着，因为我认为神绮还没有打算让你正式恢复成男孩子。」幽梦微笑的对着水穗说道：「不过，我可以告诉你，虽然比不上八云黑白殿下，但是，我也只比他小一点点而已，这是秘密喔～～」
　　「……我知道了……」水穗看着装可爱的幽梦苦笑着：「那我把魔界那边的事情处理结束後，就正式搬过来吧，反正结合空间的运用，就算给我一间正常的房间，我也可以把里面变成无限大……然後……」
　　水穗把金色狐狸抱起来：「这孩子就寄放在你这边吧，等她伤好後，如果她想要离开的话也不要拦住她，毕竟她是自由的。」
　　金色狐狸听到水穗要把自己寄放在神社後，她猛然睁开双眼，有点不舍得看着水穗。
　　「放心吧，依据我的体质，永琳说我可能比月人还能活的更悠久，所以不用担心我们以後无法相遇……要好好把伤养好喔，因为，下次有缘再度相遇时，我还要摸你的尾巴。」水穗微笑的对着金色狐狸道：「我叫做天夜水穗……叫我水穗就好了……啊对了，你还不能说话……希望下次见面时，可以把你的名字告诉我。」
　　「对了，水穗，你知道如果从神社附近走，可以更快回到魔界吗？」幽梦看着打算离去的水穗突然这样对他说道：「不过，希望你大概不会那麽快回去，不然你帮我拿东西去魔法森林一下好吗？反正你等等应该会去永琳那边吧，如果是这样的话，这样刚好顺路。」
　　「魔法森林……魔莉丝吗？」水穗想了一下後，点点头答应着幽梦：「这样也好，因为人界的太阳能对我来说真的很有帮助，可以的话，我希望在能量吸收到『封印』的内定上限时再回去。」
　　「其实也不用那麽麻烦啦，等等你去找魔莉丝後，让她送你几发『邪恋』，不就行了吗？」幽梦看着水穗苦笑着：「你的弟弟可是用这种方法把你这个『姊姊』喂饱了喔～～」
　　「算了，把要交给魔莉丝的东西给我吧。」水穗苦笑的对着幽梦伸手道。
　　「拿去吧。」幽梦微笑的把一包点心交给水穗。
　　水穗微笑的吻了幽梦的额头後，直接飘出神社。
　　「真是奸诈，居然想要用一个吻来收买我……」幽梦有点脸红的看着水穗越飘越远的背景喃喃自语着：「不过，这种感觉真的是不错……」
　　…幻想乡．人界．魔法森林．雾雨家（AD737.04.06.1130）…
　　看着眼前宛如没人居住似的小洋房，玻璃中都挂了不少的蜘蛛网，水穗的内心似乎出现一种非常不爽的冲动，他上前用力的敲着洋房的大门。
　　不久後，一位身穿魔女套装的金发少女出现在缓缓打开的大门内，她像是刚睡醒的打着哈欠。
　　「…………」水穗从隙间内拿出一堆扫除用具，他先是把金发少女拖出门外，然後自己快速的进去，最後用力的把门关上。
　　金发少女看着眼前的景象，几乎醒了一大半了，不过她没有想到对方为何会有这种情绪。
　　不久後，从洋房内传出一些吵闹声：「又没有打扫……居然乱丢……该死的蟑螂我的从幽梦那里学来的技巧……梦想封印！」
　　金发少女看着从洋房窗户内传来的四色光芒，额头出现一些黑线，口中喃喃自语着：「原来水穗去当女仆还真的是天性啊……但愿我的房子撑得到最後……」
　　就在金发少女暗自祈祷时，数道七彩光束从自家的屋顶钻出。
　　「该死的苍蝇、该死的蜘蛛……恋符！恋符！恋符！」水穗气急败坏的声音又从洋房内传出。
　　「……」金发少女有点无言的看着自家满目疮痍的屋顶，苦笑着：「早知到会这样……就不要把这招交给他了……死水穗。」
　　不知道经过多久的时间，原本脏乱的洋房在水穗的妙手下，逐渐恢复成当初建造结束後的完美模样。
　　就在金发少女看着眼前几乎不像自家的超整洁样貌，正在惊叹水穗的手艺时，水穗走到金发少女面前将幽梦方才给自己的东西教到金发少女面前：「这是幽梦给你的东西……不然你都是没打扫房间吗？魔莉丝！」
　　「人家东西很多啊……」魔莉丝有点哈哈笑着想要打发过去。
　　「总之，东西我已经交给你了。」水穗抓住魔莉丝胸口的领子微笑着：「下次如果在让我看到这麽糟糕的样子，我不介意直接使用梦想天生……而且我也不会帮你修理……」
　　「好啦……」魔莉丝用力的点头。
　　「那我走了。」水穗把魔莉丝放下後，转身就走。
　　「你要去哪边啊？」魔莉丝上前搭住水穗的肩膀询问着。
　　「永远亭！」水穗直接开了隙间，而魔莉丝也紧紧跟随在後。
　　…幻想乡．人界．迷途竹林．永远亭（AD737.04.06.1300）…
　　从隙间出来的水穗和尾随的魔莉丝看着眼前的一片狼藉，水穗额头上出现不少的青筋，他不是很高兴的扫了眼前一眼。
　　就在这时候，邻近的空间出现也出现一道和水穗的隙间相同性质的裂缝，江烈的身影从裂缝中出现，他看着眼前的糟糕样，也同样很不高兴的问着：「谁给我说清楚，到底是发生了什麽事？」
　　不过由於大家就宛如世界大战过後一般，几乎没有人可以回答他的话。
　　就在这时候，江烈也注意到了水穗的身影，他瞬间转换表情，一脸平和的问着水穗：「姊姊！你怎麽来了呀？」
　　「有事找永琳……」水穗看了江烈一眼後，又从隙间中拿出一把扫把，他这次直接对着诸多倒在地上的『铺迕恰唬直接就是一扫……
　　看着水穗强势的动作，原本想要继续躺下去的丰姬和辉夜赶紧爬起来，但是两女的身体刚从地上弹起来，就被从四面八方而来的飞刀钉在永远亭的某面墙上。
　　「给我待在上面好好反省……」水穗眼神冰冷的瞪着丰姬和辉夜喃喃自语着：「真是不明白负责整理的人的辛苦……」
　　「你是谁！」辉夜看着眼前的水穗与江烈开始挣着并对着江烈说着：「你快帮我放下来。」
　　丰姬看着江烈意外冷静的问说着：「夫君是否能帮个忙？」
　　江烈看着水穗马上说着：「姐姐，把她们放下来好吗？顶多只是整理需要一段时间而已，也没有兔子受伤呀，我会找时间说说她们的啦。」
　　水穗全然不理会其他三人的话，直接从隙间中拿出一把重型机枪，并且从怀中拿出一张符咒插到重型机枪内的插槽内：「幽梦特制清扫用符咒．神速清洁符！」
　　水穗直接对准脏乱的地方开始全力开火，所有被击中的地方宛如时间逆转似的恢复成原本的模样。
　　而江烈看着水穗的行动後，江烈私自的把辉夜与丰姬给放了下来要两人乖乖的坐好，在水穗搞定後，江烈强拉着水穗与魔莉丝去客厅坐下，自己泡了茶做了甜点放在桌上，便对着水穗说着：「姐姐，吃吧，虽然我不太清楚姐姐的喜好，不过我还是很用心在做呢。」
　　「…………」水穗看着注视着眼前的甜点，直接把甜点交到魔莉丝面前：「给你吧，你知道的。」
　　「那我就不客气啦～～」魔莉丝很自动的吃起甜点，全然不把江烈的心意放在眼里。
　　江烈并问着：「姐姐，你怎麽有空来呢？还有这位是幽梦小姐的朋友吧。」
　　「我来找永琳……」水穗看着魔莉丝的脸上有残留的点心，从隙间中拿出一张纸巾轻轻擦拭着：「这家夥叫做魔莉丝，算是我的食物来源之一。」
　　「我算是幽梦的老朋友，这家夥的食物来源～～」魔莉丝微笑的挂在水穗身上：「所以刚刚你给他甜点的时候，他才会拿给我啊～～」
　　「永琳姊不是在魔界吗？」江烈皱着眉头说着：「原来她会有这样的个性是遗传到魔莉丝小姐呀。」
　　「那家夥昨天下午就离开了，说是要回去处理她两位侄女的事情……」水穗想了一下回答着：「不过这一界的能量真的很不错啊。」
　　「我能这样跟你轻松的说话……」水穗指着自己的眼睛还有背後的七彩光翼：「其实主要是这边可以让我保持长时间微量吸收也可以确保『深邃』状态的发动……这里真是不错的地方啊～～」
　　江烈看着水穗不知道为什麽有种特殊的感觉，宛如很久以前就认识了，江烈心想着：【为什麽我会对姐姐有种认识的感觉呢？】
　　江烈马上说着：「看来，我不必代替永琳照顾几位小麻烦了呢。」
　　听到这句话，辉夜却说着：「你要走了！？」
　　江烈点点头着：「我打算去龙神那边借住吧。」
　　「小鸥不是还在魔界吗？」水穗疑惑的看着江烈：「你要把她丢在那边吗？还是我顺便把那孩子也带到神社去？」
　　江烈微笑的说着：「小鸥打算跟妈妈练什麽绝招吧，毕竟她从爱莉丝那里知道了太多了。」
　　「那好吧……」水穗转头看着魔莉丝：「魔莉丝～～」
　　「我知道了啦……反正这家夥只要有能量存在，就可以一直生存下去，就算没有能量，也能从隙间中吸取能量……简直就像天……」魔莉丝说到这里时突然停了一下，然後直接强吻水穗，就在众人的面前。
　　江烈早就对这幕无所谓了，相反的是辉夜看的脸红心跳，而江烈便说着：「那麽，我先离开了。」
　　忽然辉夜抓着江烈的衣袖，硬是挤出了几滴眼泪说着：「不要走！」
　　江烈却说着：「再不走的话，我会被当作试药实验体的！」
　　「如果是这点的话，你大可以放心……虽然不知道为甚麽你这麽了解我，不过，我目前对其他人都不太有兴趣。」永琳突然从外头进来，她看了眼前的一场吻戏一场离别戏後，对着江烈微笑着：「公主就麻烦您了。」
　　江烈开了间隙便说着：「谁相信你这口是心非的恶戏狂呀！」
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」一旁的水穗渐渐反客为主的把魔莉丝压倒，并且还顺手把正在跟江烈说话的永琳也拉进来。
　　「总之，真的要麻烦你啦，你的姊姊比较有研究价……嗯……」正在回答江烈的永琳直接被水穗袭击，瞬间陷入其中。
　　江烈看这幕便说着：「我看我把她们跟我暂时去龙神那边住一阵子。」
　　「烈酱……你在嫌弃姊姊吗？」水穗这时候放开几乎快要被吸乾的魔莉丝和永琳，表情委屈的看江烈：「那时候你明明那麽的激烈和热情……」
　　江烈看着水穗有点担心的问着：「姐姐，你还没吃饱吗？」
　　「看你一表人材，想不到连自己的姊姊都不放过……」魔莉丝这时候正坐起来，用着异样的眼光看着江烈：「要是让你把那两位新居民都带走……」
　　江烈却说着：「我没有！当时是姐姐开始还无纪律的大吃特吃，连我差点也受不了呢，与其在这边每天看着chun宫秀，不如去依月殿下学习还比较好呢。」
　　「对啊～～那时候真的是～～就像当初被魔莉丝用五发邪恋连续轰击一样的激烈～～」水穗这时候才把後半段的话说完，看着周围众人的眼神，疑惑着：「怎麽了吗？」
　　江烈叹气着：「那我就先带他们去拜访龙神殿下了。」
　　「帮我问候小依月喔～～」水穗微笑的从隙间拿出一本书交给江烈：「顺便把这个交给她吧。」
　　江烈便把三个人外加一只兔子给带离开了永远亭，来到了龙宫城门口。
　　…幻想乡．天界．龙宫城．玄关（AD737.04.06.1500）…
　　「终於等到你了，水穗酱的东西有没有帮我拿过来？」依月在江烈等人来没多久後就出现，并且对着江烈询问着。
　　江烈把一本书拿了出来便说着：「这是姐姐要我转带给依月殿下的书，还有我们可能要再这边叨扰一阵子。」
　　「谢谢啦，终於拿到了，这次的检定我一定要通过！」依月很高兴的拿着书本转圈圈道：「你们要呆多久都没有问题啦～～」
　　江烈笑问：「这该不会是女仆检定吧？」
　　「对呀～～」依月微笑点点头：「特阶S级女仆检定，如果通过的话，我就离水穗酱又近一步了～～附带一题，水穗酱现在是神阶EX级。」
　　江烈便把其他人送到房间里後说着：「是吗？那麽我也该去休息了，明早见。」
　　「再见啦～～」依月打招呼时，看着眼前经过自己的依姬，突然拉住她：「你可以先等等吗？」
　　依姬看着依月便问着：「请问龙神殿下有事吗？」
　　「……说不定是我想错了，水穗酱受伤了吗？」依月把书本收好後，她双手拉着依姬询问着：「抱歉，我不是在怀疑什麽，但是你身上有水穗酱的能量在……」
　　这时依姬面红耳赤的说着：「那个……因为很多原因所以就……」
　　看着依姬脸红的样子，依月也稍微可以猜到一些端倪，但是她还是为笑得对着依姬说着：「看样子你应该是个好孩子吧，这样也好……水穗酱的体质很特殊，因为她是以直接食用能量维生，所以他的血液说穿了也是超纯度能量精华……这点是永琳小姐研究出来的结果……所以绝对不能被心存歹念的人发现水穗酱的血液的秘密……我也是同时在对你们说，尤其是你，水穗酱的弟弟。」
　　…幻想乡．天界．龙宫城．偏殿．客房（AD737.04.06.1530）…
　　江烈来到了自己的客房後，便从间隙中拿出了一个黑箱子说着：「好久没穿上这套衣服了呢。」
　　…幻想乡．天界．龙宫城．正殿．大厅（AD737.04.06.1530）…
　　「怪不得他的血液是那样子呀。」依姬叹气的说着：「那麽我先行离开了，不打扰依月殿下用功了。」
　　「如果要知道更多水穗酱的事情，我可以推荐你去找人界博丽神社的幽梦，她似乎知到很多即使连黑白殿下都不知道的事情。」依月看着依姬的表情微笑的说着：「其实问魔莉丝也是可以的，但是，魔莉丝很会转移话题，所以推荐的话，我是推荐幽梦。」
　　依姬对着依月鞠躬後便离开了，因为自己觉得今天实在太累了。
　　看着依姬离开的背影，依月从怀中拿出一张以前幽梦给自己的一张符纸想着：【要不要传达呢……看这孩子应该是好孩子……再观察看看吧。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015．封印解除（一）
更新时间2009-12-7 13:17:57  字数：4576

　…幻想乡．天界．龙宫城．正殿．大厅（AD737.04.07.0700）…
　　「头好痛……早知道就不要熬夜了……」刚从被窝中起来的依月顶着大大地黑眼圈，梳理完後，正做着晨间散步。
　　这时候，一个黑衣女仆的身影从自己面前闪过，昨夜熬夜念书的依月看着眼前的有点眼熟的黑衣女仆那标准的动作，不禁疑惑着：【奇怪，我家有这麽优秀的女仆吗？】
　　这时，在庭院中，那位女仆把最後的落叶给集中在一起扫了起来，他看见依月时边走向前鞠躬说着：「龙神殿下早安，早膳已经准备好了，请殿下前去用膳吧。」
　　「喔……」依月一脸疑惑的被女仆引导至餐厅内：【好奇怪，她倒底是谁啊？】
　　在女仆的带领下，依月来到了用膳的地方，不过说也奇怪，所有人都到了唯独一个人没出现。
　　就在这时候，一道隙间开启，水穗的身影出现在现场，他一脸好奇的对着女仆询问着：「想不到烈酱的女仆装居然这麽可爱啊～～姊姊好高兴啊～～」
　　「对不起，我叫做虚梦，我并不知道小姐口中的烈酱是谁。」女仆微笑的对着水穗回应着：「不过如果小姐口中的烈酱真的跟我很像的话，有空请务必介绍给我认识。」
　　「这样啊～～」水穗微笑的打量着虚梦：「不过真的很像啊～～算了，反正我只是过来看看依姬还有依月，看样子你们都很平安啊～～那我走啦～～」
　　水穗说完後，又开了隙间消失在现场。
　　虚梦这时说着：「对於刚刚小意外，请龙神殿下们继续用膳吧，用完膳後，请龙神殿下稍作盥洗吧。」
　　「嗯……」依月点点头看着虚梦，但是内心却这样想着：【水穗酱是不会认错人的，难道说，不会吧……】
　　就在依月对自己的答案吓到时，帝也跳到虚梦的身上，磨蹭磨蹭着。
　　「龙神殿下的贵客，虚梦还要去准备盥洗用的准备，是否能请贵客高抬贵手呢？」虚梦对这瞬间做的反应如此呀。
　　「想不到你也有这种兴趣啊～～」帝小声的在虚梦的耳边细语着，随後放开虚梦，回到自己的座位上继续用餐。
　　而虚梦向众人鞠躬後便离开继续工作着。
　　丰姬看着虚梦的离开便说着：「夫君，不知道是有怎样的过去呢，真令人好奇呀。」
　　「疑？姊姊你说什麽？刚刚那个是江烈？」依姬被自己姊姊的话吓到了。
　　丰姬却说着：「依姬别乱说话，我只是在好奇，江烈他到底是怎样与神绮认识并成为养子，与刚刚的女仆无关。」
　　「原来不是喔……我还在想，如果是的话，他跟她相比，谁比较完美呢？」依姬口中说着奇怪的话语。
　　丰姬这时说着：「比经验的话，那家伙说不定还比不上刚刚的女仆呢。」
　　「看样子姊姊很喜欢刚刚的女仆啊……」依姬突然对着依月询问着：「龙神大人可不可以让刚刚的那位女仆成为姊姊的专属女仆啊？」
　　「可以啊……」正在思考的依月想都没想的答应了。
　　「恭喜啦，姊姊。」依姬微笑的对着丰姬恭贺着。
　　丰姬马上问着：「那对於江烈和天夜水穗，妹妹你倒底对谁比较心动呢？」
　　「看样子姊姊真的很喜欢那位女仆啊，居然用这种方式转移话题。」依姬微笑得对着丰姬说着，但是一听到丰姬的问题，自己又想了一下：「对於江烈，我总觉得他好像在我们的身上看见其他人的身影，从一开始见面时，他对我们那异样的熟悉程度就可以说明……至於水穗，我也不太清楚，但是，心中就是有一个声音要我要好好的保护他不要受到伤害……所以姊姊，我现在还是不能告诉你这个问题的解答。」
　　「是吗？」丰姬站了起来并说着：「那麽我去沐浴一下了。」
　　「需要我请龙神大人传唤那位女仆帮姊姊吗？」依姬突然这麽对着自家姊姊询问着。
　　丰姬笑说着：「那女仆应该还在做准备吧，我也想询问看看她的意见，是否同意我当她的主人。」
　　「我会去帮你询问的。」猜到部份真相的依月微笑的对着丰姬说道：「请拭目以待。」
　　虚梦在整理好所有东西後，便消失了。
　　江烈这时才来到用膳的地方说着：「龙宫城比我想像中的还大呢。」
　　「你辛苦啦～～」帝微笑的拉着江烈坐下，并且这样对着他说着。
　　江烈玩弄地的耳朵轻声说着：「只要你乖乖的，你想做什麽我就答应你，不过不包括我的身体。」
　　「我要虚梦服侍我～～」帝小声的在江烈耳边这样说着。
　　江烈硬挤出笑容的说着：「我明白了！」
　　「你们在说什麽悄悄话啊？」依月这时候指着江烈和帝询问着。
　　「昨天江烈夜袭人家啊～～」帝故作脸红的跳到江烈身上，然後有意无意的扫了丰姬一眼。
　　江烈这时双手捏着帝的脸颊说着：「饭可以乱吃，话可不能乱说呢。」
　　「哼哼～～被发现了。」帝微笑的吻了江烈的脸颊。
　　江烈说着：「我们那边也快到新年了，所以我会带小鸥回去一趟，可能过一段时间才会回来吧。」
　　听到这样的话，辉夜马上说着：「那我也要去！」
　　「慢走喔～～」依月微笑的对着江烈说着。
　　江烈反问着：「依月殿下没兴趣吗？」
　　「家里还有小孩要照顾，而且有人会代替我过去的。」依月微笑的回答着江烈。
　　江烈笑着：「如果你担心衣玖殿下的话，也可以让衣玖殿下前往呀，毕竟我也是有个目的。」
　　「这样的话……」依月从怀中拿出一张符卡微笑着：「听见了吗？水穗酱～～」
　　「我都听见了～～」水穗从一旁的隙间中出现道：「这样我也可以去烈酱的世界玩了～～」
　　江烈吃惊的看着水穗说着：「姐姐你要来！」
　　「烈酱不希望姊姊也去吗？」水穗转身扑到依月身上哭着：「依月～～烈酱果然讨厌我这个姊姊，而且马上就开始嫌隙人家了啦～～」
　　江烈马上赶紧解释着：「姐姐并不是你所想着，因为我还要准备房间，所以我要知道有多少人要去呀。听到姐姐想去难免会吃惊呀。」
　　【呃……虽然说月夜见大人不会有错的时候……但是……难道水穗真的是女生吗？】依姬看着眼前的这一幕，有点错愕着。
　　「那就是可以了喔～～」水穗马上破涕为笑，他直接把江烈扑倒在地上：「果然还是烈酱最好了。」
　　江烈错愕的说着：「姐姐！还有很多人在这，别这样啦，我会不好意思的。」
　　丰姬这时候却想着其他问题，她说着：「算一算的话，我们这里有七个人要过去，夫君的老家够大吗？」
　　小丝马上出现的说着：「没问题的！主人的家有特殊的机关，所以就算要容纳一万人也不是问题。」
　　「啊，初次见面，我是主人的魔导精灵，我叫做……卡欧丝，称呼我为小丝就可以了。」小丝发现自己得出现有些唐突，便马上自我介绍着。
　　就在小丝正在自我介绍时，一只手横向把小丝一把抓在掌心之中，那是水穗的右手。
　　看着小丝被如此的抓着，江烈不禁大叫着：「小丝！姐姐别抓的太用力呀，她是我的魔导器呀！」
　　『扫描解析，魔导书系统，卡欧丝之书，混沌之书，卡欧丝，小丝……纪录完成……』水穗把貌似把小丝全身看透似的喃喃自语着，最後把小丝放开後，有点站不稳的倒在依月的怀抱中。
　　江烈看着这幕无言的想着：【我说姐姐呀，你倒底对了小丝做了什麽呀？】
　　小丝则是哭着跑到江烈的脸上：「呜呜，人家嫁不出去了啦～～」
　　江烈担心的看着水穗问着：「姐姐，你对小丝做了什麽呀？」
　　「很有趣啊～～虽然和我送给爱丽丝妹妹的礼物不太一样，但是基本上都是属於魔导书的一种分类……」水穗微笑的对着江烈询问着：「烈酱，你那边有很多类似这个小家伙的存在吗？」
　　江烈点头说着：「原本有三个，不过ㄧ个已经被彻底砍掉重练了，所以只剩下两个。」
　　「看样子，我决定真的要去你的世界看看了。」水穗似乎看到猎物似的对着小丝微笑着。
　　这时，小鸥忽然出现的说着：「江烈！妈妈们在催了，什麽时候要走呀？」
　　水穗瞬间转移目标，直接把小鸥抱住：「果然还是小鸥的感觉最好了～～」
　　江烈便开了特殊的隙间说着：「那我们走吧，」
　　江烈便带头走进去隙间中，之後大家都一一的进入。
　　…？？？？．海鸣市．江家（AD2030.12.31.1800）…
　　江烈回到自己的家後便说着：「当作自己家随便做。」
　　水穗出来後，突然变得很安静，背後的七彩光翼也不知何时消失了，整个人就这样坐在一旁的沙发上。
　　依月则是一手拉住水穗的右手，缓缓的把自己的能量一点一点的输送给水穗：「想不到这里的能量居然这麽稀少，连水穗酱变得这麽安静了……」
　　「疑？」依姬则是好奇的问着依月：「难道水穗天生就具有感应周遭能量密度的能力吗？龙神殿下？」
　　「呵呵，毕竟那是他的食物啊。」依月呵呵笑着。
　　江烈看着水穗这样後便说着：「这里几乎是与能源绝缘的地方，不然要先去幻想乡吗？」
　　突然，水穗起身走到窗外的，他凝视着高挂在天际的明月，背後的七彩光翼又再度展开。
　　沐浴在月光下的水穗就宛如精灵一般的华丽。
　　江烈看着这样的水穗脸红了起来，因为这幕不管是谁来看都婉如妖精般的水穗，要不心动很难
　　『新增通用能量项目，月能、星能确认……』水穗看着江烈微笑着：「我没事的，烈酱，身为姊姊不可以一直这样任性……」
　　江烈笑着：「没有关系呀，毕竟我要带依月殿下与衣玖殿下去见某人。」
　　「嗯……」水穗点点头後，依然微笑着：「都依烈酱的吧。」
　　…？？？？…
　　就在江烈开隙间准备前往幻想乡时，在某处一名男子喝着酒身旁还有许多女子围绕着，男子自言着：「真没想到，那笨蛋把麻烦带来了，看来不出面解决的话会有问题的。」
　　…？？？？．海鸣市．江家（AD2030.12.31.1810）…
　　就在这时候，玄关传来开锁的声音。
　　江烈停止动作并想着：【是谁呀？】便去开门了。
　　就在江烈走入玄关范围内时，外头也刚好把大门打开，就这样，两方人马瞬间呆住。
　　「你这家伙终於想要回来了吗？」疾风很直接的上前伸出食指顶了顶江烈的胸口询问着。
　　「嗨，江烈，你准备等死吧。」奈叶微笑的看着已经被疾风顶到墙边的江烈下达死刑。
　　「打扰了……」菲特此时做出一般人应该做的反应。
　　江烈疑惑的问着疾风：「你怎麽有空呀，不跟那家伙在一起吗？」
　　『＃』疾风全身颤抖的直接右手把江烈整个压在墙上，左手出现天剑十字，脚下出现银白色的魔导阵：「零距离．凌风天……」
　　这时候，奈叶和菲特赶紧架住疾风，试图终止疾风的魔法。
　　就在江家正面临即将毁灭的紧急时刻，水穗的身影出现在疾风和江烈中间。
　　就在这瞬间，江烈举起右手弹指头，忽然琳被强制排出疾风的体内，而失去控制核心的术式瞬间崩毁，他看着疾风说着：「在小雅开导小鸥前，我可是靠着这术式撑的呢。」
　　江烈看着水穗的出现时便说着：「姐姐！」
　　水穗直接双手抱住疾风的脸，正要做接下来的事情时，他看见正在空中飞舞的琳，直接伸手抓住她。
　　「居然又有一只，看样子这里果然有很多啊～～」水穗微笑的右手把琳架住，然後左手玩弄着手中的琳。
　　江烈看着这幕便想着：【水穗问的那边，还有几个的问题。】
　　江烈眼睛斜视其他地方，完全不敢想像小琳会有怎样的想法。
　　疾风看到琳居然被一位冰蓝发的女仆抓在手中，又听见江烈居然称呼她为姊姊，正在混乱时，琳的救命声让她清醒了过来。
　　「那个……」疾风不知道要怎麽称呼这位看起来比她还要娇小的『姊姊』要怎麽称呼：「可不可以把她还给我啊……？」
　　而江烈也赶紧抓着水穗说着：「姐姐别玩了呀！她是疾风很重要的夥伴呢。」
　　「放心啦，我不会像永琳那样拿去实验的，顶多让我感觉一下这种触感吧……好精细啊，简直跟真人一样……」水穗一边小心翼翼拉开琳的上衣，眼神清澈的观察着。
　　看着这幕的小丝对小琳冷潮热唪的：「终於换你了呀，打字机。」
　　「……」琳一想到自己会被对方做出一些不堪目入的事情後，已经脸色发红的当机了。
　　看着当机的琳，江烈彻底慌了手脚的说着：「姐姐别玩了，琳当机了呀。」
　　就在琳即将要shi身的时候，水穗停下了动作，身躯往前一倾，直接倒在刚好在水穗面前的疾风身上。
　　江烈看着如此百合的这幕，完全暴走发狂了！
　　「真是糟糕啊……」依月把水穗扶起来後，面色凝重的对着江烈说着：「这边的龙神殿下，快点把水穗带去这边的幻想乡吧……如果你不希望魔界的事情在这边发生的话，就快点。」
　　江烈大开隙间，直接拉着水穗与依月还有小衣玖去幻想乡的龙宫城。
　　但是，水穗虽然失去意识了，手中依然紧紧握住琳不放。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016．封印解除（二）
更新时间2009-12-7 13:18:23  字数：5370

　…？？？？．幻想乡．天界．龙神殿．正殿（AD2030.12.31.1830）…
　　一名女子看见江烈带着人过来便说着：「江烈大人怎麽有空回来呀？」
　　江烈便说着：「依玖！准备一个房间。」
　　「是！」名为依玖的少女赶紧去准备房间。
　　江烈以公主抱的方式把水穗送到房间去。
　　就在这时候，依月把江烈叫住了。
　　江烈匆忙的问着：「依月殿下有事吗？」
　　「这里……似乎和我记忆中的幻想乡有所出入，不过基本上有的人都在……去找博丽家的人，建立一个品质最好的结界，然後，找一堆火力强大的家伙来放烟火。」依月看着正在双眼紧闭的水穗吩咐着：「最好把，这里的神绮、映姬、幽香等大牌的都拉过来……」
　　江烈便说着：「没时间了！由我来吧！毕竟这边是我的世界，要吸取能量我也有办法。」
　　「因为这里的能量密度似乎比我那里还要少很多，虽然不知道为甚麽……」依月比江烈还要紧张，毕竟自己把水穗带出来，如果没有照顾好，神绮大概会发飙吧。
　　江烈苦笑着：「看来真的是要封印解除了！」
　　就在两人讨论时，水穗的身影瞬间消失在江烈的怀中。
　　江烈大吃一惊後，马上感应着水穗的气息。
　　看见这一幕的依月他抓住江烈询问着：「这里，哪里的能量密度最大。」
　　江烈说着：「博丽神社的密室。」
　　…？？？？．幻想乡．博丽神社（AD2030.12.31.1900）…
　　江烈与依月来到了博丽神社後，江烈看着四周深怕某人会出现一样。
　　江烈用脚一踏某块地板後，两人来到了某个小房间中，当然也看见了水穗。
　　「抱歉了，烈酱……姊姊又给你添麻烦了……」水穗说完後，又直接消失不见。
　　江烈看着水穗消失後便说着：「姐姐呀！这里可是我的地盘，别以为你去哪我会不知道。」
　　…？？？？．境界（AD2030.12.31.1910）…
　　「好熟悉的感觉，如果是在这边的话……」从隙间出来的水穗看着周围宛如风暴般的能量漩涡喃喃自语着。
　　随後，江烈也来到了水穗的附近，他看着水穗说道：「姐姐！我没有生气，所以不要在躲了。」
　　江烈看着眼前足以把人撕裂的糟糕能量漩涡，对着水穗说着：「姐姐你没事吧？」
　　水穗没有回答江烈的话，只是微微闭上双眼，背後的七彩光翼完全展开，六对七彩光翼在能量风暴中宛如灯塔般的照耀着，脚下又再度展开魔导阵的纹样，只是这次的纹样比往常都要清晰。
　　江烈问着依月：「姐姐这种状况会持续多久？」
　　「我也不清处，因为在魔界时，并没有这种情况发生……」依月也对於眼前水穗的状况第一次产生了不了解：「难道这里的能量最适合水穗酱吗？」
　　当水穗的魔导阵开时，江烈的卡巴拉式魔导阵宛如呼应着水穗的魔导阵一样打开了，双方的魔导阵像是共鸣似的，开始放出耀眼的光芒。
　　…幻想乡．魔界．神立大图书馆（AD737.04.07.0800）…
　　就在这时候，正在打扫的伊卡洛斯突然娇躯一震，她一脸不可置信的看着窗外喃喃自语着：「怎麽可能？封印解除了？幸穗姊姊的封印居然解除了？难道说解除封印需要的能量主人已经收集到了吗？根据预定不是还要在四年吗？到底是什麽地方有如此超纯度的能量……」
　　…？？？？．境界（AD2030.12.31.1920）…
　　江烈不知道为什麽留下了眼泪，总绝得自己与水穗的相识宛如命中注定的，叫姐姐也觉得是应该的。
　　依月有点惊讶的看着江烈，因为她第一次看见男孩子哭，然後又看着眼前的水穗，她发觉水穗能量吸收的速度似乎，变强了。
　　水穗身後的七彩光翼瞬间拓展到最大，彷佛要将天际全都遮掩，魔导阵的大小瞬间向外延伸放大着，似乎无止尽的向外延伸。
　　江烈看着地上的魔导阵纹路，越看越吃惊，因为一般魔导阵的大小最大也不会超过直径2公尺，但是水穗的魔导阵纹路虽然大，但是，其中的内容却是令人震惊，原来在原本一条小细线中，放大後居然在其中有其他更加复杂的纹路在……
　　而且让江烈吃惊的还不只是如此，在这个无限展开的魔导阵中，有很多现在使用的术式，似乎都在其中，难道说……
　　江烈看着自己的姊姊，他完全无法理解水穗到底是何种出身……难道真的像是色貂的研究一样吗？
　　江烈想着：【看来姐姐的魔导系统，真的是在我之前呢。】
　　不知道经过多久，水穗脚下的魔导阵延伸逐渐停了下来，最後停住了。
　　江烈这时候飞到空中想要好好看仔细水穗的魔导阵，但是不论他飞多高，就是无法将魔导阵的全貌纳入自己的视线内。
　　江烈看想着自己或许还太渺小了吧，或许要努力的再次锻链会比较好。
　　就在这时候，魔导阵快速的向内缩小着，江烈这时候终於在这时候将魔导阵的不算完整的全貌印在自己的脑海中：「虽然不是最完整得，但是这样子应该足够让那家伙研究了吧。」
　　魔导阵缩小到一般大小时停了下来，并且缓缓的以逆时针旋转着。
　　水穗这时候张开双眼，他飞到江烈和依月的面前，姿态优雅的对着江烈道歉着：「抱歉啊，烈酱……」
　　江烈赶紧擦乾眼泪说着：「没关系，在带姊姊来时，我早就有发生任何事的打算。」
　　「水穗酱，你的身体……」依月看着水穗从六岁大的身体瞬间长大成十四岁的模样，那可是足足八岁的差距啊。
　　「疑？我长大了？」水穗看着自己几乎有140公分高的身躯喃喃自语着：「想不到神绮给我的女仆装居然会因为我长大而改变啊～～回去要谢谢她才行～～」
　　看着长大的水穗，江烈的眼光不知道在瞄哪边。
　　「啊哈哈～～想不到烈酱居然害羞了啊～～」水穗微笑的故意抱住江烈道：「看样子姊姊以後不能抱你啦～～」
　　这时江烈陷入天人交战之境界呀，如果手抱住水穗的话，那会成为很糟糕的情况，但是不抱又太错失良机。
　　「啊哈哈，烈酱果然害羞了～～」水穗不顾烈的状况，直接把江烈抱在怀中：「乖乖喔～～好可爱喔～～」
　　「那个……江烈……你要把持住啊……水穗可是你的姊姊啊……」依月在一旁苦笑着：「看样子，只有身体长大，心态还是一样啊……」
　　江烈的脑袋好像有什麽快断一样。
　　「看样子烈酱果然不喜欢这样的姊姊啊……」水穗把江烈推开後，转身抱住依月：「还是依月好，依月就不会不高兴……」
　　而江烈则是理智断线的看着水穗与依月。
　　突然一个声音从水穗的右手传来：「我怎麽会在这边啊……我记得我被……」
　　「对了，我都忘记了。」水穗举起右手，把右手摊开来，衣衫不整的琳正一脸疑惑的看着周围的环境。
　　就在这时候，江烈兽性大发的冲向水穗，试图要抱住水穗。
　　「我要跟疾风说，江烈连姊姊还有我都不放过！」琳看着兽性大发的江烈，反射性的尖叫着。
　　谁知道早就被玩坏的江烈，根本听不进去，只知道现在要抱住水穗而已。
　　发现自己玩过头的水穗顺手从隙间中拉出一位女子，并且把她推到江烈面前，而江烈也顺势抱住那位女子。
　　「想不到小烈居然这麽热情，妈妈好高兴啊～～」女子微笑的看着失控的江烈，然後双手也同样缠住江烈。
　　过没几分钟後，江烈的理智再度接上线，江烈看着眼前的女子发现自己失态的赶紧想推开，但是女子还是抱住江烈不放。
　　「怎麽啦，刚刚小烈这麽热情……虽然我不太清楚我怎麽会在这里，但是既然能够换来小烈热情的拥抱，这样也不错啊～～」女子微笑的不让江烈从自己怀中逃跑。
　　「神绮妈妈！请放开我，我要跟你介绍一下姐姐！」而江烈为了从名为神绮的女子脱生而把水穗给一并扯了进来。
　　「贵安，这个位面的神绮。」水穗微笑的对着依然抱住江烈的神绮自我介绍着：「我是来自另一个位面的神绮的女儿。」
　　下一秒，神绮扑向水穗，并且紧紧的抱住他，相当兴奋的说着：「真是可爱了！虽然烈烈也不错，但是这也好让人难以舍得呀。」
　　江烈看着这幕心想着：【看来妈妈不抱姐姐几天，绝对不放手吧？】
　　江烈苦笑着：「姐姐，我看你恐怕很难脱身了吧。」
　　「神绮的味道好香喔……」水穗微笑的闻着神绮的味道：「跟我的位面的好相似……不知道那边的味道是不是也一样呢？」
　　因为解除封印而长大的水穗，他一手把琳交给依月後，双手环抱住神绮的脖子。
　　江烈发现水穗的特殊目的时，抓着水穗的腰说着：「姐姐你别乱来呀！」
　　而神绮看着这幕认为江烈在吃醋的，就一同把江烈也抱住。
　　「烈酱居然这麽喜欢神绮啊，那就还给你吧。」水穗微笑的看着江烈，瞬间闪身到依月身後。
　　【想不到水穗随手一抓居然会是这个位面的神绮，而且看江烈的模样……】依月看着眼前的闹剧思考着，突然她发觉水穗居然出现在她身後，内心有点惊讶着：【什麽时候……居然都没有感觉。】
　　江烈再度被神绮给缠住，但神绮也发现了某人的存在便说着：「你不是死了吗？」
　　「初次见面，这个位面的神绮……」依月苦笑的看着神绮：「或许在你的记忆中，这个位面的依月确实是死了，但是，在我的位面，我可是还活着……」
　　神绮这时相当认真的说着：「有时候我真的也搞不懂这边的你的脑袋再想什麽。」
　　「是吗？我不是她，所以我也不知道这个位面的依月的想法。」依月苦笑的回答着神绮，并且把这边的跟自己那边相互比较着……结果是，这边的怎麽有点花痴啊……
　　神绮说着：「不管怎麽说，你就代替这世界的依月向那孩子道歉吧。」
　　「这就是江烈那家伙一直要我来的原因吧……」依月恍然大悟的点点头：「可以啊。」
　　「依月，我们不要打扰烈酱跟神绮的温存啦，我们回现世去找依姬她们玩吧。」水穗微笑的拉着依月的手，并且把正坐在依月肩膀上的琳放到自己的头上：「刚刚真的很抱歉喔，因为我那边没有你这种和我类似的存在，所以我一不小心又过头了。」
　　江烈则是拖着神绮说着：「别把我说的如此糟糕。」
　　「刚刚是谁几乎不顾一切就要突破伦理的限制想要把身为姊姊的我给扑倒啊？」水穗语气低沉的询问着江烈：「如果不是我刚好抓到这个位面的神绮，你就玩蛋了知道吗？」
　　江烈却说着：「还不是姐姐玩过火，让我的理智烧断线。」
　　「这样啊……」神绮突然恍然大悟道：「那我也让小烈理智烧断吧，这样我的愿望就可以达成了。」
　　满头冷汗的江烈赶紧转移话题：「先去龙宫城一趟吧。」
　　江烈打开隙间瞬间逃进去。
　　看着江烈的身影，水穗和神绮对看了一下，两人同时击掌道：「嘿嘿～～」
　　依月看着眼前的两位，一脸苦笑的把水穗和神绮推入隙间之中。
　　…？？？？．幻想乡．天界．龙宫城．正殿大厅（AD2030.12.31.1920）…
　　江烈回到龙宫城後，看见的是小衣玖与依玖的闲谈。
　　「知道吗？我家奶奶因为某位的效应，结果居然就决定去考女仆的试验，结果搞到整座龙宫城都成了女仆城。」衣玖对着依玖滔滔不绝的抱怨着。
　　「对了……烈大人常常不在幻想乡，令我们龙宫使非常忙碌。」依玖似乎被衣玖感染了，也抱怨了起来。
　　听到两位的抱怨，江烈苦笑着：「没办法呀，虽叫我事务繁重呢，不过看你们聊的如此开心，还是要插一下话，小衣玖能先离开这里吗？」
　　「你要趁着奶奶不在把我抓去卖掉吗？虽然我承认我确实很可爱没错，但是你这样做，就算你是这边的龙神大人也不能这样做啊，你有没有想过这样会让你受到良心的谴责呢？刚刚你不是跟奶奶出去吗？难道说你把奶奶给……啊天啊，想不到这边的龙神居然是这种人……」瞬间爆出一段话的衣玖看着江烈这样说着。
　　发觉几乎被抹黑的江烈赶紧接着说：「因为永江殿下要找依玖说说话。」
　　「那好吧，请自便。」衣玖瞬间改口道，然後走出外头。
　　江烈把水穗与神绮给拉离这边，以避免两人加油添醋。
　　「神绮，我们去那边商量一些事情吧～～」水穗微笑的拉着神绮走到外头去：「而且……我也要试试看……」
　　江烈赶紧追上小衣玖并说着：「别乱跑！要是被拍到你的话，到时候就会出事了。」
　　「拍？」衣玖疑惑的看着江烈：「什麽意思啊？」
　　这时，忽然有个闪光，江烈看着天空脸色相当的黑便说着：「难道说她一直在埋伏吗？」
　　而在天空拿着相机的女性宛如看见不该看的事实一样的颤抖着：「这、这是超级独家呀！」话完就飞走了。
　　就在那位女性飞没多久，一道银色的闪光从龙宫城某出射出，以超越光速的速度，瞬间击穿她手中的相机。
　　江烈看着这幕便想着：「应该是依月殿下动手吧。」然後看着衣玖说着：「懂了吗？要是引起误会的话是会大乱的。」
　　一旁的某处……
　　「居然射偏了……」水穗看着自己的双手喃喃自语着：「刚刚本来想要直接对准她的心脏的啊……」
　　神绮缠着水穗的脖子说着：「就算是烈烈的姐姐也不行呦，烈烈是很关心这里的居民的，所不要随便抹杀好吗？」
　　「那我要不要随便抹杀的代价……」水穗转身抱住神绮，往神绮的嘴唇直接压下去。
　　这瞬间神绮万万没想到另一个世界的养女是如此的开放主动。
　　【味道几乎一样……但是这边似乎有一种甜味……这是什麽呢？】水穗不停的吻着神绮，甚至用自己的舌头推开神绮的牙齿，并且挑逗着神绮的舌尖。
　　趴在水穗头顶的琳，满脸通红的看着下方惊人的画面，又再一次的当机了。
　　相对之下依玖与依月相当的安静。
　　深吻的画面一直持续到江烈带着衣玖回来。
　　这时，依玖终於开口了：「初次见面，依月殿下。」
　　「初次见面，这个位面的衣玖，应该叫你依玖对吧。」依月无视着一旁无法无天的深吻场景，她微笑的看着眼前宛如长大後的自家孙女，这个位面的衣玖。
　　「请问……江烈大人……」依玖看着依月显得有点害臊的问着：「依月殿下是为了什麽而来的？」
　　「江烈那家伙一直要我过来，说是有一个目的……神绮要我替这个世界的我给你一个道歉……」依月想了一下後，照实回答着。
　　依玖苦笑了一下便说着：「没想到因为我的不开心让江烈大人与依月大人如此大费周张，实在不好意思。」
　　「我是没有什麽啦，毕竟那孩子开心就好……不过她过来似乎为你们引发一种另类的灾难吧……」依月看着还在吻着神绮的水穗苦笑着。
　　「神绮大人倒是意外在享受呢。」依玖看着准备进来的江烈，不过看着江烈低着头应对着小衣玖的样子便说着：「好怀念以前呀。」
　　「谢谢招待～～」水穗这时候才和神绮分开，他舔舔自己嘴唇，露出胜利的表情微笑着。
　　江烈刚好走进来看着倒地不起的神绮说着：「依玖，请你带妈妈去房间後，你就可以休息了，我们也该离开了。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

017．封印解除（三）
更新时间2009-12-7 13:18:46  字数：7808

　…？？？？．海鸣市．江家．大厅（AD2030.12.31.1930）…
　　江烈开了隙间後，回到自家看见的是相当不高兴的丰姬与疾风。
　　「听好了！你这平民已经跟夫君有一段感情就是你前世修来的福气。」丰姬拿出了扇子指着疾风说着：「你只要乖乖的退出就行了，不过你想当妾的话我也无所谓。」
　　当江烈打算介入时，忽然被小鸥给制止着并说着：「江烈，如果你想在新年前引起战争的话那就介入吧。」
　　「烈酱，姊姊也劝你不要乱入喔～～因为乱入都是死最惨的。」水穗也对自己的弟弟下了忠告，但是自己却走到丰姬和疾风的中间。
　　丰姬看着眼前楚楚动人的少女并问着：「请问小姐你是哪位呀？」
　　「好啦好啦，今年都只剩下几个小时了，不要像个小孩子似的，这样烈酱也很困扰啊～～不如明年再吵吧～～」水穗微笑的对着正在对轰的两女说着。
　　「啊哈哈……你问我啊，你不是最讨厌我的吗？怎麽我解除封印後，反而忘记我了？」水穗微笑的看着丰姬。
　　「年尾至少也要开心点，至少也不要让夫君难做。」丰姬看着水穗说着：「才几分钟不见，就变的如此动人呀。」
　　「啊哈哈，有没有爱上我的感觉？」水穗微笑的把头顶的琳拿下来，然後把她交给另一边的疾风：「还给你吧……怎麽那麽容易当机啊……」
　　疾风拿回了琳，但是她没有理会水穗，反而看着丰姬，她现在很明白丰姬是认真的，但是凭自己的实力却赢不了丰姬，唯一的希望就是江烈的心到底倾向那边？
　　「其实，这还需要想吗？」水穗忽然贴近疾风的脸颊微笑着：「烈酱最在意的人当然就是你啦～～」
　　疾风却开始想着，江烈一回来自己对江烈就是那种态度，相反的，丰姬则是看情况来对江烈。
　　看见疾风没有听到自己的话，水穗的内心似乎有一种冲动，他直接用力的往疾风的头重重地敲下去。
　　疾风摸着自己的头，她有点惊讶的看着动手的水穗，因为在她的记忆中，曾经有一个人也是使用这种手法打自己，但是那个人应该已经……
　　江烈看着水穗的动作心想着：【是偶然吗？】
　　水穗看着注意力向着自己的疾风，他指着疾风说着：「爱一个人不需要理由，但是如果是恨一个人，或是发脾气，自找麻烦都是有理由的……」
　　【疑？这种说话的口气……怎麽以前好像也有感受过……】疾风不停的从记忆中摸索着，希望找到线索。
　　这时江烈已经不管这麽多的开始做大扫除。
　　「所以，烈酱其实在意的人是你，如果不是非常的在意你，又怎麽会对你跟谁在一起有如此强烈的反应，那是因为，烈酱嫉妒了啊～～」水穗完全不知道自己现在的动作正被几个人详细观察着，但她还是继续说着：「烈酱知道自己因为工作很忙，无法顾及到你，所以对於你的一举一动都很在意，因此，如果看见你跟谁走得稍微近一点，便会开始有了猜疑，最後就会演变呈现在这种局面……真是的，那时候怎麽不要直接帮小江洗脑呢？真是失算啊……疑？奇怪，我怎麽会说出这样的话啊？」
　　在厨房工作的江烈忽然起了冷颤。
　　「你……你刚刚说什麽？」疾风一脸激动着抓住水穗的肩膀询问着：「你刚刚是不是叫江烈，小江？」
　　「小雅哥哥？」小鸥看着自己阿姨用着只有小雅会用的称呼来叫江烈时，相当激动的问着：「水穗阿姨，你想起了什麽了吗？」
　　「疑？奇怪……等等……」水穗也突然愣住了，因为她也不明白自己为甚麽会说出这段话，不过现在最重要的是让疾风了解到自己弟弟的心意：「算了，总而言之，烈酱他对你绝对是真心的，要对自己有信心一点，当然对於外人的话，还是尽量减少接触一点吧……不要忘记你的背後有着一位zhan有j非常强大的笨蛋在，如果你只是一直的闹便扭，然後走远路的话……这样子不就浪费掉当初我想尽办法，甚至把雪貂还有小奈拉近来送成对的方式，让你跟小江相互告白的意义了吗？」
　　「你是小雅哥哥吧！」这时小鸥抓着水穗的双手说着：「水穗阿姨，其实你是小雅哥哥吧！」
　　「你这家伙！」奈叶突然从水穗的口中听见非常怀念的称呼，她对着水穗喊着：「你就是她对不对！不要假装了，只有那家伙才会用这种方式称呼我！」
　　看着小鸥和奈叶的攻势，水穗慢慢的退後，口中喃喃自语着：「我不知道……我不知道……我不知道啊……」
　　江烈或许是有听到吧，江烈这时走了出来便说着：「姐姐能帮我忙吗？我快忙不过来了！奈叶你们有时间更姐姐聊天不如快去打扫吧！」
　　话完後，江烈把水穗给拉进厨房了。
　　「谢谢你……烈酱。」水穗喃喃自语着。
　　小鸥相当不高兴的回了自己的房间开始打扫边想着：「如果水穗阿姨是小雅哥哥的话，那就轻松了呀，老爸到底在想什麽呀？」
　　…幻想乡．魔界．神立大图书馆（AD737.04.07.0900）…
　　就在这时候，正准备拖地的伊卡洛斯突然跪倒在地上，她一脸紧张的喃喃自语着：「主人……我马上就来了……」
　　伊卡洛斯把拖把和水桶收好後，直接开启通往自己主人所在的通道。
　　…？？？？．海鸣市．江家．厨房（AD2030.12.31.1940）…
　　「我虽然不了解姐姐是怎样的人」江烈边处理食材边说着：「姐姐就是姐姐呀，姐姐并不是我想找的人，所以我要代替奈叶她们向姐姐道歉，希望姐姐能接受。」
　　「对不起，烈酱……」水穗坐在一旁一脸严肃的看着江烈着：「但是我也要烈酱答应我，不要去管你得出生到底是如何，对於小风来说，你才是唯一个选择，只有这点你不要忘记了，毕竟当初我可是费尽心思才让你们双方的告白显得顺理成章啊～～」
　　…？？？？．海鸣市．江家．大厅（AD2030.12.31.1940）…
　　就在疾风思考着刚刚水穗说的话时，她忽然抬头看向窗外，一个惊人的画面出现在她的眼中。
　　那是一位有着洁白羽翼的天使降落在自家的庭院内。
　　天使直接穿越落地窗的阻隔进入了屋内。
　　…？？？？．海鸣市．江家．厨房（AD2030.12.31.1945）…
　　江烈虽然如此说的，但是在心中却是意外的复杂，自己没有选择的权利，只能被人选择着。
　　「总而言之，姊姊都希望，你不要後悔……也不要逃跑……」水穗微笑的看着江烈：「虽然我的脑海中不断地涌现着烈酱、小奈、小菲、小风的画面，但是对我来说，烈酱永远都是烈酱，所以姊姊也不希望你因为选错而导致自己失去真正的至爱……所以，但愿姊姊的话，你有听进去。
　　江烈听到後，不小心的划到了自己的手指，江烈赶紧把受伤的地方用口han住。
　　「在我脑海中的画面啊……」水穗闭上双眼喃喃自语着：「烈酱是一个非常固执、死板、僵硬的人，除非真的用非常强势的方式，基本上都会一直钻牛角尖，虽然有一阵子你失去记忆後，有变好一些……甚至还跟小风求婚……」
　　「好痛！」江烈听着便说着：「奈叶他们也是有说过，但是我完全没有记忆。」
　　「但是後来记忆恢复後，那种死脑筋的性格又恢复了，反而开始跟小风绕远路……女孩子是没有这麽多的时间等你的……也真多亏了小风肯一直等着你。」水穗继续说着：「第一次见到你的时候，其实我就已经发现你的身体里面有封印存在，虽然不知道是谁，不过应该跟你的出生有关联……所以……」
　　江烈看着水穗说着：「姐姐，我觉得你最好不要打我的主意会比较好！」
　　「姊姊真的想要帮烈酱这个忙啊……」水穗微笑的走到江烈身边，左手把江烈手中的菜刀移开，右手抓住江烈的肩膀：「虽然会很累……但是，如果可以让你们不要在绕远路……也是不错的……」
　　「快点敲晕主人，江烈大人！」就在这时候，伊卡洛斯出现在江烈的眼前：「如果是现在的主人，你办得到的！」
　　在这瞬间，有个声音在水穗脑里响起：《如果你想活久一点的话就别这样做！不然，我会叫八云替你收频模　
　　《如果你敢这样做，我不介意毁掉所有的位面世界。》从水穗的脑中出现一个玩全不属於水穗的声音直接回应着那个声音。
　　伊修格尔：《选择自我毁灭的你没有资格这样说吧！江烈的封印一旦解开，也只会让喜欢她的人难堪而已。》
　　？？：《哼哼，不要把我当成米丝缇雅那个死小鬼，我的名字你还没有资格知道。》
　　而江烈则是赶紧听从伊卡洛斯的话把水穗给敲昏并说着：「我真没想到要对姐姐动手！」
　　「没有关系……真是好险……差一点就要……」伊卡洛斯摇摇头表示不在意江烈的话：「想不到封印居然会提早觉醒，看样子这个世界对主人来说果然意义重大。」
　　…？？？？？？？？…
　　这时出现两道不同的声音，一道是老人的声音，另一道是黑白的声音。
　　老人：《麻烦你别发这种言语，对老夫来说很大压力的。》
　　黑白：《伊修格尔你住口！还有另一位人兄，想回归无之领域吗？》
　　伊修格尔：《死黑白！没事让你这里的人来做什麽？把她们带回去！》
　　？？：《算了，下界的事情我也不想要管……反正我的孩子落到下界也是我的错……不过……那个家伙居然真是一个笨蛋样，我看不如让她把那孩子给追过来算了……》
　　伊修格尔：《死黑白！想干架呀？我奉陪到底！》
　　老人：《拜托别乱来……你再干涉现世的事只会乱得更大。》
　　黑白：《住口了，笨蛋。》
　　伊修格尔：《死黑白！你也差不到哪里去！》
　　黑白：《至少好过你。应该要消失又不消失的你们只是灾难。》
　　伊修格尔：《等你管好你那边的人在说我也不迟！》
　　黑白：《我指的是天使。》
　　…？？？？．海鸣市．江家．厨房（AD2030.12.31.1950）…
　　江烈苦笑着：「关於姐姐的封印倒底是？」
　　「这要牵扯到上个时代，天使系列的一个事件。」伊卡洛斯看着江烈喃喃自语着：「既然主人的封印已经解除了，这部份的记忆，最後也会苏醒……」
　　江烈看着伊卡洛斯问着：「那米丝缇雅该不会是？！」
　　「我不知道你口中的那一位是谁……我也很纳闷主人为甚麽会有这段记忆存在……」伊卡洛斯摇摇头回答着。
　　水穗这时候缓缓的睁开双眼，他看着一脸焦急的伊卡洛斯以及江烈微笑着：「刚刚……我好像听到很怀念的声音……但是我又想不出来到底是谁……伊酱、烈酱，你们认为呢？」
　　「主人平安就好……」伊卡洛斯紧紧抱住水穗喃喃自语着。
　　江烈想了一下便说着：「是姐姐的生母之类的吗？」
　　「我也很希望是……但是我从来就没有那段记忆，即使是封印解除，我也找不到和那部份有关联的记忆……」水穗在伊卡洛斯的搀扶下慢慢的战了起来：「不过，现在我有烈酱，所以，那段记忆对我来说并不是很重要……」
　　「主人要回去了吗？」伊卡洛斯关心的问着水穗：「上次去月世界主人就受伤了，这次是完全不同的位面，我担心主人又会受伤了。」
　　江烈苦笑着：「好了！新年倒数也快了，就麻烦姐姐在厨房帮我一下菜的味道。」
　　「听见了吧，来帮忙吧，至少等这一年结束再说吧……」水穗微笑的检查着每一道菜肴，然後在从隙间中拿出几瓶标示不明的调味料，少量少量的调味着。
　　「那我先回去了，我打扫还没结束……」伊卡洛斯把江烈拉到一旁冷笑着：「要好好保护好我的主人，如果你敢教她什麽神怪的事情……就不要再给我过来了。」
　　江烈相当认真的看着伊卡洛斯说着：「相信我吧！他是我姐姐呢。」
　　伊卡洛斯放下狠话後，直接开通道回到神立大图书馆。
　　「来～～」水穗夹一块肉对着江烈的嘴巴微笑着：「啊～～」
　　江烈的身体很自动的喊着：「啊～～～！」
　　「嗯～～好乖好乖～～」水穗微笑的把筷子放好後，拿起餐巾细细的擦着江烈的嘴唇：「如果说，小风跟烈酱真的不能够好好得相处的话，姊姊也不勉强了，如果到时候想哭的话，姊姊跟神绮都会成为烈酱的避风港……虽然姊姊不能给你，但是我相信，神绮一定很乐意的。」
　　江烈不解的问着：「什麽不能给我呀？」
　　「这怎麽能够让女孩子开口呢！」水穗微笑的弹了江烈的额头：「算了，帮我把菜端出去吧。」
　　…？？？？．海鸣市．江家．大厅（AD2030.12.31.2100）…
　　「小风～～去叫小鸥下来～～」水穗很自然的使唤着疾风等人：「小奈，告诉雪貂再不过来，我就要把他的秘密公诸於世……小菲，如果你的男人真的没空就算了，过来坐坐吧。」
　　奈叶、菲特、疾风三女看着水穗就像看着某人一样，她们完全不了解刚刚在厨房中，到底发生了什麽事情。
　　「那个姊姊……刚刚的天使是？」疾风突然想起刚刚的不速之客，询问着。
　　「那是我的女仆啦，可爱吧～～」水穗微笑道。
　　江烈打开了隙间後，某个眼镜少年就被江烈给拉了出来，他就说着：「这不就来了吗？」
　　「贵安～～雪貂～～今天怎麽没有看见你的妹妹啊～～」水穗微笑的对着眼镜少年打招呼道。
　　眼镜少年像是听到什麽恐怖的事情似的，上前住水穗的嘴巴道：「你怎麽会知道这件事情……」
　　「小奈，看样子你的男人很喜欢我啊～～我是不是应该苦笑呢？」水穗微笑的看着奈叶，然後小声的对着眼镜少年的耳边细语着：「七天的女装还不够吗？」
　　「尤诺．斯克莱亚！」奈叶手中拿起一把魔杖对着眼镜少年质问着：「你还要跟对方黏多久，人家可是烈的姊姊，不要随随便便就碰人家！」
　　「什麽？烈的姊姊？怎麽可能？」尤诺快速的退开水穗，内心恐惧着：【她怎麽会知道那件事情，我当时後应该已经隐瞒过所有人了啊……】
　　江烈看着尤诺说着：「我想起来了呢！尤诺！你妹妹呢？」并且用相当恐怖的眼神看着尤诺。
　　「呃……你也知道我们这一族经常都在外面跑……那一次是碰巧遇上啦……」尤诺很快的想到理由解释着。
　　『叮咚～～』这时候突然传来门铃声。
　　江烈便站了起来前去开门。
　　玄关外出现的是一位少女和两位女子以及一条狼狗。
　　江烈看着这幕想着：【噩梦级的存在终於来了。】
　　「哇～～好可爱～～」就在对方正要打招呼时，水穗的身影瞬间出现并且抱住那位少女。
　　「不要这样，江烈，快点把这家伙给我拉开！！！」少女难过的挣扎着。
　　江烈抓着水穗说着：「姐姐，先放手吧，要抱等下在抱吧！」
　　水穗依依不舍的松开手，然後走回大厅。
　　「刚刚那个人倒底是谁啊？」少女整理的自己被弄乱的头发还有衣服：「让我想到不好的回忆了……」
　　江烈便说着：「进来吧，想说你们四个不来了呢。」
　　「想不到还能看见薇塔被人抱成那样，不知道有多久没有看见了，真是怀念啊～～」其中一位女子呵呵笑着。
　　「确实是这样！」另一位女子微笑的点点头。
　　「莎玛尔、希格诺，你们想要被K吗？」薇塔握住自己胸口的饰品冷笑着。
　　「…………」狼狗下意识的保持安静的趴在最靠近玄关旁的地上。
　　江烈这时候拿出手帕做出擦眼泪的动作并说着：「说的也是呢，当时小雅在的时候，总是能听到小薇塔的救命声。」
　　「你欠扁吗？」薇塔的手中出现一只槌子，她冷笑着：「不要以为疾风主人喜欢你就可以这样的……」
　　丰姬看着这幕便说着：「没想到区区的平民，身边还会有护卫呀。」
　　江烈却说着：「你赢的了我在说吧，小不点薇塔。」
　　这时候，一双手从薇塔身後出现，直接从薇塔身後搂住：「已经等一下了，真的是好可爱啊～～好软、好香、好舒服啊～～」
　　「这家伙到底是怎麽样啊，不要在那边看，快点来救我！」薇塔看着其他人居然隔岸观火看着自己的笑话。
　　「就是这种救命声，真的好怀念啊。」江烈这时说着：「只要你说『亲爱的江烈哥哥救救我』，我就会救你呦。」
　　「谁要对你这家伙这样说，别开玩笑了。」薇塔把手中的槌子反手拿着，用力的往自己身後砸去。
　　「要乖乖啊～～」想不到水穗的动作更快，他直接把薇塔的头转过来，直接强吻下去。
　　薇塔瞪大双眼，她看着自己居然被强吻了，被一个女性强吻了……。
　　看着这幕，江烈拿出了单眼相机猛拍着。
　　水穗看到薇塔已经当机後，他慢慢的离开薇塔的嘴唇，在双方的嘴唇间还有牵着一条细丝，那是……。
　　【天啊……】狼狗看见这一幕後，很直接的用前爪按在自己的头上。
　　江烈看着薇塔当机後，强制把薇塔重新开机後，并把所有人带到餐桌上。
　　当大家坐在桌上吃着菜时，江烈便问着：「刚刚在厨房的时候，姐姐说什麽姐姐虽然不能给你的话，那倒底是什麽意思呀？」
　　全场的女性都瞬间出现脸红。
　　江烈看着大家脸红不解的问着：「那倒底是什麽呀？」
　　「想不到连自己的姊姊都敢下手……还故意问的这麽无知……」疾风喃喃自语着。
　　「真是人渣啊……我真是认清楚烈这家伙之所以不对疾风动手的原因了……原来他是姊控啊……」尤诺一脸鄙视的看着江烈。
　　「咦？尤诺，你在说什麽啊？」奈叶小问了一旁正在自言自语的尤诺。
　　尤诺把自己的话悄悄的告诉奈叶，奈叶最後越听越瞪大双眼，她瞬间退开江烈，口中喃喃自语着：「想不到啊～～」
　　听到尤诺如此说着，江烈马上说着：「不告诉我就算了！不过呀，关於尤诺的妹妹呀！要我说吗？尤诺。」
　　「总比你这个乱伦的家伙好多了！」尤诺看着江烈喃喃自语着：「我女装顶多被鄙视，你乱伦是要被大众唾弃。」
　　江烈却说着：「但是前提下，我们是要有血缘关系才能成立乱伦这点呀，我目前的母亲是我养母，而姐姐的生母也并不是我养母，所以何来乱伦之说呀。」
　　「对了，我跟烈酱是没有血缘关系的，而且人类的伦理对我们不适用……」水穗这时候也貌似帮江烈洗脱罪名：「所以神绮然想要推导烈酱。」
　　在场的除了江烈与丰姬以外其余的人筷子从手上掉落下来，因为没有人知道江烈的母亲神绮是养母，外加上还想推江烈。
　　「好可爱好可爱～～」水穗对正处於待机状态的薇塔依然不放过：「我终於了解神绮对於烈酱的想法了。」
　　「如果是薇塔酱的话～～」水穗右手一挥，顺势又把琳给抓在手中：「再加上这个，绝对可以～～」
　　「……那个……请手下留情……」琳知道自己绝对逃不了水穗，所以只好脸红的闭上双眼。
　　江烈喝了口茶说着：「姐姐，这种恶戏琳的动作请在晚上就寝的时候在做可以吗？」
　　「你不是可以变大吗？」水穗突然对琳这样询问着：「变大吧。」
　　琳点点头，然後变成少女的姿态。
　　「好可爱～～好怀念～～好像我妹妹一样。」水穗放过薇塔，反而抱住琳喃喃自语着。
　　看着这幕江烈问着：「姐姐，要不要再加一个小丝呀？」
　　「主人不要把我推入火坑啊～～」小丝苦苦哀求着。
　　江烈却说着：「放心吧！姐姐应该只会把你再改造吧。」
　　说完後，江烈的眼睛往旁边飘去。
　　「真的好像我的妹妹……」水穗自言自语着：「虽然我出生的事情都不记得了，但是她的事情我倒是清楚，那孩子叫做天夜羽，她跟小丝长得很像，但是小琳身上的感觉比较像我妹妹。」
　　江烈忽然想起了某个奇怪的回忆便说着：「姐姐能跟我去个地方吗？我要让你看一个东西。」
　　「不过只是记忆而已。」水穗把琳推到墙边，开始深吻着琳。
　　而身为新手的琳，动作生涩的回应着。
　　看着水穗抢走了琳的初吻，江烈在心中默算着：【姐姐好像抢走了十多个人的初吻呢。】
　　小丝脸红的躲在江烈身後：「……好恐怖……」
　　其他人也脸红的把脸别到一边。
　　不久後，水穗才放过琳，他抱着琳，然後看着江烈：「烈酱，你要给我看什麽？」
　　江烈说着：「在这里某个遗所遗留的东西。」
　　江烈打开隙间後说着：「放心！几分钟就回来了。」
　　「嗯。」水穗伸出左手把江烈身後的小丝直接抓住：「不要乱跑……接下来轮到你……」
　　小丝看着正在脸红喘气的琳恐惧着。
　　看着小丝的样子，水穗不知道为甚麽放过了她，他也把琳放到一旁的沙发上。
　　「快去快回吧……」水穗直接进入隙间。
　　…？？？？．中美洲．瓜地马拉（AD2030.12.31.2200）…
　　来到了某座遗的内部中，江烈边解释着：「这是马雅文化的遗，说也奇怪在这遗底下却有着不是这文化的遗。」
　　江烈走到了某个地方後，触摸着墙壁後，把能源给灌入在墙壁中，这时，忽然其他的墙壁投射出如同照片般的影像。而这些影像都是同个女性的影像。
　　江烈看着像影像中的女性问着：「姐姐你认识吗？」
　　水穗摇摇头。
　　「我对於我出生的事情大概除了妹妹的部份，其他的真的都不知道……」水穗对着江烈再次解释着。
　　江烈抓抓头说着：「是吗？那就回去吧，我还要帮姐姐做和服呢。」
　　「和服？」水穗想了一下後道：「这样吗？」
　　水穗身上的衣服瞬间转变成一件黑色的服装：「这个是在神立大图书馆内记载的服装，这是和服对吧。」
　　「这个不行！」江烈大声的说着：「新年不能穿黑色的！」
　　「那就是样式对了吧。」水穗打一次响指，身上的黑色服装变成樱花色。
　　江烈看着後便点点头的说着：「这样就对了，好了回去吧，还要帮姐姐上妆呢。」
　　「不用啦～～神绮说我这样子是天生丽质，天然的最好～～」水穗摇摇头的微笑着。
　　江烈开隙间後，推着水穗说着：「自然是不错，不会上点淡妆会更好。」
　　「好啦～～」水穗微笑的进入隙间之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018．新年参拜之旅（一）
更新时间2009-12-20 11:43:53  字数：4530

　…？？？？．海鸣市．江家．主卧室（AD2030.12.31.2230）…
　　回到江家後，发现所有人换好和服了，江烈把专业的化妆工具给拿了出来并说着：「要在美丽的姐姐脸上上淡妆果然需要功夫呢。」
　　江烈看着水穗的脸边拿出了许多看起来适合水穗的化妆品。
　　江烈拿了好几种化妆品问着：「姐姐！你比较喜欢那种呢？」
　　「白樱……那个……淡淡的樱花色好了。」水穗指着眼前的某一种回答着。
　　江烈马上帮水穗上淡妆後，当江烈把水穗转过去给众人看时，众人傻眼了，虽然水穗天生丽质，但在江烈上妆技术更衬托水穗的气质。
　　「怎麽了吗？」江烈看着大家都没说话，担心的问着：「我失败了吗？」
　　「奈叶，我现在有点担心了说……」疾风突然这样对着奈叶说着：「虽然姊姊刚刚已经尽量开导我了……但是我有点担心江烈会监守自盗……」
　　「呃……对不起，疾风……」奈叶指着已经看呆的尤诺苦笑着：「我连自己都自顾不暇了……」
　　江烈却说着：「别把我想的如此糟糕可以吗？」
　　「抱歉，对不起，我确实应该要听姊姊的话，多相信你一些……但是姊姊这样的话，我真的被打击到了……」疾风靠在一旁的角落，背景黑暗的在地上画圈圈。
　　「过来吧！」江烈微笑的对着疾风招手着。
　　「……」疾风扑到江烈的怀中：「对不起，我知道我应该要更有自信一些，但是，看到这样的姊姊，我忽然觉得自己做女人做的很失败。」
　　「尤诺！」奈叶则是微笑的对着尤诺冷冷道：「你还要看多久？」
　　「！！」感受到奈叶杀气的尤诺赶紧回神，并且对着奈叶道歉着。
　　而江烈让疾风坐在椅子上，开始帮疾风上妆，当江烈上好妆後，把疾风向後转，虽然没有水穗完美，但至少也给人说不出来的气质。
　　「好可爱～～好可爱～～☆。」水穗看着这样的疾风，双眼冒星星的直接扑上去抱住：「真的好可爱喔～～」
　　「姊姊……」疾风脸红的哀号着，并且对着江烈求救。
　　江烈拉开了水穗边说着：「姐姐！我们要去守矢神社与博丽神社参拜了，所以别这样啦。」
　　「守矢？博丽？」水穗依依不舍的放开疾风：「我知道了啦，不过晚上的时候，小丝跟小琳要借我玩。」
　　「ＯＫ呀！」江烈完全无视着疾风，擅自答应水穗。
　　【主人我恨你！！！】小丝瞬间晕倒。
　　【我逃不掉了！我逃不掉了！我逃不掉了！】小琳满脸通红的直接当机。
　　「啊～～小琳！」疾风抱起又当机的琳，但是她不敢对这位姊姊有什麽要求，因为刚刚她也了解到薇塔的窘境了，见识到姊姊的『强大』。
　　而江烈开了隙间後便走了进去。
　　水穗微笑的也跟在後面，其他人眼神都若有若无的回避着这位姊姊大人，当心成为下一位受害者。
　　…？？？？．幻想乡．博丽神社．前广场（AD2030.12.31.2240）…
　　而来到了神社时，神社被雪覆盖住，而风景也相当的优美。
　　「这里跟我那边好像啊～～只是我那边似乎比较新就是了……」水穗打量着眼前的神社喃喃自语着。
　　「因为姐姐那边的时间比我这边早不知道多久呀。」江烈解释着。
　　「那样的话，现在的主持也不是幽梦了喔……」水穗看着眼前的神社想着：「不过烈酱一定认识对吧，等等要帮姊姊介绍喔～～」
　　下一秒，一个巫女以急快的速度，抓住江烈的衣领摇晃着：「这次你要捐多少香油钱！」
　　「嗯嗯～～」水穗从怀中摸出一块不小的金条问着那位巫女：「这个收不收？」
　　「这什麽呀？」巫女放手後，看着水穗手中的金条疑惑着。
　　江烈整理了一下衣领说着：「对了！你好像不知道什麽是黄金呢。」
　　「这个是依月给我学费，直接就送给你吧。」水穗微笑的把金条交给巫女：「反正我还有很多，而且也用不到。」
　　巫女看着手上的金条完全不了解这东西的意义，江烈便说着：「姐姐，你拿在多金条给他，她也只会当作是石头的。」
　　江烈拿出了皮包便丢下一大纸钞後，巫女马上把手中的金条给扔了便抓住江烈的手说着：「江烈，明年还要来呀。」
　　「真是可爱的孩子，如果她知道，那个一条可以换到足以把神社压垮的纸钞後，会不会很後悔啊～～」水穗微笑的看着眼前巫女的反应，喃喃自语着。
　　江烈苦笑了一下便说着：姐姐！这位是现任博丽的当家博丽灵梦，灵梦这位是我姐姐……。」
　　这时江烈才发现自己完全不知道水穗的名字。
　　「贵安，初次见面，我叫做天夜水穗，你可以跟烈酱一样直接称呼我为姊姊。」水穗微笑的对着灵梦自我介绍着自己。
　　「奇怪了？神绮有你这样的女儿吗？不是指收烈一个吗？」灵梦一脸奇怪的打量着水穗。
　　「这是很难解释的！」江烈皱得眉头深思着说：「以小灵梦的脑袋要完全了解是很难的事情呢。」
　　「我是另一个位面的神绮的养女，根据收养的时间点，烈酱要称呼我为姊姊……」水穗微笑的解释着。
　　「位面？那是什麽呀？」又一个新的名词让灵梦有些头大。
　　「灵梦！我来找你玩了！」这时一名穿着黑色洋装的少女骑着扫帚缓缓的降下来。
　　「这不是专门在开後宫的龙神江烈大人吗？」少女看着江烈身旁的水穗吃惊着：「这该不会是你新骗到手的女孩子吧？」
　　「对不起，请问你认识魔莉丝吗？」水穗看着眼前正在消遣江烈的少女询问着。
　　「好像有听过耶，不知道是在家中那本本子上有写着，我想想看。」少女听到水穗的话，顿时陷入沉思之中。
　　「有听过就好了，谢谢你……我叫做天夜水穗，是烈酱的姊姊，请问你是？」水穗看着正在思考的少女微笑的询问着。
　　「雾雨魔理莎，叫我魔理莎就行了！」魔理莎打量着水穗说着：「真没想到神绮还有个女儿呢。」
　　「嗯嗯～～嗯嗯～～」水穗看着魔理莎的样子，突然安静了起来。
　　「喂！江烈，姐姐很厉害吗？」魔理莎突然这样询问着江烈。
　　江烈看着魔理莎说着：「今天我只是来参拜的，要玩弹幕下次在玩。」
　　水穗的身影突然消失在原地，出现时已经在魔理莎背後，并且一脸沈醉的抱着魔理莎，有点忘我的喃喃自语着：「好可爱啊～～不愧是魔莉丝的子孙，实在是太可爱了～～」
　　魔理莎毛骨悚然对着江烈求救着，江烈就把水穗拉开并问着：「其他人呢？」
　　灵梦便说着：「还能做什麽，当然是悠哉的过日子呀。」
　　「这个也好可爱啊～～不愧是幽梦的子孙……烈酱，我可以吃掉她吗？」水穗瞬间来到灵梦的面前，然後转头问着江烈。
　　听到吃掉两个字，灵梦退後了几步拿出了符便说着：「烈！你姐姐是不是有问题呀？」
　　江烈苦笑着便说着：「他就是这个样。」
　　江烈马上问着：「姐姐！你要去看紫吗？」
　　「紫？」水穗停了一下，疑惑的询问着：「烈酱？那是你朋友吗？我为甚麽要去看她啊？」
　　「在我第一次来这边时，紫姐相当的照顾我，当然也要介绍给姐姐认识了呀。」江烈解释着。
　　「可以啊。」水穗点点头回答着江烈，但是还是慢慢的靠近着灵梦：「让姊姊抱一下就好了吧，好不好？」
　　灵梦看着江烈犹豫了一下便说着：「好吧。」
　　「太好了～～」水穗高兴的把灵梦抱在怀中，并且不停的在灵梦的脸上磨蹭着：「好舒服啊，自从那一次後，幽梦那家伙都不让我随便碰……真是的！幸好我有来这边～～我好幸福啊～～」
　　看着对方没有敌意，灵梦也放下了戒心让水穗这样做着。
　　江烈看着这幕很轻松的问着：「姐姐要过去了吗？」
　　「真的好幸福啊～～」水穗微笑的抱着灵梦，背後的七彩光翼也缓缓的舒展开来：「感觉真的太好了，让我忍不住想要来一发纾解我的兴奋！」
　　江烈看着情况不妙後，江烈强制把水穗给拉开便说着：「好了！我们该走了。」
　　「好啦好啦……」背後的七彩光翼微微的放下，彷佛在诉说着水穗失望的心情。
　　…？？？？．幻想乡．境界（AD2030.12.31.2240）…
　　江烈带着水穗来到了某户人家门口，并敲着门说着：「紫姐你在吗？」
　　这时一名女性开了门，这女性有着九条尾巴。
　　「好久不见了，江烈大人。」女性向着江烈鞠躬着。
　　江烈苦笑着：「蓝我不是说别这样了吗？像以前一样就行了呀。紫姐在吗？」
　　「紫大人在暖炉桌吃着橘子。」蓝回答着。
　　江烈说着：「那我进去找她了。」
　　蓝让开一条路，江烈与水穗走了进去。
　　来到客厅看见一名猫耳少女躲在暖炉捉一副幸福的样子，江烈便说着：「我回来看你了紫姐。」
　　「嗯……」水穗看着眼前的紫，喃喃自语着：「好奇怪，我明明没有见过你，但是却有一种熟悉的感觉……」
　　紫看着水穗便说着：「是吗？听神绮说你来这边是来玩的。」
　　紫看着江烈一眼後又看着水穗说着：「虽然你在这里闹了一些事情，不过看你是烈的姐姐，我就不跟你计较了。」
　　「那真的谢谢你了……」水穗点点头，但视线却看着一旁那位九尾的少女：「好奇怪，怎麽跟我救过的那孩子感觉那麽相似……」
　　江烈看了一下蓝便说着：「姐姐，会不会是你遇到还没有办法化成人的蓝吧？」
　　「是那样吗？」水穗疑惑的看着蓝，摇摇头：「说不定是那孩子的子孙吧……毕竟我已经遇到两位好友的子孙了。」
　　这时忽然有双手缠住了水穗的脖子并问着：「烈！这孩子是谁呀？」
　　有个声音说着：「幽幽子大人请别这样，那是江大人带来的贵客呢。」
　　「好纯净的灵魂能量……」水穗闭上双眼喃喃自语着：「虽然有人工的成份在……不过还真的是除了自己以外，第一次遇到……烈酱……这位是？」
　　「西行寺幽幽子，白玉楼的主人，她身旁的是白玉楼第二代庭师魂魄妖梦。」江烈对着自己的姊姊介绍着正在她身上的那位的身份。
　　妖梦对着江烈鞠躬着：「江大人好，还有江大人的朋友好。」
　　「幽子姐请你放手吧。
　　江烈便说着：我姐姐，天夜水穗。
　　幽幽子问着：「你是烈的姐姐为什麽不姓江呢？」
　　「西行寺……幽幽子？……幽幽？」水穗的眼睛突然流下一滴泪水，对於自己的这种反应异常疑惑的摸着自己脸上的水珠喃喃自语着：「好奇怪……这就是眼泪吗？」
　　江烈马上拿出了手帕帮水穗擦掉泪痕的问着：「姐姐？」
　　「对不起……但是听到这个名字忽然有一种伤心的感觉……」水穗似乎在忍耐什麽似的，身躯颤抖着：「对不起，对不起，如果那时候我可以早点发现的话……最後绝对不会让你……自己一个人……」
　　紫看着水穗便说着：「想听个故事吗？关於白玉楼西行妖不开花的故事。」
　　水穗看着紫，一脸疑惑的不知道为甚麽她忽然想要这样说，但还是点点头。
　　紫开始说着那个『关於白玉楼西行妖不开花的故事』，水穗也双眼凝视着紫，静静的听着。
　　不久之後，听完紫的故事的水穗，他看了一旁的幽幽子，微笑的问着：「请告诉我，你现在幸福吗？」
　　「这问题我完全没有想过了，跟紫游玩，戏弄烈还有搞出异变让灵梦来解决，我认为现在的我很幸福。」幽幽子想都没想，她微笑的回答着水穗。
　　「是吗……」水穗看着这样的幽幽子，展开双手，紧紧的把幽幽子抱住：「虽然不知道为甚麽，但是请让我抱你一下子……谢谢你……幽幽。」
　　「烈！我可以把你姐姐给吃了吗？」幽幽子看着水穗，突然这样询问着江烈。
　　江烈听到後，苦笑着：「我觉得还是别这样做会比较好。」
　　「好可爱……」水穗突然从正面抱住幽幽子的姿势瞬间转换成从幽幽子身後抱住：「实在是太可爱了……姊姊我忍不住了……」
　　江烈与紫同时开了隙间把一人拉一人的把两人拉开。
　　「紫！让我试一下味道就好了啦！」幽幽子伸出双手试图抓住逐渐跟自己分开的水穗。
　　「烈酱又来了……回去後，奈叶和菲特要借我玩喔～～」水穗有点不高兴的看着江烈：
　　江烈想了一下便说着：好呀！反正一个不知道死去那，另一个则是废物一名。
　　幽幽子对着水穗挥手着：「有空的话来白玉楼玩呦。」
　　「感觉上我好像吃亏……不然烈酱当我的靶好了……」水穗听到自己弟弟这样说，有一点点失落的感觉。
　　「好啊～～到时候姊姊会告诉你更多好玩的事情～～」水穗也微笑的对着幽幽子挥挥手。
　　「我敬爱的姐姐呀，我可不想被你炮轰呢。」江烈听到水穗的话，满头黑线的回应着。
　　妖梦这时想：【难怪龙也殿以前说江大人是麻烦吸引器。】
　　江烈开着隙间拉着水穗说着：「那我走了。」
　　说完之後江烈带着水穗进入隙间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019．新年参拜之旅（二）
更新时间2009-12-20 11:44:22  字数：8379

　…？？？？．幻想乡．守矢神社（AD2030.12.31.2310）…
　　当来到隙间另一端後，又是神社。
　　看见这间陌生的神社，水穗疑惑的看着江烈：「烈酱，这里是哪里啊？」
　　江烈简单的说着：「唯一供奉着两位神明的神社。」
　　「喔……咦？」水穗像是发现什麽好东西似的瞬间冲上去，并且紧紧抱着：「好可爱啊～～想不到这里也有可爱的事物。」
　　水穗把一位带着帽子的金发少女抱到江烈面前询问着：「这孩子烈酱认识吗？好可爱好可爱说……」
　　少女看着江烈反问着：「龙神江烈，这丫头是谁呀？」
　　江烈苦笑着：「诹访殿，这位是在下的姐姐，还有你是不爽我姐姐对你这样做才如此称呼我吗？」
　　江烈马上介绍着：「这位是泄矢诹访子，同时也是这间神社所供俸的神之一。」
　　「咦？这孩子烈酱认识啊？」水穗把诹访子抱的更紧了，彷佛就是不想要让她跑走：「真的好可爱啊，想不到神明也有这麽可爱的……我还以为所有的神明都跟黑白叔叔一样不可爱。」
　　神奈子现身询问着：「诹访子，谁来了？」
　　「江与他姐姐」诹访子用尽力量想挣脱水穗边说着：「这丫头比江这家伙第一次来这里还扯。」
　　江烈便说着：「神奈子殿下，你还是不爽我同时打趴你跟诹访殿下的事情吗？」
　　「当然了！作为风神、山神还有战神的我，和我要很长时间才赢到的诹访子联手都赢不到你！不爽不就是应该吗？！」
　　江烈相当还不忌讳的说着：「如果是当时的我的话，幻想乡的人全上或许能赢的了我，不过现在的我可不是幻想乡的人全上就能赢我这麽简单呢。」
　　神奈子抓狂起来。
　　「真的是太可爱了。」水穗背後的七彩光翼微微向前包住自己的身体，形成一个七彩的光之牢笼：「虽然那一位的感觉也不错，不过还是你的感觉最好……对了，不要想要变回本体喔……刚刚有位偷拍的家伙逃过一劫……不知道把你冰起来丢进池水中会怎样呢？」
　　「快放手！」听到冰起来诹访子完全死命挣扎着：「别看戏了！快救我呀。神奈子！」
　　同一时间的别平行，黑白送信给还存在的八百万神，通知江烈和水穗的存在，并赠予一些提高战斗能力的物品。
　　神奈子用御柱打向水穗。
　　江烈只用单手挡了下来便说着：「今天是新年，请八坂殿下住手吧。」
　　「住口……」看见自己的攻击被抵挡的神奈子很不高兴的看着江烈。
　　这时传来一个声音：「八坂大人还有江烈请住手吧！」
　　江烈微笑的说着：「这句话我觉得你跟八阪殿下说会比较好吧，小早苗。」
　　「早苗……是他们挑衅先的！」
　　「看样子会很惨吧……我了解了，看样子刚开始来这里时看到的那位小鬼可以去死了……」水穗收回七彩光翼，然後只是轻柔的抱住诹访子：「抱歉啊，刚刚吓到你了……」
　　「刚刚来这里时，我看见有一位蓝发蓝眼的类似精灵的存在，她一直把一些小动物以及你的本体的同类冰起来然後丢到池塘中，我一开始以为那是一种游戏……」水穗慢慢的对着诹访子解释着：「但是看到你头上的那个後，那就是你的本体吧，真是令人惊讶啊，不过这不是重点……方才看到你的反应後，我也了解到那个精灵的存在的作为并不是游戏……吓到你真的很抱歉……我等等就去把那个欺负像你这麽可爱的家伙的同族给抹杀掉……」
　　水穗无视江烈和神奈子的争吵，自言自语的对着诹访子说着有点恐怖的话。
　　江烈笑说着：「姐姐！别乱抹杀我这里的人可以吗？还有我可没挑衅呢，我只是说出实情呢，信仰比诹访殿还低的八阪殿下。」
　　「你说甚麽话？！」听到江烈这样说，神奈子马上起了很大的反应，下一瞬间，吹起狂风。
　　早苗用手压下自己的裤裙。
　　江烈看到一点点的角便说着：「粉红色的！」
　　看着情况足见失控的诹访子走了出来说着：别闹了！神奈子
　　「还是说你要跟我打呢？」诹访子拿出了许多铁轮便说着：「今天是新年的开始别这样好吗？」
　　「可恶……」神奈子不甘心的收起狂风。
　　听到江烈这样的语气，水穗瞬间出现在江烈的身後，直接一拳送给他：「烈酱……你怎麽可以欺负这麽可爱的女孩子，看样子姊姊要给你再教育啊！」
　　江烈摸着头蹲下的说着：「好痛呀！」
　　早苗上前关心着江烈便说着：「这位小姐，其实没有关系啦，毕竟这里有个天狗常常这样做，所以我已经习惯了。」
　　「对不起……失陪一下……」水穗开了一道隙间，然後把江烈拖进去。
　　随後在没有关上的隙间内传出一些声音：「怎麽可以这样跟女孩子说话，而且还是这麽可爱的女孩子，仪符！恋符！魔炮！邪恋！梦想封印！梦想天生！」
　　不久後，江烈被丢了出来，水穗随後一脸满足的走了出来。
　　早苗看着这幕，上前把江烈扶了起来，从怀中拿出手帕把帮江烈擦掉灰尘。
　　「不知道是因为你是江的姐姐还是你的实力也差不多，不过除了龙神以外，我还没看过江烈被打的这麽惨过呢。」诹访子看着江烈并问着：「江！你有防御吗？」
　　「没有！」江烈正经八百的说着：「因为这是姐姐对我的爱之鞭策呀！」
　　「神奈子，我现在好像能明白那隙间妖怪所说的话了。」诹访子喃喃自语着。
　　「……」神奈子不明白诹访子再说什麽。
　　「这家伙在某些方面根本没神经！」诹访子看着江烈与身旁的早苗小声的说：「早苗为什麽会对他有……。」
　　「迟点杀了他好不好？」神奈子这样问着诹访子。
　　听了江烈的话，水穗微笑的来到江烈身边，伸手摸着自己弟弟的额头：「很乖很乖～～下次我会轻一点……使用依月的神罚……烈酱觉得怎麽样？」
　　「姐姐想的话无所谓呀，反正我已经试过神罚的威力了。」江烈一脸无所谓的回答自己的姊姊。
　　「真是太可爱了。」水穗轻轻推开早苗，然後很高兴的抱着自己的弟弟：「烈酱真的好可爱，姊姊好高兴啊～～」
　　早苗则是苦笑着：「看来幻想乡真的是不能靠常识呢。」
　　「小妹妹也要吗？」水穗抬头看着早苗，然後直接把早苗也一起拉近来：「乖乖喔～～姊姊不会偏心的。」
　　「那个……请问你是江烈的谁呀？」而看到旁边人是江烈，早苗的脸红的宛如太阳一样。
　　诹访子抓抓头说着：「看来江的姐姐比想像中还糟糕呢，我可不想再靠近她了呢。」
　　「人家是烈酱的姊姊啊～～不如你也跟烈酱一样直接叫我姊姊吧。」水穗微笑的对着早苗说道：「反正以後也会这样叫，不如现在叫吧。」
　　「那、那个江烈的姐姐......我对江烈也只是对神奈子大人与诹访子大人一样尊敬......」早苗宛如坏掉的说着：「真的！我真的没有对江烈有什麽奇怪的想法。」
　　诹访子叹气的说着：「你这样不就承认自己对江的感觉了吗？」
　　「好可爱……」水穗看着这样子的早苗，直接把自己的弟弟推开，然後高兴的拥抱抚mo着早苗：「实在是太可爱了！如果是你的话，姊姊很同意喔～～」
　　「请问同意什麽呀？」早苗不太了解水穗的意思。
　　江烈则是相当的担心水穗所说的话。
　　「当然是……」水穗微笑的看着眼前的早苗：「你内心真正希望的那样啦～～」
　　「神奈子，你的风祝被拐走了呢。」诹访子看着这幕说着：「看来江到时候会很惨吧，关於女孩子方面。」
　　「可恶！」神奈子咬牙切齿着。
　　听到水穗这样说，早苗窃窃私语的问着：「真、真的吗？」
　　「这边的神绮跟我很合得来，没有问题的！」水穗微笑的对着早苗微笑着，然後她放开早苗，慢慢的走到神奈子面前。
　　「？」看着水穗，神奈子反射性的退後一步。
　　看见这一幕的江烈便说着：「八坂殿下，要跑趁现在呀！」
　　神奈子马上後退。
　　江烈边悠哉的准备看着神奈子的糗样。
　　「不要这麽害羞啦，姊姊又不会把你吃掉……想不到身为另一位的天敌，居然会比她还要被动……真是有趣啊～～」水穗微笑的靠近着神奈子：「蛇居然会怕青蛙，真的好有趣啊～～」
　　诹访子也开始看起戏来了。
　　「不要再退後了啦，这种天气如果还掉进水中的话，会感冒的……」水穗看着一直退後的神奈子有点无趣的停下脚步。
　　神奈子向後跳停在空中。
　　水穗展开七彩光翼，但是她没有一起飞到空中，只是保持着展开的状态，表情很失望的转身飘到江烈的身边：「看样子你真的很讨厌我……算了……反正我大概不会再来了……反正只有一次而已……」
　　看着伤脑筋的早苗，江烈叹气的拉着水穗的手说着：「姐姐，我们下个目的地相当危险，所以说别玩了。」
　　「神奈子你还真丢脸呀。」ˇ看着神奈子笑着：「没想到你还要江来帮你说话呢。」
　　「你自己试试！」停留在空中的神奈子对着诹访子道。
　　诹访子却说着：「无所谓呀，虽然刚刚是很反感，因为不知道他是谁，不过现在知道了，我也并不会再反感了。」
　　「……」神奈子有点无言的看着诹访子。
　　江烈看着两位神名间有些许火yao味了，江烈便抓着水穗的手说着：「早苗我走了！」
　　江烈开隙间拉着水穗进入隙间。
　　早苗看着江烈离开後有点失落的说着：「真是的！」
　　神奈子无奈想：【要是早苗没有遇上江烈那家伙就好……】
　　…？？？？．月球．月世界．夜月皇城（AD2030.12.31.2330）…
　　江烈与水穗从间隙出来後来到了相当庄严的宫殿中，江烈看着这宫殿便说着：「如果能的话，真不想来这里呢。」
　　「要不是答应过要来看他们俩个。」江烈沉默了几秒便说着：「这块伤心之地呀，不过月夜见大人现在再做什麽呢？」
　　「这里确实是……」水穗看着周围的环境喃喃自语着：「不过感觉怎麽完全不一样啊……」
　　「这里几年前，因为一场异变有过一场大战。」江烈的脸相当的凝重：「也死了两个人，虽然月夜见大人说并不是我的错，但是……」
　　「难道是……」水穗的双眼呈现深邃蓝，她看着江烈询问着：「是那样子吗？」
　　江烈便说着：「挺接近的，不过并不像姐姐所说的那样。」
　　「死了两个人……难道说，这个位面的依姬已经……」水穗握紧双拳，背後的七彩光翼也散发出些许的光辉。
　　「月夜见大人，以你的身分当偷听的不太好吧？」江烈看着某处说着：「还有你们两个也出来吧。」
　　这时两名女性走了出来，这两名女性就是丰姬与依姬，而丰姬马上对着水穗解答着：「正确说法是死过一次。」
　　「这是怎麽回事？」水穗直接抓住距离自己最近的江烈询问着：「不给的解释我就把你切成碎片！」
　　依姬却说着：「从死後到活过来这段记忆完全没有。」
　　「怎麽会这样……」水穗放开江烈，快速的把依姬抱在自己的怀中：「可怜的孩子……」
　　江烈此时解释着：「上任龙神所引发的异变，为了阻止月面战争，但在最後不知道谁暗杀她们俩，虽然战争并没有发生，但是依姬与丰姬却死了。」
　　「江烈，答应我！」水穗难得叫江烈的全名：「绝对不可以把这边的事情让她们知道，不然就算你是我弟弟，我也会让你成为深邃的亡魂。」
　　丰姬却说着：「这位小姐，等江烈说完再问着他也不迟呀。」
　　「後来还龙神还引发了某件事情……」江烈以无语带过了某些话题後又继续说着：「最後我跟龙神对决，我赢了她，才让她们俩复活。」
　　一名男子这时走了出来便说着：「你也带过太多了吧，龙神！」
　　「是月夜见大人吗？」看着名为月夜见的男子走了进来，江烈便说着：「如果你想说的话，等我离开在说吧。」
　　当江烈说完後并离开了宫殿而两位公主也跟个离开。
　　「我听紫说了！你是另一个世界神绮的儿子吧，虽然我不懂你为什麽要怎样做，不过龙神都这样称呼你了，我也不会多问。」月夜见看着眼前的水穗以强硬的语气。
　　「这边的依月在搞什麽啊？」水穗保持着七彩光翼开启的状态，打量着眼前月夜见喃喃自语着：「怎麽比我想像的还要弱啊？感觉好奇怪……」
　　「并非龙神依月太弱，而是上任龙神过强。」月夜见以为水穗是在指龙神。
　　「不……我是说你。」水穗摇摇头道：「算了，反正我也不会去理会这种问题……」
　　「天夜水穗！龙神的心思是很脆弱了，尤其是你那句切成碎片！真的是往他的旧伤补一刀呢。」月夜见对着水穗指出一些事情。
　　「烈酱是我的弟弟～～」水穗温柔的回应着月夜见，然後看着丰姬和依姬消失的方向喃喃自语着：「那两个孩子既然有了第二次的生命，身为月都之王的你，请好好的照顾她们……至於我的位面，我会好好的保护她们……虽然其中一个很讨厌我就是了。」
　　「你想知道，江烈口中的那件事情吗，也就是龙神异变！」月夜见询问着水穗。
　　「不必了，我对依月还挺信任的，而且就算真的有什麽问题，除了黑白和我那边的你有确切对付我的方法外，其他人我都有办法搞定。」水穗微笑的婉拒了月夜见。
　　「天夜水穗另外能麻烦你一件事情吗？」月夜见突然这麽对着水穗说着。
　　「先说说看吧，太复杂的事情，水穗不知道。」水穗微笑的对着月夜见回答着。
　　月夜见安静了一下便说着：「能帮我劝劝龙神吗？」
　　「劝？」水穗不明白月夜见在指什麽：「烈酱怎麽了吗？」
　　「这就要说到依姬与丰姬她们两整天在我身旁念着，能成为她们俩夫君的人就只有龙神，而每次找龙神来说这件事情时，龙神总是闪的很快，所以想藉由你来帮忙劝说一下。」月夜见似乎对这件事情很头痛。
　　「想不到……」水穗眉头深锁，她直接打开隙间，从里面把不知道在何处的江烈给抓了出来，然後语气冰冷询问着：「烈酱，你不说清楚吗？」
　　「什麽说清楚呀？」江烈完全状况外的看着水穗不解的问着：「能有头有尾的说吗？」
　　「说说你跟刚刚那两位的情债吧，她们似乎已经赖定你了耶～～」水穗微笑的询问着江烈：「如果不给解释，就算是小风我也很难把她交给你。」
　　「情债？那不是月夜见大人做的决定吗？」江烈很吃惊的把矛头指向月夜见。
　　「这是怎麽回事？」水穗又看着一旁的月夜见：「到底是怎麽回事？」
　　「我绝得这件事情由两位公主来说会比较好吧！」月夜见把矛头推给了丰姬和依姬。
　　江烈状况外的看着月夜见说着：「你到底想怎样呀？」
　　而月夜见把江烈给抓了出去，这时两位公主走了回来，看着水穗。
　　「虽然不能是初次见面，但是你们好，这个位面的丰姬以及依姬。」水穗为笑得看着眼前的两位公主：「我是烈酱的姊姊，天夜水穗，你们也可以直接称呼我为姊姊。」
　　丰姬笑着说：「是呀！我们还希望能请姐姐在江烈的面前帮我们俩说好话呢。」
　　依姬看着水穗鞠躬着：「初次见面，姐姐大人。」
　　「烈酱说，你们的婚事是月夜见注意，但是月夜见却说要问你们，不知道你们可不可以给我一个清楚的回答啊？」水穗困惑的看着眼前的两位公主。
　　「这件事情严格来说是我们单方面决定的，因为看着当时的江烈说出他最真实的心情与表情，我们姐妹俩就决定，我们的夫君只有江烈，除此之外并无他人。」丰姬很直接的把话给讲白，而依姬也说着：「希望姐姐大人能帮忙。」
　　「可是这样子的话，小风很难做……」水穗喃喃自语着：「难道真的要引发人伦悲剧吗……」
　　「小风的问题都没解决了，现在居然又出现这一摊，看样子烈酱的女人运还真差啊……」水穗看着眼前的两位公主苦笑着，然後用开玩笑的语气试图询问着：「如果说，烈酱在你们决定这件事情之前，已经有其他女人的话，你们打算怎麽办？」
　　丰姬这时把扇子拿了出来说着：「请放心，要抢江烈的人很多，像是神社的巫女或是吸血鬼等等，我们早就有所觉悟了，不论是妻还是妾我们姐妹俩都无所谓，只希望能再江烈身旁度过每一天。」
　　「但是，我的位面的你似乎不是这样想……因为小风的话我还有办法解决……真正的问题是另一个你……」水穗点点头後，说出自己担心的问题。
　　「那麽看来要帮自己做个心理约谈了呢。」这时丰姬笑的相当阴险，而依姬问着：「姐姐大人，请问关於另外一个我呢？」
　　「那孩子喔～～」水穗微笑的摸摸依姬的头：「虽然还在迷惘，不过应该不会选择烈酱。」
　　依姬好奇的问着：「关於另一个姐姐与我，他们是为了什麽要嫁给江烈呢？」
　　「详细情形我不太清楚，不过好像是我的位面的你们举办比武招亲，然後烈酱误打误撞的打赢我的位面的你，只是後来又发生了一些事情……」水穗喃喃自语的回想着：「然後我吻了她……呃……我的位面的你……」
　　「最後是，我的位面的依姬产生的迷惘，然後我的位面的丰姬则是认定烈酱是他的丈夫……就是这样～～」水穗无奈的说着。
　　丰姬这时风点火的说着：「依姬，看来另一个你跟你一样打输江烈呢，不过最糟糕的是另一个你要成了同性恋了呢。」
　　依姬有点生气的回着：「姐姐不要乱说！」
　　「呵呵，放心啦，不过这个问题牵扯到一个秘密，我的位面的依姬已经发现了，看样子你们并没有发现啊。」水穗微笑的看着两位公主，然後在依姬的耳边喃喃自语着：「还没有发现吗？丰姬不说我都快要忘记了。」
　　「你指的是你是男儿身吗？」丰姬相当直接的把话给说了出来，依姬听到後傻眼了。
　　丰姬看着水穗接着说：「月夜见大人在说话的时候，就跟江烈说话没两样，所以会才如此猜测着。」
　　「厉害，不过要保密喔～～」水穗微笑的对着丰姬解释着：「其实这也是我的位面的神绮的一个计画，而且其实我也很开心，目前在这边的位面，知道这件事情的人大概只有跟着一起来到这边的我的位面的丰姬、你、依姬、月夜见知道而已。」
　　「而且，我对於我的本业来说～～」水穗的衣服瞬间换成一套黑色的女仆套装：「我也很喜欢～～」
　　「但是，我也希望姐姐大人帮我们俩在江烈面前说好话。」丰姬对於水穗是不是男生都不重要，最重要的还是原本的讨论重点。
　　「嗯，有你们这麽谅解的对象，连姊姊我都有点心动了呢！」水穗微笑的把丰姬和依姬一起抱起来道：「我会会尽量开导烈酱的，丰姬也要好好开导我这边的丰姬喔～～」
　　「请姐姐放心吧！呵呵呵。」在依姬的眼中丰姬与水穗宛如奸商与贪官完成某笔交易似的，但却心想着：【是因为第一次被男孩子拥抱与接吻才会迷惘吗？】
　　而江烈与月夜见进来时，江烈完全搞不清楚现况的问着：「到底怎麽了呀？」
　　「烈酱，不管你接不接受，这两个孩子只要能够待在你的身边就很满足了……」水穗微笑的对着江烈说出结论：「所以，你可不要打碎这两个孩子这麽一点点的愿望喔……要知道你可是最喜欢啪啪走的人。」
　　「但是姐姐，你也看到了我现况吧，在多来几个的话。」江烈开始想拒绝着便说着：「何况他们是公主呢，再加上我跟疾风的事情都还没解决呢，要是一个不小心的话是会引起大战的。」
　　「可是她们已经决定放下身段，只求待在你身边就好了，毕竟你太抢手了这点她们也清楚。」水穗微笑的看着江烈又打算找理由的样子：「疾风的问题我会解决，至於我的位面的丰姬，这边的丰姬会帮忙说服。」
　　江烈满脸黑线心想着：【那你答应早苗的事情呢？】
　　「反正你的女人缘是天生的，宛如诅咒一般。」水穗当然明白江烈的想法：「而且早苗那孩子似乎只听你的。」
　　「况且，就算不去想其他人，这个位面的神绮就宛如最终BOSS一般……」水穗微笑的对着江烈说着：「烈酱，其实真的要解决得应该是神绮的问题吧。」
　　「我认了！我什麽都认了。」这时的江烈有点坏掉的说着：「管她来几个我照单全收！」
　　江烈退後了几步便说着：「这绝对不行！我不能这样对待养育我长大的母亲！」
　　「可是她不是那样想啊……」水穗疑惑的看着江烈：「她心中最希望的就是你能够真正的接受她，但是，你现在的表现却是排斥她……虽然我有点怀疑她是不是有看过『光源氏物语』。」
　　「别说了！」江烈这时坏掉的说着：「我就是在打扫妈妈房间时发现了这本书，所以在她推我的那天失败後我离家出走了。」
　　「抱歉啦，烈酱。」水穗上前抱住江烈，温柔的说着：「不过我希望你能够冷静下来想一下，毕竟未来的时光趋近无限，有一些事情不是光逃避就能够了事的。」
　　「姐姐你根本不了解！你又不是男的！」江烈摇摇头反抗着水穗。
　　「如果我是的话，你就会冷静下来解决吗？」水穗反问着江烈。
　　江烈抓住水穗的双肩紧张的说着：「姐姐！你可别为了我这句话儿去做变性手术呀！」
　　「你的内心被未知的存在封印着，所以我不能从那方面着手，但是，我希望你可以去面对这一些问题？」水穗没有理会江烈的话：「虽然你认识的大部分人都拥有无限的时间，但是小风不一样，难道你要看着她为了你而失去有限的时间吗？你说你跟小风的事情是大问题，但是其实只要去面对，就算姊姊真的去变性，也没有什麽难度不是吗？」
　　江烈更紧张了摇着水穗说着：「我答应姐姐！所以请姐姐不要去变性呀！」
　　「而且，烈酱忘了吗？」水穗微笑的摸着江烈的额头：「姊姊是纯粹能量体的存在，现世的变性手术根本就对我无效啊～～」
　　被眼前的状况逼昏头的江烈才想起来，水穗是能量体的存在才放下心来：「我明白了！我会去接受妈妈的。」
　　「我不要烈酱因为这样的理由强迫自己答应这件事情，我真的是希望烈酱可以好好的思考一下，不论花费多久，至少在小风还有时间的时候，决定，不然让少女傻傻的苦等，小风就太可怜了。」水穗微笑的抱着江烈，语气慎重的说着：「如果说，最後的解答不是皆大欢喜，那我也只好采取最後手段……」
　　江烈想了一下後便说着：「不管怎样我都希望能平等的爱着对我有感情的人，就是这样。」
　　「就是这样子，了解了吧，这个位面的丰姬，我的位面的另一个你就麻烦你了。」水穗微笑的看着一旁的丰姬：「我已经开了个头了，後面就要你们去协调了。」
　　「请你放心吧！姐姐大人，不过是否要我帮忙劝劝你那边的依姬呢？」丰姬点点头。
　　「那孩子没有过来，在了解到烈酱的女人问题如此严重後，我死也不会把她让给烈酱的！」水穗冷笑着：「就算是我的位面的你也无法动摇我的决心。」
　　「姐姐大人你是不是误会了呀？我可不打算让自己多一个敌人呢。」丰姬连忙澄清自己的语病。
　　「嗯，我了解了，真抱歉。」水穗点点头：「不过她没有过来是事实，所以我想只要解决我的位面的你，应该就帮我省了很多问题了。」
　　「我不管烈酱的种族规则是怎样，烈酱只有一个，如果你们不好好协调好，只是一昧的想要独占……」水穗的神情瞬间变得很恐怖：「那我也会使用最终手段，烈酱一定不会想要我杀人，那我就使用记忆删除或是直接切断缘。」
　　江烈开着间隙後有气无力的说着：「姐姐！我们回去吧。」
　　而丰姬拉着依姬的首先行跑进间隙，而江烈拉着水穗尾随在後。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020．发现与疑惑
更新时间2009-12-20 11:44:49  字数：4094

　…？？？？．月球．月世界．夜月皇城（AD2031.01.01.0030）…
　　就在江烈拉著水穗M入隙gr，在他的上空，一白一黑的光玉正停留著。
　　『那位，她是叫做水穗吧……你X得不是母H大人在找さ哪税。堪眩俊缓谏光玉著白色光玉。
　　『但是冥夜，母H大人要找的人是男性吧？怎N可能是下面那位姊姊，m然他_很像母H大人的母H大人……』白岩苫蟮姆著黑色光玉。
　　『白眩]有幔俊悔ひ怪v出自己的理由：『那位叫做S姬的女人不是Q呼那位姊姊是男荷恚。∷以姑且不理由楹危F在那位姊姊是最符合母H大人l件的人。』
　　『我明白了，胍怼⑺羽了吧！』白涯畛名字的瞬g，身各出F一t色光玉及{色光玉。
　　『我都t解了，姊姊大人。』t色光玉胍砗退{色光玉霜羽同r回答著白选
　　『我知道很想要快c去找ぷ约旱拟钒椋所以我把回蟮墓ぷ鹘唤o了，姊姊要^m追那位殿下的所在。』白χ她命令著。
　　『任詹t解……』胍砗退羽同rW一下後，瞬g消失在白雅浴
　　『那我就^mO吧。』冥夜和白岩餐rW一下後，也消失在空中。
　　…？？？？．隙g（AD2031.01.01.0030）…
　　一w棕色的光玉喃喃自Z著：『那是白焰㈡⒑挖ひ规㈡⒌奶S波印…可是我已找到最m合我的夥伴了，我不想要e^……m然他好像]有lF我……Σ黄鹆耍母H大人……』
　　…F世．艾哈_特．首都皇城．皇立魔T士W院．大Y堂（AD737.04.07.1000）…
　　「今天就上到@，有什N}的明天在^ml。」羽一身正式服b的幼χ眼前s百人的W生f道。
　　「老辛苦了，明天～～」W生整R的回答著，似乎於羽很敬重，即使羽比她小。
　　…F世．艾哈_特．首都皇城．皇立魔T士W院（AD737.04.07.1010）…
　　年s六q的羽看著眼前那些比自己要大快要杀兑陨夏昙o的W生，她上m然是保持著微笑的幼樱但是刃s一c都o法高d起怼
　　「@就是送淼淖钚陆Y果帷…怎N是一拥}……」羽看著手中的Y料喃喃自Z著。
　　距x伊卡洛斯解除後已有一年了，在@段rg中，光玉都]有鬟_回砣魏蔚挠嘘P情螅@羽的心情在很沈重。
　　【三年後，眼前的光景就不存在了……超巨大魉完的演算m然已交由W院的W家去演算了，但是Y果似乎都有`差……rg已不多了啊……你在那e啊……哥哥……】羽看著h方的天空喃喃自Z著。
　　就在羽又在思念自己的哥哥r，天空中出F光c，快速的往她逼近，瞬g突破皇城Y界，K且淼接鸬拿媲啊
　　於突然出F的t{光玉，羽反射性的退後一步，她看清楚眼前的事物r，她拍拍胸口道：「原硎啊，胍怼⑺羽，真是差c把我o死了。」
　　『Σ黄穑母H大人，但是因橛幸o的事情，所以真的很抱歉。』霜羽Z馄届o的χ羽道歉著。
　　『不要f那些U了啦，霜羽！』胍t是打嗨羽的道歉，m然@幼龊懿欢Y貌，但是她x裰苯诱f出重c：『母H大人，我K於找到水穗殿下了。』
　　「喔……找到了喔……」羽看著胍睃cc^，片刻後，表情瞬g停著，她p手抓住眼前的胍恚情w激拥馁|著：「f找到了，真的找到哥哥了幔俊
　　『是的，母H大人，目前水穗殿下正由白焰㈡⒑挖ひ规㈡㈡i定中……』霜羽冷o的胍砘卮鹬羽的}。
　　「太好了，如果是哥哥的，f不定皇城就有救了。」羽激拥奈兆胍砗退羽，拔腿就往天夜神殿n去。
　　…F世．艾哈_特．首都皇城．天夜神殿（AD737.04.07.1020）…
　　羽看著眼前已剩下勺雕像的神殿中央，她m然不停喘庵，但是看著雕像喃喃自Z：「既然哥哥拘岩量洛斯，那其她晌也……胍怼⑺羽，立刻把白迅冥夜的所在座溯入到神殿炔啃略龅奈幻尜Y料熘校我知道我]有k法像天使一涌梢源┧笪幻妫但是把@e的事情想k法D_o哥哥……因椋@家的未碚f不定就要靠哥哥了……」
　　『我都明白的，母H大人……但是有一件事情必要跟母H大人蟾妗！凰羽把方才^察的一件事情蟾娼o羽：『m然白焰㈡⒑挖ひ规㈡⑺坪]有lF，但是我真的有感X到，水穗殿下身上的波铀坪鹾腿祟不太一樱那N感X，彷肪拖裎一印…』
　　『霜羽f得]有e，母H大人……』胍砺到霜羽既然把@件事情提出恚她也不打算保留自己的想法：『因槟赣H大人的念又核，我可以看到母H大人的，我假O，初把水穗殿下吸入的那空g，如果f，水穗殿下在那空g中，身w被能量改造，使水穗殿下形成F在@犹厥獾哪芰可命w的存在……如果@酉耄或S可以f明楹挝液退羽X著，水穗殿下和我似乎很像的@N感X。』
　　『也就是f，水穗殿下已不凫度祟的分界了幔俊恍⊙磐蝗怀霈F在羽的面前，她著胍砗退羽。
　　『F安，小雅大人。』霜羽χ小雅打招呼著：『或S吧，我只能@踊卮稹…不^既然小雅大人砹耍我也很想要小雅大人一些}，小雅大人知道江烈幔俊
　　『！！！』小雅不明白霜羽樯觞N@，但是是cc^。
　　『因榘焰㈡⒑挖ひ规㈡lF水穗殿下的那位面，水穗殿下身，被水穗殿下Q榈艿艿娜耍似乎在找ひ晃唤凶雒捉z雅的存在，想f，小雅大人的名字既然有雅字在，便，不^小雅大人既然明白的，那小雅大人知道，水穗殿下目前在那位面世界吧。』霜羽χ小雅著，K且f出自己的^c：『不^那位江烈似乎Q呼水穗殿下殒㈡，而水穗殿下似乎也於姊姊@部份有cT，m然不知道原因楹危但是人似乎很H密就是了。』
　　『想不到居然是那世界，本w唯一有z憾的那一位的世界，不吧，y道f冥冥中真的有些事情已]定了幔俊恍⊙庞悬c不敢相信霜羽的，但是她知道，天玉本身是不fe的：『如果是那世界的，我_是知道，但是如果f，水穗殿下真的成似能量生命w的存在，那他f不定已超越我的J知了吧……』
　　「那我明白了，如果哥哥真的成那N存在的，那我也要湟後溆，竟，超巨大魉完是目前最好的手段了，如果成功，大家都得救；但是，如果失×耍那就真的完蛋了……」羽到小雅的Y後，她似乎也想到了什N：「既然已知道哥哥的所在之，那我也碜饕恍┦虑榘桑把可以保留的事物，想Mk法全部都保留下恚即是我或SS著@星系一同纾但是，我的的文化和精神都由哥哥鞒邢氯ァ！
　　『f不e，m然不是我的主人，但是看在既然是主人的妹妹，我就破例出手吧。』神殿中央的雕像之一，a生o档凝裂，牡裣瘸霈F一位冰{冰{眼的，背後有著三ν该鞴庖淼纳倥，她冷淡的看著眼前有c呆掉的羽：『在我⒁前去主人的身旁之前。』
　　「天使……？」羽@的看著眼前的少女，因樗]算到『天使』可能X醒的因素，或者f，根本就]想到。
　　「我是妮芙．塔，跟阿法一佣际凫短焓瓜盗小！鼓蒈娇粗羽自我介B著：「情筇理、系y整理、演算方面我可以，但是如果是其他部份，因榉庥∠拗疲所以我筒簧。」
　　「阿法？」羽看著一旁已x_一年的伊卡洛斯，瞬g想到妮芙在fl：「伊卡洛斯幔俊
　　「阿法那砘锞尤煌蹬苋フ抑魅耍太卑鄙了……」妮芙看著羽冷冷的f著：「主人的妹妹啊，我最多停留一月，有什N要我交o主人的|西最好在@一月弄好，不然，就算是主人的妹妹，我也不管。」
　　「妮芙小姐，f到演算，我@e正好有一很巨大的演算，希望可以汀…」羽的]f完，妮芙就瞬gn到羽面前，@羽一跳：「怎N了幔俊
　　只妮芙眼神冰冷的看著羽：「只有主人能叫我的名字，再一次，就算是主人的妹妹，我也生不如死。」
　　「那我怎NQ呼……」羽看著妮芙的幼樱反射性的往後退一步，Z馊跞醯脑著：「塔小姐……@臃Q呼可以幔俊
　　「……可以……」妮芙看了羽一横幔微微c^：「我跟阿法不一樱我的名字只有主人可以Q呼，所以，主人的妹妹啊，好好住了。」
　　「好的……」羽cc^後，B忙把的求重新f一次：「那N，塔小姐，我@e有……」
　　「直接o我吧，人真是麻，竟是一堆人，`差是在所y免。」妮芙直接把羽手中的Y料拿起矸了一翻，K且直接挑出}：「第00910目到00999目有e`，以及第01234目到第02354目有e`，因樗有演算都有B性，所以基本上碚f，其中一e，後面根本就是做白功……」
　　「那……」羽看著妮芙就@影炎约才拿到的演算成果拿走，然後S即_始挑e`，m然很不甘心，但是_很令人佩服：【不愧是天使……幔俊
　　感X到羽的的妮芙，下幼骺粗正在盯著自己的羽著：「不是有事情要作幔咳绻]有的，我大概B一天都停留不到喔，@些演算的量m然繁多，但是只要抓到律，H上全部解Q是可以不用到一小r的，不^@完成的，是一不小的魉完吧……既然要作，就弄到最好是我的T，所以，我把魉鸵格、能量出、媒介O置等必要目弄成一套系yf明，大概也只要一天的rg……所以如果要再^ml呆下去，真的好幔俊
　　「我明白了，塔小姐。」羽t解到F在的情r後，χ妮芙行Y道：「一切都拜您了，那我就去做我做的事情了。」
　　羽和雅互看一眼後，直接M入D^深。
　　妮芙看著羽的背影喃喃自Z著：「天夜羽，主人的妹妹……米z雅的`魂副本，主人的面……母H大人到底在想什N？」
　　「不^我既然d醒了，也就代表主人的封印解除了……我以槲疫再三年才d醒……看幼又魅耸怯龅侥赣H大人A料以外的事情了……」妮芙看著手中的Y料喃喃自Z著：「能量生命w帷…感X上好熟悉……看幼游业挠也有封印在……母H大人封印的幔窟是f……真的是忘了？」
　　…F世．艾哈_特．首都皇城．鹊睿AD737.04.07.1100）…
　　「B妮芙都d醒了帷…看幼铀穗的封印比A定要早解除了……最後只剩下阿z特莉了幔俊剐宜肟粗窗外的白喃喃自Z著：「m然不知道樯觞N提早解除封印，但是不是因橛X醒而解除封印，@泳秃昧恕…那孩子……所有天使系列的原型……真正的天使．天降之物．天夜水穗。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021．失落的契约
更新时间2009-12-20 11:45:12  字数：3345

　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．内殿（AD737.05.07.2200）…
　　幸穗靠着窗边看着外头的月亮，脑海中思考着，整理着一些事情。
　　【伊卡洛斯、妮芙、阿丝特莉亚，这三个孩子当初的创造理念是为了保护水穗……
　　不过，水穗似乎在六年前提早离去後，有了其他际遇……
　　虽然说……被隐藏的封印没有松动的迹象，但是，这种不安是怎麽回事？
　　米丝缇雅．艾娜菲特．希莉丝．安缇欧芙希亚……水穗的未来……为了修正悲剧才来到这个时间吗……
　　看样子那个未来中，似乎没有我的女儿们……
　　这就是不安吗？因为米丝缇雅的事迹，所以水穗才会被盯上吗？
　　该死的代行者……为甚麽要去管他的事情……为甚麽要去发现他！
　　要是被隐藏的封印被解开的话，不管是什麽理由，影响是绝对的，到时候不是想着抹杀可以了事的……
　　虽然说，高阶世界协议过禁止参与下阶世界的运作，但是如果是意外落到下阶世界，无心是无法去惩处的，更何况落下的又是……
　　最後的天使……
　　高阶世界的宠儿居然会落到这个下阶世界，真是麻烦啊……
　　或许下阶世界的代行者也知道这是麻烦才想着要抓到水穗的问题，然後抹杀掉吗？
　　真是愚蠢，如果真的那样做……
　　下阶世界的代行者将成为下阶世界的毁灭者。】
　　幸穗叹了一口气後，看着天夜神殿的方向喃喃自语着：「羽的那些算式对於妮芙来说，根本就是完全没有问题，想不到这个星系居然跟当初计算的时间有出入……羽计算的星系毁灭时间有误差，但愿妮芙会发觉到这件事情……」
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．天夜神殿．位面资料库（AD737.05.07.2210）…
　　「奇怪，这里的参数怎麽怪怪的……」妮芙看着手中关於这个星系的运行指数喃喃自语着：「等等……如果我的计算没有错的话……」
　　妮芙瞪大双眼的看着手中的资料演算着，最後得到连她都有点不敢相信的答案：「这个星系的正确时间比羽小姐计算的结果还要少一年……」
　　「是这样吗？真该说不愧是天使啊……」羽这时出现在妮芙的面前，她从怀中拿出一颗冰蓝色的结晶以及三张半透明卡片交给妮芙。
　　「这个结晶被施予超阶的能量压缩，这就是要交给主人的东西吗？」妮芙接过结晶和卡片问着羽：「还有这三张卡片，这个是？」
　　「那是夜天、星辰、天命的最後一页，只要持有，夜天、星辰、天命选择的夥伴就无法使用魔导书攻击哥哥……」羽看着卡片喃喃自语着：「我是创造她们的人，她们有多少能力我心里有数……所以这也算是一种安全措施吧……」
　　「……你已经知道了吗？」妮芙把结晶和卡片收好後，看着羽。
　　「其实你说的那些时间只是想要让我放松心情吧……其实贝塔小姐早就已经把数据演算完成了吧……」羽微笑的看着妮芙：「请贝塔小姐快去哥哥的身边吧，我这边我自己会处理的……可以的话请帮我转告哥哥，羽知道自己可能无法找到哥哥了，但是羽的女儿会代替羽找到哥哥，希望那时候，哥哥可以照顾那些孩子……」
　　「……妮芙……」妮芙看着眼前的羽，有点说不出话来，如果自己有这种妹妹，或许真的会好好得疼她吧。
　　「？？」羽不明白妮芙为甚麽会突然念着她自己的名字。
　　「叫我妮芙就可以了……」妮芙对着羽说着：「主人的妹妹啊，虽然不知道可不可以，但是我会让主人在这个星系毁灭前，回来这里一次……至少要见过一次面……」
　　「谢谢你，妮芙，但是请不要这样做，因为哥哥现在一定有自己的生活，所以，请不要让他回来，我不希望哥哥在知道自己有家人後，又马上要接受自己的家人快要死掉的事情……」羽微笑的摇摇头，否决着妮芙的承诺：「请好好照顾我的哥哥……拜托了。」
　　「我明白了，我一定会照顾主人的，因为这也是我诞生的意义。」妮芙看着这样的羽，她上前抱住羽後喃喃自语着：「虽然我们只有认识一下子，但是我真为主人有像你这样的妹妹感到高兴……」
　　妮芙说完後，直接展开背後的三对光翼，瞬间消失在原地。
　　「对不起，妮芙，其实我说谎了……」羽走到位面资料库中央的平台上，她双手放在平台的控制版喃喃自语着：「还有不到两年的时间，我一定要把她完成……」
　　羽眼前的浮动视窗正显现着一座类似城市的设计图：「妮芙已经把重要的核心演算完成了，剩下的就是制作……艾尔哈萨特最後的曙光……星际之城．亚特兰提斯（Atlantis）。」
　　【哥哥，不论我会以何种形式延长我的生命，但是我一定要见到你……因为从那时候开始，我知道，我已经无法忘记你了……】
　　羽说完後，身体分解成光粒子，消失在平台上。
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．内殿（AD737.05.07.2300）…
　　「傻孩子，居然把自己的身体封存起来，然後利用魔导的力量将自己的意识跟神殿连结……形成类似魔导精灵的存在……」幸穗看着神殿喃喃自语着：「就这麽想要见到水穗吗……好吧……虽然高阶世界禁止参与下阶世界的运作，但是……妈妈就破例帮帮你吧……」
　　…？？？？．海鸣市．江家．庭院（AD2030.12.31.2330）…
　　江烈和丰姬还有依姬透过了隙间回到了海鸣市的家，但是她们抵达时却赫然发现，队伍中少了一个人的踪影。
　　江烈看着依姬与丰姬说着：「姐姐呢？」
　　丰姬则是说着：「我先去开导某人了，走吧依姬！」话完後，两人便离开了
　　「烈……」水穗的声音从隙间内传出：「你可以再带我去那个地方吗？」
　　「去哪？」江烈想了一下後便问着：「姐姐你要我带你去那个遗迹吗？还是？」
　　「那个遗迹……感觉上那边好像有着对我很重要的东西在……」水穗右手靠在胸前，双眼微闭，喃喃自语着。
　　…？？？？．中美洲．瓜地马拉．马雅遗迹（AD2030.12.31.2340）…
　　江烈便走回隙间後，带着水穗回到那遗之中，江烈看着遗迹细细的说着：「这里我能翻的都翻过了，到底是什麽会有让解解决的重要的东西呢？」
　　江烈边走着边看着四周问着：「姐姐！那你说那东西到底在那呀？」
　　江烈看着墙壁忽然有种熟悉的魔力流动方式，他看着墙壁心想着：【这麽流动的方式是契约卡！】
　　江烈好奇的问着：「姐姐！你是有与谁暂定契约吗？」江烈忽然把水穗爱接吻一事做个合理化的想法。
　　水穗没有回答江烈的问题，而是直接把右手贴在墙壁上。
　　突然从水穗触碰的墙壁望内移动後，从中间分开，里面出现一个不大的空间。
　　江烈看着空间里面一张卡片便说着：「果然是契约卡！」
　　水穗对着契约卡一招手，卡片便从空间中飞到水穗的手中。
　　「这是……」水穗看着契约卡上的图案喃喃自语：「这是什麽？」
　　在契约卡上，正面的图案是，水穗穿着黑色的女仆装，背後六对七彩光翼全开，双眼呈现深邃状态，手上拿着两把刀，背景有隙间大开，周围还有四色光玉及四色宝玉环绕。
　　江烈看着卡片上手上两把刀便说着：【奇怪了怎麽会有楼观与白楼呢？不过姐姐这张契约卡，我也好想要呀！】
　　水穗翻到背面，却没有任何图案，只有在下方写着『雅丝娜．葳斯佩莉娜．提欧塔娜西亚．安提欧芙西亚』。
　　江烈看着便说着：「永恒契约卡！但这名字的主人到底是谁呢？」
　　「好奇怪……」水穗突然发觉自己在流眼泪，他一手摸着脸上的泪水，语气有点不知所措：「好奇怪，怎麽有一种伤心的感觉，好奇怪……真的好奇怪……」
　　就在这时候，水穗和江烈面前的空间突然出现一个红发少女的立体投影。
　　江烈看着这幕想着：【这个人该不会就是雅丝娜．葳斯佩莉娜．提欧塔娜西亚．安提欧芙西亚小姐吧？】
　　红发少女愉快的玩着自己的马尾，她一脸微笑的看着水穗：『终於来了吗？我的主人……看样子主人的夥伴似乎明白那张卡片是什麽，但是对我们来说，是没有所谓的主从之分的，但是我就是喜欢让你成为我的主人……』
　　水穗看着那个红发少女的投影，突然大脑出现一阵剧烈的刺痛，然後他终於想起来那个女人是谁了，那是雅丝娜……
　　「什麽夥伴！是弟弟才对！」江烈很认真的对着雅丝娜说着：「你到底是谁？跟姐姐是什麽关系？」
　　「雅丝娜……」水穗看着红发少女喃喃自语着，想要上前抓住对方，却因为对方只是个立体影像，而一直无法抓到。
　　「姐姐！」江烈抓着看起来不对劲的水穗并打昏他後问说：「能告诉我你是谁吗？」
　　雅丝娜对於水穗能够想起自己很高兴，但是看着江烈的举动也了解到江烈确实很爱护水穗，於是微笑的回答着：『谢谢你，但是这里的我只是一个残存影像，请……主人的弟弟在主人醒来後，告诉他，不要太激动，千年後，当永恒契约卡背後不是纯黑背景而是魔导阵时，就是我再次降临的时刻……』
　　「我明白了！」江烈看着昏倒的水穗一眼後边开启隙间说着：「我会一字不漏的转告姐姐！」
　　雅丝娜听到江烈口中的『姊姊』时，她微笑的看着江烈，然後点点头，最後消失在空间之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022．姊姊、宣言、舞蹈
更新时间2009-12-20 11:45:35  字数：4586

　…？？？？．海鸣市．江家．客厅（AD2031.01.01.0000）…
　　江烈回到自家客房後，便把水穗给抱回房间，让水穗好好休息着。
　　而江烈下楼後看着两个丰姬其中一个位的表情相当不服气，另一位却是一副居高临上的样子看着另外一位，而衣玖则是看着电视上的画面，表情一副相当好奇的样子。
　　「想跟我辩！等你多活几百年再说吧！」丰姬看着不服气的自己说着：「真的要说的话，你只是排行中最後尾的排名呢。」
　　「想不到你居然会说出这种话来，真是令人不敢相信！」小丰姬看着眼前属於这个位面的未来的丰姬惊讶的说着。
　　「不管是认识先後、感情方面别说你了，连八神小姐也大概是中间排名，但是光中间排名就比你这最後尾的好多吧。」丰姬看着疾风一眼後便说着：「何况，江烈对八神小姐的感情来的比你重，光这点就是你比不上的了！」
　　江烈看着这幕苦笑着：「到底怎麽了呀？」
　　江烈不知道自己一旦踏入两人之间会有怎样的後果。
　　「……但是我就是……」小丰姬看着未来的自己的眼神有点退缩着，然後看着一旁的未来的妹妹反问道：「你的想法也是一样吗？」
　　「是的！另一个面位的姐姐。」依姬对着小丰姬的眼神相当的认真。
　　江烈看着这幕走到小丰姬身旁摸着小丰姬的头问着：「怎麽了吗？」
　　只见丰姬看着江烈有点不悦的说着：「我只是照着姐姐大人的话，开导开导另一个我而已。」
　　江烈看着小丰姬问着：「是这样吗？」
　　小丰姬直接拍掉江烈的手，她看着江烈，似乎下了一个很大的决心：「老公，这是我最後一次这样称呼你了，前些时间一直打扰你真的很抱歉，既然这个位面的自己都有这种决心，那我也不是哪种喜欢钻牛角尖的个性，所以，我决定退出……」
　　「我虽然不知道你要退出什麽？」江烈完全不知道前因後果的看着小丰姬说着：「但是，是我把你带出月世界的，所以我有权利要照顾你，我可不会遵循你的想法还是怎样！」
　　听到江烈如此说着，丰姬无奈想着：『好不容易才帮你搞定一个，你现在是怎样呀？』
　　「不用了，烈的问题还很多吧，而且我这边位面还有两位也貌似跟定你了，你要解决的应该是那边的新问题。」小丰姬摇摇头後看着江烈道：「不要太小看我了！」
　　「不……不过也不代表我会接受他，不过既然我这边的依姬都那样了，我会试着去接受他……」小丰姬看着通往二楼的楼梯有点脸红着：「但……但是……想不到他居然会……啊……我在想什麽啊……想不到我对他会有一种莫名的冲动……奇怪……难道是因为冷静下来的现在才发觉吗？」
　　「我虽然不知道你们在争什麽？」江烈转过身看着丰姬与依姬说着：「但是把小丰姬给逼退，你们也太过份了吧？」
　　依姬却想着：『难道你不觉得所有的事情是由你发生的吗？』
　　江烈看着依月便问着：「依月殿下，有兴趣参加这边的女仆监定吗？」
　　「可是老师那边我不好交待耶……」依月举起右手指着天花板微笑着。
　　「请问你怎麽了吗？」依姬这时候好奇的问着小丰姬：「什麽现在才发觉？」
　　「萌……」小丰姬脸红的看着未来的妹妹说着：「怎麽会现在才发觉……根本就是萌啊……想不到那家伙居然有这种感觉……实在是太不可思议了……天啊……我居然开始对那家伙感兴趣了……」
　　「是吗？我想说依月殿下去的话，妈妈应该会很高兴吧，毕竟虚梦她……」江烈有点遗憾的看着依月。
　　江烈说到这里心想着：【极品伪娘再加上女仆大该会让不知情的人傻眼吧。】
　　「不如等老师醒来後再问问吧。」依月微笑的对着江烈回覆着：「不过，如果是水穗的话，应该是会有兴趣的。」
　　「你们继续聊吧，我要上去找那家伙了，那家伙的睡相……应该会大卖吧～～」小丰姬微笑的，手中拿着一部相机，走上二楼。
　　江烈便说着：「好吧！那我还要先回幻想乡准备一下工作呢。」
　　而江烈却不知道回幻想乡是接受审判的开始。
　　…？？？？．海鸣市．江家．二楼客房（AD2031.01.01.0010）…
　　「丰姬小姐，请问你为甚麽要拿着相机啊？」琳疑惑的看着眼前行迹诡异的小丰姬疑惑着。
　　「咦？他呢？」小丰姬看着琳疑惑着，因为她找不到应该在这里的那个家伙。
　　「姊姊大人的话，在刚刚烈大人出去後，就醒来，开隙间後不知道跑到那边去了。」琳解释着。
　　「…………」小丰姬有点无言的走到床边，然後钻进被窝中：「我……我绝对不是要闻他的味道才躺进来的喔！」
　　【我什麽都没说啊……】琳有点无言的看着小丰姬的动作，飞了出去。
　　…？？？？．幻想乡．博丽神社（AD2031.01.01.0010）…
　　江烈开了隙间後，回到幻想乡的一瞬间，就被一条锁链给绑住，他大吃一惊的说着：「萃、萃香！」
　　一位娇小头上还有一对角的小女孩说着：「虽然我不知道阎王要抓你做什麽审判？但是为了冥界的酒就乖乖的去接受审判吧！」
　　江烈完全不了解现况的说着：「等等呀！」
　　但萃香不理会江烈把江烈拖走。
　　…？？？？．幻想乡．冥界．阎王殿（AD2031.01.01.0040）…
　　在审判*把与小衣玖的照片给公布。
　　「这是我在龙宫城拍到的惊人影像，然後离开後，被类似小刀的物体攻击，而且在那个物体上，感觉到一种无声的杀意，我要控告江烈这家伙！」一位黑发少女，手中拿着一个已经坏掉的相机指着江烈：「把我最宝贵的相机还来～～」
　　「我反对！」江烈的动作与姿势与某个人完全相同的指着黑发少女便说着：「我对射命丸文的证词有矛盾之点！第一，当时射命丸文是偷拍着龙宫城，这点就是你有错在先的！第二，攻击者根本不是我，依照我的方法的话绝对是开隙间把文给抓出来。光这两点就能推翻文的证词了！」
　　这时担任审判长的绿发少女便说着：「反对有效！」
　　「那我问你，毁掉我相机的人到底是谁啊？」文看着自己的相机故作伤心道：「那种攻击方式放眼全幻想乡，大概也只有三个人能做得到，梦子在魔界根本就不可能来天界，D夜根本不可能离开蕾米莉亚，最後就只有在现场的你最有可能了！」
　　这时绿发女子又说着：「没错！全幻想乡也只你们三个会这样做！」
　　【难道说是！】江烈故装正经的说着：「文！你很清楚我的个性吧！我绝对不会用如此激烈的手段，要的话也是恐吓你呀！」
　　「恐吓啊……」全场传来鄙视的眼光。
　　江烈便说着：「大家都很清楚我恐吓人的方式是多恐怖吧，比起毁了相机不如上某人彻底的安静会比较好吧。」
　　就在这时候，传来所有人都没有听过的声音：「嘻嘻嘻～～真好玩～～看样子那时候射偏也挺不错的～～」
　　这时候，一旁来看戏诹访子突然全身发抖的想要跑出阎王殿，但是当她刚踩出第一步时，已经发觉太迟了。
　　「打算去那边啊？小青蛙～～」水穗的身影出现在诹访子身後抱着她微笑着。
　　「撇开这问题不谈！」绿发少女指着照片上的小衣玖问着：「那这孩子是谁呢？」
　　江烈这时口哑无言的看着绿发少女，因为不管怎样说，江烈很明白自己会出事情。
　　「烈酱～～加油喔～～」搞不清楚状况的水穗一边紧紧抱住诹访子，一边对着中尖的江烈声援着。
　　江烈看着水穗想着：【为什麽姐姐也来凑热闹了？】
　　由於水穗那特别的称呼，使得众人往声音的源头望去，并且同时一愣。
　　【身为神明的诹访子居然就这样被人抱住，而且还无法反抗，这个女人到底是谁？而且还叫这麽亲密……难道又是烈的新後宫吗？】大多数暗恋明恋江烈的女性们同时这样想着。
　　「姐姐！你快跟大家解释所有事情的真相！」当江烈如此说着的时後，忽然一个声音说着：「那是我与江大人的结晶！」
　　江烈转头一看发现是依玖说话。
　　突然，一道银光瞬间划过依玖旁，随即『轰』的一声，把在场的人，尤其是文给吓了一大跳。
　　绿发少女生气的问着：「是谁！」
　　江烈看着水穗问着：「姐姐！是你吗？」
　　「对不起～～虽然烈酱已经说过了，但是手还是不由自主的先行动了～～」水穗微笑的对着依玖说着：「说谎的小孩不好喔～～因为这样会对烈酱带来很多麻烦。」
　　「因为我没有胜算！」依玖不敢直视着水穗的说着：「所以我才会……」
　　「如果是这个问题，你可以去现世找丰姬谈谈，那边已经解决了，我想你的本质不坏，应该很好解决的。」水穗的身旁出现无数的飞刀，他拿着其中一把喃喃自语着：「而且，衣玖是我宝贝徒弟的孙女，可不能被人拿来当作别人家的小孩。」
　　「所以，答应姊姊，以後不要再说谎了好吗？」水穗微笑的看着依玖询问着。
　　依玖点点头的说着：「我知道了！」
　　绿发少女看着水穗说着：「看来破坏文的相机的人已经出现了呢。」
　　「四季映姬吗？」水穗看着绿发少女想了一下，然後指着文道：「结果，如果她没有偷拍的话，这些事情就不会发生，不过既然发生了也没有办法，能够知道依玖的心意也是不错的结果。」
　　江烈苦笑着：「大家别吵了好吗？今天是新年耶。」
　　「烈酱，请安静一下可以吗？」水穗微笑的对着江烈说着。
　　江烈听着水穗的话就乖乖的安静了。
　　「既然大家都在场，那我就简单的说吧，大家好，我是烈的姊姊，我叫做水穗。」水穗微笑的对着在场的女性们说道：「我相信在其中，喜欢烈的人很多很多，但是有一件事情要注意，烈只有一个，所以如果不能够和平共处，那就请不要继续待在烈的身边让他烦恼……不然，看着一直不高兴的烈，我不保证下次依然会射偏……」
　　【不愧是姐弟，连威胁的时候都是微笑的……】全场曾经被江烈威胁过的人都同时这样想着：【不过姊姊的威胁是致命的……】
　　江烈看着情况不对马上问着水穗：「姐姐！我这边的女仆监定快到了，不知道姐姐有没有兴趣呀？」
　　「可以啊。」水穗一边亲吻着诹访子，一边回答江烈。
　　「你还要抱我多久啊……」诹访子看着水穗，有点疲惫的看着他询问着。
　　「你希望我放开你去祸害其他人吗？」水穗微笑的把手伸进诹访子的衣服里面：「而且，你不是也很舒服吗？都脸红了。」
　　【你也知道自己是祸害啊……】诹访子脸红的低着头：「嗯……那里不行……」
　　江烈看着这幕便有点不悦的说着：「不行！」
　　「烈酱在嫉妒啦～～哪边呢？是姊姊呢？还是她？」水穗一直把手往下移动，诹访子的脸也越来越红。
　　看戏的人们也脸红的不是把视线移开，就是继续盯着。
　　「够了！」映姬这时候突然指着水穗说道：「要做回去做，不要把我的工作场所弄乱！」
　　「不、不行！」江烈拉开了水穗与诹访子说着：「谁都不能这样做！」
　　「好吧～～」水穗一手抱着诹访子，一手移到自己的嘴边轻轻舔着：「味道真不错，下次继续吧～～」
　　诹访子脸红的喘气着，她已经把水穗设定成完全的天敌。
　　江烈听到这里有点快哭出来的说着：「姐姐！姐姐是大笨蛋！」
　　「好了好了，乖乖～～」水穗从隙间中拿出一张卫生纸给江烈擦眼泪：「对不起喔，姊姊没有想到烈酱这麽喜欢诹访子，下次不会这样了。」
　　这时江烈哭了出来说着：「我要回家了呀！」
　　这时众人看着水穗想着：『没想到能把江烈给弄哭，这姐姐还真恐怖呀』
　　「对了，要不要看姊姊跳舞？」水穗看着这样的江烈有点不舍的询问着：「我的记忆中有一种感觉很好的舞，要不要看？」
　　「跳舞？」江烈看着水穗好奇的停止哭泣，看着水穗点点头。
　　水穗手中拿出契约卡，契约卡一闪後，左手拿着刀，右手拿着扇子，开始跳着连自己都不清楚，自己记忆中的那套舞。
　　【这……这是……倾奇舞！】看戏的群众中，一位银色短发的少女，她先看着水穗手中的刀，在看着自己腰间的刀，惊讶的看着水穗的动作：【这不是我族代代相传的舞蹈吗？她怎麽会？】
　　江烈看着水穗跳的舞时，瞬间拿出一刀一扇的也跟着跳起来。
　　就这样，在诸多意外介入後，原本的一场绝命审判变成一场精彩的舞蹈演出。
　　「不过这样也好，顺便搞定了他的问题呢。」映姬苦笑的看着眼前的演出喃喃自语着：「看不到……什麽都看不到……真是奇怪的人……」
　　或许是因为现场的气氛驱使，幽幽子也来到场中央一起加入的舞蹈的行列。
　　最後，连紫也一同加入，就这样，四人的舞蹈让所有人都大开眼界。
　　不知道经过多久，在舞蹈演出结束後，大家纷纷散去，江烈与水穗则回去海鸣市。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023．苏醒、意外、壁画（一）
更新时间2009-12-20 11:45:57  字数：4940

　…？？？？．海鸣市．江家．客厅（AD2031.01.01.0200）…
　　看着大家都睡了後，江烈便说着：「姐姐你也该去睡了吧！」
　　「好吧，晚安～～」水穗微笑的飘上天花板，整个身体穿过天花板。
　　江烈写了张纸条贴在冰箱上後，走进地下室来到了一间里面放着瓶中模型的地方，并且消失在模型旁。
　　…？？？？．海鸣市．江家．地下室．别墅（AD2031.01.01.0210）…
　　江烈在某个看似别墅的地方，江烈对空无一人的地方说着：「小丝！把所有魔导器给拿出来，今天要做完整的检查呢！」
　　「了～～解～～」小丝有气无力的回答着江烈。
　　「还在生气吗？」江烈看着小丝问着：「要我怎样你才不生气呢？」
　　「不是那样的……」小丝摇摇头道：「我很喜欢姊姊，在姊姊的身上有一种令人怀念的感觉，但是，我却不知道该怎麽去描述……而且被姊姊疼爱时，都会感觉到一种寂寞……」
　　「寂寞？」江烈不解的问着：「是我把你推入火坑，而让你感到寂寞吗？」
　　「不是那样的，我不是说我，我是说姊姊。」小丝摇摇头道：「姊姊虽然一直保持着微笑，但是，只有在零距离接触时，才能隐隐约约察觉到那一丝不明显的……寂寞。」
　　「寂寞是吗？」江烈看着小丝说着：「小丝！我接下来要说的事情，只有你知我知呦。」
　　「嗯！」小丝点点头。
　　「第一次遇到姊姊时，她的神情就已经透露出她寂寞的样子了。」江烈看着别边接着说：「每次被姐姐抱着时，总是觉得姐姐很怕自己一个人，所以才会这样，而我才会不管姐姐说什麽都照做，所以也请你体谅姐姐吧。」
　　「所以这跟姊姊一直穿着女仆装也是一样的吗？希望自己被别人需要吗？」小丝疑惑的反问着。
　　「或许吧！」江烈想了一下接着说：「就像你主人我，明明可以待在魔界逍遥一辈子，但却离家出走一样。」
　　「我明白了，但是我总觉得，如果没有人阻止的话……」小丝突然看着一个方向喃喃自语着：「会很糟糕的……？咦？有什麽接近中？」
　　「怎麽可能！」江烈笑着说：「拜托！要闯入这别墅是不可能的任务好吗？」
　　「出现了！」小丝指着江烈的身後道。
　　江烈转过身警戒着，但万万没想到的是闯入别墅的却是……
　　「这、这是？」江烈看着那个惊讶着。
　　「这个空间是怎麽回事？难道我也会有估算错误的时候吗？」冰蓝发少女看着眼前正指着自己的江烈和小丝喃喃自语着。
　　「小姐你谁呀？」江烈询问着。
　　「算了，重新计算吧。」冰蓝发少女对着前方平举双手，似乎在按着什麽，无数的虚拟视窗围绕着少女的身体周围出现。
　　「奇怪，座标参数都一样啊……咦？人造空间？」冰蓝发少女看着江烈一眼後询问着：「这个空间是你创造的吧，请问你认识主人吗？」
　　「闯入人家家里就算了！」江烈对着眼前无视着自己的少女有点生气的问着：「你是谁？还有你口中的主人到底是谁？不回答的话，我可是会很恐怖的。」
　　「真是奇怪，这里明明有阿法的残留波动……」冰蓝发少女闭上双眼展开三对能量光翼喃喃自语着：「也确实有主人的气息……对了，你知道天夜水穗吗？」
　　「原来呀！」江烈这时对着眼前的少女微笑着：「原来是姐姐的人呀，可以的话，下次能请先报上姓名与目的吗？我还以为是敌人呢。」
　　「是吗？」冰蓝发少女想了一下，眼神冰冷道：「我是妮芙．贝塔，属於阿法的後继机，天使系列的二号……」
　　「妮芙小姐吗？」江烈看着妮芙说着：「我还真没想到伊卡洛斯小姐会有妹妹呢？还不会还有其他的天使系列吧？」
　　「……算了。」妮芙看着江烈一眼後，叹气着：「天使系列正式由母亲亲手制作的只有阿法、我、伽玛而已，在我的记忆中还有一种只有设计图的全系泛用天使……」
　　「如果你要找姐姐的话，她现在在休息，何况这里没有待满一天是出不去的！」江烈边开始检查魔导器了，边说着：「那就请妮芙小姐自便吧。」
　　「不过就是1024位元的演算而已，我已经破解了，那我先出去了。」妮芙看了江烈一眼後，直接在自己面前开一个通道，直接走了出去。
　　「慢走！」江烈边工作边说着：「小丝，你不觉得姐姐的人个性上有点激烈吗？」
　　「其实，贝塔小姐很重视自己的名字，刚刚主人没有发现吗？主人称呼贝塔小姐『妮芙』时，她有点不高兴……但是有可能主人是姊姊的弟弟，所以也没有跟主人计较……」小丝摇摇头道：「而且与其说激烈，我觉得贝塔小姐有点冷……不过真的很厉害啊，这个空间居然可以瞬间破解……天使都是这麽夸张吗？」
　　「不如说制造她们的人才夸张吧！」江烈看着慢慢修复的空间边检查着魔导器接着说着：「或许总有一天，会知道姐姐的过去吧。」
　　…？？？？．海鸣市．江家．客厅．二楼客房（AD2031.01.01.0220）…
　　「咦？这个感觉是……丰姬？」水穗钻进被窝内後，感觉到自己的床位被人霸占了，他轻轻拉开棉被时，发现小丰姬正躺在自己的被窝中。
　　小丰姬熟睡的样子被水穗看在眼中，他温柔的看着小丰姬，然後静静的把棉被重新盖上。
　　「这样的感觉真的是很不错啊……没有错吧，妮芙。」水穗看着自己身後有着和自己一样头发的妮芙微笑着。
　　「是的，我的主人。」妮芙微笑的点点头。
　　「你先回去吧，伊卡洛斯在的那个位面，不久後我也会回去的。」水穗微笑的看着妮芙，然後上前吻着妮芙。
　　「嗯……我明白了……我的主人……」妮芙脸红的回应着。
　　水穗点点头後，摸摸妮芙的头发：「去吧。」
　　「嗯……」妮芙瞬间消失在水穗面前。
　　…？？？？．海鸣市．江家．厨房（AD2031.01.01.0720）…
　　隔天一早，薇薇鸥醒来後去厨房拿牛奶时，发现江烈的字条上面写着：『小鸥！你老爸我在别墅中保养魔导器，需要一点时间，所以请你带你水穗阿姨们去逛街购物，允许你用黑卡！』
　　「老爸居然愿意使用黑卡，难道水穗阿姨是那种花钱很夸张的人吗？」小鸥看着纸条喃喃自语着。
　　而在江烈家上空，一名男子手持着一本书说着：「那笨蛋是带了什麽人过来呀？」
　　「看来，我有要盯他们一整天的打算了！」男子飘在上空看着江家，无奈的说着：「米丝缇雅的转生呀，看来江烈与她的孽源是无法简单分开的呢。」
　　…？？？？．海鸣市．江家．二楼客房（AD2031.01.01.0720）…
　　「……是什麽东西在顶着我啊……硬硬的、热热的……」小丰姬眼神惺忪的想要柔柔眼睛，但是却发现自己似乎无法动弹，她睁开双眼後，却发现自己最讨厌的家伙就在自己的眼前。
　　【这是什麽状况……等等……那个东西难道会是……】小丰姬脸红的往下一看，然後更脸红的低着头：【想不到这个家伙虽然比自己更像女孩子，但是却也有……等等……我在想什麽！！！】
　　突然，丰姬感觉到一道视线，她抬头，正好看见水穗正盯着自己。
　　「贵安～～」水穗看着脸红的丰姬微笑着。
　　「贵安……」丰姬低着头小声道。
　　「姐姐大人！」这时碰巧来叫水穗吃早餐的丰姬开门後，看见这幕便笑着：「看来打扰姐姐大人了呢，那我这电灯泡先离开了。」
　　「不要跑，未来的我！」小丰姬瞬间脸红的挣脱水穗，并且把丰姬拉住。
　　「怎麽了吗？」丰姬笑看着小丰姬问着：「在气氛如此美好的情况下，你怎麽不继续呢？」
　　「别……别开玩笑了！」小丰姬脸红的对着丰姬强烈否认：「我……我怎麽会喜欢他……就算他确实……不……我在想什麽啊……」
　　一旁的水穗拿出契约卡，自己的周围出现无数的死魂蝶，把自己包覆後又散开：「我整理好了。」
　　「我说过了！」丰姬笑着说：「不论是对姐姐大人还是江烈，只要你绝得是自己心目中的对象的话，就大胆的去追求吧！」
　　「我知道了啦……」小丰姬脸红的看着水穗一眼後，低头道。
　　…？？？？．海鸣市．江家．客厅（AD2031.01.01.0730）…
　　「薇塔酱～～」水穗看着刚睡醒正在打呵欠的薇塔直接冲上去抱住薇塔。
　　「谁！……呃……」被吓一跳的薇塔看着抱自己的人是水穗後，直接投降。
　　看着这幕的丰姬却说着：「姐姐大人真是的！对了！江烈呢？」
　　「老爸在维护魔导器，他要我们早上先去采购一番……」小鸥拿出一张黑色的卡片回答着。
　　丰姬看着那张卡便问着：「那张卡到底是？」
　　「天啊！」奈叶看着小鸥手上的黑卡惊讶着：「那是……就算是米德芝尔达，持有人也仅仅不超过一只手的EX级非限定卡！通称黑卡！」
　　丰姬笑着：「看来江烈的资产也是个谜呢。」
　　「……」水穗从怀中拿出一张透明的，但是放在阳光下却会散发出七彩的光辉：「那这张呢？」
　　薇薇鸥看着水穗手上那张卡便说着：「水穗阿姨你也有呀！」
　　「这是妮芙昨天晚上塞给我的……好像可以控制一个叫做『时空管理局』内的所有的系统……其实我也不知道这个是什麽就是了。」水穗把卡片收起来後解释着。
　　「妮芙？」丰姬看着水穗想着：【看来姐姐大人身边又出现一个危险的人物了呢。】
　　丰姬问着：「那麽我们今天要去那里逛呢？」
　　「嗯……这里有什麽地方好逛啊……对了，我能够去看小风的工作场所吗？」水穗想了一下後，看着疾风询问着。
　　「……可……可以啊……」疾风回答着。
　　「我也很想看看八神小姐的工作场所呢。」丰姬拿出扇子把玩着并问着：「那边有什麽好玩的呀？」
　　「……我可以不去吗？」薇塔这时候举手询问着，要是现在的样子被学生们看见，自己长久以来建立的威严会荡然无存的。
　　「如果因为害怕这样子被人看见的话。」依姬看着薇塔说着：「比起现在，你认为学生会因为这件事情而对你的尊敬荡然无存吗？」
　　「…………好吧。」薇塔完全投降。
　　「那就走吧！」丰姬相当兴奋的说着。
　　「对了……要换衣服才行。」水穗拿出契约卡，卡片一闪後，自身的衣服变成一套哥德式的黑色蕾丝女仆套装。
　　「姐姐大人还真喜欢女仆装呢。」丰姬看着水穗接着说出：「我也好想穿穿女仆装看看呢。」
　　「可以啊，你要什麽颜色的？」水穗把契约卡对着丰姬的额头一点。
　　「跟衣服的颜色一样就行了！」丰姬说完後，自己身上的衣服就变成和水穗一样的黑色蕾丝女仆装，她马上问着自己的妹妹：「依姬要不要来试试看呀？」
　　而依姬退後了几步摇摇头。
　　「感觉上轻飘飘呢。」丰姬转了一圈後便说着：「那我们走吧！」
　　…？？？？．米德芝尔达．圣王教会（AD2031.01.01.0730）…
　　众人在疾风的带领下来到了某个地方。
　　「八神小姐这里是？」丰姬看着该建筑物婉如某个宗教的建筑而好奇的问着。
　　「这里叫做圣王教会，是我工作的场所之一。」疾风微笑的解释着：「姊姊大人，请不要乱跑，这里有很多东西都是古代遗产，要是弄坏了可就不好了。」
　　「这里就是疾风工作的地方啊～～」水穗放开薇塔後，双手同时呼唤出一把扇子，快速的漫步在空旷着殿堂上起舞着：「虽然不知道为甚麽，但是有一种怀念的感觉啊～～」
　　「八神说的对！尤其是另一个面位的人！」这时有个男子走了出来。
　　水穗动作轻柔的落到殿堂中间的喷水池上方，并且微笑的一点一点的落到一旁的磁砖上。
　　「有江烈的气息，你跟江烈是什麽关系？」依姬看着眼前的男子好奇的询问着。
　　男子则是说着：「月上的公主吗？江烈惹的麻烦还真多呢。」
　　「贵安～～」水穗把扇子收回後，对着男子行礼道：「初次见面。」
　　「主人请别这样！那位小姐好歹也是江烈先生请来的人呢。」这时男子肩旁出现了与小丝外表没啥两样只是衣服不同的魔导精灵。
　　「依卡洛丝，安静！」男子相当警戒着水穗的说着：「初次见面！」
　　「好可爱喔～～」水穗的双眼突然冒出大大的爱心，他直直的盯着男子身旁的依卡洛丝：「跟小琳还有小丝不一样耶～～这个世界的魔导精灵真的好多喔～～」
　　依卡洛丝马上躲在男子身後说着：「虽然永恒姐姐说过，江烈大人的姐姐是怪人，不过也太怪了吧！」
　　「来来～～让姊姊抱抱～～」水穗有点沈迷的对着依卡洛丝微笑着。
　　「想死吗？」男子这时发出强大的杀气看着水穗说着：「敢动依卡洛丝的话，我包准会让你没命！」
　　「……这麽凶做什麽……人家只是喜欢可爱的事物也有错吗？」水穗看着男子的样子，眼眶泛着泪水，身躯微微地退後了几步：「抱一下也不行吗……不好玩，不好玩，不好玩！」
　　「你少在那装可怜了！」男子看着水穗接着说：「别以为我不知道你的身分。」
　　「水穗阿姨？！」小鸥看着落泪的水穗，内心似乎有什麽东西碎裂了，她赶紧上前抱住水穗。
　　「这招以前也有个混蛋用过呢！」男子看着这幕才发现某人没到的问着：「江烈那白痴去哪了呀？」
　　「爸爸在做定期维修……」小鸥回答着男子。
　　「唉！谁叫他的魔导器就是如此呀！」男子叹气着。
　　「我要回去了……」水穗缓缓的站了起来，他两眼无神的看着前方：「我再也不过来了……永远……」
　　水穗说完後，背後展开六对黑色光翼，瞬间消失在众人面前。
　　男子叹气的说着：「我去找他回来！」
　　男子也消失了。
　　对於水穗的突然离去，以及男子的消失，所有人全部都楞在一旁。
　　【现在应该要怎麽跟烈交待啊……濉！克有人很无言的同时想着一样的问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024．苏醒、意外、壁画（二）
更新时间2009-12-20 11:46:19  字数：4282

　…？？？？…
　　男子出现在水穗的面前说着：「真厉害呀！能无视面位规则到这种地步呢。」
　　「江烈大人的姐姐请别这样啦！」依卡洛丝这时飞到水穗的面前小声的说着：「别看主人这样，其实主人是面恶心善的人呢。」
　　水穗摇摇头，他轻轻推开依卡洛丝，眼神冰冷的看着男子：「你档着我做什麽，人家离开对你不是很好吗？为甚麽还要过来档我的路？」
　　「我可不想在一次回到那时候了呢。」男子眼神冰冷的看着水穗说着：「你跟米丝缇雅一样不经骂呢，骂一骂就跑了，要不是江烈不再现场的话，我看又要上演当时的惨况了！」
　　「我有意识的时候，只知道我自己的名字，所以我很重视自己身边的人，所以我很喜欢烈，其实不只是因为烈把我当成姊姊，而是，有家人的感觉真的很好……」水穗微笑的说着：「所以，有时候，我自己会不小心任性了一些……但是，看样子，我果然替烈带来麻烦了……反正烈的後宫问题我已经帮忙解决了，丰姬……对了，她不能够让她待在这边……」
　　水穗说完时，从隙间中再开启隙间，把自己位面的丰姬给拉到自己身边。
　　这时一名与依卡洛丝大小差不多的精灵出现着便说着：「主人的姐姐请你别离开好吗？」
　　「没办法啊，有人讨厌我……」水穗苦笑着：「而且真的伤透我的心了……更重要得是，那个人还说我是假装的……」
　　「永恒姐姐你怎麽来呢？」依卡洛斯相当的吃惊。
　　永恒先飞到男子面前，给一击弹额头，但说也奇怪男子却被弹飞了。
　　永恒这时说着：「诺亚主人，不管怎样说，人家都是江烈主人的姐姐，就算某方面是假的好了，但是她的心是真的！」
　　永恒又飞到水穗面前说着：「初次见面，我是依卡洛丝、卡欧丝还有琳的姐姐永恒，请多多指教！」
　　「贵安……」水穗看了看自己的双手，又看看永恒，小心翼翼的询问着：「请问，可以吗？」
　　「可以呀！」永恒看着水穗微笑着：「如果你希望的话，依卡洛丝也可以呢。」
　　「太好了！！！」水穗高兴的抱住永恒和依卡洛丝，脸上洋溢着幸福的表情：「人家好幸福喔～～充电开始～～」
　　水穗背後的六对黑色光翼渐渐的转化成原本的七彩光翼，再次散发出纯净的光辉。
　　「我说……！」诺亚看着眼前的画面，正想要反驳时。
　　永恒的眼神相当恐怖的看着诺亚，宛如在警告他，如果你再惹她哭的话，可不是弹额头就能解决的呢！
　　「真是的，让我们那麽担心……」丰姬看着眼前的画面，双手插着腰苦笑着，但是脑海中却是想着其他事情：【看样子烈那家伙刻意放任这家伙也不是没有道理……看样子……要小心养啊～～】
　　【总有一天我会算这笔帐的！】诺亚看着永恒说着：「回去吧！别让其他人担心了。」
　　…？？？？．米德芝尔达．圣王教会（AD2031.01.01.0800）…
　　就在众人正伤脑筋要怎麽回报给江烈而暂时停滞时，眼前的隙间让她们眼前一亮。
　　「水穗姐姐很痒呢！」永恒看着周遭的所有人说着：「疾风主人好久不见了！」
　　「放心吧！」永恒看着後来才出来的诺亚说着：「我已经把它给处理好了！」
　　「真的很抱歉，让你们紧张了，姊姊我已经没有事情了……」水穗微笑的对着疾风等人说着：「看样子我的修行果然还不够，请不要把这件事情告诉烈好吗？」
　　丰姬笑了一下说着：「真没想到姐姐大人也有这样的一面呀。」
　　「毕竟，我很讨厌男生啊，当然烈和……除外～～」水穗对着丰姬苦笑着：「所以，如果对方来硬的，我也只能逃跑啦～～」
　　「水穗阿姨，不要再说这些事情了，我来带阿姨来逛逛吧，这里我很熟悉的！」小鸥突然插到丰姬还有水穗中间，她拉着水穗说着。
　　「嗯，好的！」水穗微笑的让小鸥拉着自己跑，最後消失再大门内。
　　看着水穗和小鸥消失的背影，小丰姬突然看着未来的自己，以及其他人说着一些话：「各位，我想我大概知道，为甚麽烈那家伙会如此放纵这家伙的行径了。」
　　「不是因为姊姊大人是烈的姊姊吗？」奈叶疑惑的看着小丰姬，不明白为甚麽小丰姬为甚麽会突然这麽慎重的说话。
　　「泰斯塔罗莎！」诺亚看着菲特问着：「你们是打算再让米丝缇雅事件再次重演吗？」
　　「没有啊！」菲特用力的摇摇头：「还有，这是怎麽回事？！」
　　「算了！」诺亚停顿了几秒後便问着：「你姐姐爱莉西亚还好吗？」
　　「最近不知到了那里……我有点担心……」菲特也不知道自己的姊姊到底跑到哪边去了，甚至连龙也那家伙也莫名其妙的失踪。
　　「是吗？」诺亚看着菲特担心的表情便说着：「龙也在她身边，应该可以放心吧！」
　　「真的吗？」菲特惊讶的看着诺亚，无形中似乎有一种感觉让她可以相信他。
　　「龙也的气息是跟爱莉西亚同时消失的。」诺亚停顿了一下便继续说：「可以判定，龙也与爱莉西亚在一起。」
　　「不过他们到了那里？连通知都没有。」菲特还是很担心自己姊姊和准姊夫的安危。
　　「应该去江烈去找人的地方了吧！」诺亚把自己知道的给说了出来便说着：「编写者大人说，他带他们两去看医生。」
　　另一方面，小丰姬正和丰姬和依姬讨论着自己的发现。
　　「未来的我啊，如果我想的没错，烈那家伙应该是察觉到了什麽，所以才会放任那家伙这样乱来……经过刚刚的意外，我可以想到，那家伙应该宛如易碎的水银灯，如果不小心穿越她的底线，大概最坏的情况会远离众人，并且封闭自己。」小丰姬把自己的想法说给丰姬和依姬：「但是，那家伙恢复的底线也很低，这对我们来说是一件好事，就像刚刚，不过就是抱了永恒还有依卡洛丝就恢复了～～」
　　「所以说，我们要让姊姊大人的手边，不要缺少可以让她抱的人在吗？」依姬好奇的询问着小丰姬道。
　　「如果可以当然是做好，但是如果有固定人选的话，或许其他人就可以安全一些了……」小丰姬扫视着在场的女性喃喃自语着：「但是，这里似乎只有被她拥抱过一次而已，最多也不会超过第三…………咦？薇塔小姐跑到哪边去了？」
　　「她去跟卡莉姆姊姊报告我们要来的事情了。」疾风对着小丰姬微笑的回答着，然後想了一下後，恍然大悟道：「难道小丰姬小姐打算……牺牲薇塔？」
　　听见疾风这麽说，小丰姬喃喃自语着：「这部份还要看个人意愿，不然现场除了你的魔导精灵、烈的魔导精灵外，没有人有被她抱过复数次以上。」
　　「永恒姐姐！」依卡洛丝看着永恒问着：「永恒姐姐你怎麽这麽快就醒了呢？」
　　「从小琳和小丝那边传来令人脸红心跳的意念，让人很难睡觉的……」永恒苦笑的回答着自己的妹妹。
　　『如果你们不愿意的话，不如就我上吧！』忽然永恒的声音除了水穗以外，在其他人心中响起。
　　「咦？」依卡洛丝很惊讶的看着自己的姊姊，就连诺亚也吃惊的瞪着永恒。
　　『或许你们都不知道吧，自从第一次水穗吻江烈的时候，就已经无意间帮我补充好了能源，所以现在我才有办法这样子跟你们说话，在某种程度上，她还真的算的上是我的恩人。』永恒的声音又特别遮断水穗的部份，在其他人的心中响起：『所以，诺亚，下次如果说你再把姊姊大人弄哭的话，我绝对不会原谅你！』
　　『虽然我是你、疾风还有江烈你们三个的魔导精灵，但是江烈的部份多你们许多，所以我会有这样的想法，也并非你的错，反正与其让可爱的妹妹们被姐姐大人玩弄，不如让姐姐牺牲小我吧！』永恒很晓以大义的对着诺亚传声道。
　　「……」小丰姬这时候也很无言的看着永恒，她提醒着永恒道：「其实水穗早就被小鸥给拉到不知何处去了，所以不用废这麽大的心思使用遮断啦……」
　　…？？？？．米德芝尔达．圣王教会．主教休息室（AD2031.01.01.0830）…
　　「请问卡莉姆姊姊在吗？」拉着水穗到处逛的小鸥来到一个还算安静的场所，她敲着眼前的大门询问着。
　　「请进～～」从门内传来一位女子的声音。
　　「谢谢……」小鸥把大门打开後，拉着水穗进到了里面。
　　「原来是准教皇大人啊，好久不见了，大学毕业的时候没有去祝贺真的很不好意思。」卡莉姆微笑的看着小鸥行礼着。
　　「没关系的，卡莉姆姊姊。」小鸥微笑的摇摇头道：「因为我的关系，让你多费心了。」
　　「这位是？」卡莉姆看着一旁正在发呆的水穗询问着：「准教皇大人不介绍一下吗？」
　　「这位是我爸的姊姊，我的阿姨。」小鸥微笑的介绍着水穗。
　　「江烈大人的姐姐！？」卡莉姆相当吃惊的看着水穗想着：【江烈大人怎麽没有提过她呢？】
　　「今天老爸要我带阿姨们出来逛逛，还特地准许使用黑卡，但是一般的逛街阿姨大概会觉得很无聊，然後阿姨又想要看看妈妈的工作场所，就带阿姨过来教会。」小鸥微笑的解释着自己和水穗来这边的原因。
　　『黑卡！』卡莉姆苦笑的看着小鸥说着：「真没想到江烈大人如此得爱护她的家人呢。」
　　这时候，水穗指着墙壁上一张画着一座主城的壁画，他询问着小鸥和卡莉姆：「这个是？」
　　「这个我知道！」小鸥对着水穗解释着：「这张是教会创会当初就有的一张壁画，算的上是古物了。」
　　这时诺亚再门口补了一句：「那座城是存在的！」
　　水穗看到诺亚後，瞬间躲到小鸥的身後，感觉上很怕诺亚。
　　卡莉姆看着这幕後马上说着：「诺亚先生请离开吧！」
　　听到卡莉姆这样说，诺亚便离开了。
　　看到诺亚离开後，水穗才又回到壁画面前，他抚mo着壁画上那类似文字的刻印，喃喃自语着：「艾尔哈萨特最後的曙光……星际之城．亚特兰提斯（Atlantis）。」
　　「请问？」卡莉姆看着水穗并问着：「那是江烈大人你的吗？」
　　「？？」水穗指着壁画上的刻印疑惑的看着卡莉姆：「上面是这样写得啊……当星系毁灭时，艾尔哈萨特的女王集合所有的魔导科技结晶，创造出这座可以在次元空间自由移动的星际城市，这就是星际之城．亚特兰提斯（Atlantis）。」
　　「咦？」小鸥很吃惊的看着自己的阿姨：「阿姨知道上面再说什麽吗？要知道我们可是花了很多年，参考古代文献才大概能看得懂而已说。」
　　「江烈大人说过，那东西不是普通人能操控的！」卡莉姆接着说：「总局与地上本部，一直想办法打听这东西的存在，但江烈大人却是闭口不谈。」
　　「我不知道你们打听这座城市存在有什麽意图，但是……」水穗又指着壁画的刻印解释着：「这上面说过，除非你拥有艾尔哈萨特的皇室血统，不然就是拥有『圣焰之红』、『神叶之绿』以及……『深邃之蓝』？？」
　　「咦？」水穗再一次看着上面的刻印，上面确实是写着『深邃之蓝』：「难道说……不会吧……」
　　这时永恒飞了进来拉着水穗说着：「我们去逛街啦！」
　　『小鸥！别再让姐姐大人解读上面的内容了！不然又会出事了！』永恒对着小鸥传声道。
　　『我知道了。』小鸥微微点头後，也对着卡莉姆微笑着：「卡莉姆姊姊，今天世新年，就不要让自己太忙，我们一起去逛街吧！」
　　卡莉姆点点头着，接着放下手中的文件：「那可以先等我吗？穿这样逛街感觉怪怪的……」
　　「那就先去卡莉姆姊姊的家可以吗？」小鸥看着永恒和水穗询问着。
　　「我没有问题。」水穗微笑的抱着小鸥：「小鸥想去那边都没有问题。」
　　永恒笑着回答：「没问题！」同时在永恒的心中却想着：【看来有些事一定要告诉江烈大人才行了！】
　　…？？？？．海鸣市．江家．地下室．别墅（AD2031.01.01.0900）…
　　同时，在江烈的别墅中，江烈边保养魔导器编自语着：「是吗？或许把姐姐带去那边会比较好吧。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025．逛街、闯关、乱入（一）
更新时间2009-12-20 11:46:41  字数：3651

　…？？？？．米德芝尔达．格莱希亚家（AD2031.01.01.0900）…
　　「好久没有来，那只绿色蟑螂应该不在吧？」小鸥看着正在开门的卡莉姆疑惑的询问着。
　　永恒便说着：「江烈主人说了，看到他就毫不犹豫的炮轰就行了！」
　　「绿色蟑螂？」卡莉姆楞了一下後，在脑海中搜寻後，苦笑着：「他今天要加班，克洛诺提督昨天找他算帐，据说三天後不会回来。」
　　「算帐……」小鸥苦笑着：「克洛诺叔叔也真可怜，年终了还要处理女性职员被骚扰的案件。」
　　永恒却说着：「总比帮江烈主人处理後宫好多吧。」
　　「…………」水穗看着卡莉姆和小鸥以及永恒说着自己完全不知道的事情，指着门询问着：「请问可以先进去吗？」
　　「啊～～」卡莉姆脸红的快速把门给打开：「真的很抱歉！」
　　…？？？？．米德芝尔达．圣王教会（AD2031.01.01.0910）…
　　诺亚看着菲特完全没有说话，而菲特也只是看着诺亚，而疾风与奈叶在旁边小声的说着：「告白！告白！」
　　「诺亚……我……」菲特停了一下，然後像是下定决心似的看着诺亚：「我……喜欢你。」
　　「这就是你想说的话吗？」诺亚相当的不以为然的说着：「比起我，应该还有更好的人选吧！」
　　「！！！」菲特对於诺亚的话楞了一愣，她眼眶泛红的看着诺亚：「对我来说……你就是我最好的人选了！！！」
　　「对我而言！你什麽都不是！」诺亚冷眼看着菲特接着说：「因为我配不上你！」
　　「为甚麽，为甚麽，为甚麽！！！」菲特情绪激动的对着诺亚询问着：「什麽你配不上我，为甚麽要说这种话！！」
　　「很简单！因为我曾经想杀你！」诺亚转过身不敢面对菲特的说着：「再加上我是个有前科的烂人。」
　　「这不是理由，要知道小雅当初可是想要毁了这个世界，最後还不是跟我们和平相处，而且还解决了奈叶和疾风的恋爱问题！」菲特拿出更猛的人来举例。
　　「泰斯塔罗莎！」诺亚连头也不回的继续说着：「那又如何？那是他们，并不是我跟你！」
　　「…………」菲特突然想是坏掉似的喃喃自语着：「疾风，刚刚永恒不是在讨论自愿的问题吗？我想要自愿……」
　　「菲特，不要想不开啊，要知道你如果现在就陷了下去，你就永远无法从百合的花丛中爬出来了！」奈叶很紧张的看着菲特，接着黑起脸说对着诺亚说道：「诺亚！快点哄回菲特……否则等着吃5重SLB。」
　　「不用了，奈叶……反正他都这样说了……」菲特头发出现紫色的闪电，她犹如死心似的看着奈叶：「姊姊大人的疼爱，我还真的想要试试看啊～～反正我的未来已经……」
　　「菲特！不要啊！」奈叶紧张的看着自己的好友，要拿出自己的魔导器。
　　这时诺亚抓着菲特的手，沉默不语。
　　「为甚麽不说话，为甚麽！」菲特看着诺亚的行为虽然有一丝欢喜，但是看着诺亚就这样沈默不语，她原本升起来的喜悦又降了下去：「放开我！」
　　诺亚并没有放手，马上把菲特拉进怀里温柔的摸着菲特的头。
　　「为甚麽原本不理我，现在又这样对我，我不懂……我不懂……我不懂……」菲特眼泪直接流出，她敲打着诺亚的胸口哭泣着：「我在你的心中到底是什麽？」
　　【好好做喔，不然……让我的菲特哭泣的代价，可不是这麽简单可以了事的……】奈叶右手紧紧握住胸口的项链心中想着。
　　「看到你这样让我想起了我母亲！」诺亚摸着菲特的头接着说：「因为我父亲不负责抛弃了我跟我母亲，最後我母亲……」
　　「所以你就这样拒绝我吗？大笨蛋，大笨蛋，大笨蛋！」菲特看着诺亚一会儿後，直接搂住诺亚的脖子，双脚一垫，强吻着诺亚。
　　「喔～～～～」奈叶和疾风脸红的看着眼前的这一幕：【想不到害羞的菲特居然这样做了，这应该会是致命一击吧！】
　　『後来，我们一族的的没落，我看见了我父亲与皇族生下了一个孩子！』这时在菲特的脑中响起诺亚的声音：『後来你们跟他一起阻止了我』
　　『等等难道这麽说的话……』正在吻着诺亚的菲特惊讶的看着诺亚：『难道那个孩子会是烈？这麽说，你跟烈是？』
　　「好了！」诺亚把菲特缓缓的给拉开说着：「别提了！你问江烈也没用的。」
　　「所以说，你们是合好了吗？」奈叶右手飘着一颗红色的宝玉微笑着：「不如顺便吧，诺亚，我问你……你是否愿意让菲特成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？」
　　「这句话我原封不动的还给你！」诺亚看着奈叶问着：「你跟尤诺都还没搞定，少来搞我了！」
　　「这……尤诺他到现在都闯不过，爸爸和哥哥们的关口……我想我……」奈叶瞬间泄气道。
　　「如果是那样的话，让姊姊大人出马吧！」见识过水穗强大的疾风忽然提议道。
　　「何况！」诺亚这时说着：「八神你最好先搞定你的问题吧！」
　　「你不知道吗？」疾风微笑的看着诺亚：「姊姊大人已经做出了宣告，几乎所有江烈的後宫们都已经知道了。」
　　「後来我也想过了，与其争得头破血流，那还不如找出和平相处的方法。」
　　「我才不想管那後宫呢！」诺亚接着说：「这是我的感情问题，外人别给我插手！」
　　在诺亚还击的同时，没人注意到空中有一团没人察觉到的鬼火：【哈哈哈……这个世界的她们真是有趣，不过苦了八云黑白那家伙……】
　　菲特宛如心碎的看着诺亚：「这麽说，你不愿意跟我共结连理吗？」
　　「走吧！」诺亚拉着菲特的手赶紧离开现场并说着：「有些时候还是不要有外人在好！」
　　鬼火跟着诺亚和菲特：【呵呵呵……看看你这小子怎处理……】
　　看着诺亚和菲特的背影，奈叶微笑的收回右手的宝玉：「看样子，菲特幸福的机率应该很高了……结果最後剩下我吗……」
　　…？？？？．米德芝尔达．格莱希亚家．客厅（AD2031.01.01.0910）…
　　「我先去换衣服了！」卡莉姆快速的冲上二楼。
　　「好难得看见卡莉姆姊姊慌张的样子，这次来果然真的是值得了。」小鸥微笑的看着楼梯苦笑着。
　　「我也很意外啊，想不到认真的卡莉姆居然也会有这种表情。」
　　不到几分钟，卡莉姆就以一件纯白洋装的姿态出现在小鸥、永恒、水穗的面前。
　　「真可爱～～」水穗双手合掌赞美着卡莉姆。
　　「谢谢……」卡莉姆有点脸红的低着头。
　　【想不到已经2X的卡莉姆姊姊，穿上春装会这麽的可爱……】小鸥看着卡莉姆也有点。
　　【想不到居然脸红了，难道说卡莉姆已经从刚刚的对话中猜到什麽了吗？】永恒看着眼前正在脸红的卡莉姆，以及另一边微笑的水穗暗想着。
　　「那我们先去翠屋吧，现在过去应该可以直接吃中餐。」小鸥微笑的对着水穗建议着。
　　「我没问题。」永恒点点头：「好久没有去了，有点怀念那边的甜点。」
　　「我怎样都可以。」水穗也不反对。
　　「我也是……」卡莉姆也不在意着，她看着水穗的样子暗想着：【如果我没想错，这位应该就是……绝对不能让管理局的人知道她的事情，我一定要好好保护她。】
　　…？？？？．海鸣市．高町家（AD2031.01.01.1000）…
　　这时候，宛如诺亚是乌鸦嘴一般，尤诺正站在高町家门前，准备进行今年第一次的闯关。
　　尤诺紧张到咽下一口口水，虽然少了龙也这鬼门关，但是毕竟他这几年闯关都失败了。
　　尤诺缓缓的吸了一口气後，他上前敲了门，开门迎接他的是桃子。
　　「尤诺，又来闯关，正好恭也刚回来，现在在道场。」桃子微笑的给与尤诺鼓励着：「加油喔～～」
　　…？？？？．海鸣市．高町家．附设道场（AD2031.01.01.1010）…
　　尤诺接着走向道场，士郎和恭也见到他後，便知道他想做甚麽，於是拿起木刀。
　　小丝则以普通人大小的姿态坐在道场客席，她喝着茶问着：「我说士郎先生、恭也先生，你们真的是打算不让奈叶嫁出去吗？」
　　士郎这样回答：「不是～～只是怕他不够能力挨奈叶的攻击～～」
　　恭也则是：「而且可以让这小子越来越像个像样的男人……况且龙也那笨弟弟才是最想他成功同时最不留情的一个，虽然他的问题才是令人担心的……」
　　「说的也对！不过手下留情呀。」小丝悠哉的说着：「不然主人又要陪她去喝闷酒了！」
　　「放心，只要他挨个十分钟都未倒下就算了。」恭也认真的说着。
　　…………
　　「换算的话！」小丝说出相当残酷的事实：「也只是能挨几次天神裂破！」
　　…………
　　「那你想怎样？」恭也反问着小丝。
　　「我家主人下达的指示是……」小丝这时认真的看着恭也并说着：「你们绝对不能有所保留！主人要看尤诺先生的决心到怎样的地步，然後我才能把那东西借给他！」
　　「爸爸……一起全力上了……」恭也露出一丝微笑，他把绑在脚上的负重拿掉了。
　　「希望这副老骨头还可以挨一挨全力的反动力。」士郎也脱掉一件像是背心的衣服，但是那件背心落地的声音却是特别的沈重。
　　尤诺看到後，便开始运用魔力准备挑战。
　　尤诺知道打的话是完全打不赢，不过不代表他无法防御，他用自身最厉害的防御魔法死命防御高町父子的攻击，还勉强算是力保不失。
　　「不反击吗？」小丝用着很冷淡的口气问着尤诺：「看来你的决心也不过如此呀。」
　　「我……我知道自己没成为像你们这样无坚不摧的剑，但是至少我能够当一面保护奈叶的盾！」尤诺很无奈的说着。
　　「可惜！」小丝把尤诺的弱点都给说了出来：「你这盾是挡不久的！」
　　「挡不久就以其他做法辅助！」尤诺说完後在身後拿出一枝试管并掷到地上，同时使用结界保护自己。
　　「难怪都无法过关呀！」小丝边吃着点心边看着战况说着：「我看就算结了婚也只是尤诺先生无家可归的结局呢。一点男子气概都没有！」
　　试管破掉产生一阵颇香的气味，士郎和恭也嗅到後都感到有点无力想：【竟然用麻醉药……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026．逛街、闯关、乱入（二）
更新时间2009-12-20 11:47:03  字数：3381

　…？？？？．海鸣市．翠屋（AD2031.01.01.1010）…
　　「好奇怪喔。」小鸥从窗外看着只有几位服务生的翠屋喃喃自语着：「都快要中午了，桃子奶奶和士郎爷爷怎麽不再啊？」
　　「好久不见了，小鸥～～」一位棕色长发的女服务生微笑的对着小鸥说道：「这位是？」
　　「那美姊姊，这位是我的阿姨，天夜水穗。」小鸥对着女服务生介绍着水穗，然後又对着水穗介绍着那美：「阿姨，这位是奈叶妈妈家里的，这间吃茶翠屋的服务生之一，神D那美。」
　　「贵安～～」水穗微笑的对着那美打招呼着。
　　「贵……安……」那美惊讶的看着水穗，即使是身为巫女的自己，也很少遇见如此纯净的人，所以对於水穗的打招呼，让她有点不知所措。
　　「那美姊姊，请问桃子奶奶在吗？」小鸥疑惑的又看了看店内，询问着那美。
　　「大概是有什麽事情耽搁了吧，刚刚桃子小姐打电话过来要我们暂时辛苦一点，家里刚好有客人在。」那美微笑的对着小鸥说着：「对了，小鸥小姐要不要也一起来帮忙呢？」
　　「先等等吧，我先回去看看。」小鸥摇摇头的对着那美说道：「我应该很快就会回来的，所以请其他人再加把劲吧！」
　　「知道了，请慢走。」那美微笑的对着的背影小鸥挥手道别着。
　　…？？？？．海鸣市．高町家．附设道场（AD2031.01.01.1020）…
　　对於小丝，尤诺稀有地激动说：「我刚才说过，我无法成为像你们这样无坚不摧的剑……这种做法或许很不好，亦称不上胜利，但是有力量的你们不会明白我这种凡人……我只是一个凡人，所以就算被说甚麽我都不在乎了……尽量保持过程良好，如果不行都算了……但是结果却必要成功！假如龙也在场的话，他都会认同这点！」
　　「我看你这家伙跟主人一样一辈子做个妻管严吧！」小丝相当不高兴的说着：「原本想帮你的！我就看着你打输好了！」
　　「的确龙也会赞成你这点……但是你在我们倒下前防御失败的话，我们到时可不会轻饶……所以别言行不一！」士郎和恭也闭着呼吸着：「小丝，我们家的事还未到你管！到底是我们家选女婿还是你选？！」
　　「我家主人说，可不想让小雅大人的心意白费了！」小丝完全不想管的说着：「我看我还是回去好了！反正主人现在也不会管到这个。」
　　「爷爷！叔叔！你们现在居然还在偷懒，你知道那美姊姊她们已经忙不过来了吗？」小鸥的身影瞬间出现在道场门口，她直接对士郎还有恭也，火力全开的炮轰着。
　　「雪貂啊，你是越来越退化了吗？」水穗微笑的一手拉住正要跑掉的小丝，一手把尤诺整个提起来：「如果你担心自己是凡人的话，为甚麽就不好好得去学习呢？」
　　「？！」尤诺吃惊的看着看似虚弱的水穗居然就这样把自己给提了起来。
　　永恒便说着：「把那拿出来吧！」
　　而小丝却说着：「我才不要呢！给这没有男子气概的淫兽用，不如藏起来算了！」
　　「高町家的『小太刀二刀御神流』，也是因为从小不断地修炼和努力才会有这样的成绩，要知道，他们可是连魔法都不会使用的普通人。」水穗冷冷的看着尤诺说道：「连这样的他们都打不赢，我真的怀疑你真的可以在奈叶如果发飙时，成为她的靶几秒呢？」
　　「没错！所以主人帮你准备了这个！」永恒手上拿着一个看起来不起眼的小饰品，而小丝则是想尽办法想要抢回来。
　　「我……本来就不是战斗的料……我亦知道自己现在起步已经太迟……所以唯有学习药物这方面的事，不论是战斗辅助性质的，还是可以医疗的，我都用心去学，就算前线不行都可以在後方支援……你们根本就搞不清楚我付出的地方！」
　　「永恒，你先等等，这家伙真的要好好锻链一下才有资格使用那个……」水穗微笑的看着尤诺，嘴角露出一丝微笑，她拿出契约卡，卡片一闪後，左手和右手各出现一把刀：「如果让你变成女仆，你绝对会去自杀，那我就使用另外一种方法。」
　　「就支援而言，你恐怕还不及其他人吧？」永恒很直接的把话说出来，便继续说着：「严格来说你是个可有可无的家伙。」
　　水穗把长刀插在道场的地板上，然後双手各出现一张卡片：「这个在我的记忆中出现过，如果烈在的话，或许可以了解吧……」
　　「原来如尺呢！」永恒看着水穗手上的卡便说着：「这样子的话的确有可能呢！」
　　「左手……日木符『フォトシンセシス』，右手……水符『ジェリ`フィッシュプリンセス』……」水穗口中喃喃自语着：「融合，天K之阵。」
　　整个高町家的道场呈现一片翠绿，原本还在接受永恒治疗的士郎和恭也都惊讶的看着自己正快速的恢复着。
　　「听好了，我知道你一定又会想说，自己是个平凡人，但是我要告诉你，其实那两个家伙根本就没有真正的认真跟你打。」水穗看着一旁的士郎和恭也一眼後，对着尤诺说着：「所以，我先来锻链你，不过我先跟你说好，如果你还是这个样子，我不介意直接就把你杀掉……」
　　尤诺被水穗的视线吓呆了，而一旁的士郎和恭也则是冷汗直流。
　　「姐姐大人？」永恒看着水穗便说着：「那要我拿某个道具出来吗？」
　　士郎这时无奈想：【为何我挑女婿要其他人管？】
　　「杀气耶……老爸。」恭也看着水穗喃喃自语着：「这小子该不会真的会被挂掉吧……」
　　「要是让龙也知道了，一定会去斩了江烈……」士郎也苦笑的回应着：「我现在想象到他大闹我们家的事关你甚麽事，你们这麽好管闲事不如先处理好自己！」
　　「为了不让你死！」永恒拿出了一个道具给了尤诺说着：「这东西能加快你的学习吸收能力，别死了呀。」
　　「听好了，这两个家伙其实已经承认你了，但是，你就是缺少着那一点的觉悟，所以，现在，这里有着『天K之阵』以及烈那家伙送你的道具，所以，给我觉悟吧！」
　　水穗直接把地上的长刀拔起，对着尤诺冲去：「首先是，一般人的速度！」
　　尤诺看着突然在自己眼前那锐利的刀锋，他反射性的向後一退，但是，就算思绪反应到了，身体却无法正确的跟上。
　　鲜红色的血液一滴一滴的落下，但是伤口很快的就痊K了，这就是天K之阵的力量。
　　「居然真的砍了！」尤诺惊讶的看着水穗手中的刀，上面正留有自己的鲜血，他瞪大双眼看着水穗，并且开始思考的要怎麽应对。
　　「士郎先生我看你们两个也一起上吧！」害怕水穗真的会要了尤诺的小命的永恒看着士郎两人。
　　「别了……我想应付桃子先较好……这个测试方式本来就是她的主意，然後我们再商量的结论……」
　　「我们家的事何时需要你们的主人管？」桃子笑容满脸对永恒和小丝说：「我本来就是想给奈叶一个不会反抗的靶子才这样出主意的，你们现在却来搞破坏……」
　　「虽然『天K』可以很快速的治K你的伤口，但是我砍你的瞬间，还是会有痛觉存在……其实魔力攻击本身对於人体并没有太大的伤害性，这也是当初管理局为何推崇使用魔法而禁止使用质量兵器……但是，因为魔法的盛行，却让人们开始忘记的身体的锻链也是很重要的！」水穗看着尤诺眼中的恐惧喃喃自语着：「所以，贝尔迦的出现正是魔法与武术结合的一种起源……但是，这样还是不够的！」
　　「他在说什麽？」尤诺看着水穗正说出一些令人惊讶的东西，这让身为考古学家的自己完全忘记自己正处於一场考试之中。
　　「接下来是，修练过的普通人的速度……」水穗的身影瞬间消失在道场中。
　　「快点给我弄停那孩子……否则……」桃子的背後出现无数的黑影，她对着对永恒和小丝命令着。
　　「请放心吧，小奈的母亲啊～～」水穗的声音回荡在整个道场内：「虽然说不会反抗的靶确实不错，但是，耐用的靶才可以长久不是吗？」
　　「但是耐用的话就不会特别珍惜。」桃子微笑的反对着。
　　「在这里！」永恒往看似没人的地方快速的伸手去抓着并把水穗给丢入隙间之中。
　　「哈哈哈～～这家伙可是受啊～～」水穗邪恶的声音从隙间内传出：「那家伙永远都不可能逃离小奈的掌心的，反正他也不会死的～～」
　　「请你们继续吧！」永恒说完话後便进入隙间中。
　　桃子清楚水穗的话「真是E但是这种男人几乎是需要受保育的E而且就算不死，但坏掉的话可麻烦了。」
　　『天K的效用宛如阿瓦隆一般，就算让他残废也会马上复原的……虽然不知道我为甚麽会这麽讨厌你，但是，收下我的礼物吧！』水穗的声音回荡在道场内所有人的心中。
　　整座道场的绿色光辉瞬间进入尤诺的体内。
　　永恒马上说着：「我觉得还是实实在在的去逛街或许会比较好吧？」
　　「不可以。」小鸥反对着：「我已经答应那美姊要去帮忙了。」
　　「没办法了！那先去帮忙一下吧？」永恒无奈的看着小鸥轻声说着：「难得江烈都拿出黑卡了。」
　　「那我们就去帮忙吧～～」水穗把『楼观』与『白楼』收起来後，恢复成原本的笑容说着：「毕竟我的职业正好派上用场。」
　　…？？？？．海鸣市．江家．地下室．别墅（AD2031.01.01.1030）…
　　在别墅中的江烈这时发现感觉上好像多了一个魔导器，但却不知道是那一个而自己又开始埋头苦干着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027．春之宴、天之玉、星之城
更新时间2009-12-20 11:47:27  字数：8428

　…？？？？．海鸣市．翠屋（AD2031.01.01.1030）…
　　「那美姊姊，我们来帮忙了。」小鸥依约定的来到翠屋，她推开大门微笑着：「大家午安，忍姊姊、铃鹿姊姊、艾莉莎姊姊、莲姊姊、晶姊姊。」
　　「午安～～」大家同时回应着。
　　「小鸥，姊姊先去工作了喔～～」水穗看了四周一眼後，直接拿着一个菜单，动作熟练的开始招呼客人：「午安，请问需要点什麽吗？」
　　「我也来帮忙算了。」永恒进入厨房里变回常人的大小与改变衣装後走了出来也开始帮忙着。
　　客人看着眼前这位穿着女仆装的少女，纷纷新奇的回应着：「请给我一杯红茶。」
　　「好的，一杯红茶是吗？我了解了。」水穗微笑的对着客人行礼後，愉快的来到下一桌。
　　就这样，水穗的人气快速飞涨着，就连一旁已经做很久的铃鹿以及艾莉莎很惊讶。
　　「真是不得了啊～～」忍用着惊讶的眼光看着水穗的动作：「连续三十分钟没有流一滴汗，动作依然是如次完美和优雅……这女孩到底是谁啊？」
　　「还是翠屋的茶点好呀。」小丝便回答着忍的话：「那是主人的姐姐，天夜水穗。」
　　「忍小姐，虽然说小小的休息是合理的，但是，聊天就有点不太好了喔～～」水穗微笑的对着忍说着：「刚刚听令妹说起您家里似乎有女仆在，要不要让我来帮你们锻链一下呢？」
　　「女仆小姐，我要点餐～～」这时候从水穗身後传来一阵阵客人的声音。
　　「好的～～」水穗微笑的回应着，然後对着忍行礼後，继续坐着自己的工作。
　　就这样，在众人目瞪口呆下，水穗几乎包办了前台所有的事情，这也让所有人几乎没有事情做而站在後台出口发呆。
　　…？？？？．海鸣市．翠屋（AD2031.01.01.1510）…
　　时间到了下午三点多时，小丝无奈的说着：「原本不是要去逛街的吗？」
　　「我看水穗阿姨似乎做的很愉快，就不忍心去打断她……」小鸥苦笑的看着已经连续工作超过四小时以上的水穗。
　　这时候，结束选婿的桃子等人终於来到了翠屋，但是她们看着们口宛如大排长龙一般的拥挤，只好从後门进入店内，只是在这里，她又看见另一副完全无法想像的光景。
　　「你们怎麽都在这里休息啊？前面那麽多人难道没有看见吗？」桃子看着自己的员工都休息着，有点疑惑的问着一旁的忍。
　　「对不起，桃子阿姨，但是我真的是……总之，请随我来吧……」被问到的忍也不知道要怎麽回答桃子的问题，只好带着桃子走到後台与前台的交接处。
　　「女仆小姐！」「女仆姊姊！」「姊姊大人！」「天使大人！」无数的声音此起彼落着。
　　「这是怎麽回事啊？！」桃子也完全无法理解现在自己的店到底发生了什麽事情。
　　「请不要太乱喔～～慢慢来，每个人都可以有幸福的感觉～～」水穗的声音从外头传进桃子的耳中。
　　【这个声音……不是早上才来家里闹场的孩子吗？】桃子偷偷地向外头一看，正好看见水穗正走进後台来。
　　「啊～～原来是桃子小姐啊，刚刚真的很抱歉，但是，请等一下喔～～」水穗走到烤箱面前，敲了敲烤箱上的扶手三下後，从里面拿出一道道刚烤好的餐点。
　　接着对着餐点小小的整理一下後，让中午时被水穗用隙间拉来的法琳和诺爱尔叮咛一下後，让她们端了出去。
　　「对了，如果大家觉得我把各位的工作都抢走的话，要不要试着学习怎麽做的完美的女仆啊？」水穗看着一旁快要睡着的忍等人询问着：「很好玩喔～～」
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家…
　　在万象之家被黑白捉去做组手後躺倒的龙也突然感到背部发冷。
　　艾莉西亚拿着毛巾帮着龙也擦汗。
　　…？？？？．海鸣市．翠屋（AD2031.01.01.1520）…
　　「我想逛街！」小丝有气无力的说着。
　　「好吧～～」水穗微笑的走到前台，然後对着客人微笑着：「真的很抱歉，今年的春之宴到此结束，下一次是在三年後，到时候大家也要来彭场喔～～」
　　「好～～～～～～」大家在欢呼後，纷纷一脸幸福的离开翠屋。
　　水穗快速的整理完所有的事情後，微笑的拿出契约卡道：「麻烦你们了。」
　　无数的死魂蝶出现在水穗的身边，停留一会後，又瞬间消失，此时，水穗的衣服又恢复原本乾净的模样。
　　「好啦，小丝，抱歉啦～～」水穗微笑的对着小丝道歉着，然後从隙间中拿出两本类似笔记的物品交给法琳以及诺爱尔：「这个是我无聊写得女仆的参考书的复本，有空多看看，应该会学习到很多东西的。」
　　法琳很高兴的抱着水穗，而诺爱尔则是微微地点头。
　　「今天真的很抱歉，我想我大概在三年後也不会来了，不过，既然小奈有你看着，那我也不需要多此一举了。」水穗微笑的把今天的收入表交给了桃子：「虽然不是什麽东西，但是，请收下吧。」
　　桃子把水穗手中的收入表拿到一边放着，然後直接抱住水穗：「好可爱，如果你是我的女儿就好了。」
　　「呃……」忍突然想到一件事情：「桃子阿姨的坏毛病又犯了……」
　　「真的很抱歉啊，虽然我不知道我的亲生母亲是谁，不过我不想要跟小奈抢母亲，因为我也是很喜欢小奈的。」水穗说出了类似告白的话。
　　「真的好可惜啊……」桃子很不舍得看着水穗：「如果你是男孩子的话就好了，这样的话，我就可以放心的把我女儿交给你……」
　　「请千万不要这样做，也不要想……我不想要再被小奈的最终星光爆裂给炮轰……」水穗微笑的抱着小鸥，同时抓着已经变小的小丝和永恒，瞬间开了隙间消失在逃子的面前。
　　就在隙间消失前，一直在外头当客人的卡莉姆瞬间进入隙间之中。
　　…？？？？．海鸣市．圣祥大学（AD2031.01.01.1530）…
　　「我们不是要去逛街吗？」小丝看着水穗慢慢的走进学校後，好奇的询问着。
　　「我那里根本就没有什麽关於『逛街』的事情，你问我，我也不知道啊～～」水穗给出一个很不负责任的答案。
　　「不要脑袋只想着逛街好吗？」永恒这时矫正着小丝的想法说着：「姐姐大人去那里，我们有义务要保护姐姐大人！」
　　「请问，水穗殿下，您想要去那吗？」卡莉姆语气似乎有些恭敬地对着水穗说着：「如果不是太复杂的地方，我都可以引导殿下喔～～」
　　「那里……」水穗指着跟大学完全不同方向的海边：「那是什麽？」
　　「那是海边啊，海……」卡莉姆微笑的解释着。
　　『难道说！姐姐大人想去的地方是！』永恒对着卡莉姆用着心念说着：『卡莉姆！别让姐姐去她想去的地方，不然会引起管理局的注意的。』
　　「水穗殿下……」卡莉姆这时候突然对着水穗大声的说着：「请水穗殿下跟我到一个地方可以吗？」
　　「嗯……好啊……」水穗愉快的看着卡莉姆。
　　「谢谢……」卡莉姆脸红的牵住水穗的手，然後直接使用传送阵法离开海鸣市。
　　…？？？？．海鸣市．江家．地下室．别墅（AD2031.01.01.1600）…
　　而在别墅中的江烈狂笑着：「终於全部为修完了呀！哈哈哈哈！」
　　江烈看着一颗棕色的珠子说着：「先去找姐姐它们吧，还有问问疾风他们知不知道这魔导器到底是谁拿进来的。」
　　江烈开了隙间去来到米德，只是在他的眼前却是出现令人惊讶的话面。
　　…？？？？．米德芝尔达．圣王教会．主教休息室（AD2031.01.01.1600）…
　　卡莉姆把门窗都关好锁好後，她对着又在看着那面壁画的水穗微微跪在水穗身旁，语气恭敬道：「请容许我这样称呼您，水穗陛下。」
　　这时候，江烈的隙间出口刚好开在这边，於是刚好撞见这一幕。
　　江烈便说着：「卡莉姆，你对我姐姐的称呼也太扯了吧？」
　　「水穗殿下拥有『圣焰之红』和『深邃之蓝』，就是最好的证明了！」卡莉姆指着那张壁画对着江烈说道：「江烈大人明明知道这个在哪里，就是不肯说出来。」
　　「算了！那我问你，把这奇怪的魔导器放入我的别墅的是你们教会吗？」江烈从怀中拿出一个棕色宝玉说着。
　　「我没有见过这个东西。」卡莉姆摇摇头道。
　　「我见过。」水穗这时候突然插嘴道。
　　「姐姐！」江烈虽然不想承认，但是江烈还是问着：「这该不会是姐姐的东西吧？」
　　「不是……但是我有相同的东西。」水穗伸出双手，左白右黑的两颗光玉出现在水穗的手掌心上。
　　「白樱，冥夜，我弟弟手上的东西你们认识吗？」水穗问着自己手中的光玉。
　　「白樱与冥夜呀！」江烈看着水穗手上的两颗光玉便说着：「真是不错的名字呢。」
　　『早安……白樱姊姊、冥夜姊姊……』江烈手中的棕色宝玉散发出微弱的光芒飘到水穗的面前。
　　『原来，如此，这个人就是你不想要回报自己的原因吧……』冥夜从水穗手中飘起，她绕了江烈一圈後，又回到水穗的右手掌心中：『不错的家伙，反正我们的任务已经结束了，小守，你就去追求你自己幸福吧！』
　　『我也祝福你喔～～』白樱则是绕了小守一几圈後，飘回水穗的左手掌心。
　　「那个不好意思！」江烈对着冥夜口气相当谦卑的说着：「请问这孩子到底是？」
　　『我们的母亲是，主人的妹妹，也就是艾尔哈萨特的公主，天夜羽。』白樱对着江烈解释着：『母亲让拥有位面移动的我们出来找寻主人，也就是母亲的哥哥的踪迹，现在我们已经完成这项任务了，所以我们现在都是自由之身。』
　　『那孩子是小守，土之御守，是母亲创造的八颗天玉中的其中一颗。』冥夜又解释着：『我是之冥夜，另一位则是光之白樱。』
　　「真没想到呀！」江烈头冒些许冷汗的说着：「看来姐姐的身分果然够恐怖呀。」
　　这时，江烈抓着水穗的双肩问着：「姐姐！你是女的吧？」
　　「还是被拆穿了吗……」水穗很失落的看着江烈：「烈不会就这样讨厌姊姊吧……」
　　这时江烈呆愣快二十分钟後忽然说着：「对了！姐姐，那你知道这孩子的功能吗？」
　　「不知道……不过，妮芙应该是知道吧。」水穗微笑的对着江烈说着。
　　【可怜的孩子，居然选择自我遗忘，看样子，这孩子真得很喜欢主人这个『姊姊』。】白樱看着江烈暗自想着。
　　『主人，令弟因为选择自我遗忘，所以主人的身份还是保密状态。』冥夜对着水穗传达着私密通讯。
　　江烈想起了自己在维修魔导器时，忽然出现的天使，江烈好奇的问着：「那白樱小姐与冥夜小姐知道这孩子的能力吗？」
　　『小守，你不告诉你选择的人，你的能力吗？』白樱则是对着御守问着。
　　『请主人把我握在手中，然後想像着自己内心的浮现的第一次的武器画面。』御守对着江烈指示着。
　　很快的，一把等身长的组合剑出现江烈的手中。
　　『这就是我的能力，能够让主人使用真正属於主人的真正的武器，虽然单调，但是很实用……』小手的声音从组合剑上的宝石传来：『根据主人的内心参考，这把组合剑叫做究魔零斩，请多多指教，我的主人。』
　　「外型还真的有点像它呢。」江烈握着小守轻挥了一下便说着：「各方面能力与成长性都是无懈可击呢，但是……」
　　『请问有什麽问题吗？』小守小心翼翼的询问着江烈。
　　「没事！」江烈看着小守的剑身说着：「只是想起了某个老朋友呢。」
　　『我这个妹妹就拜托你了，主人的弟弟啊。』白樱对着江烈说着：『不过保密起见，可以的话，最好帮小守换个名字吧，因为当初来到这个世界时，已经了解到那个时空管理局的阴险了……』
　　「所有的事情都有他的正反面！」江烈看着画像说着：「时空管理局有他的好也自然有他的坏，这孩子的名字我会换的，先让我想想吧。」
　　『拜托你了，我的主人……』小守小声的说着。
　　「棕为地之色，地为万物之母，所有巧夺天工的大地奇景之母，玄妙之处无人可解，你以後就叫做幻玄吧！」江烈说完後便说着：「当然了！私底下我还是会叫你原来的名字。」
　　『管理介面启动，系统更新……新名称……幻玄……是否确认？』江烈的脚下出现一个棕色的艾尔哈萨特阵法，并且出现一位少女的幻影，少女询问着。
　　「是！」江烈对着少女鞠躬着：「以後还请你多多指教了，幻玄！」
　　『新名称登入完成，从此以後，在这个下阶世界中，再也没有土之御守的存在……有的只有，究魔零斩．幻玄……』幻玄微笑的看着江烈：『第一阶段封印解除……自主进化系统初始化……完成……以後请多多指教了，我的主人。』
　　「我这不成材的主人还要请你多多指教呢。」江烈对幻玄的口气相当的尊重着，江烈问着：「对了，你所谓的下阶世界是指？」
　　幻玄微微闭上右眼，然後把左手食指伸到自己的嘴唇前，微笑着：『禁说事项！』
　　【跟姐姐一样神秘呢！】江烈苦笑着边说：「卡莉姆，看来我好像拿到了不该拿的魔导器呢。」
　　「先恭喜江烈大人又多一位後宫……」还不知道江烈的後宫问题已经解决的卡莉姆微笑的对着江烈落井下石着：「不知道这次又会怎麽样呢？」
　　「真是谢谢你呀！」江烈看着卡莉姆苦笑着：「不过，这孩子要是随便用的话可是会出事的呢。」
　　「不过江烈大人不是那种会随便使用的人，所以，我一点都不会担心～～」卡莉姆微笑的对着江烈回答着。
　　「我指的是这孩子的能力！」江烈流出些许的冷汗说着：「幻玄这孩子的某个能力相当恐怖呢！」
　　「烈是在说『能量吸收』吗？」水穗这时候微笑的看着江烈：「如果是你，要喂饱她应该不成问题的吧。」
　　「姐姐！地这个字你认为他有什麽意义呢？」江烈看着水穗并说着：「地为万物之母，姐姐你明白这句话的意思吗？」
　　「白樱和冥夜可是光和暗，烈认为我持有这两种对立的属性会比你轻松吗？」水穗微笑的反问着江烈：「地的属性或者在某种程度上会很麻烦，但是，白樱和冥夜都可以限制妹妹们如果遇到不好的主人的时候，可以凌驾於管理系统之上，所以，不要太担心啦～～」
　　「是吗？」江烈看着幻玄苦笑想着：【希望不要出什麽事才好呢。】
　　「对了，殿下，殿下要不要暂时住下来？」卡莉姆这时候突然询问着水穗：「我有很多事情想要对殿下说。」
　　「不了，当初答应过，过完年後就要回去了，而且，虽然你这样称呼我，但是要知道，就算我拥有壁画上提到的两种条件，但是，要知道我可是来自於其他位面，所以你要找的人应该是小鸥才对，毕竟她才是属於这个位面的艾尔哈萨特的血脉後继者……」
　　「咦？」卡莉姆没有想到水穗居然给她这样的答案，她有点愣住了。
　　「我看就这样做吧！」江烈打开隙间把小鸥从隙间中拉出来便说着：「姐姐都这样说了，那小鸥也有资格听这密谈！」
　　「咦？我怎麽会在这里？」小鸥东张西望的看着周围的环境，又看着自己身旁的自家老爸苦笑着：「不愧是姐弟，拉人的行为都一模一样。」
　　「小鸥！我有些事情也该告诉你了！」江烈看着壁画说着：「关於星际之城的事情。」
　　「？？？？」小鸥看着自家老爸少有的严肃，疑惑的询问着：「不过就是沉在海底的废墟而已吗？」
　　「那我问你！你还记得吗？」江烈严肃的看着小鸥说着：「你还记得我发现那废墟後，总局与本部一天之内，请我去喝茶多少次，用逮捕令想强行带走你，让我发飙了几次，你都还记得吗？」
　　小鸥看着这样的江烈，瞬间躲到水穗的身後，小声的回答着：「知道啊……那时候的老爸就像是别人欠老爸好几张黑卡似的，出手都几乎快要死里打。」
　　「没错！」江烈这时眼神婉如可以杀人一样的说着：「後来你还记得，奈叶她们还有琳蒂小姐一直问我那废墟的地点吗？说没两三句就是问那废虚的座标，你知道这又代表什麽吗？」
　　「不知道……」小鸥摇摇头，然後紧紧的抓住水穗，因为这样的江烈真的很恐怖。
　　「烈，你先冷静一下吧。」水穗微笑的摸着小鸥的头，然後对着江烈说道：「小鸥现在很恐惧喔～～」
　　「这件事情，我们两方默认一定要瞒着你。」江烈又看着壁画说着：「总局与本部用尽了各种办法还是问不出来，最後还打算掳走你。」
　　『原来如此，不过就算是那样做，是无法解开资料库封印的。』白樱飘到水穗的肩膀，幻化成一位少女的型态，她微笑的对着江烈说着：『如果这个位面的Atlantis跟母亲的设计理念相同的话……』
　　「结果！」江烈这时变回了只会无奈叹气的爸爸样子说着：「在小鸥读大学这段时间，隐形跟在小鸥身後，後来被抓到，大家私底下都称呼我我变态恋女儿情结的父亲！」
　　『真是可怜啊～～不过还是请节哀吧～～』冥夜也幻化成另一为少女的型态坐在水穗的另外一个肩膀上。
　　『终於有人型还真是轻松啊～～』白樱伸伸懒腰道：『光玉模式真的超麻烦的。』
　　『不过，白樱你因为属性的关系，是我们所有姊妹中最像妈妈的一个，真是羡慕你啊～～』冥夜也微笑的回应着。
　　「小鸥！」江烈打起精神的说着：「你还记得某个变态博士吧？」
　　「嗯……」小鸥点点头：「那家伙难道不是普通的萝莉控兼女儿控吗？」
　　「你是因为谁而出生在这世上的，不用我多说了吧。」江烈在说这句时，眼光往旁边看了，不敢看着小鸥。
　　「一开始是小雅哥哥，但是我最近觉得水穗阿姨身上也有一样的感觉……」小鸥看了水穗一眼後，对着江烈微笑着：「但是，听到刚刚的话，老爸，你在我的心中的观感改变了喔～～高兴吧！」
　　「虽然不太清楚你们在说什麽，但是恭喜你喔，烈～～」水穗微笑的合掌恭贺着。
　　「恭喜啊，江烈大人。」卡莉姆也跟着水穗一起恭贺着江烈。
　　「小鸥！你听清楚了。」江烈还是没有直视小鸥：「虽然你这样说我很高兴，但是我在变态博士的资料发现了你的档案。」
　　「所以，需要姊姊出手吗？」水穗拿出自己曾经拿出来过的透明卡冷笑着：「居然敢对我的小鸥出手……活腻了吗？」
　　「他已经疯掉了！被我给弄疯了。」江烈接着说：「小鸥！在他的资料中，你是第六个实验体也是第一个完成品，融合了『圣焰之红』与『神叶之绿』这两个血缘的完成品，而姐姐则是『深邃之蓝』。」
　　『等等，我要纠正一点！』白樱听了江烈的话後突然开口道：『那三种特徵是机率性的，不过如果说能够使用人工的方式做到这种程度，我还真的很佩服那的家伙。』
　　『不过，毕竟这里并不是母亲大人的位面，或许江烈大人说的话也没有错……』冥夜则是说出与白樱不同的观点：『但是，主人并不是只有深邃而已，就像卡莉姆小姐所言，主人还拥有圣焰。』
　　「在某个加密的资料夹中。」江烈把自己知道的全给说了出来：「那变态後面除了地上本部以外，还有其他靠山，ＤＮＡ、科技都是由那神秘的靠山给的，在那段语音中提到，他们试图把三大特徵给融合起来，但都失败了，在失败下，变态博士先完成的就是小鸥了，目前还有一个与姐姐相同深邃之蓝的成品下落不明！」
　　『这个位面还真是危险啊……』冥夜苦笑的看着自己的姊妹道。
　　『是啊是啊。』白樱也苦笑的回应着：『不过主人早就已经不算人类了，基本上也不会有什麽DNA这种遗传物质存在，所以想要找主人的生体资料更是完全不可能。』
　　「问题是总局这几个月来，要我让小鸥去总局一趟，只怕……」江烈把自己担心的事情给说了出来：「在加上那座星际之城虽然是废墟，但是能用的地方还是很多，只怕总局的混蛋打算把小鸥给洗脑。」
　　「三个方案，要听吗？」水穗微笑的看着江烈，说出了这句话。
　　「姐姐请说！」江烈听到水穗既然说出这样的话，便想要听看看自己姊姊的想法。
　　「第一个，很简单，就是毁掉管理局……不过那样的话，有人会很头痛。」水穗微笑的说出恐怖的话：「第二种是全部搬到幻想乡去，反正小风在这里也没有其他亲人了，常常往返很麻烦吧……」
　　「那第三呢？」江烈看着水穗好奇着第三个方案。
　　「第三种比较简单，但是我不知道有没有人会来阻止。」水穗微笑的把小鸥抱紧道：「让小鸥去我那边渡假吧，。」
　　「第三个方案呀。」江烈不禁叹气道：「不知道这渡假要去多久呢。」
　　「反正黑白叔叔的话，只要不是来闹事的，基本上都是随边啦～～」水穗微笑的对着江烈说着：「不过我担心烈如果过去的话，说不定黑白叔叔会不高兴，所以回去的时候，我自己回去就好了。」
　　「那可不行！」江烈看着水穗说着：「姐姐，我也是有我的目的才会去那边的！」
　　「那好吧……」水穗看着江烈心中暗自想着：【对不起啊，黑白叔叔，又要让你头痛了……】
　　「不过呢！」江烈看着壁画一下後又看着水穗问着：「姐姐你想去星际之城看看吗？」
　　「你不说我都忘记了，其实这张壁画上面有一个玄机。」水穗微笑的指着壁画上，中间的水晶微笑着。
　　「没想到姐姐已经发现了呀！」江烈苦笑的看着水穗。
　　「在拥有皇族血统的人面前，这里将成为通往Atlantis的捷径……只要那位拥有皇族血统的人触摸壁画上的水晶，捷径便会开启。」水穗看着壁画上的刻印翻译着。
　　「对了！姐姐」江烈把自己的疑惑给说了出来：「我明明没有皇族血统，但是当时我在研究水晶时，却意外被送到那边，那到底又是怎麽回事呀？」
　　『不可能的！』白樱突然否定江烈的话，她指着江烈道：『虽然有点淡，但是确实是跟母亲大人一样的血脉，或许你的父亲或是爷爷那一辈的人拥有艾尔哈萨特的血统吧。』
　　听到父亲这个字眼时，江烈的脸色凝重了起来沉默不语。
　　「白樱大人！你意外的说到我主人的痛处了呢。」这时永恒出现在众人面前。
　　『算了，白樱，不要再说这些话题了，看样子果然是家家都有难念的经。』冥夜看着江烈的样子，对着白樱提醒着：『而且我也想要看看这个位面的Atlantis，毕竟，虽然我们都拥有母亲大人记忆的备份，但是我们被创造出来时，Atlantis还只是设计图上的资料而已。』
　　「父亲吗？」江烈看着白樱一眼後说着：「我连自己的父亲是谁都不知道呢！真是格外讽刺呀。」
　　「烈酱啊，你是在讽刺我从来没有见过我的父母吗？」水穗有点不高兴的对着江烈质问着：「虽然白樱和冥夜告诉我的身份，但是对我来说，我的母亲是神绮，我的妹妹是爱丽丝，我的弟弟是你，家人是梦子、雪、舞、伊卡洛斯、妮芙……」
　　「所以，对我来说，你就是我最重要的家人，这样子还不够吗？」水穗有点失望的看着江烈。
　　这时江烈把小鸥给夹在自己与水穗的中间抱着说：「姐姐，对不起，我不应该这样想的！」
　　【虽然好挤，但是这样的老爸真的很少见，可惜没有相机可以把这一幕拍下来就是了……】小鸥看着这样的江烈暗自想着：【不过我怎麽有一种莫名的危机感啊，老爸应该不会是……姊控吧？】
　　「没关系啦，不过要记住，就算这个世界的人都远离你、背叛你，姊姊我还是会站在你这边的。」水穗微笑的摸着江烈的头，轻轻的安抚着。
　　江烈马上放开後，脸部稍微脸红的说着：「那我们走吧。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028．皇之印、彼岸、Atlantis
更新时间2009-12-20 11:47:49  字数：9181

　…？？？？．南极大陆．地下．亚特兰提斯城遗迹（AD2031.01.01.2000）…
　　江烈、水穗、小鸥、白樱、冥夜、卡莉姆、幻玄等七人出现在一个周围都是冰晶的平台上。
　　「真没想到还要再来这地方呀！」江烈抓抓头看着相当寒冷的平台马上问着：「有谁觉得冷的？我拿御寒衣物给她穿。」
　　『我们不是人类，所以没有差异。』白樱和冥夜同时回答着。
　　「那给姊姊吧，对了，小鸥也要喔～～」水穗对着江烈伸手索取着。
　　江烈手上早就准备好三件御寒衣物的说着：「拿去！一人一件。」
　　水穗接过江烈的衣服後，先把一件交给卡莉姆，然後接着帮小鸥穿好後，自己拿出契约卡，点了御寒衣物一点後，衣物消失在水穗的手中。
　　「殿下不穿吗？」已经穿好御寒衣物的卡莉姆疑惑的问着水穗。
　　「姐姐是能量体，因该感觉不到寒冷吧？」江烈看着水穗与自己一样没穿而说着：「那姐姐要我带你去主控室吗？」
　　「我当然要穿啊！」水穗把契约卡移到自己的嘴唇前，微笑着：「麻烦了。」
　　无数的死魂蝶凭空出现，包覆住水穗後，又再次散开，一件宛如御寒衣物改装的女仆服就出现在水穗的身上。
　　「看样子水穗阿姨真的很喜欢女仆装啊～～」小鸥看着和自己身上的御寒衣物相似服装居然就直接变成女仆装的样子，有点无奈的耸耸肩。
　　「那我带你们去主控室吧！」江烈话完後便走在前头。
　　大家走了有一段路後，众人停在一面墙壁前。
　　「没路了？」小鸥疑惑的看着江烈：「老爸，你确定没走错吗？」
　　「等等！」江烈手放在墙壁上後便说着：「待会你就知道了！」
　　看着江烈的动作，白樱恍然大悟道：『原来如此，原来这边是这样设计的喔……』
　　『DNA认证吗？』冥夜也想到主控室的安全机制：『确实是一种不错的方式啊，可是如果根据记忆中的概念的话……真是耐人寻味啊～～』
　　「是呀！」江烈苦笑着：当初我以为是死路，然後手放在这里几分钟後，结果就被送到了主控室。
　　江烈把双手放到墙壁上後，从双手的接触面开始出现两条线条，线条以完全对称的轨迹开始在墙壁上刻划着，最後形成一个令人惊讶的纹样。
　　「咦？！」江烈惊讶的看着墙壁的变化：「怎麽跟上次来的时候不一样？」
　　『果然是这个……皇族的印记。』白樱故作沉思的看着江烈：『看样子，上次江烈大人进去的应该只是表层的主控室而已。』
　　「是这样吗？」江烈有点失望的说着：「想说能在姐姐面前好好的介绍一番呢。」
　　『不过江烈大人也不要太沮丧，毕竟，这在母亲大人的设计中也是一种安全机制，不管怎麽说，Atlantis的一些能力，江烈大人也在表层主控室知道了吧。』冥夜安慰着江烈说着：『不然，江烈大人也不会想要隐瞒Atlantis的事情对吧！』
　　「的确呢！」江烈苦笑的说着：「当时还以为这是个决战用要塞呢。」
　　『不过，在这里还是要说恭喜。』白樱微笑的对着江烈恭贺着：『恭喜江烈大人已经被Atlantis承认为准主人，可以使用Atlantis九成的机制。』
　　「等、等一下！」江烈相当吃惊得看着白樱问着：「它有自我意识！」
　　『母亲大人的设计图上，确实有这部份的规划，但是这个位面的情况我不太确定。』白樱微笑的解释着：『不过，或许……』
　　「拜托！」江烈傻眼的说着：如果这座城真的有自我意识的话，那她怎麽不回应呢？
　　『如果位面有相互影响到的话，毕竟这边都有Atlantis的话，或许就如同白樱所料想的，这边应该会有那个系统……』冥夜也了解到白樱在说什麽，但是看着江烈的样子，便解释着。
　　「冥夜大人你刚刚所说的那个系统是指？」听到这里，江烈的考古研究魂然烧了起来！
　　『就是，天玉可以覆盖Atlantis的基础管理程序。』冥夜把记忆中的设计图理念告诉江烈。
　　「难道说……」江烈看着幻玄一眼後便问着：「所有的天玉都行吗？」
　　『理论上，可以的。』冥夜点点头，肯定着。
　　『而你上次跟这次最大的差异就是小守……喔，现在应该叫幻玄了。』白樱指着江烈背後的究魔零斩道：『或许这也是Atlantis，承认你是准主人的原因吧。』
　　就在这时候，墙壁已经从中分裂，并且缓缓的打开，里面是一个四周都是玻璃的空间，而正中央则有一个突起来的平台，在平台的上面则有着一个纯白的，不知是何种材质制作的座椅。
　　「看来这就是真正的主控室吧。」江烈看着里面的座椅便说着：「感觉上，让人觉得孤单呢。」
　　白樱飞离水穗的肩膀，她飘到座椅前看了一下後，点点头道：『果然没错，一样的设计！』
　　『请江烈大人把幻玄对着座椅前方的这个小小凹下去的空间，直直的插下去。』冥夜对着江烈解释着使用方法。
　　「看来是骑虎难下了呀！」江烈乖乖的把幻玄给插入凹下去的空间後问着：「然後呢？」
　　幻玄慢慢的渗入那个空间後，幻玄的少女型态直接出现在那个空间的正上方，彷佛像是刚苏醒似的，周围所有的玻璃都出现无数的画面和数据资料。
　　『系统连接……完成。』幻玄双眼微开，口中喃喃自语着：『Atlantis封印程序解除……所有系统初始化完成……我们又见面了，我的主人。』
　　「现在是怎样呀？」江烈完全状况外的问着：「现在到底发生了什麽事？」
　　『系统榜定，那就没有错了！』冥夜微笑的对着江烈解释着：『这就是我刚刚说的那个系统，尤克特拉希尔，世界树系统。』
　　「尤克特拉希尔？世界树系统？」江烈听着自己没听过的词相当的好奇问着：「这系统到底是？」
　　『简单来说，幻玄已经成为Atlantis的MasterKey，而这个位面的Atlantis已经成为江烈你的所有物了。』白樱接着冥夜的话解释着。
　　「我的！？什麽～～～！」江烈相当吃惊的看着幻玄问着：「这是在开玩笑吧！」
　　『不是在开玩笑的，我的主人啊。』幻玄对着自己的主人解释着：『因为，尤克特拉希尔的原因，我已经完全取代这个位面的Atlantis的控制程序，然後，主人是我的主人的原因，Atlantis也间接变成主人的私有物品。』
　　「我总觉得时空管理局绝对会不厌其烦的找我麻烦呢。」江烈开始想像着每天都有管理局局员上门的情形而无奈着。
　　「烈，看样子你好像一点都不知道Atlantis的能力之一啊～～」不知道何时躺在平台上座椅的水穗正自言自语着。
　　「姐姐，我也只知道他的火力惊人与一些机能而已呀。」江烈苦笑的问着：「难道还有什麽特殊机能吗？」
　　周围的玻璃上正快速跑着一些资料，然後在座椅上方出现整座Atlantis的四维立体投影图。
　　「Atlantis的特有能力之一……创造独立单一位面。」水穗双眼呈现深邃状态，他望着头顶的投影图喃喃自语着：「就算是管理局也无法穿越位面吧……更何况是完全陌生的位面……知道我想要说什麽吗？」
　　「这也太扯了吧！」江烈看着水穗苦笑着：「但是这座城损坏处相当多，因该需要时间修复吧？」
　　「也就是说，类似老爸别墅一样的原理吧？」小鸥突然想到什麽事情似的对着水穗说道：「我说得没错吧，水穗阿姨！」
　　「一点都没错，毕竟，这可是四次元的基础运用，烈既然有在使用类似的道具，应该就知道我说的话才对。」水穗闭上双眼後，周围的玻璃同时放出七彩的光芒，他对着江烈继续解释着：「不过，最好不要选择贴身物件，因为这样会形成一种诡异的现象……所以，我在想……有什麽地方……管理局没有办法找到……空间又比较辽阔？」
　　「姐姐！」江烈这时想到两个地方便说着：「幻想乡或魔界这两个地方应该没问题吧？」
　　「嗯……那就把Atlantis移动到幻想乡好了。」水穗手指按着座椅扶手处喃喃自语着：「幻玄，永久空浮装置应该没有问题吧？」
　　『高达七成的损毁，毕竟这个位面的Atlantis已经很悠久了，虽然力场产生装置完全没有问题，但是，如果要飞行的话，可能没有办法了。』幻玄无奈的对着水穗解释着。
　　「烈，你知道幻想乡那边比较空旷吗？」水穗指着上方的投影图说着：「要比Atlantis的直径还要大喔。」
　　「这样的话……」江烈仔细想了一下後便说着：「大该在彼岸附近吧。」
　　「嗯……姊姊要直接把Atlantis整座移动到幻想乡去。」水穗全身完全放松的躺在座椅上，对着江烈吩咐着：「过去之後，接下来就拜托你们了……」
　　江烈点点头。
　　「幻玄，使用隙间潜航，所有的能量都由我支付。」水穗的周围出现十二枚七彩光翼，座椅下也展开艾尔哈萨特阵法。
　　『了解……』幻玄有点不舍得看着水穗，因为她知道要使用这种移动方式需要的能源是很惊人的。
　　「要帮忙吗？姐姐。」看着幻玄的表情江烈很明白，水穗这样做会有什麽後果。
　　水穗这时候已经无法回答江烈，因为身体能量的流失速度有点超乎他的想像，不过既然做的，就不能够停止。
　　白樱和冥夜也无法上去帮忙，因为对於自己主人身体流失的能量，那是连自己都无法想像的超纯净能量，她们也只能其求水穗不要出事才好。
　　『请主人固定座标，快点！』幻玄对着江烈大声命令着，虽然知道这样子是对主人不尊敬，但是，现在也没有其他办法。
　　「收到！小鸥、卡莉姆你们退後点！」江烈马上脱下自身的一对护手甲，与固定座标後，身後出现了七彩的火焰羽翼，江烈摸着水穗的肩时，发现水穗能量流失的速度过於异常，但江烈却没放开手，反而把自身的能源输入到水穗身上。
　　『锁定完成！力场输出功率良好！隙间潜航！』幻玄很快速的处理着城市移动时必要的程序：『执行！』
　　…？？？？．幻想乡．博丽神社（AD2031.01.01.2100）…
　　在没光害污染的夜晚下，星空显得特别美丽，而幻想乡的居民们聚集在博丽神社热闹的嬉戏着。
　　忽然间，远方的天空出现一个巨大的影子，影子阻档了一大片的星空，就连月亮也惨遭掩盖。
　　但是大家跟往常一样都闹得很疯，没有人发觉到天空似乎少了什麽，多了什麽。
　　而有注意到的人却因为一些事情而无法抽身离开。
　　…？？？？…
　　同时，在某处欣赏着银河的诺亚无视身旁菲特自言着：「王八蛋！那家伙做了什麽蠢事！」
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家…
　　龙也突然这麽询问着黑白：「我想带艾莉西亚回去过年，不知会不会影响到疗程？」
　　「假如，你们接受的了，不停穿越这种麻烦的话，就不会的。」黑白苦笑着：「再说，我不是不能过去，不过肯定会世界大战。」
　　忽然，在黑白面前出现一个隙间，从隙间内传出小叶的声音：「我来接你们了！」
　　黑白无奈道：「又来……」
　　「我只有开隙间呦！」从隙间中不断传出小叶的声音：「何况我也没有踏入这里一步呢。」
　　龙也额角冒汗「小叶小姐……」
　　黑白这时说「你知道何时送回来的？」
　　「当然是处理完龙也这某方面粗神经的事情後就会回来了。」小叶微笑道。
　　「原来如此……总算有别些和我认识的相似。」黑白有点头痛道：「对了……最近克里夫老爷子说有个脱离管理的超高阶家伙来了你那里，如果没猜错的话，应该是我认识的那家伙，帮我传个讯息：要看戏顺便还人情的话就来找我。」
　　「你指的是某团火球吗？」小叶想了一下後反问着。
　　「那家伙竟然变得这麽恶趣味……应该没错。」黑白苦笑的点点头。
　　龙也拖起艾莉西亚的手跑过去，并且直接进入隙间之中。
　　…？？？？．幻想乡．博丽神社（AD2031.01.01.2110）…
　　突然间，一个巨大的声响把所有人都从玩乐的兴奋状态瞬间拉回现实。
　　紧接而来的是，一个宛如世界末日般，强烈山摇地动把所有人都一次震醒。
　　所有人都反射性的看向了一位水蓝色长发的少女，而成为目光焦点的少女则是用力的摇头否认着：「我才没有恶作剧！」
　　而这时，诺亚与菲特出现在少女的面前，诺亚的眼神相当凶狠的问着：「你的笨蛋主人呢？」
　　「那边啊……」少女指着附近一位已经倒在地上呼呼大睡的老头子说着。
　　「比那名居殿下，你们天人最好插手管管现任的笨龙神，不然幻想乡会出大事的。」诺亚看着彼岸的方向。
　　「那里……似乎有一个很巨大的物体……」就在少女正在思考时，远方出现无数向上投射的光束，一瞬间，夜晚的天空被那些光束给照耀了。
　　所有人都惊讶的看着远方，因为，原本什麽都没有的彼岸，现在居然出现一座巨大的城市，而那些光束似乎就是从城市投射出来的。
　　「不管怎麽说，你们是龙神之後在幻想乡有权势的人，所以最好尽快解决。」诺亚说完话後便与菲特去某处看夜景了。
　　「天啊，我闻到新闻的味道了～～」文手中拿着新的相机，一道黑光消失在天边。
　　「那里好像有烈的味道……」金发少女看着彼岸的方向喃喃自语着。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.01.2110）…
　　『安全降落，误差在0.0000034521内。』幻玄把Atlantis的位置图投影出来後，紧张的看着坐在座椅上面的水穗：『姊姊大人，您没事吧？』
　　江烈满身是汗的看着水穗一同关心着：「姐姐没事吧？」
　　「应该……没事吧……」水穗故作微笑的看着江烈，然後勉强的拿出契约卡，但是他没有想到自己居然会拿不住卡片，而让契约卡落到地上。
　　「姐姐！」江烈赶紧帮水穗把卡片捡起来，这时他叹了一口气後道：「小鸥！卡莉姆，你们先离开主控室一下子」
　　「嗯……」小鸥看着水穗的样子回想起自己的初吻被自己的阿姨夺走的记忆，她点点头，然後把白樱、冥夜以及卡莉姆推出核心主控室。
　　…？？？？．海鸣市．高町家（AD2031.01.01.2110）…
　　龙也回到高町家後，他有点後悔回来，因为他不知为何感受到严重的杀气。
　　「龙也怎麽了吗？」艾莉西亚询问着龙也。
　　「不知为何感觉到极重的杀气。」龙也面色凝重的环顾着四周。
　　「杀气？」艾莉西亚静下心来後，确实发觉有点奇怪的感觉。
　　「是有人来踢馆吗？」艾莉西亚担心的看着龙也问着：「都这麽晚了还会有人来踢馆呀。」
　　「不知道……」龙也也不知道为甚麽会有这种感觉。
　　不久後，爱丽莎、铃鹿、诺爱尔、法琳、晶、莲等人应桃子的邀请来高町家吃饭。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.01.2115）…
　　看着核心主控室内只剩下自己和江烈的水穗，他不太了解江烈要做什麽。
　　「好久没解开了呢。」江烈看着水穗的脸後便说着：「解放！」
　　这时原本早就被水穗给吸光的七彩炎羽在度冒出，而炎羽越来越大，江烈马上把能量输入到水穗身上，而江烈的羽翼并没有因为水穗的吸收而缩小。
　　「烈……靠过来一下可以吗？」水穗双眼呈现火红色，他凝视着江烈，伸出双手请求着。
　　江烈听着水穗的话靠近水穗，并且看着水穗的眼睛想着：【奇怪了？姐姐不是深邃之蓝，怎麽变成了圣焰之红了？】
　　「对不起……」水穗伸出双手抓住江烈的肩膀，把他直接拉近自己，张开嘴巴露出牙齿後，直接往江烈的脖子咬下去，并且开始吸着从被咬伤的部份流出来的鲜红血液。
　　「没关系！」江烈温柔的摸着水穗的头说着：「姐姐很努力的把星城移到这边来，所以被姐姐吸血与吸收能量对我而言只是小事！」
　　但是很快的，水穗就发觉江烈已经浑身无力的倒在自己的身上，他缓缓的离开江烈，把他放在座椅上後，对着一旁背对着自己和江烈很久幻玄吩咐着：「幻玄，烈就让你照顾了，力场在城市修复好之前都不要关掉。」
　　水穗说完後，就走了出去。
　　『了解，姊姊大人。』幻玄答应後，继续检查着城市内的一些相关系统。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城（AD2031.01.01.2120）…
　　「水穗阿姨，你流血了吗？」小鸥看着水穗嘴角的鲜血，上前关心着。
　　「卡莉姆，好好照顾小鸥……我出去一下……」水穗拿起契约卡走了出去。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.01.2125）…
　　在水穗离开没多久，江烈就站了起来把护手甲给戴回去：「幸好，大小姐与二小姐晚上偷吃时，已经让身体不自觉的快速制血。」
　　「幻玄！姐姐还在星城内吗？」江烈活动着身体问着：「如果在的话告诉我位置。」
　　『姊姊大人处於圣焰觉醒状态，如果不让她吸足够的血，很难让她停下来……』幻玄对着江烈解释着：『但是……我比较担心……主人的後宫们会不会也成为姊姊大人的狩猎目标。』
　　江烈听到後骂上赶出去，只怕水穗真的会闹出事情来。
　　…？？？？．海鸣市．高町家．客厅（AD2031.01.01.2125）…
　　桃子对着大家打招呼着：「欢迎来到……新一年的第一顿晚餐要你们来真是不好意思，不过我想让今天这顿饭更热闹一点，以及多谢你们在翠屋的帮忙……在某方面来说，我颇想在今年解决余下的担心而请你们来。」
　　後段的话，全部人都了解当中的意思，没关系的其中三人就想：【桃子阿姨看来被点燃起来……龙也你今年肯定厄运非常。】
　　接着龙也除了杀气外还感觉到背部发冷想：【这是甚麽一回事？超级不好的预感。】
　　艾莉西亚完全状况外的问着：「你感冒了吗？」
　　「没有……只是感觉很坏……」龙也也不知道要怎麽回答这种感觉。
　　同时，来到的客人都一一的进入饭厅。
　　爱丽莎、铃鹿、诺爱尔和法琳四人看到龙也後，不约而问着：「你和艾莉西亚最近去了那里？」
　　龙也如实告知：「小叶小姐说她知有人能医她，於是我就带她到那人医她。」
　　「是呀！那位先生是八云紫姐姐的父亲呢。」艾莉西亚双手合掌道。
　　全场大部份人都呆掉说：「那个八云紫的……父亲？！」
　　「该怎麽说呢，他虽然是八云紫姐姐的父亲，但又不是这八云姐姐的父亲。」艾莉西亚想要好好的解释，但是却越说越复杂。
　　於是爱丽莎、铃鹿、诺爱尔和法琳四人再次问龙也：「这是怎麽一回事？」
　　「他是别的位面的人。」龙也很简单的回答着。
　　全部呆掉的人恍然大悟：「原来如此。」
　　不过爱丽莎、铃鹿、诺爱尔和法琳想：【虽然龙也是个木头，艾莉西亚又是……但是总觉得再不先下手的话就会被抢掉……】
　　此时，龙也的不祥预感更加强烈。
　　开始用餐的高町家客厅，在天花板角落出现了火花般的鬼火：【好厉害的修罗场……四位狩猎者的女性，一位和猎物一起的少女，以及对身为猎物却无自觉的的木头男……真是……】
　　『不如说这世界的你就是如此吧！』小叶的声音出现在鬼火的灵识之中。
　　『谁？』鬼火对於有人居然能跟他说话有点意外。
　　『黑白大人要我像你传达一件事情。』小叶的声音继续出现在鬼火的灵识。
　　『那家伙要我找他，对吗？』鬼火一听到黑白的时候，直接想到可能的理由。
　　『没错！不过你的恶趣味也很严重呢。』小叶苦笑着。
　　『没法子了……不找点乐子可是会无聊的。』鬼火耸耸肩道，前提是他有肩膀：『我会在这木头男回程时就会跟过去。』
　　『是吗？不过这样的情形，在某个麻烦家中，倒是很常见呢。』小叶若有所思道。
　　『但是看着「自己」这样子却是个乐趣。』鬼火的语气中有着幸灾乐祸的成份。
　　『有同感！』小叶也附合着鬼火。
　　『所以好好就让我看看这个修罗场的发展是怎样？虽然结果大概都是他被榨乾掉，不过过程是怎样却是最有趣的部份。』鬼火点点头道，前提是他有头。
　　『和猎物一起的少女，我绝得用和猎物一起的天真少女会比较好吧。』小叶苦笑着。
　　『又对的。』鬼火又再次点点头。
　　『看战况如何吧！』小叶微笑着。
　　『开战时间为饭後。因为这里不方便开战，所以战场位置应该会是月村家。』鬼火想出可能的计画。
　　『依我个人看法，疾风小姐会成为帮凶呢。』小叶也猜出一些事情。
　　『这是必然的事！』鬼火虽然看不到对方，却明白对方似乎也正高兴着。
　　在饭後，龙也被桃子命令要送爱丽莎、铃鹿、诺爱尔和法琳回家，而且还要看好因为要清理桌子而没人看管的艾莉西亚。
　　桃子的命令对龙也来说几乎是绝对命令，所以他心中再多疑惑都压下去。
　　『我觉得，还是把疾风小姐叫来会比较好吧？』和鬼火一起偷窥的小叶的意识正对着鬼火提醒着。
　　…？？？？…
　　诺亚突然对着菲特说着：「我先去处理一下事情，很快就回来！」
　　…？？？？．幻想乡．魔法森林（AD2031.01.01.2130）…
　　这实在水穗的面前出现了诺亚，诺亚看着水穗不对劲便问着：「看来是能力用过火想吸血吧！」
　　「不是的……」水穗摇摇头，并且拿起契约卡道：「直接吸取血液比较快，我也不知道为甚麽就是了。」
　　「江烈被你吸垮了吧？」诺亚看着水穗叹气着：「你想吸的话，我让你吸吧，要是你对其他人出手我就不好交代了。」
　　「烈的後宫们我不会动手的……」水穗说归说，手边的动作没有停过，直接把诺亚抱住後，开始咬着诺亚的脖子吸着血。
　　『如果这幕让菲特或江烈看见的话……算了！先加快体内制血的速度吧。』诺亚什麽也没做，就是乖乖的让水穗吸血。
　　就在这时候，在水穗和诺亚的头顶出现一道银色的闪光，不久後还飘落下一根黑色的羽毛。
　　突然，一道闪电划破天际，貌似打中某样飞行物体，形成一个巨大的烟火。
　　…？？？？．幻想乡．博丽神社（AD2031.01.01.2130）…
　　「TAMAYA～～」所有看见天空中居然出现烟火的居民们，同时高呼着。
　　因为这个烟火，同时也让所有参加祭典的居民们又逐渐热了起来。
　　但是有人却不是这样子……
　　正在喝酒的诹访子突然浑身打颤，连手中都酒杯的落到地上：「神奈子，我突然感觉到一种非常不好的预感……」
　　「除了她，我想不到还有谁会让你有这种反应。」神奈子看着诹访子的样子继续喝着自己的酒：「不过你不是习惯了吗？」
　　「但是身体还是没有办法啊……」诹访子苦笑的回答着。
　　…？？？？．魔法森林（AD2031.01.01.2135）
　　依玖缓缓的飞向自己打中的物体坠落方向後便说着：「请把底片交出来吧！」
　　「我的新相机又毁了……」文看着自己手中的相机残骸喃喃自语着。
　　「这是报应！」依玖手伸出来说着：「只要你把底片交出来的话，我会帮向江烈大人给你一台新的相机的。」
　　「这个给你啦！」文从怀中拿出一个黑色已经焦掉的物体。
　　「谢谢！」依玖鞠躬後便离开了。
　　…？？？？．幻想乡．魔法森林（AD2031.01.01.2135）…
　　「嗯……诺亚，老实告诉我，你跟烈是不是兄弟啊？」正在吸食诺亚的水穗突然这样问着诺亚。
　　「……」诺亚沉默了一下便说着：「你没有知道的必要！」
　　「是吗……那我就当是了，毕竟你们的味道有相同之处，不过看样子你应该是要把这件事情放在心里的话，我也不会去多嘴……」水穗微笑的继续吸食着诺亚：「不过，想不到这个位面的艾尔哈萨特遗民居然有三位，真是令人惊讶啊……」
　　「我不能让那笨蛋知道我是他兄弟。」诺亚把心中的话给说了出来：「要不然只会让他惹上更多麻烦，何况我杀了……」
　　「对了，那你应该也知道Atlantis吧……」水穗摸着诺亚的头微笑着，他把诺亚推离自己後道：「我虽然已经把Atlantis移到这里了，但是小风她们还无法从现世抽身，管理局的总局和本部对小鸥做的事情，我多多少少都知道了，所以我想要把小鸥带去我那边一下可以吗？」
　　「那不干我的事。」诺亚无奈的说着：「那丫头的父亲不是我，是江烈。」
　　「哈哈，也对……」水穗微笑的亲吻着诺亚的额头：「很纯净的能量，谢谢你了，我接下来要去找一下诹访子，你知道这个时候她会在哪边吗？」
　　「你想让江烈爆走呀？」诺亚手指的博丽神社的方向说着：「人都在那里嬉戏着。」
　　「啊哈哈，没有啦，人家只是……」水穗听到诺亚的话和先前江烈的反应，他好奇的询问着：「难道说，诹访子也是烈的猎物吗？不然你怎麽会说烈会爆走？」
　　「谁知道？」诺亚看着水穗後便说着：「要说的话，应该有喜欢的感觉吧，不过通常他都会尊敬的样子。」
　　「那真是麻烦啊……」水穗有点失望的说着：「想不到诹访子居然也是烈的後宫之一，这样的话……算了，过去看看这里的祭典也不错……你不回去陪小菲吗？」
　　在水穗问话的同时，诺亚瞬间消失了。
　　「诺亚主人真是不乾脆呀！」永恒在诺亚消失後马上出现的说着：「姐姐大人好！」
　　「晚上好。」水穗微笑的点头答应着：「永恒要陪姊姊一起去看这里的宴会吗？」
　　永恒飞到水穗肩上说着：「那就走吧！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029．瞬杀、契约、怒火
更新时间2009-12-20 11:48:11  字数：7132

　…？？？？．幻想乡．博丽神社（AD2031.01.01.2140）…
　　而江烈虽然来到了博丽神社，却没看见水穗的踪影，忽然他发现自己双肩有点刺痛，转头看了一下，发现有两名女孩正在咬着自己。
　　「神奈子……我突然想要回去睡觉了……」诹访子突然这麽对着神奈子说着，因为她已经看到江烈的身影了，根据以前两次的经验，那她应该也距离不远了。
　　「大小姐！二小姐。」江烈苦笑着：「你们的动作也太迅速了吧？」
　　「烈你已经没有问题了吗？」水穗从江烈身後的石阶慢慢走上来，并且看见眼前的这一幕：「看样子应该是没有问题了吧。」
　　「贵安，两位血族的小朋友。」水穗微笑的打招呼着，
　　「姐姐！」江烈看到水穗便问着：「我才在想你在哪里呢？」
　　「姊姊已经没有问题了，下次遇到诺亚的时候要好好谢谢他喔。」水穗微笑的摸着蕾米莉亚和芙兰朵露的头，一边对着江烈说着：「因为多亏他的无私，刚好把我给喂饱了。」
　　「喂饱？」江烈抓着水穗的肩问着：「那目中无人的自大狂没对姐姐怎样吧？」
　　「啊哈哈，人家只是差点把他吸乾而已吧……但愿小菲不要在事後找我算帐才好……」水穗看着江烈的样子微笑的解释着。
　　「姐姐就算你饥不择食也不用找他吧！」江烈用力的摇晃着水穗说着：「那家伙绝对有什麽阴谋！」
　　「啊哈哈，难道你要我对祭典的人下手吗？」水穗轻轻弹了江烈的额头反问着：「诺亚可是帮你一个大忙耶……好像又有点饿了……」
　　「不过好可惜喔，眼前这两位小血族的味道也真的很不错，但是既然她们都是烈的後宫之一，姊姊也只能忍忍了。」水穗轻轻抚mo着蕾米和芙兰微笑着：「不过真的是好香的味道啊～～」
　　「烈的姐姐呀！」蕾米看着水穗一下後便说着：「想吃的话还是要靠本事呢！」
　　「真的要打吗？」水穗拿出契约卡，然後看着蕾米：「烈会心疼的啊～～」
　　「那烦烦姐姐手下留情呀！」江烈看着肩上的蕾米与芙兰苦笑着：「大小姐、二小姐别太过火了哟！」
　　听到江烈如此说的时候，芙兰马上抱住江烈说着：「真的吗？我最喜欢江烈了！」
　　「好啊，我只用一种攻击方式，不过我想应该没有问题吧？」水穗手中的契约卡一闪，周围出现无数的小刀漂浮着。
　　「这是！」在旁边的穿着蓝白女仆装的女孩大吃一惊的看着水穗，因为在自己的记忆中除了魔界的梦子与江烈还又自己以外还能用相同的招式
　　「看来麻烦了呢。」这时蕾米与芙兰同时攻击水穗。
　　水穗的身影不停的与蕾米和芙兰保持距离，在小小停留的片刻，对着她们的所在地发动攻击。
　　无数的银光一批接着一批，彷佛取之不尽、用之不竭一般的，从水穗的手中射出。
　　江烈看着这样的情况，再加上蕾米开始不太高兴，便准备拿出了符卡了，而芙兰也是相同的情况。
　　「咦？烈也要加进来吗？」水穗停留在空中，他看着江烈的小动作微笑着：「这样子的话，如果放太多水，对我反而有点不利啊～～」
　　「那就请姐姐稍为认真点吧！」江烈手上拿出了某张卡片对着水穗说着，而蕾米与芙兰不悦的说着：「江烈！别乱入！」
　　水穗的周围出现更多的小刀，这次他没有做出投掷的动作，只是对着江烈、蕾米、芙兰的方向直接甩了右手。
　　无数的银光以更快的速度往蕾米与芙兰的位置射去，穿着蓝白女仆装的女孩看着自己的主人们还在跟江烈说话，她马上从怀中拿出一张符卡。
　　女孩身影瞬间出现在蕾米与芙兰前，无数的爆破在双方之间发生，顿时空中落下不少的金属碎片。
　　「姐姐，这样不行吧，人家在说话呢。」江烈看着水穗苦笑着的同时，水穗身边出现了大量的飞刀：「ＰＡＤ连你都乱入了呀，这样的话我看我只能帮姐姐了。」
　　「烈酱～～」水穗的周围出现四颗四色能量光玉，他微笑的拒绝着江烈的好意：「姊姊根本就没有出任何力喔～～你要是帮了忙，不怕被你的大小姐们怨恨吗？」
　　「你这变态管家，想被我的飞刀给插吗？」女孩生气的看着江烈说着：「还有我根本没有戴那种东西！」
　　四颗光玉以水穗为中心绕着，然後分别射出四道光束把自己身边的飞刀全数蒸发的乾乾净净。
　　「是是是！我们红魔馆潇洒的女仆长身材都是货真价实的。」江烈拉着女孩的手离开战区後的同时，少女脸红了，江烈边说着：「D夜！今天是新年呀！所以让大小姐他们好好玩吧！你也好好的休息。」
　　此时，原本参加祭典的居民在看到蕾米和芙兰要和水穗玩耍时，纷纷主动的让出空间，除了要好好的看戏以外，也是不想要被扫到台风尾。
　　双方都无法分出胜负，看着对手如此的强大，两姐妹终於掏出了符卡了。
　　江烈苦笑着：「看来会很糟糕呢。」
　　「看样子乱入的人都离开了，规则就算了，而且我也没有太多的时间了。」水穗让环绕着自己的四色光玉消失後，双眼呈现火红状态，『白楼』和『楼观』同时出现在自己的手中。
　　看着这幕，江烈已经准备好随时用上卡片的打算了！
　　这时候，两姊妹看着水穗的身影瞬间消失在自己眼前时，同时一惊。
　　当水穗的身影再次出现时，已经站在两女的背後，但是她们也已经失去意识的倒在地上。
　　全场鸦然无声，因为眼前的画面实在是太令人惊讶了，没有任何精彩的攻防弹幕，蕾米和芙兰就这样，在一瞬之间就被打倒了？！
　　「该怎麽说呢，平安就是福吧？」江烈把蕾米与芙兰给抱了起来说着：「D夜！回红魔馆吧！」
　　D夜两眼依然呆滞的无法接受眼前的事实，因为她什麽都没有看见。
　　「D夜小姐，请接受事实吧，要知道姊姊大人可是龙神大人的姊姊，层次上是完全不同等级的。」依玖这时候来到D夜的身边，在她的耳边细语着。
　　「对啊，江烈的姊姊……」D夜瞬间回过神来，想了一下後也释然了，然後快速的跟上江烈。
　　…？？？？．幻想乡．魔法森林．红魔馆外围墙走道（AD2031.01.01.2210）…
　　「D夜，这可是你最擅长的伎俩呢。」江烈缓缓的走着边说着：「姐姐的契约卡没想到恐怖到如此地步！」
　　「难道说……」D夜想着刚刚水穗战斗的画面，联想到一种可能性：「难道姊姊大人的契约卡的能力是……相当於古地明小姐的能力？！」
　　「大错特错呢！」江烈笑着说：「再猜猜吧！」
　　「但是，刚刚姊姊大人使用的攻击方式有和我和你很像的飞刀技能、以及魔理莎的仪符……等等，」D夜回想着最後的时候，水穗手中的武器：「如果是跟古地明小姐相当的话，妖梦的武器又是怎麽回事，烈，你一定知道姊姊大人的能力吧！」
　　「你们会的东西我都会，不过姐姐虽然也会，但是用法上就有点不同了！」江烈微笑的看着D夜说着：「符卡因为规则才把自身的技能画成卡片的一种卡，契约卡是定结契约後还会出现的卡片，而卡片的能力是看个人的，所以每个人的契约卡才会如此珍贵。」
　　「但是，如果是那样的话，姊姊大人的能力不就很夸张！因为你刚刚说，卡片的能力要看个人……」D夜看着江烈怀中和背上的自家的大小姐们点点头道：「那大小姐和二小姐就真的输的一点都不冤枉了。」
　　「不过呢！」江烈马上说着：「那张卡片的能力还不只如此吧！」
　　「那姊姊大人为甚麽不使用呢？」D夜疑惑的望着江烈：「难道说，姊姊大人就像一开始说的一样，根本就是在放水吗？」
　　「如果没放水的话。」江烈仔细想了一下便说着：「小至博丽神社被掀掉，大至在攻击直径内无人生还。」
　　「真的吗！！」D夜被江烈的描述吓到了，她有点惊吓的看着正在熟睡的自家大小姐们：「不过，幸好姊姊大人坚持一开始的诺言，不然现在一定很糟糕吧……」
　　「我只能说，我跟姐姐都很无视规则那些的。」江烈想着後便苦笑：「你也知道我认真起来是怎样吧！」
　　「你就只会欺负人家！」D夜看着江烈居然这样敷衍自己，瞪了江烈一眼後，把蕾米从江烈的手中抢过来。
　　「小心点！」江烈看着D夜的动作便说着：「大小姐还在睡呢。」
　　D夜对着江烈做了鬼脸後，动作熟练的把自己的大小姐抱好。
　　江烈苦笑的把芙兰给公主抱後，边走边问着：「D夜！祭典什麽时候会结束！」
　　「一开始的预定大概会到午夜零时，不过姊姊大人在的话……」D夜说到这里时，突然顿了一下：「我还真是不能确定。」
　　「是吗？」江烈这时表情严肃的说着：「虽然不知道为什麽紫姐要放他们进来，不过还是先等到大家都睡了会比较好！」
　　「放他们进来？」D夜突然不太明白江烈在说什麽事情：「烈，你到底在说什麽啊？」
　　「D夜！或许到时候需要你帮忙呢。」江烈问着：「到时候能帮我吗？我要处理我工作地方的一些事情。」
　　看着江烈炙热的眼神，D夜有点脸红的移开视线：「烈的话，可以的……」
　　「那就先说声谢谢了！」江烈回到了红魔馆後，便把芙兰送回房间睡觉，自己坐在会客厅等待着。
　　…？？？？．海鸣市．月村家（AD2031.01.01.2330）…
　　当到了众女抵达月村家後，爱丽莎忽然以『太晚不便回去』的理由，强制留在月村家。
　　看着爱丽丝居然抢先下手了，另外三人也以同样的理由把龙也强行留下。
　　随龙也行动的艾莉西亚亦因此留在月村家
　　『快！』鬼火看着龙也陷入温柔乡後，对着小叶催促着。
　　『不管怎样桃子都会想尽办法拿到药的，这是必然结果了。』小叶慢条斯理的回应着。
　　鬼火也想到自己确实太心急了：『的确……最终大魔王盯上的猎物是怎逃都逃不到。』
　　『不过，艾莉西亚之後的情况才是最让人担心的吧。』小叶看着一旁有些处於弱势的艾莉西亚。
　　『我反而担心那小子醒来後会自杀。』明明是凶手之一的鬼火居然说着风凉话。
　　『你认为魔王会让他死吗？』小叶反问着鬼火。
　　『哈哈哈……』鬼火哈哈笑着。
　　『不过，菲特现在到怎样的进度还真让人好奇呀？』小叶突然把话题转到另一个人的身上。
　　『反正那边正发生大事，暂时是无进展的。』鬼火苦笑着。
　　『我想说的是，菲特喜欢的对象也是不输给龙也的木头龙呢。』小叶把话说清楚。
　　『那诺亚因为被吸过多力量而导致现在正在趴在床上大睡。』鬼火想着刚刚路过时看到的景象，有点被雷到。
　　『他现在在幻想乡与菲特观看美丽的星空呢。』小叶把自己知道的事情说出来。
　　『回复真快。』鬼火略有吃惊道。
　　就在小叶和鬼火正在月村家上空聊天时，月村家内某个大房间正上演着一出会让其中一人在隔天非常头痛的剧码。
　　…？？？？．幻想乡．博丽神社（AD2031.01.01.2340）…
　　水穗收回手中的『白楼』和『楼观』後，他缓缓的向诹访子的所在之地逼近。
　　而已经睡死的诹访子根本不知道自己的天敌正在一步步的接近中！
　　神奈子看着眼前的水穗正想要把诹访子叫醒时，却发现水穗正把右手食指轻亲贴在自己的嘴唇上。
　　「不要吵醒她，这几天真的是抱歉了……」水穗一脸苦笑的看着诹访子熟睡的脸庞：「想不到小青蛙居然也是烈的猎物，如果我可以早点发现的话，那时候就不会把烈弄哭了。」
　　这时，诹访子张开了眼睛後，看见比起某个笨蛋冰精还要恐怖的天敌，不禁往後爬了起来并问着：「江的姐姐怎麽在这？」
　　诹访子看着水穗旁边的神奈子生气的问着：「神奈子！你怎麽让她进来呀？」
　　神奈子无奈的说着：「以我的实力赢不过他所以只能乖乖的让她进来呀。」
　　「诹访子，如果不是有人提供情报，不然我都不知道原来你也是我那个笨蛋弟弟的攻略对象之一……」水穗苦笑的看着离自己有三步以上的诹访子：「烈难得主动会喜欢其他人，在我的记忆中，除了小风以外，你还是我知道的人的第一位……不过那家伙似乎是把那种喜欢的感觉变成尊敬……不过下意识还是喜欢……不然上一次在映姬的地方时，他又怎麽会哭了呢……」
　　「江喜欢我！」这时诹访子的脸红的与太阳没啥两样：「那、那个是因为江还是涉世未深的小鬼，所以就是……」
　　这时想不到任何话的诹访子马上说着：「反正就是这样啦！」
　　「看样子，襄王有心、神女有意啊～～」水穗微笑的伸出右手摸着诹访子的本体道：「这段时间真的很抱歉了，真的很对不起，不过不用担心，我以後不会再抱你了……虽然不是不想，但是确实也没有时间了……所以，再见了。」
　　「你这句话是什麽意思？」诹访子担心的问着水穗。
　　「原本预定的预定就只是待到烈过完年，但是刚刚不小心做出太过火的事情，虽然可以用吸收血液的方式暂时补充消耗的能源，但是，长时间这样也不是办法……所以，我想我也应该回去我的位面了，距离现在千年以前的幻想乡，那里的话……或许可以慢慢的休息……」水穗微笑的拉住诹访子的手，顺势把她拉到自己怀中：「这真的是最後一次了……不要把我的事情告诉烈，虽然烈最後还是会发觉……但是请不要现在就告诉他……答应我好吗？」
　　「我答应你！」诹访子乖乖的让水穗抱着。
　　「谢谢你……」水穗在诹访子的耳边小声细语着：「其实我真的很喜欢你，但是，既然你选择烈的话，那也就没有办法了，因为我也很喜欢烈……虽然我其实……」
　　水穗说的这里时，他双眼凝视着诹访子，动作轻柔的吻了诹访子。
　　同时间，两人的脚下出现一个契约魔法阵，一张卡片出现在水穗的手中。
　　在一旁看戏的神奈子一直忍着不笑。
　　水穗把手中的卡片交给诹访子後，微笑着：「这张卡片就当作我的礼物吧……再见了。」说完後，直接消失在诹访子面前。
　　…？？？？．幻想乡．红魔馆（AD2031.01.01.2350）…
　　此时，在红魔馆的江烈突然说着：「D夜走吧！我们该处理事情了！」
　　「好的，烈……」D夜微笑的跟在江烈身後。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸（AD2031.01.02.0000）…
　　烈来到了一个距离亚特兰提斯城不远的森林，他对着周围喊着：「时空管理局特殊部门的各位请出来吧，别逼我一个个抓出来。」
　　忽然出现了约三十个人把江烈与D夜包围。
　　江烈马上说着：「D夜！别动手，我有事要问他们。」
　　「传说中的星际之城果然不同凡响呀，江烈准将你是打算背叛管理局吗？」一名看起来像队长的男子问着江烈。
　　江烈却说着：「这里所有人的能力与奈叶他们相等，但是没想到会出三十个ＳＳＳ＋的魔导士，你们打算做什麽呀？」
　　「等等！」在这随时都可能演变成火爆冲突的状况下，江烈的手机忽然响起，江烈赶紧接了电话：「你好！怎麽了吗？别哭，慢慢的跟我说……」
　　这时江烈的气息慢慢的改变了：「放心吧！当然了，我会帮你处理事情的。」
　　当江烈挂了电话时，江烈瞪着领队说着：「算你们倒霉！为了到时候，因为一句话的错误而与那混蛋动手，我只能先拿你们出出气了！」
　　这恐怖的气息开始弥漫着整个幻想乡，包围住江烈与D夜的局员开始警戒着。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0000）…
　　「幻玄，怎麽了吗？」凭空出现的水穗看着一脸焦急的幻玄，好奇的询问着。
　　「主人被管理局的人发现了！」幻玄开启星城外的全像监控，上面正即将上演着全武行。
　　小鸥和卡莉姆也从外头走进了主控室。
　　「水穗阿姨，我好怕……」感受到这股气息的小鸥回忆起以前江烈屠杀人的样子，她一脸恐据的扑到水穗身上。
　　卡莉姆也脸色苍白的盯着画面上的景象，因为在她的记忆中，只有一次的江烈曾经散发出这样的气息，那就是当年的圣王事件。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸（AD2031.01.02.0000）…
　　两个偷窥家伙从空中俯视着下方的即将开始的火爆场面。
　　『哇勒！看来江烈绝对会要了龙也的命呢。』小叶望着下方江烈，表情精彩道。
　　『做到才说。』鬼火苦笑着。
　　『你认为他做不到吗？制造意外那些的』小叶反问着鬼火。
　　『真是做的话，你认为他会被某些人怎样处理？』鬼火也反问着小叶：『况且我先前说过，有必要的话我就附身操纵一下。』
　　『也对啦！不过江烈出手也太狠了吧！三十个ＳＳＳ＋的魔导士，在他面前只是小孩呀！』小叶望着下方已经几乎被分频母呒杜诨揖声道。
　　『算了。』鬼火不知道要怎麽跟小叶对话，只好简短一句搞定。
　　『我回去那边准备一下。』鬼火抛下这句就消失了
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0020）…
　　水穗看着画面上应该打上『未满十八岁禁止观赏』标语的画面喃喃自语着：「也不会做乾净一点，看样子烈果然在生气啊……」
　　「姊姊大人，请问现在应该怎麽办？」幻玄疑惑的询问着水穗。
　　「卡莉姆，你先带小鸥去睡觉……看样子今天我又不能好好休息了……」水穗微笑的对着一旁的卡莉姆命令着。
　　「我了解了……」卡莉姆点点头後，把小鸥带开。
　　「水穗阿姨，爸爸就麻烦水穗阿姨了……」小鸥临走前这麽对着水穗拜托着。
　　「放心吧～～」水穗微笑的答应後，直接开了隙间离开。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸（AD2031.01.02.0020）…
　　这时候，江烈全身都是血，但是并不是自己的血而是局员们的血。
　　江烈抓着领队的头说着：「我会彻底把你们给鬼隐的，让管理局在也找不到你们！」说完後，直接把所有人都丢入隙间内，但隙间的出口没有人知道是那里。
　　「烈，你还好吧？」D夜拿出手帕小心翼翼的擦着江烈脸上的血。
　　「看样子，我来得真不是时候啊～～」水穗从隙间中出现後，正巧看到眼前非常有爱的一幕，他微笑的看着眼前恩爱的两位点点头：「烈酱真有一套！」
　　「姊……姊姊大人？！」D夜脸红的把手抽回，并且摆到背後，脸上不应该用什麽表情面对水穗。
　　「你们继续啊～～」水穗很顺手的从怀中拿出契约卡，看了一下後，快速收回去，然後再拿出另外一张：「嘿嘿，拜托你们了喔～～」
　　无数的死魂蝶从水穗身後的隙间出现，然後把地面、树木、花草上的血迹全部收集起来，顺便清洁乾净。
　　最後死魂蝶们全部在回到隙间前，都先到水穗的右手掌心停了一下後，才进入隙间内。
　　水穗看着自己右手掌心的一块红色结晶微笑着，然後直接丢入自己的口中吞了下去：「高纯度能量，可不能浪费～～」
　　「烈……你真的不要紧吗？」D夜看着江烈的样子很担心的再次询问着。
　　「没事！」江烈看着水穗的出现，把所有杀气给压下去的说着：「没想到让姐姐看到了不该看的一面呀。」
　　「不管怎麽说，到底发生了什麽事情，那通电话是怎麽回事？」水穗摇摇头，接着关心的询问着：「居然让你失去以往的冷静。」
　　「烈，刚刚那些人又是怎麽回事？」D夜则是问着另外一个问题：「幻想乡应该有结界保护着才对啊，还有传说中的星际之城又是什麽？」
　　「是艾莉西亚打来的，因为龙也那混蛋给我做了不该做的事情！」江烈对水穗解释完後，马上又对D夜解释着：「集合了超古代科技一座城。」
　　「那我们先去解决烈的问题，再带D夜去参观Atlantis，你觉得如何呢？烈？」水穗想了一下後，这麽问着江烈。
　　「先带D夜去参观吧！明天早上在去处理！」江烈看着水穗想了一下便说：「毕竟我可不喜欢三更半夜的去打扰人家。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030．监视、偷窥、巧合
更新时间2009-12-20 11:49:05  字数：9039

　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城（AD2031.01.02.0040）…
　　「这里有多大啊～～」D夜看着眼前不知道比红魔馆大不知道多少倍的城市，拉着江烈询问着。
　　「我也没看过他的完全大小呢。」江烈想了一下後便说着：「幻玄这里到底有多大呀？」
　　『对不起，主人，我现在忙不过来，不过如果是关於Atlantis的事情，可以请教白樱姊姊或是冥夜姊姊。』幻玄的声音在江烈的耳边响起。
　　「白樱大人、冥夜大人请问这座城有多大呀？」江烈边向D夜说着：「等等！」
　　D夜听到江烈在呼唤她时，她瞬间回到江烈的身边。
　　『这里当然是大到很大啦～～』白樱出现後，直接霸占着水穗的头顶，她微笑着的说明着：『反正明天早上，大家都会知道了，不过我还是直接跟你说吧……之前传送前，幻玄不是问过座标的问题吗？烈当时不是把一个地点报出来吗？那个地点有多大，Atlantis就差不多在那个范围里面吧。』
　　「原来如此呀！」江烈想了一下便说着：「那麽请D夜留在这里住一晚吧！毕竟明天有事要忙呢。」
　　「可是大小姐她们……」D夜看着红魔馆的方向有点担心着。
　　「放心吧，这里有传送装置，只要输入座标後马上就会连结到红魔馆大厅的。」江烈赶紧解释着。
　　「嗯……小女子不才，一切都麻烦烈了……」D夜听完後，放心的连自己说了什麽都没有发觉，等到说完後，才发现自己刚刚说了一些很暧mei的话，瞬间从脸颊红到耳根。
　　水穗看着眼前的画面微笑着，小声的问着自己头顶着白樱：「对於那件事情，调查的怎麽样了？」
　　『由於Atlantis的力场没有撤销掉，所以刚刚那些高级炮灰应该是趁乱混进来的，现在幻玄正在扫描Atlantis的全城空间，毕竟这里以後是要开放给这里的居民使用的。』白樱对着自己的主人传声道。
　　「那我先带D夜去客房了，请姐姐到主控室等我好吗？」江烈话完後便带着D夜去客房。
　　在路上江烈对着D夜说着：「D夜！你想结婚想昏头了呀，还小女子不才呢。」
　　「哈哈……反正姊姊大人都说过了，只要不给烈惹麻烦的，并且可以跟其他人和平共处的话，姊姊大人都不会反对。」D夜脸红的把水穗之前说过的话搬了出来：「所以，我只要能够陪在大小姐身边，就也可以待在你的身边。」
　　江烈苦笑的把D夜给送到客房後便说着：「今晚好好睡吧，明天你可能要带大小姐与二小姐来这里逛吧。」
　　「烈！」D夜突然叫住正打算离开的江烈。
　　「怎麽了吗？」江烈转过身看着D夜便问着：「还有什麽事吗？」
　　「如果说……想要的话……我不会锁门的……」D夜脸红的看着江烈，说着平常根本就不轻易开口的话，说完後，瞬间跑进客房内。
　　「不会锁门？」江烈苦笑的说着：「我才该庆幸你不会来夜袭我呢。」
　　江烈便回到了主控室。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0130）…
　　「啊勒？这麽快啊？」水穗看着从外头近来的江烈疑惑的询问着：「我还以为烈可能会晚一点才过来……」
　　「姐姐你到底在想什麽呀？」江烈担心看着水穗：「姐姐你身体还好吧？」
　　「还好啦～～」水穗看着江烈的样子微笑着：「等幻玄把Atlantis的自动能源系统检测完毕後，明天一早我就可以间接透过Atlantis吸收到太阳能了，所以不要太担心。」
　　『烈这家伙根本就没有做，可恶，居然被白樱说中了！』冥夜有点不甘心的指着江烈道：『人家都已经邀请了，居然还那样……』
　　『哈哈，冥夜，如果烈真的做了，那我还会认为烈是别人假装来着。』白樱微笑的摇摇头道。
　　「如果姐姐要的话，我可以让姐姊吸血呀！」江烈马上说着：「你说去D夜那呀！我等等会过去呀。」
　　「不用啦，我今天已经很满足了啦……」水穗看着江烈的样子，突然对着江烈合掌道歉着：「烈，有一件事情姊姊希望烈可以原谅姊姊。」
　　「姐姐想提前回去吗？」江烈虽然心里有些底了，但还是笑着说：「没关系呀，那小鸥就麻烦姐姐先带回去，这里的事情处理完後，我会带其他人回去的。」
　　「不是的……」水穗看着江烈明显会错意了，连忙摇摇头。
　　「那到底是什麽呢？」江烈想了一下便脸红的说着：「姐姐！我们可是姊弟呢，所以不能有那种关系。」
　　快要晕倒的水穗，小心翼翼的拿出与诹访子缔结契约的主卡，然後把卡片交给江烈，然後一直道歉着：「因为听说，烈喜欢诹访子，但是姊姊我也很喜欢诹访子，所以我……对不起……对不起……」
　　「喜欢？」江烈看着契约卡不了解的问着：「姐姐，诹访子愿意与你定结契约，我自然不会说什麽，不过为什麽要把契约卡给我？」
　　「因为诹访子也喜欢烈，姊姊做这样的事情感觉上好像做的坏事一样，明明说过不会动烈的後宫，但是姊姊还是忍不住做出这样的事情……」水穗把卡片快速的拿回来後，闭上双眼不知道应该说什麽：「不过，不要紧的，姊姊已经跟诹访子说过，姊姊不会再去找诹访子了，所以……我……我……」
　　水穗已经不知道应该要说什麽才好，明明刚刚缔结契约时是那麽的自然，但是实际上要面对江烈的时候，却担心江烈有可能会讨厌自己，而开始变得不知所措。
　　「姐姐。」江烈摸着水穗的头微笑说：「不管怎样说，她们终究都要与姐姐这位未来的姑姑，所以我一点也不意外呀，请姐姐别自责了，不然的话，我要哭给姐姐看呦。」
　　「烈……你这样会吃亏的……」水穗把诹访子的主卡收好後，看着江烈的反应，无奈的苦笑着：「而且诹访子也会很可怜的……」
　　「那麽……」江烈这时头低低的相当扭捏的问着：「作为赔偿，我能向姐姐撒娇吗？」
　　「可以啊～～」水穗微笑着摸着江烈的头，不忘叮咛着：「但是不可以爱上姊姊喔～～」
　　「谢谢姐姐！」江烈这时抱住水穗并开始说着：「姐姐，我不知道为什麽只要遇到与自己身边的人有关的事情，我就会无法冷静，就像刚刚一样。」
　　「哈哈，这很正常啊。」水穗微笑的回答江烈：「因为这样就表示，你真的很重视她们，这样很好啊～～」
　　「我好後悔！我又犯了当年的错误。」江烈这时哭了出来：「我是个只会在女儿面前做出相同错误的失败父亲。」
　　「那是因为你真的很爱护小鸥不是吗？」水穗微笑的安慰着江烈：「而且如果是刚刚的事情，其实姊姊都看见了，其实刚刚姊姊还在想，如果烈不出手的话，姊姊就要替烈代劳了。」
　　「这样的我……」江烈哭着说：「这样的我跟病态杀人犯没什麽两样。」
　　「哈哈哈……其实姊姊也没有资格跟你这样说……」水穗看着这样的江烈心疼道：「你知道吗？今天其实，我差点就要把雪貂给杀掉了说～～」
　　「淫兽吗？」江烈放开了水穗後擦掉眼泪问着：「那家伙对姐姐做了什麽呀？」
　　「其实应该是我对他做了什麽啦……」水穗把今天在高町家发生的事情全部说给江烈听：「其实如果桃子小姐没有出来阻止的话……就算是『天K』搞不好也无法复原我对雪貂的伤害，到最後说不定小奈会恨我一辈子吧……」
　　「姐姐～～」江烈苦笑了一下後便对着水穗鞠躬的说着：「那请姐姐早点睡吧。」
　　「那晚安吧……」水穗直接坐到座椅上，躺了上去：「虽然这个位置应该是烈的……但是这上面有熟悉的味道……可能是这个位面的Atlantis的创造者的感觉……所以……晚安……」
　　而江烈则是走去D夜睡的客房。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．第一居住区．001号室（AD2031.01.02.0200）…
　　看着窗外的月光，D夜脸上依然保持着红润，她听着外传来的脚步声，她知道是谁过来了。
　　江烈很自然的走了进去，并躺在床上，很自然的把D夜给抱住，睡了起来。
　　D夜此时，已经完全无法冷静，正妄想着烈可能会做的事情後，一分钟、五分钟、十分钟过去了，从自己背後只传来江烈熟睡的呼吸声。
　　D夜想办法转着自己的身体，看着眼前熟睡的江烈，露出无奈的笑容想着：【真是的……不过这样也好……晚安……烈。】
　　…？？？？．幻想乡．天界．非想天（AD2031.01.02.0200）…
　　不知道看了多久星空的诺亚与菲特，诺亚突然担心了起来：「看来，明天恐怕要面对琳蒂小姐的质问吧？」
　　「我想，可能不会太……」菲特脸红的看着诺亚，要诺亚放心着：「不过，妈妈确实是想要抱孙子想疯了，所以如果不好应对，或许会很惨吧……」
　　「我说泰斯塔罗莎呀」诺亚无奈的看着状况外的菲特问着：「你刚刚没察觉到江烈的气息与三十个魔力波动吗？」
　　「我的眼中只有你的存在，其他人发生什麽事情我倒是没有太注意……」菲特微笑的看着诺亚，并且靠在诺亚的肩膀上：「不过，我好像有感觉到小雅就是了……」
　　「不！」诺亚否决了菲特的话并回答：「刚刚那的确是江烈的气息，当时圣王事件的那江烈！」
　　「不过，现在烈的身边有姊姊大人在，那时候的事情应该不会发生才对……」菲特看着诺亚，双手紧紧抓住他，不想他再跑掉。
　　「唉～～～」诺亚拿出一件毯子盖住自己与菲特後并说着：「明天要回去找琳蒂小姐们呢，你就睡吧。」
　　「晚安～～」菲特幸福的靠在诺亚的怀中，慢慢的睡去。
　　「晚安了！」诺亚就这样子看着星空。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0700）…
　　「疑？好难得这个时候醒……」虽然还没睁开双眼，但是水穗却感觉到一种从来没有的舒适感。
　　『早安，主人。』白樱对着躺在座椅上正缓缓睁开双眼的水穗问候着。
　　『自动能源吸收介面已经恢复运作，目前转化的能量正缓缓的集中到座椅上，所以主人才会这麽早起……』冥夜解释着水穗会早起的原因。
　　「是吗……」水穗看着眼前的白樱、冥夜、幻玄三女询问着：「你们都没有休息吗？」
　　『为了能够让Atlantis早一点完全运作，我们可是辛苦了一个晚上啊～～』冥夜微笑的对着水穗报告着：『不过，就在刚刚，我们确实完成任务了～～』
　　『除了不可能维修的浮空系统以外，其他系统都处於90％的运作效率，Atlantis已经有好久没有使用了，有很多部份都处於待机状态，所以我们等等要一个一个去直接触发，请主人继续休息吧～～』白樱微笑的对着水穗说明着。
　　「好吧……」水穗又再次闭上双眼，静静的躺在座椅上睡回笼觉。
　　『幻玄，都录下来了吗？』看着水穗已经确定睡去的冥夜突然这样问着幻玄。
　　『完全没有问题～～想不到主人也真是的～～』幻玄微笑的点着Atlantis的四维立体图上的某一个标示着「居住区」的区域。
　　『看样子，男人果然是要做的时候就会去做啊～～』冥夜很高兴的对着画面标示着001号室中，熟睡中的一男一女握紧拳头道。
　　『不过啊，冥夜，你还是输了喔～～』白樱把画面放大後道：『他们可是什麽都没有发生喔～～』
　　『不过，这样就很不错了！』冥夜点点头後，直接走到门口，转身对着白樱和幻玄道：『我先去探险了，掰掰～～』
　　看着已经消失的冥夜，白樱和幻玄同时微笑着。
　　『那我也出发吧，幻玄，主人就麻烦你了。』白樱在水穗的额头轻轻一吻後，对着幻玄吩咐着。
　　『没有问题。』幻玄点点头後，继续坐着自己的工作。
　　…？？？？．幻想乡．博丽神社（AD2031.01.02.0700）…
　　「昨天真的是闹超晚，想不到诹访子居然会……」刚睡醒的灵梦拉开拉门，向外头走出去後，正准备开始今天的例行工作时，却发现眼前似乎有一个物体竖立着。
　　「那是什麽啊？！」灵梦这时候又揉揉眼睛，她终於看清楚眼前的物体……那是一个银白色的巨大城市，原本应该是是彼岸的地方居然座立着一个巨大城市，难到说。
　　就在灵梦正在猜想时，一份报纸出现在自己视线内，她上前拿起一看『彼岸神秘消失，取代而之的是一座陌生的城市……』。
　　「这是什麽啊？」身为这片土地的管理者之一，灵梦直接往那座城市的方向走去：「看样子有调查的必要，这麽大的物体居然有办法穿越大结界，而且还没有人发现……难道跟昨天的地震有关吗？」
　　…？？？？．幻想乡．妖怪之山．守矢神社（AD2031.01.02.0700）…
　　「诹访子啊，你该不会一晚都没睡吧？」神奈子看着从凌晨两点回来後，就一直拿着手中的契约卡发呆的诹访子询问着。
　　只见诹访子点点头并没有说话。
　　「看样子你的反应还挺激烈的，是因为自己被喜欢的人的姊姊强吻呢？还是因为不知道要怎麽去面对江呢？」神奈子一边打呵欠，一边询问着诹访子：「不过如果你不再去睡觉的话，就算你是神明，也会倒下来的。」
　　「我的感觉好复杂呀！」诹访子内心困惑的看着神奈子。
　　「难道说……」神奈子双眼放光的盯着诹访子，嘴角微微扬起：「难道说～～你对江的姊姊也有感觉吗？不然你不会这麽困惑才对！」
　　「才没有呢！」诹访子赶紧解释着：「要给江的初吻就这样被江的姐姐给抢走了，所以我才会……」
　　诹访子发现自己说出了心里话後，便转移话题：「神奈子！那个关於昨天的地震你有什麽看法？」
　　「关於这个喔，你直接用眼睛看比较快。」神奈子指着外头苦笑着：「还真是一个惊人的东西啊～～」
　　「神奈子！」诹访子看着外面後就说着：「看来这是收集信仰的好机会呢。」
　　「哈哈，我原本也是跟你一样想，但是，你再看仔细一点吧。」神奈子哈哈笑着：「到时候你就会了解我现在的心情了。」
　　而诹访子看仔细後，便想着昨晚的事：「难怪你只会乖乖的看着呀。」
　　「哈哈哈……不过那个东西还真的是有够夸张的，不过那个地方我记得好像应该是……」神奈子看着那个方向苦笑着：「我可以遇见江的悲惨了……现在应该有人正在爆走吧。」
　　「要把早苗叫起来一起过去看看吗？」诹访子突然提议着。
　　「哈哈，好啊，顺便过去逛逛。」神奈子赞成道：「毕竟从这边看就已经很大了，如果实地接近的话，我真的是无法想像了。」
　　…？？？？．幻想乡．无缘V（AD2031.01.02.0700）…
　　「这到底是怎麽回事……」刚睡醒的映姬看着手中今天的报纸，所有的睡意全都一扫而空，她指着报纸的头版激动的不知道要用什麽话才能讲述现在她的情绪。
　　「四季大人！」小町慌慌张张的冲入四季映姬的寝室说着：「大事不好啦！在彼岸那边出现了一座城市……」
　　「我已经知道了……」映姬把报纸放在桌上後，心情很不好的自言自语：「到底是谁，要是被我查出来，就送他去最近开始测试的第99层地狱好了……」
　　「四姬大人？」小町看着映姬的表情不对劲後问着：「四季大人该不会要去那座城吧？」
　　「最近有点运动不足……」映姬微笑的穿好衣服後，直接把小町拖在後方走了出去。
　　…？？？？．幻想乡．天界．非想天（AD2031.01.02.0700）…
　　天子看着眼前的庞然大物，手中握着『绯想之剑』喃喃自语着：「所以我都说不是我的恶作剧了……我要去看看到底是谁让我背黑锅……」
　　在天子离开不久後，附近的山顶，一对情侣也被眼前的画面吓到了。
　　【这不是在开玩笑吧……】诺亚满头黑线的看着眼前的Atlantis，丢一句话後，决定看戏：「我不想管了！」
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0800）…
　　『看样子似乎很多人聚集过来啊，应该怎麽办呢？』就在幻玄看着探测器上的光点正伤脑筋时，水穗刚好这个时候醒了过来。
　　幻玄像是看到救星似的向水穗求助着：『姊姊大人，现在应该怎麽办啊？』
　　「不管是谁都是会好奇的呢。」永恒这时飞了出来道：「反正这里是一座城呀，让人参观也不会怎样吧。」
　　「所以看戏吧～～」水穗继续躺在座椅上，看着天花版上的投影图微笑着：「反正，自动修复介面没有问题吧……」
　　『是的……』幻玄看着水穗和永恒轻松的样子，只好把所有需要通过特殊认证的区域全部关闭，然後也坐到水穗旁看戏。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．第一居住区．001号室（AD2031.01.02.0800）…
　　当江烈起来後，他看着还在熟睡的D夜後，便在房间内的小型厨房开始煮早餐。
　　而江烈在煮好早餐後，决定在城内走一走。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．第一居住区（AD2031.01.02.0810）…
　　「是我的错觉吗？」江烈看着四周的状况并自语着：「总觉得好像会发生什麽事呢。」
　　或许江烈是乌鸦嘴，又或许他只是很不幸，映姬正从对面走了过来，很不高兴的瞪着江烈。
　　「江烈，我就直接问你了，这个城市是不是你的杰作？」映姬开口就问到江烈的心底。
　　「算是吧！」江烈微笑的说着：「我知道也惹了麻烦，还请你原谅。」
　　映姬一副果然如此的样子看着江烈：「好吧……反正你也不是第一次了，不过等等你要陪我逛这座城市！」
　　「乐意之至呢。」江烈带领映姬并开始介绍自己知道的地方。
　　尾随的小町小心翼翼的跟着映姬的身後，看着映姬内心吐嘈着：【刚刚是谁说要送到99层地狱的啊……一知道对方是烈大人後，表情就整个都变了……恋爱少女真的太恐怖了。】
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0815）…
　　「你们在做什麽啊？」水穗看着刚刚回来的白樱和冥夜疑惑的询问着。
　　『当然是捕捉美好的画面啊～～』冥夜一边操纵着所有的监视系统，一边回答着水穗。
　　『应该说是测试防御系统才对啦～～』白樱微笑的也启动所有的侦测装置。
　　「喔……」水穗无言的看着白樱和冥夜。
　　『姊姊们真是的……』幻玄也苦笑对应着。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．第一居住区（AD2031.01.02.0820）…
　　「你吃了吗？」江烈看着映姬一眼，仔细想想後，认定映姬应该没有吃早餐就来了，便马上问着：「你要吃早餐吗？」
　　「疑？」映姬疑惑的看着江烈：「这里有提供早餐吗？」
　　【四季大人也太……这怎麽可能啊！】小町在後面做着无声的吐嘈。
　　「目前还没有！」江烈想了一下後解释着：「因为还有许多系统还没好吧，所以是由我下厨。」
　　「那我就打扰了。」映姬微笑的先答谢着。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．第一居住区．002号室（AD2031.01.02.0820）…
　　江烈随便找了一间房间後，便开始做早餐。
　　当江烈做好後放在桌上有两人份，江烈对着外面说着：「要吃的话就快点进来吧！」
　　「打扰了……」映姬微笑的进来後，小町才跟在後面走了进来。
　　…？？？？．海鸣市．月村家（AD2031.01.02.0820）…
　　鬼火在月村家上空停留想：【虽然全部人还未醒来，不过不知何时那木头男的惨叫声才传出来？】
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．第一居住区．001号室（AD2031.01.02.0820）…
　　当D夜被隔壁房间的声音吵醒时，发现桌子上有做好的早点，但最让她好奇的是隔壁的房间。
　　当D夜偷偷的看着隔壁房间时，眼前的那幕让人相当吃惊，因为她是唯一目睹，映姬羞涩脸红的样子。
　　而映姬在与江烈对话时，总会有种话题没接起来的感觉并带些口吃。
　　【天啊，我是不是看到相当惊人的东西啊……】D夜赶紧转身并且离去，因为她不确定如果留在现场，会不会发生要把自己灭口的事情。
　　「要的话就进来吧！」江烈很两光的对着在外面偷看的D夜如此说着。
　　【这表示要把我灭口了吗？】D夜瞬间转身，不断地使用能力做着类似瞬间移动的奔跑，最後她出现在一个奇怪的房间，并且刚好撞在一个人的身上。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0830）…
　　对於D夜的突然出现，白樱和冥夜瞬间把所有的监视画面遮蔽，然後装成疑惑的样子看着D夜。
　　而D夜也发现自己撞倒的人是水穗的时候，赶紧爬起来，并且把水穗扶起道：「对不起，我刚刚没有看见姊姊大人……」
　　「算了，反正你都进来了，就不要再出去了。」水穗苦笑的看着这位平常很严谨的女孩居然有这种慌张的样子，他拍拍D夜女仆装上的灰尘後，表示不在意。
　　「姊姊大人你们在做什麽啊？」D夜好奇的询问着。
　　「软体维修～～」水穗微笑的看了白樱和冥夜一眼後，两女又解除画面遮蔽。
　　D夜突然有一种步入火坑的感觉：【姊姊大人真是的……】
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．第一居住区．002号室（AD2031.01.02.0830）…
　　江烈抓抓头说着：「奇怪了？D夜怎麽跑了呀？」
　　「D夜来了吗？」映姬把手中的餐点放下後，走到门外望了一望，一脸疑惑的看着江烈：「没有啊？烈会不会看错了？」
　　【四季大人，烈大人估计没有看错……但是四季大人的表情实在是太经典了……D夜小姐大概是担心被四季大人你杀掉……所以才逃跑吧……不过烈大人还是一样少根筋啊……】小町的无声吐嘈继续着。
　　「不！刚刚在外面的的确是D夜！」江烈看着映姬一下後便说着：「我想D夜怕被你说教而跑了吧。」
　　「说教吗？」映姬想了一下後，直直的看着江烈：「可是我今天一点都不想要说教啊……」
　　【四季大人根本就是判若两人，恋爱的力量真的可以改变这麽大吗？】小町继续无声吐嘈中。
　　「好吧！」江烈看着如此的映姬马上说着：「把D夜找出来解释清楚吧。」
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0840）…
　　「这样可不好……」水穗看着画面上江烈这说的时候，又看着另一个画面上的三人行，斜上画面的红白巫女，他直接操纵着座椅的控制纽。
　　『主人这样子难道是要让她们碰头吗？』白樱微笑的看着自己的主人询问着，然後指着斜下画面的水蓝发少女：『不如连她也一起吧。』
　　『白樱的腹黑之魂苏醒了……』冥夜一边控制画面，一边轻声细语着。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．中央走道（AD2031.01.02.0900）…
　　当江烈带着映姬与小町时，发现城内的建筑似乎有自我移动，江烈心想着：【是姐姐吗？】
　　「江烈哥居然会在这里，难道这个神秘城市就是江烈哥搞得鬼？」天子突然从江烈前方的天花板落到江烈面前：「如果没有给个理由的话，就算是江烈哥我也照砍不误！」
　　「我说小天子呀！」江烈表情微笑，但是说出来的话相当毒辣：「如果你来这边只是想讨打的话，那我会乖乖的把你这被虐狂打的很难看。」
　　天子退後几步，正想要说什麽的时候，又有人过来了。
　　「烈，你果然在这里！」灵梦刚好看着江烈又在欺负天子，她看了江烈一会儿後，又看着一旁的映姬和小町：「难道这座城市是冥界最新的投资吗？想不到现在冥界的效率居然变得这麽好啊……」
　　「最好啦！」江烈马上吐嘈说着：「如果是的话，这也太科技了吧？」
　　「对不起，我想你想错了，这是烈的所有物。」映姬直接纠正灵梦的话。
　　「……」灵梦看着眼前的四人正想要说什麽时，又有人过来了。
　　「原来大家都在啊～～真是巧合啊～～」神奈子微笑的看着眼前的江烈与他的後宫们。
　　【这也巧过火了吧！】江烈苦笑着问：「大家怎麽都有空来呀？」
　　「来看戏～～」神奈子回答的很简单。
　　「调查。」灵梦和天子同时说着。
　　「运动。」映姬看了江烈一会儿後，这麽回答着。
　　【吐嘈。】小町的无声回答，因为说出来，回去大概会不好过。
　　「……」早苗脸红中。
　　「……」诹访子发呆中。
　　「小天子过来吧。」江烈微笑的对着天子招手。
　　「？？」天子慢慢的走到江烈面前。
　　「不好意思，刚刚跟你说那些话。」江烈摸着天子的头问着：「能原谅我吗？」
　　「！！」天子脸红的点点头。
　　江烈看着众人便说着：「那就先去找D夜解释刚刚的事情吧。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

031．心愿与回忆
更新时间2009-12-20 18:18:39  字数：7119

　…现世．地球．日本．西行寺家．偏殿（AD738.04.01.1400）…
　　西行寺幽幽子，西行寺家的女儿。
　　虽然是女儿，但是每天都有做不完的功课。
　　就在幽幽子正在此地稍做休息的现在，眼前突然出现两边系着蝴蝶结缎带的黑色裂缝，瞬间，幽幽子的住意力被吸引了过去。
　　裂缝渐渐展开，从里面出现一位穿着洋装的金发少女，只见她对着有些目瞪口呆的幽幽子微笑道：「初次见面！」
　　就是这麽突然，两位少女就这样相遇了。
　　…现世．地球．日本．西行寺家．偏殿（AD738.04.01.1430）…
　　「间隙妖怪？」幽幽子看着自己身旁一身超华丽洋装的少女，一点都不像是『妖怪』。
　　「对！」少女看着幽幽子怀疑的眼神，便又补充顺便自我介绍着：「幻想……境界的大妖怪，八云紫哦～～」
　　「我叫西行寺幽幽子。」幽幽子也说出自己的名字。
　　只是紫听了之後马上有些有些明白的说道：「啊～～是恶名昭彰的西行寺家的大小姐啊～～」
　　幽幽子一脸无奈的叹气道：「恶名昭彰……你果然知道呢……」
　　紫微笑的说出自己知道的事情：「给没有足够力量的人带来死亡，只有像我这样的，拥有强大力量者才可以接近的超危险人类……」
　　「更重要的是，象徵着死亡的妖怪樱……」紫停下脚步，抬起头看着眼前的樱花树道：「西行妖！」
　　「原来如此……这还真是强大的妖力呢……」紫打量着樱花树，眼神些许严肃道：「如果不是我这个别级的大妖怪，恐怕连直视都做不到呢……」
　　忽然想起某件事的紫，转头望着自己身旁的幽幽子道：「啊，说起来，你身为人类既然能够接近这棵樱花树呢！」
　　幽幽子回答紫道：「这是父亲大人遗留的樱花树。」
　　「这棵樱花树招致死亡的力量是凭依在西行寺家的血脉中的。」幽幽子的脑海中出现了自己小时候遭遇过得『悲剧』：「会给周围与我有关的人带来死亡……」
　　紫看着一脸微笑的走到自己对面的幽幽子，不太明白对方的意思。
　　「那麽你……」幽幽子微笑的伸出自己的右手对着紫道：「有胆量接住这只手吗？」
　　紫的手在幽幽子的前方晃下，就在幽幽子闭上双眼有些绝望时……
　　「嘿！」紫快速的抬起手，顺势拍了幽幽子的额头，幽幽子反射性的被吓了一跳。
　　就在幽幽子疑惑紫的行为时，一只手正在抚mo着自己的头，眼前是紫微笑的脸庞。
　　「可不要小看了我这个……」紫对着幽幽子说道：「大妖怪八云紫哦！」
　　幽幽子微笑的落下眼泪，因为她终於遇到能够跟自己在一起的人了。
　　…现世．地球．日本．西行寺家．内殿（AD738.04.01.1930）…
　　「就是这样哦，婆婆！」幽幽子一脸微笑的对着自己面前的老婆婆说道：「紫无论和我在一起多久都完全没有问题哦！」
　　在幽幽子愉快的叙述时，全然没有发现自己头顶似乎有人从天花板的裂缝正偷看着。
　　老婆婆面露微笑的对着幽幽子说道：「实在很抱歉，我无法做到这一点……」
　　「虽然说是偶尔，但婆婆还是能来见我！」发觉老婆婆有些寂寞的幽幽子改紧对着老婆婆说道。
　　老婆婆微笑的对着幽幽子道：「呵呵呵，我知道……」
　　幽幽子发现自己猜错後，有点呕气道：「真是的！」但是她马上又面带微笑道：「已经约好了哦，明天也要与紫见面！」
　　这里时，上方的裂缝也被阖上。
　　「已经好多年没有过这样的约定了吧……紫大人……是幽幽子大人的好朋友呢！」老婆婆看着眼前一脸喜悦的幽幽子回答着。
　　但是老婆婆的内心却有点担心……
　　朋友啊……可是对方是大妖怪八云紫……她在策划着什麽呢？
　　老婆婆的脑海中浮现着紫正对着幽幽子打招呼的模样、紫和幽幽子一起快乐地嬉闹的模样……
　　老婆婆暗自微笑着……
　　但是……如果不是大妖怪的话……是无法待在幽幽子大人身边的，这也是事实，即使巷我这样拥有强大灵力也无法长时间和她在一起……普通人类的话，无论如何都办不到的……妖怪的话，也许才有可能……和幽幽子大人交上朋友吧……
　　…现世．地球．日本．西行寺家．偏殿（AD738.04.14.1500）…
　　「你在画什麽？」紫突然出现在正在绘图的幽幽子身後道。
　　幽幽子有些害羞的，反射性将手中的画板藏在怀中。
　　紫微笑的抢着幽幽子手中的画板说道：「有什麽关系嘛，让我看看吧！」
　　幽幽子低着头，抓紧自己的画板说道：「因为我画得很差，你一定会笑的！」
　　紫微笑的对着幽幽子打包票道：「绝对不会笑的，我保证！」
　　「真的吗？那麽……」幽幽子迟疑了一下，便将画板交给紫。
　　「我看看，我看看……」拿到画册的紫马上瞧瞧幽幽子到底画了什麽。
　　那是一幅有些粗糙的西行寺家的图。
　　紫顿时无言着。
　　「那～～个～～？」幽幽子有些害羞的询问着紫的看法。
　　紫看着幽幽子那楚楚可怜的样子，不想要伤到她的心，便下了一个决定，她决定说谎。
　　紫将画板还给幽幽子後，这样对着幽幽子说道：「虽然感觉好像是将心中所想很随意地化了出来，这样也不错嘛。」
　　幽幽子面露微笑的对着紫说道：「真的吗？那麽下次我就画紫吧。」
　　紫瞬间回绝幽幽子道：「不！那个就不用了。」
　　幽幽子大受打击道：「唉～～！？」
　　紫看着幽幽子，有些疑惑的询问着幽幽子道：「说起来，为甚麽要突然画画呢？」
　　幽幽子平静的回答着紫道：「嗯～～因为即使我不在了，画也能够保留下来吧……」
　　「我原本从来没有想过死後要留下什麽东西就这样活着……」幽幽子的表情出现一丝诡异的微笑：「但是现在，如果能留下我曾经活在这世上的证据……即使只有一点点，我也会很开心的……」
　　紫一脸吃惊的看着幽幽子道：「幽幽子？」
　　…现世．地球．日本．西行寺家．内殿（AD738.04.14.2000）…
　　一位长发蒙面的男子对着老婆婆回答着：「我想到目前为止，那妖怪并没有伤害幽幽子大人的意思。」
　　老婆婆背对着男子回应道：「这样啊……」
　　男子继续说着自己的看法：「八云紫接近幽幽子大人似乎真的是一时的心血来潮，现在成为了密友，或许反过来可以保护幽幽子大人免遭不测。」
　　「原来如此，那就好。」老婆婆转头看着男子微笑道：「但是这样的话，也同时种下新的烦恼呢……离约定的日子，已经没有多少天了……幽幽子大人的决心不会动摇吗……」
　　「真是的～～婆婆真是爱操心呢！」门外传来幽幽子的声音让老婆婆有些吓到。
　　长发男子也瞬间消失在老婆婆面前。
　　幽幽子用力的打开大门。
　　老婆婆目瞪口呆的指着幽幽子道：「幽幽子大人……」
　　幽幽子微笑的对着老婆婆说道：「都已经整理好了，稍微过来一下吧。」
　　幽幽子将老婆婆带到一间房间，里面堆满了一堆书籍。
　　老婆婆看着眼前的书籍，眼神呆滞道：「这是……」
　　幽幽子微笑的对着老婆婆自夸道：「哎嘿嘿，很厉害吧？这些都是我一个人整理的哦～～因为遗物往往会成为日後发生纠纷的原因。」
　　幽幽子指着某堆书籍说道：「这些是给鸭先生家女儿的。」然後又指着另外一堆一堆的书道：「这些舒适给藤原家的……俊家家主是个爱学习的人，把接下来的这些长篇读物给她应该没问题吧……这里有不少绘图，对於其他女孩子们应该比较合适吧……啊，源家的孩子欺付过我，所以只给她门这麽点……」
　　听着幽幽子的话，老婆婆的脸逐渐的沉默，身躯也低下，双手贴地对着幽幽子说道：「这、这个～～幽幽子大人……这是我的错，请您……原谅我……」
　　「没关系的了……我明白的。」幽幽子微笑的对着老婆婆说道：「因为我是西行寺家的独生女啊。」
　　…现世．地球．日本．西行寺家．樱花树（AD738.04.20.0800）…
　　幽幽子一个人拿着一把匕首来到了樱花树的面前，她看着樱花树，又看着手中的刀心中想着……
　　就这样，为了封印妖怪樱……西行妖……
　　西行寺家的亡骸……
　　也就是我的亡骸，是必要的……
　　我一直，一厢情愿的想要在父亲的忌日，
　　那一天自杀，所以才脱到了今日……
　　不过我马上就要在这棵树下结束自己的生命了……
　　不得不用自己的死来封印西行妖……
　　为了今後不再出现更多的牺牲者……
　　就在幽幽子思考时，紫出现在幽幽子身後，并且对她打招呼道：「幽幽子……你果然又来这里了～～」
　　紫抱着幽幽子，看着眼前正开满樱花的樱花树说道：「虽说是遗木，你真的那麽喜欢这棵大樱花树吗？」
　　幽幽子微笑的对着紫回答着：「嗯～～无论是什麽，只要是父亲大人遗留下来的东西……」
　　紫看着樱花树旁的白色魂魄道：「即使像这样四处飘着幽灵？」
　　幽幽子神情坚定的回答着紫的话：「那些都是至今为止，被这棵树夺去性命的人们……西行寺家的罪孽已经如此深重了……我不希望再看到更多的牺牲者了……」
　　紫露出满意的微笑，她内心下了一个重大决定……好。
　　…幻想乡．境界．某处（AD738.04.20.1400）…
　　一位有着九条尾巴的金发少女正满脸不高兴的发着脾气道：「真是的！八云紫那家伙……放着结界的漏洞不管，不知道跑到哪里去偷懒去了！真是的！」
　　金发少女的脑海中闪过一个画面：「说起来，那家伙最近被人类的女孩迷住了……听说那家伙整天都和那个人类一起傻玩……」
　　金发少女的眼神瞬间充满着杀戮：「如果那是真的话，我乾脆把那个人类……」
　　「抹杀掉……」金发少女的表明瞬间变得惨白，就连话也说得有些中气不足。
　　「你在说什～～麽危险的话呢～～？」原来是紫正一脸微笑的用自己的手臂勾住金发少女的脖子，让她即将要归天。
　　金发少女对着紫大吼大叫道：「喂！你是从哪里冒出来的！？」
　　紫掏掏自挤得耳朵，有些不耐烦道：「吵死了！你似乎还没有扔掉以往的野性呢……」
　　金发少女发觉感觉有些不对，连忙降低语气道：「不、不是的，因为……最近总是我一个人……」
　　「不要顶嘴！」紫瞬间让金发少女变成地上的一块冒着烟的人形。
　　「你啊……」紫看着地上奄奄一息的金发少女说道：「请弄清楚玩笑的境界啊～～」
　　「一时兴起结识的人类，真的就这麽重要吗？」金发少女有些嫉妒的询问着紫道。
　　「说起来，蓝，该准备了。」紫这麽对着金发少女说道。
　　「哈？准备？什麽？」蓝的脸颊上落下一滴汗滴，她看着紫的背影询问道。
　　「把妖怪樱西行妖……」紫严肃的说道：「以我的能力作为交换封印起来……」
　　蓝对於紫的话有些疑惑：「唉？以你的能力作为交换？」
　　片刻後，蓝对着紫吼道：「你这家伙在想什麽啊！？只不过是个封印居然要交出自己全部的能力！！」
　　紫的脑海中浮现幽幽子的微笑，她对着蓝说道：「只要那棵樱花树存在，那个少女就无法展现发自内心的笑容……与她的笑容相比，我的境界能力要便宜得多了呢……」
　　竟然做到这种地步……
　　蓝一脸不敢相近的看着紫，或许那个人类女孩真的改变紫大人不少吧。
　　蓝微微叹一口气，嘴角微微上扬道：「了～～解～～」
　　「首先张开固定结界，然後在境界内展开，虽然这样的话就不能再次操纵缝隙了……」紫点点头道。
　　「就是说，堵上全力将它塞入境界的境界中吗，还真麻烦呢。」蓝抓抓头说道：「那样的话，你可要小心了，我随时瞄准着你的喉咙呢！」
　　…现世．地球．日本．西行寺家．樱花树（AD738.04.21.0800）…
　　「唉？」幽幽子有点意外的看着紫说道：「暂时不能见面了？」
　　紫微笑的对着幽幽子道歉着：「嗯～～外边儿有点俗事，大概要花两天时间吧……这段时间没办法与幽幽子见面了。」
　　紫对着幽幽子轻轻扎眼道：「下次见面的时候，我会给你一个惊喜哦！」
　　「惊喜？」幽幽子有些疑惑的看着紫。
　　「那麽，我走了哦！」紫起身道。
　　「啊～～」幽幽子举手看着紫呼喊道：「紫！！！」
　　「下次见！」紫转身对着幽幽子招手道。
　　看着远去的紫，幽幽子眼神带着悲伤……
　　在最後……
　　能留在我身边……
　　本来，是这样希望的……
　　…现世．地球．日本．西行寺家．内殿（AD738.04.21.2200）…
　　幽幽子看着眼前的画纸，卷起袖子，手持画笔。
　　一时沉思，一时抱头，最後甚至是把手中的图纸作废在重新构思……
　　最後终於动笔，绘出最完美的作品。
　　幽幽子看着手中的成品，面露微笑。
　　…现世．地球．日本．西行寺家．偏殿（AD738.04.22.0600）…
　　老婆婆站在门口看着幽幽子步入区隔樱花树的外围木墙，她低头道：「非常抱歉，只能让您独自前往……」
　　幽幽子微笑的对着老婆婆说道：「没关系的，前面的区域婆婆不是没有办法进入吗？」
　　「话虽如此……」就当老婆婆还想要再说什麽的时候，她看着眼前的幽幽子正对着自己站好。
　　「说起来，婆婆……」幽幽子对着老婆婆直直的弯腰，行一个礼：「一直以来侍奉我，辛苦您了……婆婆能陪伴我至今，我真的很高兴哦！」
　　老婆婆看着这样的幽幽子，有些感伤道，但她还是便带微笑对着幽幽子说道：「幽幽子大人……」
　　幽幽子抬头看着老婆婆，发现老婆婆正微笑的看着自己，她不敢相信的看着老婆婆。
　　「人正是由於拥有回忆才能生存下去，也正是由於拥有回忆才能勇敢的面对死亡。」老婆婆右手靠着自己的胸口，她微笑的对着幽幽子道：「一定是幽幽子大人拥有的回忆所产生的勇气，推动着幽幽子大人前进的吧！」
　　幽幽子微笑的对着老婆婆感谢着：「谢谢您，婆婆。」
　　看着幽幽子离去的背影，老婆婆终於无法在坚持，她身躯颤抖着，瞬间倒下。
　　就在这瞬间，老婆婆的身後，黑发男子瞬间出现，并且搀扶住老婆婆道：「妈妈……」
　　老婆婆脸上流满了汗水，她面色苍白的自言自语道：「呵呵……我呀……是在帮忙让人奔赴黄泉啊……」
　　黑发男子无奈的说道：「这是没办法的事……必须有人这麽做……」
　　「嗯……」
　　老婆婆内心暗自说道……
　　虽说西行寺家的宿命，可是幽幽子大人还这麽年轻……
　　一定无法那麽轻易的将自己生命奉献出去……
　　如果没人在後面堆一把的话……
　　…现世．地球．日本．西行寺家．樱花树（AD738.04.22.0610）…
　　「西行妖！」幽幽子面带微笑的对着眼前的樱花树说道：「这样就结束了哦，请收下我的灵魂……」
　　幽幽子举起右手，将手中的小刀靠在自己颈边，并且将左手托住刀背，她微笑道：「永远封印住吧！」
　　数秒後，幽幽子的左手颤抖着，她无奈道：「果然……还是害怕死亡，还是害怕从这个世界消失啊……害怕……自己会消失……呢……紫……」
　　…幻想乡．境界．某处（AD738.04.22.0620）…
　　蓝看着眼前惊人的画面，惊叹的说道：「啊～～啊，居然在境界中制作了这样的东西……如此一来，你连操纵缝隙的能力都不能使用了吧？」
　　「那种东西有没有都无所谓的了～～」紫虽然气喘虚虚，但她还是面露微笑的回答着蓝：「与幽幽子的痛苦相比，这根本不算什麽！」
　　片刻後，完成眼前术法的紫，马上转身离去道：「接～～下～～来，我们赶快去封印西行妖吧！」
　　蓝看着疲惫的紫喊道：「不休息一下吗？」
　　紫微笑的说道：「当然……我想要早一点见到幽幽子的笑容，即使步行也要去哦～～」
　　…现世．地球．日本．西行寺家．樱花树（AD738.04.22.0620）…
　　『一定会成为最棒的回忆！！』
　　紫的微笑在幽幽子的脑海中浮现。
　　『正因为有回忆，人才能勇敢的面对死亡。』
　　老婆婆的话在幽幽子的脑海中回荡。
　　幽幽子大人的回忆也一定……在背後推动着她吧……
　　幽幽子的脑海中不断的浮现着从小到大的回忆，出生的瞬间、家人的关爱、邻居的相处……
　　幽幽子转身，在她眼前出现的是那些因为自己的能力而死去的朋友和家人，她们面露微笑的对着幽幽子表示着，其实她们对於幽幽子一点都不责怪……
　　幽幽子看着眼前的景象，她的内心终於完全的放下，她闭上双眼，将左手顺势往颈部一推……
　　这瞬间，樱花树的怨灵们因为西行妖被封印而获得永远的解放。
　　不久之後，原本兴高采烈要告诉幽幽子喜讯的紫，看着眼前的景象，那是幽幽子倒在樱花树前的身影……
　　紫看着眼前的景象，她双眼空洞的望着幽幽子的铺澹一直……一直……
　　…现世．地球．日本．西行寺家．正殿（AD738.04.22.1000）…
　　所有知道幽幽子过世的人们都来参加幽幽子的葬礼。
　　在众多人的身影中，两位金发少女也在，那是紫还有蓝。
　　「这样啊，西行寺家的大小姐，出色的完成了任务……」
　　「仔细想想，对她而言，这真是残酷的命运啊……」
　　「到头来，我们能做的也只有事後的处理而已……」
　　「她的灵魂无法进入轮回，我们所能做的，只有给予她的灵魂最好的待遇了。」
　　「在冥界为她准备好房屋，让她能够在那编好好得管理灵魂……」
　　「还有……」
　　就在几位僧人正在讨论时，周围传来惊恐的呼喊：「你们是什麽人？！」
　　数位持刀的武士看着眼前的紫和蓝，语气惊讶道：「你，你们是……妖怪？！」
　　「哎呀～～」紫收起手中的洋伞，她面带微笑的看得眼前的人们，用着疑惑的语气说道：「妖怪难道就没有追悼死者的权利吗？」
　　武士压抑着内心的情绪，举起手中的刀刃对着两女道：「住口！丧礼不允许你们这些不吉之物进入！！滚回去！！」
　　蓝看着对方的刀刃，正打算做什麽时，有人制止了现场火爆的气氛：「都给我住手！！！」
　　紫看着那个人，有些吃惊。
　　那是一直在幽幽子旁服侍她的老婆婆。
　　「魂魄！」武士对着老婆婆喊道。
　　魂魄上前到两女的面前，对着紫微笑道：「是八云紫大人吧？在下恭候多时了。」
　　紫目瞪口呆的看着眼前的魂魄，她不明白为何这个人类认识自己。
　　魂魄从手中拿出一个画卷，她交给紫道：「这个是，幽幽子大人给您的信。」
　　紫吃惊的看着手中的画卷。
　　周围的武士和僧人们也不敢相信的说道：「幽、幽幽子大人给妖怪的信？！」
　　紫握住画卷的手战颤抖着，她缓缓的打开画卷……
　　里面是幽幽子和紫一起在一个充满着花朵和樱花的地方，快乐的游玩的景象……
　　在画卷的上方还提着幽幽子的话『在那与你一起走过的山道上，花儿们是如此美丽地绽放着』
　　紫看着画卷，再也无法保持冷静，她落下眼泪，放声大哭。
　　…现世．地球．日本．西行寺家．外殿（AD738.04.22.1400）…
　　「那麽，我的任务也结束了，差不多是该去旅行了呢！」魂魄看着眼前飞舞的樱花花瓣说道：「明明应该是我在幽幽子大人背後推她一把的，如今却将这份罪恶让紫大人来背负……在我的罪行的得到宽恕之前，幽幽子大人就拜托你了。」
　　黑发男子对着魂魄点头道：「请妈妈放心，我一定会完成魂破家的使命的。」
　　魂魄抬头看着天空说道：「嗯……拜托你了……妖忌。」
　　…幻想乡．境界（AD738.04.22.1400）…
　　『回忆是人们心灵的支柱，因为有着彼此的回忆，我才有勇气直面死亡，即使我已经不再是那时候的我了……我仍然希望能够再一次与你一同创造回忆……创造出你我之间最美好的回忆……』
　　紫收起手中的画卷，她看抬头看着蔚蓝的天空说道：「幽幽子，我会等你的……一直的……」

032．皇城、星灭、曙光
更新时间2010-1-12 20:17:25  字数：4322

　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．天夜神殿（AD738.06.04.0600）…
　　「相信大家都在质疑，为甚麽我会把大家都从睡梦中叫醒，我知道这样子做很对不起各位，但是，事情已经不容小觑了。」初穗对着下方的群众讲述着：「一定有很多人认为，为甚麽学院在这一年都忙碌着，有很多人都不知道自己到底为了什麽在工作，现在我就把所有的事情都说出来。」
　　「发现这件事情的是我们的公主，羽小时候就很聪明，有一次在研究历史时，无意间发现这个星系的历史，发觉再几年後，即将步入死亡……」星见对着群众叙述着：「羽想出一个方案，就是用我们所有的魔导技术和科学技术，建立一座可以自主进化的星际之城，我们把她叫做Atlantis……剩下的事情就教给我们的羽公主解释。」
　　羽以立体影像的方式出现在所有人民的面前，群众对於羽的出现有人觉得奇怪，奇怪为甚麽羽公主要以立体影像的方式出现，於是就有人提出这样的疑问。
　　「那是因为……」初穗和星见脸色难堪的看着群众。
　　那位提问的人也似乎觉得自己好像问了不该问的问题，而有点安静。
　　『请不要难过，爷爷、父亲……』羽微笑的对着初穗和星见，并且对着那位提问的人说着：『这个问题很好，而我也打算说给你们听。』
　　『Atlantis的所有系统都是由我设计的，所以，目前所有的管理系统都无法处理Atlantis的所有机能，因次我想到一个方法，那就是把我当作Atlantis的中央管理系统，所以，请原谅我无法到场为各位解说……』羽微笑的对着所有的人民解释着。
　　那位提问的人听到这种答案後，内心羞愧的地下头，因为他刚刚还在怀疑公主已经抢先偷跑了。
　　『但是，我们虽然没有阻止这种毁灭性灾害的能力，但是我们却有保存我们历史的能力……』羽看着群众微笑着：『现在请大家一起合作，一起保留我们的历史吧～～』
　　所有群众看到自家的公主居然牺牲自己来成就如此伟大的事情，都是欢呼着，并且遵照羽的指示去做。
　　看着大家都很乐观的看待这场灾难，这让台上的初穗以及星见都很高兴，因为他们原本还在担心如果人民暴动怎麽办……
　　…现世．艾尔哈萨特．第二首都天夜．Atlantis．核心主控室（AD738.06.06.0900）…
　　「小羽，我问你，关於Atlantis主能源和副能源的部份，你最後决定怎麽解决？」幸穗问着自己的女儿，因为自己虽然说过要帮助她，但是不可以做的太明显，因为表面上，自己只是一个懂得还不少的母亲而已。
　　『妈妈，当初设计时，我决定使用三种系统，一种就是无限转换，第二种是太阳能，第三种是次元。』羽微笑的解释着。
　　「？？？？」就算是创造天使系列的幸穗也不太明白自家女儿在说什麽。
　　『第一种无限转换，我打算在星系毁灭时，把所有的核融合反应产生的能量全部都吸收起来，并且将多余的压缩成紫晶和ZPM。』羽看着自己母亲那疑惑的样子，她解释着：『第二种太阳能，原理很简单，只是把Atlantis所有的墙壁、玻璃、地板都装设光能发电系统，因为，就算是在陌生的宇宙，也会有光的存在，这样子，能源问题就解决了……』
　　『最後第三种，次元……』羽说到这里时，脸上出现难过的表情：『我们的祖先，曾经跟一种叫做皇家之树的种族是夥伴的关系，那个种族最後从植物转变成人的型态，然後跟我们通婚……然後，那个种族天生的能力也被遗传下来……那就是展开光鹰羽的能力……所以，如果是哥哥的话，就一定可以启动Atlantis的第三种能源供给方式。』
　　「真复杂……」幸穗看着羽，内心想着：【想不到皇家之树居然可以变成人，而且还能跟人类通婚，看样子这个世界果然很有意思。】
　　『妈妈，我们继续调整Atlantis吧，时间快要不够了，虽然我保证力场的部份已经可以使用了，毕竟那部份是妮芙计算的……』羽有点担心的看着幸穗：『其实我还是有点怕怕的……』
　　「毕竟这里就是星系崩毁的起点，能够这麽进，我也很意外啊～～」幸穗微笑的安慰着羽，但是似乎一点都没有安慰的成效，所以想了其他事情来转移羽的焦点：「对了，我把阿丝特莉亚的雕像放到Atlantis的中庭了喔。」
　　『我知道了，妈妈……』羽看了幸穗一眼後点点头，然後对着幸穗说着：『虽然时间很短，但是，能够当妈妈的女儿，羽真的很高兴。』
　　「傻孩子～～」幸穗微笑的对着羽说着：「或许我们还能够再见面喔～～」
　　幸穗留下让羽有点意外的话，直接消失在羽的面前。
　　『妈妈到底在说什麽啊？』羽看着已经空无一人的周围，喃喃自语着。
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城．皇族密室（AD738.06.06.1000）…
　　「星见、爸爸，你们已经决定好了吗？」幸穗出现在初穗和星见的面前，询问着两人道。
　　「是啊，决定好了，虽然不知道使用这种系统会不会被世界的代行者管……但是，这是目前为只想到最好的方法了。」初穗苦笑着看着幸穗：「想不到祖先遗留下来的Stargate真的有使用的一天，难道祖先们已经想到这件事情了吗？」
　　「小羽相信水穗还活着，所以已经让自己成为Atlantis的核心，这种原理就相当於过去皇家之树转化成人类的形式是完全相反的，但是想不到小羽居然会想到这种方法，我应该觉得高兴吗？」初穗苦笑着。
　　「不管怎麽说，我也相信小穗还活着。」星见微笑的拍胸部挂保证：「毕竟那孩子可是我和幸穗的孩子，更别说那孩子拥有『圣焰』和『深邃』，这两种完全不同属性的能力。」
　　「那开始吧……」初穗、星见、幸穗三人同时看一眼後，三人同时分别呈现『圣焰』、『深邃』、『神叶』状态，并且同时按住眼前的石板。
　　『系统认证完成，星门传送系统启动……』
　　…现世．艾尔哈萨特．首都皇城（AD738.06.06.1100）…
　　所有群众看着自己的头顶，皇城的上方，似乎被一种半透明的薄膜罩住，就在群众中，有些人开始骚动时，在他们的面前都出现一个标示……
　　《各位我的子民啊，请不要慌乱，现在我将启动皇城的最终机制，我们都会得救的……在过去，我们的祖先就曾经遇见过这种情况，她们建立了这套系统，可以在最危及的时候，把整个皇城传送回我们的故乡，我们的发源地，树雷……现在，我认为就是这个时候了，我之所以现在才说出来，因为我不希望羽的心血白费，而且，开启这套系统的代价是，开启的人，都会失去自己的性命，所以，我不希望任何人感觉到愧疚……因为我是王，我要照顾自己的子民，所以不要伤心……我永远都会活在你们的心中……第五代艾尔哈萨特王．天夜初穗。》
　　整座皇城周围开始出现两排由巨大银色金属版组成的圆环，圆环开始发光，并且展开一道类似隧道的空间。
　　慢慢的，被护盾保护的首都皇城开始慢慢的沉入，同时间，皇城的居民看着自己随着皇城一同进入一个蓝色的空间内。
　　在皇城完全进入後，巨大的金属圆环像是受到刺激似的开始碎裂，最後崩毁。
　　…现世．艾尔哈萨特．第二首都天夜．Atlantis．核心主控室（AD738.06.06.1100）…
　　对於皇城首都的经过，羽完全看在眼里，她苦笑着：『看样子妈妈果然有一套……那，再见啦，妈妈、爸爸、爷爷……』
　　…现世．银河系．树雷星．边境管制中心（AD738.06.06.1130）…
　　『检测到超巨大次元移动反应！检测到超巨大次元移动反应！检测到超巨大次元移动反应！』
　　防御系统的探测器把正打算吃中餐的工作人员全都吓坏了。
　　这时候，中心的主要萤幕出现一位绿发女子，她对着工作人员命令着：「不要轻举妄动，我去看看！」
　　「遵命，濑户殿下！」工作人员全都同时间对着女子行礼回应着。
　　…现世．银河系．树雷星．首都天树．选树之厅（AD738.06.06.1140）…
　　『……好奇怪的感觉，去看看吧……』一位女子从睡梦中苏醒後，望着某个方向，飘了过去。
　　…现世．银河系．树雷星．某处高原（AD738.06.06.1140）…
　　就在濑户来到次元移动反应的源头时，她发现一座巨大的城市出现在原本应该一无所有的高原上。
　　「真是令人惊讶，不过怎麽有一种熟悉的感觉呢？」濑户看着下方的城市喃喃自语着：「先下去看看吧……」
　　…现世．银河系．树雷星．艾尔哈萨特城（AD738.06.06.1150）…
　　艾尔哈萨特的子民看着天空中的太阳，同时欢呼着，但是也同时感伤着，因为她们能够活下去的原因是，他们的王牺牲了自己的生命。
　　…现世．银河系．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿（AD738.06.06.1155）…
　　『看样子，应该是这里了吧……』女子宛如幽灵搬得穿越人群，直直的来到城市中央的神殿。
　　同时间，濑户也来到这里，她看了女子一眼後，吃惊道：「津名魅殿下？！您醒了吗？」
　　「濑户大人？！」津名魅对於濑户的出现也有点惊讶。
　　「『你怎麽会在这里？！』」两人同时询问着对方。
　　两人又同时指着神殿的方向：「『因为这里有熟悉的感觉……』」
　　「『…………』」两人同时沉默一下後，津名魅微笑的飘了进去，濑户则是被守卫挡了下来。
　　「对不起，你不能进去……」守卫看着濑户那一身服装，反射性的挡了下来，因为她们没有见过这种形式的服装。
　　「你们现在在我的星球，我为甚麽不能在我的星球移动？」濑户有点不高兴的问着守卫：「还是说，我要把你们当作敌人驱逐呢？」
　　守卫看着濑户的样子，正打算坚持时，突然从神殿内出现一道光柱，并且直冲天际。
　　所有群众看见这到光柱时，同时聚集到神殿周围，大家都看见了正在和守卫争执的濑户，但是，她们更看见慢慢从神殿出来的，不知何时实体化的津名魅。
　　守卫看了津名魅後，同时很惊恐的跪了下来，口中大声的念着：「参见女神殿下！」
　　所有群众也同时下跪，对着津名魅道：「参见女神殿下。」
　　「女神？！」津名魅指着自己有点苦笑着：「我只是……」
　　就在津名魅打算解释时，幸穗的立体影像出现在她的身边，并对着津名魅解释着：「你确实是女神没错啦，三顶神的津名魅殿下。」
　　「！！！！」津名魅对於有人能够知道她们的事情感到惊讶。
　　「这些人都是在第一史前文明时，从树雷离开的那些人的後代，所以，她们现在应该算是回家了，因此，希望你们可以让她们有一片天地……」幸穗的立体影像微笑着：「所以，可以吧！神木．濑户．树雷殿下。」
　　一旁快要被路人化的濑户点点头後，对着艾尔哈萨特的子民宣誓着：「既然你们都把津名魅殿下当作女神，那我就收下你们吧，城市的名称你们来决定，在树雷的领域内，和平是最重要的，如果说有人私自引发战端，我不介意把你踢出这个星球！」
　　群众们听到濑户的话後，都微笑得点点头，表示答应这位大小姐的条件。
　　就这样子，濑户就在无意间获得大量的手下……。
　　…现世．银河系．树雷星．艾尔哈萨特城．上空（AD738.06.06.1200）…
　　幸穗模糊的身影看着下方欢喜的点点头：【这样子就好了，下次苏醒就是在千年後了……小穗、小羽……千年後……有缘再见了。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033．质问、解惑、昏迷（一）
更新时间2010-1-12 20:18:08  字数：5445

　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0910）…
　　『现在应该怎麽办？』幻玄有点紧张的问着水穗。
　　「那个，我可以回红魔馆吗？」D夜突然想起她还有事情要做。
　　「喔，可以啊，慢走喔～～」水穗打一个响指後，D夜就被背後的隙间整个拉了进去，最後消失在主控室内。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．中央走道（AD2031.01.02.0910）…
　　而江烈感觉到有人在用隙间後便说着：「回去了吗？」
　　江烈也想起了某件事情便看着身後的大家便说着：「那请你们自便吧，我要处理某人的事情呢。」
　　神奈子拉着似乎有话想要对江烈说的诹访子：「那我和诹访子以及早苗就去找江的姊姊吧～～」
　　「我要回去了，反正城市这麽大也不会跑走……以後有时间可以慢慢来。」灵梦和天子则是分别往不同的方向飞走。
　　江烈看着诹访子的脸色後便问着：「诹访殿，怎麽了吗？没睡好吗？」
　　「我……」诹访子想了一下後，从怀中拿出契约卡：「江知道这个吗？」
　　「那是契约卡。」江烈开始解说契约卡的功能：「上面的图片除了你以外的东西是你的专属道具，而这道具又有特别能力。」
　　「从卡是什麽意思？」诹访子又问着。
　　「姐姐手上那张是主卡，只要契约卡放在头上就能心电感应了，而姐姐也能用他手上的主卡召唤你过去。」江烈继续解说着，并回答着诹访子的问题。
　　「姊姊……」诹访子看着江烈呆了一下：「难道江的姊姊已经把这个的事情跟江说了吗？」
　　「诹访殿指的是缔结契约的事情吗？」江烈询问着。
　　诹访子点点头。
　　「诹访殿！你知道吗？」江烈看着诹访子决定把昨晚的事给说出来：「姐姐她在与你定结契约後很怕被我讨厌，而不断向我道歉……」
　　「疑？」诹访子不明白水穗的举动到底是怎麽回事，因为不管怎麽想，吃亏的应该是自己才对啊。
　　「有什麽问题吗？」江烈反问着。
　　「为甚麽要对江道歉呢？」诹访子还是想不通水穗的举动的含意。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.0920）…
　　「白樱、冥夜你们继续探索，我想还是去现场解决他们的问题吧！」水穗突然起身对着正津津有味的看戏的白樱和冥夜命令着。
　　『疑？』白樱和冥夜同时一愣：『怎麽了吗？』
　　水穗想都没想，直接在一旁的画面内拿出一样类似掌机的东西，然後开隙间离去。
　　…？？？？．幻想乡．彼岸．亚特兰提斯城．中央走道（AD2031.01.02.0910）…
　　水穗的身影出现在烈和诹访子的中间，他看了两人微笑着：「烈、诹访子，贵安……」
　　「姐姐！」江烈宛如看到了恐怖的人一样的说着：「姐姐你怎来了呀？」
　　「只是有不好的预感，所以我就来了。」水穗微笑的看着烈，然後又看着诹访子：「嗨……」
　　诹访子看着水穗，点了点头。
　　【难道说，所有人会在这里集合，该不会是……】江烈有点无奈看着水穗问着：「姐姐所说的不好的预感是？」
　　「你的事情，还有，那个可怜的家伙的事情。」水穗微笑的看着烈：「等等不论如何，都要冷静下来喔～～」
　　「不知道姐姐指的是那位呀？」江烈勉强挤出笑容问着：「还有我的事姐姐不是搞定了吗？」
　　水穗微笑的走到诹访子的身後，把诹访子推到江烈面前：「当然是这位的啦。」
　　「疑？！」诹访子脸红的看着水穗，然後又看着眼前的江烈。
　　「诹访殿？」江烈看着诹访子不解的问着：「诹访殿怎麽了吗？」
　　「我……」诹访子像是下定决心似的对着江烈告白着：「我喜欢你，烈……」
　　一旁的神奈子和早苗都瞪大双眼看着诹访子。
　　神奈子是不明白诹访子为甚麽会突然这样说。
　　早苗则是没有想到原来诹访子也喜欢江烈。
　　映姬则是看着诹访子一会儿後，也开口道：「烈，我也喜欢你。」
　　听到映姬这麽说，除了水穗，所有人都惊讶的看着映姬，想不到连这位阎王殿下都沦陷了，江烈的後宫到底还要扩张到多大啊。
　　小町则是不知道该不该吐嘈。
　　「喜欢？」这时候江烈的脑袋开始解读这句话的意思。
　　过了几分钟後，江烈一脸惊讶害怕的看着诹访子与映姬说着：「映姬！你开玩笑的吧！诹、诹访殿！你要知道八阪还有早苗……今天是愚人节吗？」
　　这时江烈比手画脚，自己说话都不知道在说什麽吗。
　　小町掩住脸：「天啊！再这样下去……江烈这家伙岂不是拥有半个幻想乡！」
　　诹访子看见映姬眼中的认真，她又看着自己身後的水穗，让自己心情冷静一点後，她对着眼前的江烈说着：「我只是想要把我的心情告诉你，我知道你现在的後宫问题很大，但是，我希望，能够告诉你。」
　　「我也是一样的心情……」映姬看着江烈，也说出和诹访子差不多的话。
　　「我觉得现在应该做下来大家喝口茶好好谈的说。」江烈发现自己已经陷入相当麻烦的状况了，要是一个不小心的话下场会比龙也才惨。
　　「想不到我居然可以在一天内多两位可爱的妹妹，人家好幸福啊～～」水穗突然展开双手抱住诹访子和映姬，然後对着江烈微笑着：「烈，既然女孩子都这样说了，就代表对方愿意给你时间和空间，所以不需要太早决定～～」
　　对於已经很习惯水穗举动的诹访子，看着一旁身体有点僵硬的映姬微笑着：【姊姊大人真是……不过还是谢谢姊姊大人……】
　　江烈看着现在的状况，拉着天子说着：「那我就先送天子回天界吧，要不然比那居名大人大概又会头痛了吧。」
　　「好啊，等等在小奈家集合吧～～」水穗微笑的看着江烈吩咐着：「我先去一个地方找一些家伙～～」
　　江烈赶紧开隙间逃了进去。
　　看着江烈的逃跑的样子，诹访子和映姬两人同时笑了一下。
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家…
　　在家的黑白拿出一个等身的人偶想：【有点不放心那家伙，靠这个过一过去看看情况……】
　　接着黑白再拿出一柄长枪柄子配上巨大剑刃的长柄大剑放在人偶背部：【武装就带龙斩……】
　　黑白坐在自己房间盘坐，让灵魂附在人偶上，人偶下一刻变成黑白的样子并在万象之家消失
　　…？？？？．幻想乡．天界．有顶天（AD2031.01.02.0930）…
　　「终於逃命了吗？」而在有顶天的诺亚看着眼前的隙间便说着：「江烈没想到你会落魄到这样呀！」
　　「诺亚，江烈哥同时被两位神明告白，大概是刺激过大了吧。」天子对着诺亚打招呼，并且简单解释着：「不过这样子，幻想乡七成的最强存在就几乎纳入江烈哥的後宫了。」
　　「少罗唆！」江烈看着诺亚旁边还在睡的菲特马上问着：「你该不会已经推了菲特了吧？」
　　「想死一次吗？」诺亚不削的看着江烈後便说着：「比那名居老头说有事情要找你，就你刚刚混乱的同时。」
　　江烈完全受不了现况的说着：「我劝你先去找艾莉西亚吧！」
　　江烈把话完後，便去天宫了，而诺亚抱着还在熟睡的菲特消失在现场了。
　　…？？？？．幻想乡．天界．有顶天．天宫（AD2031.01.02.0940）…
　　而来到天宫後，天子马上躲在大厅某处，听着江烈与自家父亲的对话。
　　…？？？？．幻想乡．天界．有顶天．天宫．大厅（AD2031.01.02.0940）…
　　「小女天子还麻烦龙神殿下带回。」天子的父亲对着江烈鞠躬着。
　　江烈马上说着：「诺亚说你有事找我是怎麽回事？」
　　「天子虽然贪玩，个性又调皮好动，但她的心地善良，虽然以某些方面来说还不是能与幻想乡的其他居民比。」听着天子的父亲的长篇大论，江烈有点不耐烦的马上问着：「然後呢？」
　　「小女就拜托龙神殿下了！」当天子的父亲这样说时，江烈马上回话：「你别摆出一副好像把天子嫁给我的样子似的。」
　　躲起来的天子听着自己父亲的话，脸红心跳的差点露出马脚，她马上让心情平静，而後又偷偷地听着自己父亲和江烈哥的对话。
　　「不如我们就听听天子的意见如何呢？」对於自家女儿的动静，天子的父亲微笑着对着江烈丢出询问。
　　江烈冷眼的看着天子的父亲想着：【说难听点天子还是个孩子，所以大概也只会把我当哥哥来看，没错！他算盘打错了。】
　　江烈一副没问题的样子便说着：「无所谓。」
　　听见江烈如此说着後，天子的父亲见机不可失马上喊着：「来人呀！把天子给带来！」
　　「啊……别推……」天子突然从一旁的门帘出现，她有点慌乱的看着自己的父亲又看着江烈：「嗨……江烈哥……」
　　江烈一副大吃一惊的表情想着：【我被算计了吗？】
　　而天子的父亲则是冷汗直流的看着天子想着：【如果现在不把天子嫁给龙神殿下的话，以後要帮天子找人嫁是不可能的事情的，没想到天子会躲起来偷听，要是天子拒绝的话，那天子以後恐怕嫁不出去了吧。】
　　「小女来了，不妨听听小女的意见吧。」天子的父亲看着现况，也只能这样的说着。
　　而江烈虽然面带微笑，但是心里则是慌乱到不行了。
　　「江烈哥……」天子脸红的抓着自己的裙摆，她小心的看着江烈：「刚刚的事情我都知道了，如果是江烈哥的话，天子可以喔……不过我不希望江烈哥因为我的事情烦恼，所以，在江烈哥回答映姬和诹访子之前，我都会等……」
　　「哈哈哈～～～！」江烈听完後看着天子说着：「姐姐说了，我的女人缘就像诅咒一样，但是我并不会不接受你，天子你能接受我这个许多女性喜欢的我吗？」
　　「这样子大家都在一起，我当然是不会反对。」天子微笑的点点头：「就像姊姊大人说得一样，如果没有这一层觉悟，是没有资格待在烈的身边的。」
　　「那我先回去了！」江烈开了隙间後便说着：「看来，某人好像要发飙了，当然了，我也是呀。」
　　当江烈说完後便进入隙间内。
　　…？？？？．幻想乡．海鸣市．月村家（AD2031.01.02.0940）…
　　「喔～～嗨～～呦～～」水穗站在月村家的门口，对着眼前的别墅呼喊着。
　　【要不要看看里面到底乱到怎样？】正打算飘到昨天晚上上映着儿童buyi情节房门的鬼火被窗外某穗的声音下了一大跳：【靠，这家伙是怎麽一回事啊？！难道是那个跌下来的小子……唉……想不到这麽快就见到这一切混乱的起源……】
　　…？？？？．？？？？（AD2031.01.02.0940）…
　　【天夜水穗、某团鬼火还有在加上连八云黑白都要凑一脚了，那对笨蛋兄弟不知道会怎样呀？】在一间简普的小房屋中，一名男子喝着茶说着：「要是连依修格尔都介入的话，我真的很不想出面协调呢。」
　　…？？？？．幻想乡．海鸣市．月村家（AD2031.01.02.0945）…
　　「没有人我要进去了喔～～」水穗一手抓着铁栅栏，直接一用力的飞到二楼的一扇窗户内，他看着里面*无边的景象，瞬间进到房间内。
　　鬼火也这时候飘到房间内，并且隐藏起来。
　　这时，忽然庞大的杀气出现，正缓缓的走向二楼的房间。
　　水穗看着眼前的景象，以及感受着房门外的杀气，他微笑着：「幸好我先来了，现在先让她们把衣服都穿好吧～～」
　　水穗拿出契约卡，无数的死魂蝶从水穗身後的隙间出现，快速的扫过所有人後，眼前终於呈现比较好一点的正常画面。
　　水穗有点满意的看着眼前的四位穿着女仆装的少女和一位穿着职事服的青年，然後靠在窗边等着房间的门被踹开。
　　…？？？？．海鸣市（AD2031.01.02.0945）…
　　黑白扛着长柄大剑站在海鸣市的高处寻找想找的鬼火。
　　『八云黑白，请离开吧！你介入的话，只会让这位面的世界代行者有说词可以介入这事件。』这段话在黑白的心中响起。
　　『住口……我只是来找人的，况且这个人偶身体只能发挥体术，自然没打算动手。』黑白的语气依旧冰冷，他对着那位随意对自己使用心念的家伙回应着。
　　『算我拜托你好吗，今年过年，我想在红世好好过，你能饶我一次吗？每天被一个想找某神的笨蛋烦就算了，现在连你都要凑热闹？』
　　『管你……』黑白的额头出现一排冷汗，他突然看着一个方向像是被引导似的往记忆中的高町家，开始跳过去。
　　…？？？？．幻想乡．海鸣市．月村家（AD2031.01.02.0950）…
　　『轰！』的一声把所有人都从睡梦中惊醒，而门并非被踹开，而是被一头奇形异状的野兽给毁了，这时诺亚拿着魔导书缓缓的走进来说着：「有什麽遗言吗？死小鬼！」
　　同时龙也按着头醒来，只是他只有感觉到身体的异常疲惫。
　　「早安啊，两位，有什麽问题请等等到高町家的时候再一次解决好吗？」水穗微笑的看着杀气沉沉的诺亚和一脸搞不清楚状况的龙也以及周围的女孩子们说着。
　　「好！」诺亚转身就走，并且丢下了一句：「等他来後，看要怎麽跟我与江烈解释他的所作所为。」
　　一旁偷窥的鬼火想着：【恐怕到时要动手。】
　　还在状况外的龙也问水穗：「你是谁？」
　　「我是烈的姊姊，水穗，有什麽问题请等『大家』都到的时候，再一起处理吧。」水穗微笑的看着龙也，然後轻轻亲吻着龙也的额头：「可怜的孩子，都变成了别人的棋子还不知道……」
　　龙也不知为何感到有点恶心。
　　看着龙也的反应，水穗微微一笑，他直接再整个床开了一个隙间，所有人都掉了下去。
　　鬼火同时消失了。
　　…？？？？．？？？？（AD2031.01.02.1000）…
　　而在简普小屋的男子无奈的说着：「看来，我不出马是不行了。」话完後男子便开始换装。
　　…？？？？．海鸣市．高町家．附设道场（AD2031.01.02.1000）…
　　一大早，桃子就有些心绪不宁，彷佛就像是有大事要发生一样，听到自家道场似乎有什麽声音时，她快速的上前一看，眼前出现了四位女仆跌着东倒西歪，龙也则是稳稳的站着，以及水穗微笑的跪做在一旁。
　　同时间，黑白到达了高町家的屋顶。
　　「贵安，等等要举办一个有趣的活动，要不要一起来呢？」水穗对着道场外的桃子微笑着，并且邀请着。
　　就在桃子想要回覆时，从道场内部传来一个声音，只见江烈手里拿着一把古剑，他对着龙也说着：「不要说我不挺你，把轩辕拿去自卫吧！毕竟发狂的诺亚是很恐怖的。」
　　而古剑则是对着龙也说话了：「你倒底闯了什麽祸呀？需要本姑娘帮你？」
　　就在一人一剑询问龙也时，黑白也隐藏气息的到了道场的屋顶。
　　龙也同时拒绝了龙也和轩辕的好意：「被杀都是活该的话……就不用了……」
　　江烈无奈的说着：「我可不想让某个目前在红世过年的怪物出来收拾眼前的场景。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034．质问、解惑、昏迷（二）
更新时间2010-1-12 20:18:41  字数：5189

　…？？？？．海鸣市．高町家．附设道场．屋顶（AD2031.01.02.1005）…
　　在屋顶上，鬼火出现在黑白身边寒暄着：『好久不见……』
　　黑白看到鬼火後也回应：『好久不见……这是甚麽状况？』
　　鬼火把昨晚的事告诉黑白。
　　黑白听到後无言想：【麻烦的状况……】
　　「何止麻烦，是非常麻烦！」这时一名男子站在鬼火与黑白的身後。
　　「你这家伙……关你甚麽事？」黑白看着男子有点头痛着。
　　「好歹我也算是这世界的人呢，毕竟某方面来说我也是有责任的你不觉得吗？黑白先生还有好久不见。」男子笑着看着黑白与鬼火。
　　黑白和鬼火同时说：「有责任？！我是不是听到个没说服力的笑话？」
　　鬼火说：「别人的家事和你有关真是好笑。」
　　黑白则说：「管他人事前先管好自己。」
　　「看到这张脸，不知道黑白先生会说什麽呢，还有那黑白先生还有龙也也管管好自己再说吧。」当男子把帽子给拖下来後，眼前站在他们面前的却是，应该站在道馆里的江烈。
　　两人都没有被吓倒说：「你和那里的已经是别的人，有理由管吗？」
　　「那你们两个是另一个世界的人也有资格管吗？」男子反问着黑白和鬼火。
　　黑白回答：「除非影响到病人，否则我没有打算管。」
　　「是吗？但是我可是很怕依修格尔来乱，才会来的呢。」男子苦笑着。
　　鬼火则是说「你搞错了我的存在了，我不属於任何世界的，管不管是我的自由。」
　　『上面的吵死了，给本小姐乖乖的看着！』突然一道心念强制打断三人的争执。
　　「看来还是隔岸观虎斗吧！我说的对吧！姐姐最重要的人。」话完後，男子便回去继续悠哉的过年了。
　　…？？？？．海鸣市．高町家．附设道场（AD2031.01.02.1010）…
　　「烈，话不要说太死，还有人没到勒～～」水穗微笑的拉着桃子坐到自己的身边，然後看着道场另一边空旷的地方打了个响指。
　　道场的另一端出现四条隙间，然後几个人像是倒垃圾一样的从隙间内被丢了出来。
　　桃子瞪大眼睛看着跌得东倒西歪的人们，里面刚刚好就是自己的老公和儿子，以及自己的媳妇，还有自己女儿的上司。
　　而这时，诺亚也带着菲特与艾莉西亚出现，杀气依然严重。
　　「现在该处决了吧！」诺亚一副想杀掉龙也的看着龙也。
　　龙也则是阖上眼睛准备等死。
　　「我不会让你感到太多痛处的！」这时诺亚冲了过去，打算一个手刀把龙也的脑袋给摘了下来。
　　鬼火和黑白无打算插手。
　　此时，一对七彩光翼挡住诺亚的去路。
　　「你想怎样？」诺亚看着挡在眼前的水穗询问着。
　　「请等等好吗？」水穗微笑的看着诺亚说着，然後从隙间中拿出一个容器：「我有事情想要问问那些女孩子。」
　　看着水穗手中的容器，铃鹿和爱丽莎脸色同时一惊。
　　「这个东西跟我的位面，我和永琳共同开发的某种药一模一样，主要功能会无限放大那个人的某个方面，不过太危险了，所以我就把它封印起来……」水穗微笑的看着铃鹿和爱丽莎：「请问，你们从哪边拿到这种东西的？」
　　「是……」铃鹿看着水穗的微笑，口中不由自主的动了起来，彷佛就像是被魅惑一样：「是疾风……」
　　江烈听到後傻眼了，因为江烈自己不明白疾风为什麽会有永琳的药。
　　「是这样吗？」水穗突然转头问了自己身边的桃子：「策划所有事情的高町桃子小姐？」
　　「！！」桃子心中一惊，但是表面上并没有任何变化：「你在说什麽啊？」
　　江烈开始有点崩坏的说着：「不可能的！疾风是如此的清纯，绝对是不可能有这样的药的。」
　　「烈！」水穗拿出契约卡对着江烈：「如果你不冷静，我就让你的脑袋好好的冷静一下。」
　　「桃子小姐，虽然我不明白你为甚麽要这样做，但是小风因为烈的事情，应该很了解後宫们，如果不好好和平共处，最後都会变成悲剧，但是，这种，利用五位天真少女的事情，你还真的是做的出来啊……」水穗的表情虽然有点偏冷，但他还是轻柔的抓着桃子的玉手微笑着：「真该说不愧是小奈的母亲，冥王之母果然不同凡响。」
　　江烈躲在角落顿着画圈圈的说着：「疾风是不可能做这样的事情的！没错！疾风是不可能做这样的事情的。」
　　鬼火这时飘到现场说：「实际上她只是下令要某两人想办法搞定这事，完全不知有那药的存在。」
　　「那我了解了。对不起，请等一下……」水穗举起右手食指直指屋顶道：「封绝！」
　　冰蓝色的阵法瞬间展开，一个红色球体把整个海鸣市包围起来。
　　道场屋顶上的黑白心想：【麻烦……】
　　桃子看着周围的景象有点惊讶着。
　　「我说，烈啊～～」水穗手中的契约卡一闪，周围出现四颗光玉：「我已经让小风多多的相信你了，但是，为甚麽你就不能相信小风呢？」
　　「问题是问题是！」江烈快哭出来的看着水穗说着：「但是疾风手上有永琳姐的药确实是事实呀！」
　　「烈，我真的不知道那是什麽药，甚至连功效都不知道，那是恭也哥哥和忍姊姊交给我的，而且还威胁我如果不好好完成任务的话……我就会很惨……。」疾风快哭快哭的为自己辩护着：「而且没有魔导书的辅助，魔导师根本就像普通人一样……所以我就……」
　　「姐姐！」江烈这时认真的看着水穗跪在水穗面前：「不管怎麽样，疾风犯下的错就由我来承担吧！」
　　「烈啊～～小风只是被利用的不是吗？为甚麽要这样做勒？而且，你认为她这个既天然又腹黑的家伙，要是如果知道药的功用，现在出事情的人，可就是你了。」水穗微笑的把江烈拉起来，然後看了一眼自己的弟弟：「不过，因为你不够冷静，所以我要处罚你……」
　　「请吧！」这时江烈是抱着必死的决心看着水穗。
　　某处简普小屋的男子无奈的叹气的：「姐姐这样做的话，只会加长自己的睡眠时间呢。」
　　「可能会有点痛，要忍住喔～～」水穗微笑着举起右手，双眼看着江烈：「神罚～～」
　　从天而降的巨大蓝色雷柱穿越高町家的道场屋顶，直接打在江烈的身上。
　　刚好闪过神罚攻击的黑白同时掉了下来，并且站在道场上。
　　水穗看着黑白出现时，快速的收回右手，然後来到黑白面前问候和关心着：「黑白叔叔？对不起，不知道黑白叔叔就在屋顶……有没有受伤？不要告诉神绮……刚刚的事情好不好……好不好？」
　　「不会告诉，反正是自己用这副人偶身体以致反应不来。」黑白还是冷冷的回答着。
　　「太好了～～」水穗双手合掌微笑着，然後转身看着江烈：「烈，头脑有好好冷静下来吗？」
　　不知道是水穗没用力还是江烈有能耐，江烈并没有受到太大的伤害并问着：「黑白先生你怎麽也来了呀？」
　　「多亏了姐姐呢。」江烈无奈的叹气道：「真没想到黑白先生会认识妈妈……」
　　「为了找某家伙来的……」黑白望住鬼火说着。
　　「那请黑白叔叔跟鬼火叔叔去一旁叙旧吧，人家会很快结束的。」水穗微笑着把黑白轻轻的推到鬼火旁边，然後转身看着一旁脸色有点苍白的其他人：「没有错～～人家很快会结束的～～」
　　黑白已经从鬼火那边几乎很明白的了解所有的事情：「停止……现在的情况我都算是能了解的，但是……稍微给我一点时间，帮那睡着的小女孩做定期治疗。」
　　黑白回头对着鬼火说：「你这家伙帮手搞定这麻烦事，毕竟你都有份催进这事的发生。」
　　鬼火回应：「我知道……反正我都打算这样做。」
　　黑白把长柄大剑插在身边，开始对艾莉西亚进行例行疗程。
　　鬼火则是对着水穗讲他所知的昨晚的事。
　　「鬼火叔叔的故事真的很精彩。」水穗微笑的点点头，然後举起左手道：「冥夜，请把昨天晚上发生的事情投影出来好吗？我知道你一定有备份起来。」
　　『可是主人，画面是成人限定耶……』冥夜疑惑的出现在水穗的肩膀上询问着。
　　鬼火反问：「在场有心智不成熟的人吗？」
　　『呃……人家就未成年啊……』冥夜举手道。
　　「我问的是心智，不是年龄。」鬼火再次询问着。
　　『那就……嗯……好吧。』冥夜看着周围所有人一眼後，抬起右手道：『请看吧～～』
　　「那我先闪了！」江烈感觉不对劲打算拉着疾风逃走，但是他还是慢了一步，道场中间出现昨晚的三维立体电影。
　　身为当事人的铃鹿、爱丽莎、法琳、诺爱尔四女脸红的看着眼前的爱qing动作片。
　　龙也则是低头无语，黑白完全无视，鬼火只是唉气。
　　江烈留着鼻血站着失神了，而原本在火大的诺亚摸着自己的额头确定自己有没有发烧头晕。
　　菲特这时候很庆幸自己的姊姊熟睡中，但她还是偷偷地看着诺亚。
　　桃子和琳蒂则是对看了一眼，同时露出满意的表情。
　　鬼火这时补刀让诺亚和江烈接近晕倒说：「你们两个难怪这麽火大，原来还是……不过我想你们的意中人非常乐意上演比这更激烈的戏。」
　　「小心我把你抓去水里泡！」诺亚摸着自己的太阳穴说着：「我好不舒服呀！」
　　鬼火不以为然：「这个样子只是伪装……」
　　「龙也他们为什麽要脱guang衣服？到底在做什麽？我为什麽要流鼻血？」江烈完全不了解自己现在的状况道底是什麽。
　　「好啦，冥夜，你先回Atlantis，顺便告诉白樱去把依月、衣玖、丰姬、小鸥给一起带去Atlantis，这边结束後，大概时间也差不多了。」水穗对着冥夜命令着。
　　『了解，纪录片001，一刀未剪版放送结束。』冥夜把影片收回後，对着水穗行礼着：『那我先离开了，我的主人。』
　　「这样子事情终於真相大白了，真正的犯人就是你，还要躲藏吗？」水穗指着一无所有的空间微笑着：「其他位面的小鸥～～」
　　「阿姨！我再说一次！我只是加快事件的发生速度！除非你想让永琳参加，让这记录片比现在还要糟糕。」这时小叶出现在水穗面前。
　　「但是呢，有些事情不要逼的太紧比较好啊～～」水穗微笑的摸着小叶的头发，然後指着一旁死气沉沉的龙也：「你看这家伙，因为打击太大快要坏掉了。」
　　「才这样呀！」小叶看着龙也一眼後便说着：「除非你们想看见变成日本第一位太监的龙也叔叔我也无所谓呀。」
　　黑白竟然插口：「一点都不意外的事，基本上某家伙应该清楚怎样令他回复。」
　　鬼火则发出苦笑声。
　　「看样子黑白叔叔和鬼火叔叔能够解决龙也的问题，不然这样好了，因为艾莉西亚还要继续治疗，不如龙也跟龙也的後宫们，一起搬到黑白叔叔的地方好了。」水穗看着眼前的黑白和鬼火的反应微笑着。
　　鬼火这时做了一件几乎吓倒全场的事，他竟然划破了龙也颈动脉说：「要这小子理解自己，这做法最快最好。」
　　被划破了颈动脉的龙也当场倒下。
　　黑白同时完成例行治疗过来帮龙也止血。
　　江烈这时赶紧医疗龙也。
　　水穗冷冷的看着龙也的惨状，虽然他刚刚差点要拿出契约卡阻止一般人靠近，不过看着周围小猫两三只还站得住脚的人，也就慢慢的看着眼前情况，而且自己其实也已经……。
　　『我说姐姐还有龙也，你们在这样闹的话，别怪我要出面了。』
　　「看来做得太过火，吓晕了部份人。」鬼火看着周围似乎没几个人站着而苦笑着。
　　黑白已经止住龙也的血，而鬼火更断绝附近地域和红世、境界的连结
　　『如果你真的以为这样子能难的倒我的话，那我就当白痴算了，不过还是请你尊重一下这边的人好吗，就算是另一个自己。』
　　黑白接着就说：「做得太过火了，想想体质差别！」
　　「反正你在，万一差不多时我才动手治疗。」鬼火对於自己的举动没有任何的在意。
　　水穗看着眼前的渐渐平和的画面，他缓缓的靠在一旁的墙边，露出有点苦涩的笑容：【看样子，有点差不多了，不要让烈发现……】
　　永恒出现看着水穗担心的问着：「姐姐大人，你真的没事吗？」
　　鬼火这时给龙也施了一个强化自我回复力的魔法。
　　「嘘！」水穗微笑的把右手食指抵着永恒的嘴唇：「不要说……」
　　疾风也对於水穗的状况有点担心，但是看着水穗对永恒说的话，也只好把这件事情放在心底，同时佩服着水穗：【姊姊大人实在是太伟大了，明明自己的身体有问题，还是帮我们解决问题……姊姊大人，不要出事啊……】
　　『姐姐大人，如果你早点回去的话，或许不用沉睡很久。』永恒用心念对着水穗说着：『江烈主人到时候又会自责吧。』
　　『对我来说，现在的问题如果不解决，以後会很麻烦的。』水穗用心念回应永恒：『如果能够一次解决……这样是最好的。』
　　黑白这时脸色有点难看想：【果然做得太过火……那家伙正前来。虽然这家伙可以压胜，但为了平衡唯有……】
　　「天夜水穗，有事快点解决……某个麻烦家伙正来……混蛋，帮我阻止他来。」黑白讲完後拿起大剑和鬼火离开。
　　『要不要拜托红世的大人呢？』这时永恒想到唯一可能的人选并用心念回着：『那位大人虽然很懒，但是应该会帮忙姐姐大人吧，所以姐姐大人要不要去拜托呢？』
　　水穗微笑的把永恒抱在怀中，然後对着其他人说着：「各位，对於现在的情况，主要是这孩子因为担心龙也的问题，所以才介入桃子小姐拜托恭也和忍的事情，最後的结果虽然变成这样子，但是……基本上来说，大家都没有错……」
　　「龙也的问题，黑白叔叔和鬼火叔叔可以解决……因此基本上来说，或许这场集会只是多此一举，但是，我不後悔集合大家过来……因为，能够真相大白，也是不错的结果啊～～」水穗微笑着说完这句话後，直接倒了下来。
　　看到这幕江烈赶紧抱起水穗，大开隙间後便进去了。
　　就在江烈离去後，两个身影出现在道场中央，那是刚刚离去的冥夜以及另一位银白发的魔导精灵。
　　『白樱，看样子要先解除封绝啊。』冥夜看着周围的空间想了一下，然後举起右手：『解除！』
　　周围所有背水穗破坏的事物，宛如时光倒转似的，快速的恢复原状，最後，天空终於回到原本的蓝色。
　　「天使之翼？！」疾风看着银白发的魔导精灵很意外的叫了出来。
　　『我叫做白樱。』白樱对着疾风自我介绍着：『原来你就是这个位面的夜天魔导书的主人啊，不过这不是重点，请各位不要乱动，我要把各位传送到Atlantis。』
　　「疑？！」就在众人困惑时，所有人瞬间被传送离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035．救治、沉睡、醒悟（一）
更新时间2010-1-12 20:19:51  字数：6660

　…？？？？．？？？？（AD2031.01.02.1200）…
　　江烈淼搅艘婚g普小屋，便踢_了TJ了M去喊著：「虹炎殿下！你救救姊姊吧！」
　　虹炎站了起恚走向江烈Kf著：「能湍憬憬愕娜酥挥兴身的天使才做得到，不^我就先小小兔σ幌掳伞！
　　@r虹炎把手放在水穗的胸口追昼後Kf著：「F在是分秒必！s快回去他那吧！」
　　水穗@r候_p眼，火t色的p眼看著眼前的虹炎，他苦笑著：「不要浪累自己的能量了，光是@幼邮o法解Q我的}了。」
　　『我明白！但是不能你睡太久，不然江烈哭死的！睡上千年左右吧！』虹炎苦笑的回著水穗。
　　「@世界的能量太^於稀少了……」水穗微微]上p眼喃喃自Z著：「如果可以回到我的位面，就可以不用@N久了……」
　　「江烈抱o好你姐姐。」虹炎χ一旁的江烈吩咐著。
　　江烈著虹炎的把水穗o抱o後，虹炎用力的推了一下江烈的背後。
　　…？？？？．海Q市（AD2031.01.02.1200）…
　　黑白和鬼火亦突然在@世界消失。
　　…幻想l．魔界（AD738.06.06.1200）…
　　江烈lF自己c水穗出F在魔界了，而X中有虹炎的o的息『想知道小雅的事情的，找那t世的神吧！』
　　江烈@r大喊著：「依卡洛斯小姐、芙妮小姐！姐姐出事了！」
　　「如果再教e我的名字，我就收回我o你的嗔Α！鼓蒈降纳碛八查g出F在江烈的身後，然後很不高d的瞪著江烈。
　　「先e管@些了呀！」江烈D^身r便f著：「姐姐她忽然昏倒了！」
　　「我t解了……」妮芙瞬g把水穗慕烈的驯е去，然後_⒁空g之T：「我已完成新居的建O，到那我再跟你解吧。」
　　…？？？？．幻想l．彼岸．特m提斯城．第一居住^（AD2031.01.02.1200）…
　　被魉偷Atlantis的桃子、琳蒂、埯莎、鹿、法琳、Z、菲特、Z、恭也、忍、也、艾莉西等人，其中被破i用}在昏睡的也和睡X中的艾茜分e被[到已整理好的房g中。
　　菲特榱苏疹自己的姊姊，於是陪伴在艾莉西身，Zt是榱吮Ｗo菲特而跟著。
　　埯莎、鹿、法琳、Zt是心也而同r照著也。
　　桃子和琳蒂扇撕著自己的的疏失，也同r心著水穗的安危，竟因樗的介入，才@件事情可以和平落幕。
　　疾Lt是一直著白岩恍╆P於夜天魔的事情，冥夜t是去照其他人。
　　…幻想l．人界．博神社．地下欤AD738.06.06.1210）…
　　「@些到底是？」江烈看著S多籍相的好奇。
　　「上的不要y看，看了也不要把ё撸我先忙一下。」妮芙把斓幕本t告V江烈後，就把水穗o抱入焐钐。
　　…幻想l．人界．博神社．地下欤f花之地（AD738.06.06.1220）…
　　妮芙把水穗放置到一水晶平台上，她看著沉睡著水穗喃喃自Z著：「笨蛋主人，樯觞N要@害自己呢？就因Ψ绞悄愕牡艿幔靠幼由窬_大人的似乎成功^^了，但不要ξ淼氖虑槁裣率颤N影才好……」
　　妮芙看著周的一片花海喃喃自Z著：「奇怪，y道主人初把@e命名做『f花』不是巧合幔窟@些花的物N不是上次要阿法去找さ南∮形锓N幔吭觞N再@e生L了呢？算了，@幼又辽僦魅诵菹r，不太o聊。」
　　…幻想l．人界．博神社．地下欤AD738.06.06.1220）…
　　「@是！！！」江烈看著@些籍的同r，竟然都是些能力在EX以上的人Y料c所l生的事情c照片。
　　「看看就好，不要把Y料С鋈ム福我想你也知道@e的Y料的重要性吧。」妮芙看著正一@的翻著本的江烈提醒著。
　　「妮芙小姐！」江烈看著妮芙f著：「你收集@些人的Y料到底是？」
　　「@是只是一部分而已。」妮芙把一本厚厚的本交o江烈：「@是目的3.0版，]整理Y束。」
　　「妮芙小姐你@是？」江烈心水穗的情r便著：「那姐姐呢？」
　　「主人已M入深度睡眠B了，大概装倌昃醒了吧。」妮芙手中拿著一透明版，手快速的上面似乎操作著什N：「不^，因橛型砟芰康募映郑所以等等大概在醒一下……我去找幽艉湍Ю蚪z，不要y跑，如果要找主人，著地上的冰晶步道走到Kc就可以了。」
　　「有一件事情，因槟情g的房g名Q是主人自己命名的，叫做『f花之地』，e面都是一些物N非常稀有的花朵，所以等等M去r，不要走到冰晶步道以外的地方，不然如果到那些花花草草，你以後就不要再硖酵主人了。」妮芙把最重要的事情交待o江烈後，就快速的x去。
　　江烈so走了M去看著水穗。
　　…幻想l．人界．博神社．地下欤f花之地（AD738.06.06.1230）…
　　映入江烈眼中的是一大片的花海，除了那一l冰晶步道外，根本就]有其他的立足c。
　　江烈快速的跑到Kc後，K於看躺在水晶平台上的水穗。
　　「烈幔俊顾穗m然]有_p眼，但是他s可以知道淼娜耸钦l。
　　「姐姐！」江烈心的著：「姐姐你好吧？」
　　「封印提早解除和能量消耗^度而已，睡一睡就]事了。」水穗水晶平台呈F直立三十度角的形式，微笑的_p眼看著江烈：「不要心姊姊，因殒㈡⒔K於可以放心的好好的睡一睡了。」
　　「姐姐……」江烈m然心但是是微笑的χ水穗f著：「那姐姐好好的休息一下吧，我也要去找人呢。」
　　「α耍不要到花喔……f艋灭^的^主也是一位喜g花的人，如果可以到她就好了……」水穗f完後，又]上p眼休息了。
　　「幽香姐呀！」江烈苦笑的f著：「好好睡吧！接下砣ゼt世吧！」
　　江烈_了隙g便x_了。
　　江烈x_後，水穗又_p眼，他起身道：「幽簟⒛Ю蚪z……」
　　膳的身影瞬g出F在水穗的面前。
　　「想不到你居然喜g花，如果幽香真的有k法磉@的，真的待在@呢。」魔莉z微笑的坐在水晶平台上，她χ水穗微笑著：「你要我兔θソ尤Π伞！
　　「嗯，把@的依月、衣玖、S姬，以及那的小tн^怼！顾穗微笑的cc^：「小t是s定，s定如果反悔就不好了。」
　　「我明白了，有什N事情幔俊褂t是趴在水穗的身上：「@次要好好休息，小t我把她去找神_的，因槟阋彩沁@酉氲陌伞！
　　「嗯，xx你，之後Y束後，幽е白选⒛Ю蚪zе冥夜，鸵量洛斯收集@世界失落的v史和失落的za吧。」水穗cc^後，]上p眼，直接M入深铀眠。
　　…t世（AD738.06.06.1240）…
　　淼郊t世的江烈，因楸恍⊙诺南息而一r_昏了^，F在才lFt世是很大的，自己JR的神也只有小雅，F在的r根本是人生地不熟。
　　「看碇荒苈慢找了！」江烈走看著四周著。
　　…t世．f物之源（AD738.06.06.1240）…
　　「真奇怪……」黑卡蒂看著一陌生的存在突然出F在t世的世界，不^她也只是看看而已的又^m\告了。
　　…？？？？．幻想l．彼岸．特m提斯城．核心主控室（AD2031.01.02.1240）…
　　「表面再生完成……ZPM能量回填_始……」幻玄一Ｗ⒌目刂浦所有需要S修的鏊，然後喃喃自Z著：「l？」
　　「@e就是千年以後的幻想l啊，感X上果然是完全不一影　～」魔莉z有c@奇的看著周的一切高科技a物。
　　「@e有水穗的庀，只有@e不太一印！褂t是一手拉住魔莉z，要她不要太d^了。
　　永a@r躲在某看著自己]^的扇讼胫：【她好像JR姐姐大人呢？】
　　「幽簟～要不要先逛一下@位面的幻想l啊？」魔莉z突然@釉著幽簦骸肝蚁胍知道未淼幕孟豚l是怎拥囊世界好不好？」
　　「嗯！」其幽舯砭拖胍@诱f，但是魔莉z既然主犹嶙h了，自己也就蔹cc^。
　　「那……」就在幻玄想要叫住她的r候，魔莉z早就拉著幽簦快速的往外^w去。
　　僵在F龅幕眯看著周都]有人，so快速的^mz查其他工作。
　　…？？？？．t世（AD2031.01.02.1240）…
　　而位於t世的虹炎@r感受到晒庀，心的自言著：「槭颤N她砹搜剑克懔耍》凑Z那小鬼在。」
　　…？？？？．幻想l．人界（AD2031.01.02.1300）…
　　就在魔莉z拉著幽舻教ywr，突然扇说拿媲俺霈F一道隙g，@魔莉z瞬go急煞。
　　一名女性南堕g中走了出Kf著：「真]想到有C看的到呢。」
　　「Σ黄穑是l啊？」魔莉z看著眼前的女人完全]有任何。
　　「如果是水穗的弟弟的後m，要叫姊姊喔～～」幽暨@r候也突然冒出@句。
　　「m然是其他面位的幽簦但是性上是一幽兀我先自我介B吧，我是八紫。」紫微笑的看著扇恕
　　「幽簦@女人身上有跟水穗一拥母杏X耶……」魔莉z指著眼前的女人著幽簦骸鸽y道我感Xe`幔俊
　　「只有一部分而已，不^正_碚f，是，水穗有@位一部分的庀⒉Α！褂袈到魔莉z@诱f了之後，^察著八紫一横岬溃骸赋醮我面，@位面的紫。」
　　「真想不到你喜g水穗那N型的呀。」紫奸笑了一下便f著：「如果烈知道z是水穗的C物的，不知道烈的表情如何呢？」
　　「那S便啊，反正@位面是@位面，我的位面是我的位面，根本就不能上等。」魔莉z微笑的回答著紫：「不^，想不到未淼淖暇尤是@拥性……真是令人意外啊。」
　　「我喜g水穗，@泳蛄恕！褂粢稽c都不避M的清楚明白fo紫：「而且就像魔莉zf著一樱水穗的弟弟怎N想，@跟我也]有P系。」
　　「是]e啦！竟rg^太久了，在神之後，我的性越碓A滑了。」紫苦笑的f著：「烈的[藏傩赃很多呢。」
　　「既然@樱不如懋我的н[吧。」魔莉z看著眼前的紫突然想到一好主意：「X得了，幽簦俊
　　「@是好主意，既然水穗直接用少有的命令Zξf，就表示@件事情很o急，所以我也]有rg慢慢逛……」幽艨粗眼前的紫微笑著：「可以吧，紫？」
　　「我直接你去找他好了。」紫_著隙g後便f著：「走吧！」
　　「果然化很大啊～～」魔莉z拉著幽粑⑿Φ倪M入隙g取
　　…？？？？．幻想l．人界．博神社（AD2031.01.02.1320）…
　　「到了！」紫出磲岜憧粗人f著：「真狒[呀。」
　　南堕g出淼挠舸_看很多狒[的妖怪，但是抬^看著眼前有c荒龅纳裆纾她上m然保持著微笑，但是一旁的魔莉zs慢慢的拉_c幽舻木嚯x。
　　因楦杏X到莫名獾闹Z，他把|西望的找著獾碓矗突然g他看紫身旁的幽翎幔so把艾莉西c菲特拉_往旁靠。
　　「幽簦快醒醒，@e不是我的位面，不需要因檫@N事情生猓　鼓Ю蚪z上前拉住幽翎幔在她的耳pZ著。
　　幽粢菜查g回神，她望著眼前的神社一横幔D^看著魔莉zcc^：「我知道了，不^一想到@e未成@幼樱真是千年q月只有腐朽@F……」
　　【不管怎Nf，你不在後就@恿恕！孔下到幽舻脑後，也有c感@以前的r光，她突然著：「要F任的家幔俊
　　「就是那位吧～～」幽艨粗眼前坐在神社走廊旁的一位黑少女微笑著：「除了性，全部都^承了啊～～」
　　「幽衄F在也是那N性啊～～」魔莉z微笑的恐幽敉锣兄：「只是]有像那孩子如此表F出矶已不是幔俊
　　「F任家博`簦　棺峡粗旁小小的分社f著：「可惜S落到要靠守矢神社才能S持生活。」
　　「守矢？」幽袈著@陌生的名字，看著紫一海骸改鞘鞘颤N？」
　　「看到`襞赃的那位女孩了吧。」紫手指著在`襞缘脑缑缯f著：「守矢神社位於妖怪之山供奉著八阪神奈子c矢L子的神社，那孩子是矢L子的後代，同r也是F人神。」
　　「幽簦我到了喔～～@e有人碛泻烈的水穗的庀⑧浮～」魔莉z突然插入幽艉妥系闹虚g，χ幽粲悬cd^的f著：「想不到除了『我』以外，也有人有@N烈的留庀啊～～」
　　「嗯？」幽吡酥一眼後，指著一位е奇怪帽子的金少女：「是那女孩吧，_有很夂竦庀。」
　　「Π。想不到@e也有人碛小哼@』……」魔莉z囊路I口拿出一契s卡微笑著：「不^好像是封印B的……」
　　「fL子呀！」紫@r有cF大的f著：「怎Nf呢，那r候水穗吻著她，差一c要做那了呢。」
　　「想不到水穗居然放手，而且把契s卡封印。」幽艨粗L子有c意外著，K且囊滦渲心贸鲎约旱钠跫s卡：「m然不知道原因，不^既然她也碛羞@，就表示她_碛匈Y格……」
　　幽舸┰窖怪群，直直的走到L子的面前。
　　@rL子在榱私裉煸缟细姘子悬c恍神。
　　「矢……L子吧。」幽艨粗眼前一呆拥恼L子，喃喃自Z著：「m然不知道樯觞N水穗碛衅跫s卡，但是，既然是封印B，我也不管太多……」
　　「是？」L子看著幽K著：「我是有在那e^面吧？」
　　L子的回中好像有@拥娜说是又好像]有。
　　「有@感X，主要是因槟呛⒆影伞！褂糁钢一旁的`粑⑿χ：「基本上我不凫哆@位面，所以是不可能JR我，竟我今天也是第一次磉@e。」
　　「不！在我的中K不是穿著@拥姆b。」L子努力的回想著但是想不起怼
　　「想不起砭筒灰想了啦～～不^既然也是碛衅跫s卡，m然]有解除封印，@幼游也是夥伴了吧～～」魔莉z突然涞接舻纳砩希她左手勾著幽舻牟弊樱右手拿著自己的契s卡：「不^樯觞N]有解除封印啊？」
　　「封印解除？」L子看著扇诵闹杏悬c不安的著：「那要怎硬拍芙獬呢？」
　　「解除封印的方法然就是……琛～」魔莉z]f完，自己的嘴巴就被幽住。
　　「不知道就算了……」幽o魔莉z的眼神，看著L子：「看幼m然碛衅跫s卡，但是H上s]有Y格……」
　　「……」魔莉z到幽暨@诱f的r候，S即想到一件事情，也乖乖的]上自己的嘴巴。
　　「那怎N不江的姐姐在吻我之後，是怎N面α矣终f了什N幔俊拐L子苦笑著：「何r我的心中已有他了。」
　　「所以才]有解除封印幔俊鼓Ю蚪z了L子的回答後恍然大悟：「m然有c可惜，不^我也不勉。」
　　「水穗的感情只有水穗自己知道，m然他F在已M入深铀眠B，我也不去干涉他的交友r。」幽艨粗L子微笑著：「而且，我只是好奇樯觞N有人碛衅跫s卡而已，所以，不需要想太多。」
　　…t世（AD738.06.06.1320）…
　　在@ef聊的同r，江烈不知道在t世走了多久了，自己甚至_始岩珊缪资窃谡他。
　　…？？？？．幻想l．人界．博神社（AD2031.01.02.1330）…
　　「α耍既然o法解除封印，就表示o法真正t解契s卡的力量～～」魔莉z突然看了自己的契s卡一眼後，χL子f著：「y得有@C，我就看看吧～～」
　　Z站了出碚f著：「我ey恚　
　　「真是的……」幽粢材贸鲎约旱钠跫s卡苦笑著：「不要忘@不是我的位面，要是太^火，o水穗添麻┑模　
　　「真是麻┑砘铮　怪Z冷眼的看著扇苏f著：「把那的人ё哚峋碗x_吧。」
　　「不用太心啦～～」魔莉z微笑的f著：「要把EX等制限定在S等，也就只有水穗的契s卡可以作到@一c。」
　　「不管怎幽愣即蛩泗[幔俊怪Z手上拿出了伊卡路zf著：「如果想[的，我你很y[的！」
　　「你不相信博家幔俊褂舭哑跫s卡收起磲幔阎心贸鲆恍┓：「防R和Y界有治K可是我的啊～～」
　　「跟那砘镆o面位t呢。」@r後Z的身後出F大量的魔ш：「K不是我不相信博家，而是你尊重一下其他世界好幔课铱刹幌胱某恐怖的人出F呢。」
　　「那好吧……」魔莉z有c獾氖栈仄跫s卡：「要是在水穗醒碇後lF，自己被莫名的麻├p身的就不好了……」
　　『魔莉z姊姊，如果要她看看的能力，使用@不就好了幔俊！悔ひ雇蝗怀霈F在魔莉z的身後，然後把一w紫色的水晶交o魔莉z：『@是紫晶，碛屑oC能，直接看F鲋辈サ脑，Z大人就不^痛了吧。』
　　幽艉湍Ю蚪z同r恍然大悟：「的_有@N方式，快c放映吧！」
　　冥夜cc^後，直接把紫晶的Y料放送出怼
　　在人的^出F一立w投影，投影的热菔悄Ю蚪z和幽ι闲∷穗的非限定痿Y。
　　投影中，小水穗不嗟赝S出w刀，K且一一粉碎魔莉z和幽舻墓簟
　　不管是魔莉z的魔法攻簦是幽舻姆攻簦只要被水穗的小刀糁嗅幔o威力有多，都在瞬g被消纭
　　「好涯畎　～」魔莉z看著投影喃喃自Z著：「@可是我唯一跟水穗打的一鲆～～」
　　「@N程度幔俊怪Z完全K不在意的看著後K著：「那笨蛋呢？」
　　「直死亡的魔眼，在熘惺沁@臃Q呼的。」幽粑⑿Φ慕忉著，然後看著Z：「那r候的水穗很真的，不要把他跟你相提K了……至於你f的笨蛋，大概在『t世』迷路了吧。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036．救治、沉睡、醒悟（二）
更新时间2010-1-12 20:21:12  字数：7563

　…红世（AD738.06.06.1400）…
　　在红世游走的江烈，在他走过的路上死票橐埃自己虽然一直避战，但最後还是动手了。
　　「虽然说，你这样消灭我的对手的小弟我很高兴，但是，我还是很想知道你到底是谁？」黑色长发的男子出现在江烈面前微笑的询问着。
　　「祭礼之蛇！」江烈看着祭礼之蛇完全警戒起来，虽然是不同的个体，江烈见机不可失的问着：「无名小卒而已，你知道红世的神在那里吗？」
　　「……原来如此。」祭礼之蛇看江烈一会儿後微笑着：「你是其他位面的人吧。」
　　江烈点点头的说着：「能回答我的问题吗？」
　　「你是要找小雅吧？」祭礼之蛇很简单的点明江烈的来意：「如果是要找他的话，你太迟了喔～～」
　　「太迟了？你这句话什麽意思？」江烈开始担心害怕着并装作镇定的问着：「那家伙该不会被自己的後宫抓去环游世界了吧？」
　　「我以前见过一位叫做小雅的灵魂副本，我跟她的主人有一个约定。」祭礼之蛇露出怀念的表情对着江烈说着：「後来我才想起来，原来那位小雅是某个位面的红世之神，米丝缇雅．艾娜菲特．希莉丝．安提欧芙西亚。」
　　「灵魂副本？」江烈这时虹炎的羽翼展现了出来一副杀气腾腾的问着：「小雅本人呢？」
　　「本人我就不知道了，但是，那位小雅很在意自己的主人，所以我怀疑，那位小雅的主人有可能就是你要找的人……但是，你现在大概也无法找到你所知道的那个人了。」祭礼之蛇对於江烈的样子有点意外，但是看在他帮自己清掉一些炮灰，於是还是把自己的想法跟江烈说：「原因就是，那个人出现的地方是我的领域……万物之源。」
　　「那个人？！」这时的江烈，一副快动手的样子追问着：「後来呢？那个人呢？」
　　「转生了。」祭礼之蛇看着江烈回答着：「但是我们曾经约定过，一定会在见面，所以我一直遵守着这个约定。」
　　「虽然我知道你可能听不进去，但是我还是要告诉你，那个人转生後的名字叫做水穗，天夜水穗。」祭礼之蛇看着江烈，便再给他一个提示：「希望这个情报对你有帮助。」
　　听到转生这个词後，江烈想起了在自己家中，当时水穗的样子。
　　江烈受不了这打击退後了几步，而身後的虹炎羽翼从身体连结的地方开始黑掉：「不可能的！姐姐是姐姐」
　　忽然江烈的脑海里不知道想到了什麽，让自己崩溃的喊着：「你说谎！」当这句话喊出来的同时，整个面位甚至波及到江烈自己的面位瞬间引发地震，自己开始被火焰给围绕。
　　而在祭礼之蛇的身後，虹炎出现并说着：「退後点！现在的他很危险。」
　　「基本上我是不会太在意，毕竟这里是阿拉斯托尔的地盘，那加油了喔～～」祭礼之蛇说完後，瞬间离去。
　　「虹炎！他在说谎吧！你快告诉我他在说谎吧？」这时的江烈相当希望听到自己只是被骗。
　　但虹炎看着江烈的眼睛是发动某种能力後却说着：「直死魔眼吗？祭礼之蛇说的是真的！说难听点，我就是受不了小雅的死，才会成为现在的样子。」
　　江烈退後着并说着：「你说谎！你在说谎！」
　　江烈开隙间後马上离开这里，这时的江烈希望自己所听到的事情只是个梦。
　　虹炎转身看着没有人的四周说着：「真是不好意思呀！这面位的阿拉斯托尔，江烈不但轰了你许多小弟还照成刚刚的地震。」
　　周围安静的吓人，但是没有人回应虹炎的话。
　　虹炎叹气的说着：「看来麻烦了，江烈以後会怎样面对姐姐呢。」说完後便消失了。
　　…？？？？．幻想乡．人界．博丽神社（AD2031.01.02.1540）…
　　「时间差不多了，我们也该走了……」幽梦看完纪录片後，就对着魔莉丝点点头，然後看着诹访子：「要幸福喔～～」
　　「比起这个。」诺亚看着无关紧要的幽梦与魔莉丝说着：「刚刚的地震相当诡异呢。」
　　「那个笨蛋不肯接受『真相』，不小心暴走了一下，没事的啦。」魔莉丝微笑的看着诺亚点点头：「自己一直想要找的人，居然是自己的姊姊，以那家伙的情况，多半又会不敢去相信了。」
　　「可是水穗已经沉睡了，所以这次只有靠他自己努力了。」幽梦无关紧要的说着。
　　「是这样吗？」诺亚也无关紧要的说着：「你们快离开吧，因为我只怕某怪物会把原因牵扯到你们身上。」
　　「冥夜，转移好了吗？」魔莉丝询问着一直坐在自己右肩的冥夜。
　　『放心啦，等她们睡醒的时候，就会发现自己回到自己的家里了。』冥夜很无所谓的说着：『主人交待的事情，我可是都有注意的！』
　　「那我们也走吧，白樱。」幽梦则是问着飘在自己身旁的白樱。
　　『我明白了，幽梦小姐。』白樱点点头後，在幽梦和魔莉丝面前划开一道隙间。
　　「那个不成材的笨蛋就拜托你们了！」诺亚对着幽梦们鞠躬着。
　　而菲特也相当意外，因为自己没有看过诺亚队谁低头过。
　　「水穗的弟弟当然要多多关照啦～～」魔莉丝微笑的拉着幽梦进入隙间内，白樱和冥夜也跟了进去。
　　…现世．？？？？（AD738.06.06.1800）…
　　这时的江烈，身後死掉的魔兽铺逡欢眩他冷冷的看了一眼後，便离开这个次元前往另一个次元，一直这样的重覆着，直到自己累了困了而睡着了。
　　『主人～～主人～～主人～～』在江烈的脑海中，一个声音不断地呼唤着他。
　　「小丝？」江烈看着全黑的四周，传来一个声音：「不对！幻玄？还是永恒？」
　　『主人～～难道主人已经忘记我了吗？我可是一直在等着主人的说……一直……一直。』
　　「你是谁？」江烈完全不了解这声音为什麽要一直称呼着自己为主人：「既然你说我是你主人，那你为什麽不跟我见面呢？」
　　『因为我是……』声音说到这里时停了一会儿，像是有点迟疑的说着：『请主人来树雷找我吧。』
　　「等一下！」当江烈说着这句话时，发现自己在作梦，而四周早就被猛兽给包围了，但野兽也不敢靠近他，江烈开了间隙後便走了进去了。
　　…现世．树雷星．首都天树（AD738.06.06.1810）…
　　当江烈来到了某个街上，只知道那奇怪的声音叫他来到树雷，但是问题是接下来要如何找到那声音的主人。
　　就在江烈发呆的时候，突然迎面撞上一个柔软的物体。
　　「痛！到底是谁？」头上传来一位女子的声音。
　　「对不起！」江烈马上赶紧鞠躬道歉着：「实在非常对不起。」
　　「小鬼，现在有两个选择，第一，跟我走，第二，求我跟我走。」女子微笑的拿出一把扇子对着江烈说着。
　　「不好意思呀！」江烈看着女子一眼後便说着：「我妈妈常常跟我说，绝对不要跟不认识的女人走在一起，不然身为男人最重要的东西就会不见了。」
　　「是吗？在这里还没有人能跟我这样说话，不错，我越来越中意你了！」女子微笑的合起扇子，并且用扇子提起江烈的下巴：「跟了我吧，姊姊可以照顾你！」
　　『难道是她？不对！声音明显不同还有说话方式也不一样。』江烈皱着眉头说着：「那真不好意思呀，我可没有打算在加一位後宫呢！」
　　「……」女子听到江烈这样回答，正想要发火时，突然一个自己夥伴的心电感应，让她用非常特别的眼光看着江烈。
　　江烈看着女子的眼神不对後，马上开间隙逃离现场，当江烈出现在另外一条街上後，江烈自言着：「难道说这里人口贩子是合法的？」
　　就在江烈自言自语时，一到光束把他包围住，瞬间就消失在大街上。
　　女子急急忙忙赶到时，却因为找不到人而有点失望。
　　「水镜，你说『他』难道真的会是那孩子的主人吗？」女子看着远方一栋被巨树缠绕着的建筑物喃喃自语着。
　　…现世．树雷星．首都天树．选树之听（AD738.06.06.1830）…
　　「这是哪里？」江烈看着四周完全没见过的景象警戒着。
　　『主人吗？主人真的来找我了吗？我好高兴喔～～』刚刚在江烈梦中出现的声音又在江烈的心中响起。
　　「这里是哪里？你有什麽目的？」江烈这时展开了黑炎羽翼，看着四周说着：「你找我来，为什麽你不出来跟我见面？」
　　『主人……我就在你的面前啊……』那个声音有点带着哭声：『人家好不容易等到主人……』
　　此时，江烈周围瞬间亮了起来，那是个有着一颗一颗树漂浮着的空间，而将烈的面前正有一颗树叶正在发光的小树。
　　「眼前？」江烈看着眼前的小树：「魔导树吗？」
　　「不对！你不是魔导树，那你又是什麽呢？」江烈看着自己没看过的东西，满脸问号，但还是收起了炎羽翼鞠躬着：「不好意思吓坏你了！」
　　『我的母亲是三顶神的津名魅，两万年前，母亲和树雷星的皇族缔结和平契约，因此我们又被称作皇家之树……』小树的树叶射出七彩的光线，小心翼翼的接触着江烈的右手。
　　「三顶神？」这时江烈脑袋第一个就是想到出云神话中的三大神：「那你为什麽要选择我做你的主人，我也不这面位的人，你是不是搞错了？」
　　『我选择主人作为我的主人，是因为，没有任何的理由……如果要说的话，那大概就是母亲说过的……一见锺情吧……』小树又射出几道七彩光线，并且慢慢的聚集在江烈的胸口。
　　「我说你呀！理由能再编好一点吗？」江烈相当无奈的说着：「一见锺情这句话，我已经不知道听了多少遍了。」
　　『对了，主人，人家叫做红叶喔～～』小树又发出更多的七彩光线，这次是聚集在江烈的左手，然後一个手环慢慢的形成：『不管怎麽说，主人就是我的主人，如果主人不肯答应，我也不会让其他人成为我的主人，即使到最後会孤零零的，也无所谓。』
　　『先是幻玄，再来是这孩子，难道说我的女人缘已经扯到只要有意识的话……』江烈完全无奈的叹气着：「请多多指教小红叶！」
　　『太好了～～我的主人～～』红叶发出高兴的声音。
　　周围的树木也像是道贺似的，也各自发出七彩光线到红叶的树上。
　　『谢谢你完成我的一个心愿，不如我送给你一个小小的礼物吧。』江烈的耳中传进一个清脆的声音。
　　江烈看着四周说着：「这次又是谁呀？」
　　『等到你需要的时候，这个礼物自然就会浮现……附带一题，我是红叶的母亲，同时也是所有皇家之树的母亲，我是津名魅……』
　　「小雅如果你在的话，你会怎样说我呢？」看着这幕，江烈开始陷入自己世界当中，但是江烈却在这里闻到与幻玄身上带有的相同气味。
　　「津名魅殿下！我有个问题想问你。」江烈看着四周问着：「这里人口贩子是合法的吗？因为刚刚遇到一位奇怪的小姐。」
　　『哈！你遇到他算你倒楣啦。』津名魅苦笑着：『她叫做神木．濑户．树雷，是目前树雷皇族最高掌权者，虽然已经嫁为人妻，但是还是很喜欢到处跑。』
　　「原来如此！是个喜欢吃**的变态呀！」江烈点点头的说着後又问着：「津名魅殿下，这里是有藏什麽东西吗？」
　　『嗯……应该算是有吧，既然你已经接收红叶，那你基本上算是我的女婿，让你知道也不是不可以。』津名魅觉得江烈似乎感觉到了什麽：『我在你脑中输入一个座标，你去那边看看吧。』
　　「小红叶在这里等我一下吧！」江烈话完後便开了间隙前去脑中的座标，同时也希望不会再遇到那女性。
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿（AD738.06.06.1900）…
　　江烈顺着津名魅的座标，传送到一个类似神殿的场所，看着四周的环境，最後目光被墙上的一幅画吸引了。
　　那幅画是一张素描图，作者叫做天夜羽，而图画的内容是一位有着冰蓝色长发的人，主题叫做最後的艾尔哈萨特王。
　　「这是！」江烈看着那张画：「难道说这画中的女子是水穗吗？」
　　江烈又看着周围的事物，突然间，他踢到了一本书，他把书本拿起来一阅，却发现这是一本历史书。
　　书中纪录着，所有关於这座城市的事情，同时间，江烈也知道自己到底在什麽地方：「艾尔哈萨特？！不会吧……」
　　「姐姐。」明明自己刚刚是直接说着水穗的名字，但是看完历史书後，回想起水穗所说的话，把自己也当作是家人，但自己却因为无法接受小雅的死而有排挤水穗的想法而哭了起来，同时江烈的原本全黑的炎羽翼，自己跑了出来慢慢的退去黑色逐渐转回原来的虹色。
　　这时候，一只手搭在江烈的肩膀上，顿时把他吓了一跳，并且反射性的把身後的人整个压在墙壁上。
　　「好痛……」女子的声音从江烈的面前传来，那是刚刚追着江烈的人，也就是津名魅口中的濑户。
　　这时候，江烈突然发觉手中似乎传来温暖的触感，他这时候才回过神来，却发现自己的手正好压在对方的胸口上，而且还刚刚好抓住。
　　看着对方有点脸红的样子，江烈赶紧快速的收回手，然後显得有些不知所措。
　　「神木殿下！」江烈惊慌失措手忙脚乱的赶紧鞠躬说着：非常不好意思！
　　濑户看了江烈有好一会儿後，直接把江烈逼到一旁的角落，然後注视着他：「不知道有多久没有这种感觉了，看样子，我们果然很有缘啊～～合格！」
　　「神木殿下！你这句话是什麽意思呀？」江烈很慌张的看着濑户，因为自家姊姊好不容易平静了自己的後宫问题，他可不希望又在这个位面惹下什麽情债：「那个我想我们见面的机会是不可能会有的，所以虽然不知道你所说的合格是什麽。」
　　「美纱树的相亲人选～～」濑户微笑的把江烈再一次的逼到墙壁上：「你觉得呢？」
　　「如果我说不呢？」江烈看着神木担心着，该不会会追到地球吧，不过这里也不知道离地球多远。
　　「不行就算了，阿主沙那小子呆头楞脑的，真不知道美纱树那孩子怎麽会喜欢他。」濑户有点泄气的看着江烈，但是很快的又恢复精神：「但是，我要认你做弟弟的事情是不会改变的，因为你接受了红叶对吧，因此，你也有继承树雷皇的资格。」
　　「让我想一想。」江烈听到这样的说法，开始深思熟虑了一下，之後便说着：「可以呀！但是不会有人反对吗？」
　　「谁反对，我就把他丢到亚空间去自生自灭。」濑户微笑的摸着江烈的头：「放心吧～～姊姊可是很厉害的喔～～」
　　「请姐姐别这样做，因为我可是很厉害的呢，要让我离开可以打的赢我再说。」这时候江烈宛如威能全开一样笑着。
　　「哈哈哈，就让姊姊带着你一统这个宇宙吧～～」濑户也很高兴的看着江烈笑着。
　　「这就免了！」江烈马上拒绝着并说着：「不过还是要先让其他的皇族同意才行呢，不然姐姐的负面消息会很多的呢。」
　　「哈哈哈，姊姊当然是开玩笑的，要是真的那样子，津名魅殿下也不会跟我们缔结永世的和平契约。」濑户拍拍江烈的背，哈哈笑着：「不过，关於同意的问题，你的红叶可是津名魅殿下的大女儿，基本上来说，你几乎已经拥有所有皇家之树的最终控制权……所以，那些问题都是小事啦～～」
　　「姐姐！」江烈看着濑户说着：「虽然这样说很奇怪，但是就算他们表面上承认好了，但不管怎样说，我并不是这里的人，所以他们私底下是不会承认我的，所以我打算让他们彻底的承认我。」
　　「不错！不错！可惜美纱树不能嫁给你，不然我真的是……」濑户看着江烈，越看越是喜欢：「放手去做吧，只要不是太麻烦的事情，姊姊都帮你压下来！」
　　「妈妈说过！如果不能让自己的部下与人民认同的话……」江烈边走着边说：「那这位子自己也是坐不久的。」
　　「我明白了，姊姊会等你有一天可以跟我光明正大的平起平坐。」濑户看着江烈的样子，有点脸红，但是又瞬间恢复成原本玩事不恭的表情：「我相信，我看上的人，绝对不是简单的人。」
　　「那个……」江烈思考了一下并说着：「姐姐！能麻烦你一件事情吗？」
　　「可以啊～～」濑户看着江烈点点头。
　　「我想在今天认识所有的皇族与让人民知道我的存在，并且给予反派的人下马威一下。」江烈这时笑了一下便说着：「希望姐姐不要插手呢。」
　　「这样啊，好啊……」濑户听了江烈的话後，点点头，不知道为甚麽，她看到江烈的时候，好像都只剩下点头而已了。
　　「那我们先回去吧！」江烈打开了间隙并问着：「姐姐走吧！」
　　濑户看着江烈居然拥有独立开启空间裂缝的能力，虽然很惊讶，但是却更对於江烈更有信心：「嗯！」
　　…现世．树雷星．天树．选树之厅（AD738.06.06.2000）…
　　「我回来了！小红叶！」当走出来时，马上跟着红叶打声招呼并说着：「那就请姐姐赶紧准备吧。」
　　「嗯～～」濑户突然把江烈抱在怀中一下子後，化作光粒子消失在江烈的面前。
　　「小红叶！」江烈相当吃惊的问着：「那是运用了什麽原理吗？」
　　『光传送，一般的物质转换而已，其实主人的移动方式，红叶才觉得吃惊呢！』红叶对着江烈解释後，又惊奇的说着：『居然可以独立打开空间裂缝，实在是太厉害了。』
　　「会吗？」江烈苦笑的说着：「我觉得这是很稀松平常的事情呀。」
　　『就如同主人觉得自己的移动方式很平常，我们也对於光传送也很平常，所以不如各退一步，这样子不是刚刚好吗？』红叶这时候建议着江烈，凡事不要太执着。
　　「在姐姐回来这里以前！」江烈看着小红叶并鞠躬着：「能请红叶殿下教导我这里的事物吗？」
　　『主人坐到我的本体旁边吧，这样子不方便……』红叶邀请着江烈能够靠着自己的躯干：『我们使用另一种方式……』
　　「什麽方式？」江烈乖乖的听着红叶的话，坐在红叶旁边。
　　就在江烈靠着红叶的躯干时，突然间眼前一亮，一位红色长发的少女出现在自己的面前。
　　「小红叶吗？」江烈这时有点不安的看着眼前的少女：「你是小红叶吧？」
　　『主人，我这样好不好看？』红叶有点害羞的看着江烈，然後提醒着：『对了，主人不要离开我的本体喔，因为我现在是藉助与主人零距离接触的方式暂时幻化出来的形体。』
　　江烈有点脸红的点点头着。
　　『主人，请主人把眼睛闭上，我先引导主人进入深层睡眠状态，这样子我就可以进入主人的梦境中了……』红叶看着江烈，并且只是着：『在那边，红叶就可以真正的触摸主人了。』
　　江烈习惯性的摸着红叶的头并问着：「那现在呢？」
　　因为无法接触的缘故，红叶只能假装用自己的额头触碰着江烈的额头。
　　一瞬间，江烈发觉自己处在一个森林中，而红叶正坐在自己的身旁，牵着自己的手。
　　「这里是？」江烈看着森林四周并问着：「小红叶这到底是？」
　　「终於可以像这样真正的接触主人了，红叶真的好开心。」红叶微笑的把江烈的手紧紧握住，有点感动的靠在江烈的胸口：「这里是红叶的梦……藉由与主人的连接才有办法完成。」
　　「是吗？」江烈微笑的看着红叶说着：「那请红叶殿下开始教导我吧！」
　　红叶点点头後，开始对着江烈叙述所有关於树雷的事情，从起源到所有皇族的秘密都一一说了出来。
　　而不知道过了多久，江烈感觉到好像有人在叫着她，便问着红叶：「有人来吗？」
　　「啊！」红叶双手住嘴巴，然後脸红道：「对了，刚刚主人不是请濑户殿下去处理一些事情吗？大概是濑户殿下吧……那再见啦，我的主人。」
　　一瞬间，江烈又回到现实世界，眼前指看见濑户正一脸诡异的看着自己。
　　「姐姐怎麽了吗？」江烈微笑的看着濑户并问着：「姐姐已经处理好了吗？」
　　「这就是神交吧，想不到弟弟跟红叶的同步率居然这麽高，看样子是姊姊打扰你了。」濑户微笑的看着江烈刚睡醒的样子点点头：「我已经处理好了。」
　　「我请小红叶我这里的事情，我等等就回来！」江烈站了起来并笑问着：「请姐姐带路吧。」
　　濑户拉住江烈的双手，然後走了出去。
　　…现世．树雷星．天树．水镜．居住区．主卧室（AD738.06.06.2200）…
　　江烈被濑户拉着，其中经过两次的光传送，最後来到一间房间。
　　「今天已经很晚了，等明天再开始吧～～姊姊先去换衣服，不要又跑掉喔～～」濑户把江烈拉到床边坐下後，自己便离开去换衣服准备就寝。
　　江烈坐在床边开始回忆着红叶的事情，此时从屏风内传出濑户换衣服的声音，他的脸瞬间脸红了起来，脑海中不由自主的浮现着濑户那宛如神绮般成熟的姿态。
　　就在江烈快要想要逃跑时，濑户刚好穿着一件丝质的睡衣走了出来。
　　「今天跟姊姊一起睡吧～～」濑户快速的把江烈扒的只剩下内衣和内裤，然後把他拉入棉被中，微笑的抱着：「晚安喔～～」
　　江烈想着现在到底是怎麽回事，全身有点僵硬的被濑户就这样抱着，他小心翼翼的看着近在咫尺的濑户，虽然内心相当吃惊，但是因为濑户的动作与神绮不约而同，他下意识放开心胸，并且抱着濑户睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037．伪东方发情祭（一）
更新时间2010-1-12 20:23:03  字数：6588

　…现世．树雷星．天树．选树之厅．红叶的内心世界（AD738.06.06.2300）…
　　在一片全黑的空间中，一名少女有点失落的站着，这时一个声音传来：「你就是第一颗皇家之树红叶呀。」
　　「谁？」红叶很惊讶的看着四周，因为她知道这里除非自己邀请，不然就只有自己的主人有能力进来。
　　「你好！」一名脸型与发型与江烈些许神似，但是眼色却是绿色的女性站在红叶的面前便说着：「你的主人出现了，你不应该露出那种失落的表情才对！」
　　「我很高兴……」红叶露出淡淡的微笑，她看着女性一会儿後，询问着：「请问你和主人是？」
　　「我是最关心他、最担心与住在他心中的人而已。」女性微笑着看着红叶。
　　「咦？」红叶飘到女性的面前，她一脸好奇的看着女性：「请问姊姊怎麽称呼？」
　　「我母亲在生下我的时候没给我名字，所以我没有名字！」女性还是微笑的对着红叶说着：「如果你要称呼我的话，那就叫我虚梦吧！」
　　「虚梦？」红叶把对方的名字念了一遍後，又有新的疑惑：「请问虚梦姊姊为甚麽要来这里呢？」
　　「因为那孩子，他虽然表面上与心灵上一直让自己坚强起来，但是现在的他是受不了任何一个打击，如果他知道我的话，他恐怕会做傻事呢。」虚梦点点头後说着：「所以我要请你对我的事情保密，因为现在我还不能让那孩子知道我的存在。」
　　「我会保密的，就宛如艾尔哈萨特的神秘一样～～」红叶微笑的答应着虚梦的请求。
　　「还有一件事！你能成为那孩子不论在何时何地都能依靠的对象吗？」虚梦微笑的看着红叶，然後又说着：「姐姐我可是很慎重的问着呢。」
　　「虽然我可能比不上水穗姊姊大人，但是我会尽力的。」红叶微笑的点点头。
　　「姊姊吗？」虚梦苦笑的说着：「那就请加油吧，给你一个小小的建议！下次那孩子来这里时，不要让她看见这里是一片全黑的会比较好呢。」
　　话完後，虚梦就消失了。
　　「虚梦姊姊怎麽会有哪种表情呢？」红叶细细的回忆着自己主人的所有反应和言行，然後她发现一个问题：「主人看着那福画的时候，主人是说『女人』吧……可是根据星城的记载，最後之王是『男性』……不会吧……呃……不要想了，反正他是主人最重要的人就好了，是男是女都不重要！」
　　…现世．树雷星．天树．水镜．居住区．主卧室（AD738.06.07.0700）…
　　「……陌生的天花板……」江烈从睡梦中醒来是这麽说着，但是这时候他的身边传来濑户的声音。
　　「以後就不会陌生啦～～」濑户微笑的把江烈拥入自己的胸前的两座玉feng内。
　　「姐姐！我是不可能会住在这里的，因为我也有我要回去的地方！」江烈虽然很想拉开濑户，但又怕濑户会伤心而停顿着。
　　「我知道……」濑户右手抱着江烈的胸口，左手慢慢的往江烈的小腹移动：「红叶的辅助系统建立完成後，烈就会离开这里了，所以，在那之前，你绝对不可以离开我，我要把弟弟的感觉记忆下来。」
　　「请姐姐放心吧！顶多是两边跑，反正还有星际之门呀，毕竟我也很喜欢姐姐呀。」江烈微笑的抓住濑户的左手说着：「姐姐你好逮也是个有夫之妇呢。」
　　「哈哈，不过弟弟啊，你在说这句话的时候，是不是要想想你自己的问题呢？」濑户举起自己的左手，并且放到自己的嘴边，轻轻舔了几下：「一早就被你的小小弟顶着，那种连你姊夫都比不上的炙热，还有我手上的证据～～弟弟啊～～你硬了对吧。」
　　「姐姐！我先告诉你一件事情，我可是童子身练功，当然会有这样的反应了呀！」江烈苦笑的看着濑户便想着：【我都忘了这里不是地球呢！我看姐姐也不知道什麽叫童子身练功吧。】
　　就在这时候，濑户的扇子突然飘到两人的中间，扇子手把部份的水晶发出亮光和声音：『主人，快要到达预定时间了，请起来换衣服吧。』
　　「嗯！」濑户右手抓着扇子微笑着：「差点忘记今天还要准备弟弟的事情，起来吧～」
　　「这不是魔导器吗？」江烈相当吃惊的看着濑户的扇子并问着：「姐姐你这个是怎麽来的？」
　　「这是我跟艾尔哈萨特的居民做的技术交换的产品，魔导器啊，真是不错的称呼。」濑户右手高举扇子，三个圆形魔导阵从扇子上方出现，经过濑户的身体，最後消失在脚下的地板。
　　彷佛就像是魔法一样，或者根本就是魔法，濑户的一身睡衣变成一套正式的树雷传统服装。
　　江烈叹气的弹指头後，自己身上有穿回原有的衣物。
　　「看样子弟弟也差不多啊，跟我的『仙羽』一样。」濑户看着也是一瞬间穿好衣服的江烈微笑着。
　　「只是简单的物质分解再造而已。」江烈很简单的回答着濑户。
　　「那我们走吧～～」濑户拉着江烈微笑着：「姊姊帮你准备一个不错的地点喔～～」
　　「是吗？」江烈被濑户拉着走时，心想着：【让我看看这里皇族的情况是怎样吧。】
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特．王立宇宙学院树雷本校（AD738.06.07.0800）…
　　濑户把江烈带到一个宛如学校的地方。
　　看着眼前在空中穿梭的飞行器以及手中拿着法杖飞翔的人们，江烈还以为自己回到了自己的位面。
　　「很惊讶吧，我第一次来的时候，这里就变得跟原本完全不一样了，看样子艾尔哈萨特的魔导技术被这些学生们运用的真是千变万化。」濑户像是炫耀似的对着江烈叙述着。
　　对於江烈来说，这种景象在自己的位面早就快要看到腻了，但是让他惊讶的并不是这个部份，让他惊讶的是，那些手中拿着法杖飞翔的人们，他们手中的法杖都是魔导器，而且都是手工制作的魔导器。
　　对於常常时间一到就会帮自己的夥伴定期保养的江烈来说，对於一件魔导器的制作，如果没有一定的程度，想要自己制造这部份根本就是很有问题，而且那些好像都是智能型的……。
　　「学校吗？」江烈看着四周，并快速理解这里所有的一切。
　　「弟弟啊，这些人都是这个宇宙的天才喔～～」濑户微笑的对着江烈说着：「如果你能够收服『她们』，我相信，这对於你的计画会很有帮助的。」
　　对於濑户的话，江烈全然没有放在心上，比起刚起跑的魔导技术，他可是拥有比眼前所见的还要先进的技术，他对於收服这些学生势在必得，因此也没有注意到濑户强调的语气中的『她们』。
　　多年後，江烈开始後悔自己为何要进到这所学校，因为他没有想到这间是……女校，而他也因为一路的征战，打下知名度，最後成为王立宇宙学院的……学园长。
　　当然这些都是後话，这里也不会详细描述……。
　　十年後，两个神秘的财团，天夜和神树的突然崛起，把所有人都吓得直冒冷汗，虽然有人想要打压她们，但是不论使用何种手段都无法抵挡那两个财团的成长……
　　一百年後，天夜和神树的名字已经广为人知，但是没有人知道这两个财团的创始者是谁。
　　天夜财团和神树财团虽然有时候相互较劲，但是，有地方发生危机时，天夜和神树都会尽力去救助，因此，在银河系内，这两个财团的风评远远压过其它财团。
　　五百年後……
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库．万花之地（AD1348.02.14.0800）…
　　在一片花海中，一位绿色长发的女子倚着水穗的床边休憩着。
　　此时，在冰晶走道上出现一道空间裂缝，江烈的身影出现在其中，在他的身後还有他的朋友们。
　　「这里是？」奈叶看着眼前的花海，拉着一旁菲特微笑着：「跟菲特的头发颜色一样耶～～」
　　就在奈叶的手及将要接触到花朵时，绿发女子缓缓的睁开双眼，她眼神中带着冰冷。
　　「幽香姊！」江烈看着在水穗身旁的女子不知觉的如此叫着，然後同时制止着奈叶的行为：「这里的花朵不能摘！」
　　奈叶被江烈的呼喊吓了一跳，但是她也注意到水穗身旁的女子那凌厉的眼神，她哈哈笑着赶紧让手离开花朵。
　　女子看了奈叶一会儿後，又闭上双眼继续睡着。
　　看着危机解除後，江烈给奈叶瞪了一眼，然後又温柔的看着沉睡的水穗一会儿，接着相当严肃的对着小鸥说着：「小鸥！我有件事情要告诉你！我无法达成我跟你之间的约定。」
　　「约定……难道说小雅哥哥他真的……」小鸥看着沉睡着水穗，又看着自己的父亲询问着：「真的是那样子吗？」
　　「听好了！就算姐姐是小雅的转世好了，你也不能把她当小雅看，因为姐姐就是姐姐，两者不能混为一谈。」江烈用力握紧了拳头继续的说着：「所以当年那场地震你明白了吧。」
　　「说难听点！你老爸我是个没用的废物！」江烈说完後便开间隙说着：「我要去找伊卡洛斯小姐她们了。」话完後江烈便走进间隙中。
　　「果然是这样吗……」看着已经离开的江烈，小鸥表情有点复杂的看着水穗，口中喃喃自语着：「阿姨居然是小雅哥哥……哥哥变成阿姨……根本就跟那时候完全相反了啊……我的心情好复杂啊～～」
　　疾风这时候看着有点失落的小鸥上前安慰着：「小鸥，不要这样了，虽然型态不同，但是我们确实找到他了啊。」
　　「嗯，但是我的心情还是有点乱……」小鸥看着疾风点点头：「虽然我一直在水穗阿姨身上发现小雅哥哥的感觉，但是，猜测变成真实时的感觉，似乎有点奇怪啊～～」
　　…幻想乡．魔界．万魔殿．神立大图书馆（AD1348.02.14.0830）…
　　通过隙间来到魔界图书馆的江烈喊着：「妮芙小姐、依卡洛斯小姐你们在吗？」
　　「那两位在六百年前就已经搬到人界去了。」雪对着正在乱叫的江烈说着：「你不知道吗？」
　　「麻烦！」江烈开了间隙又回到了博丽神社，因为他想起来那两位在哪边了。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库（AD1348.02.14.0830）…
　　江烈刚出隙间便喊着：「妮芙小姐还有伊卡洛斯小姐你们在吗？。」
　　江烈刚喊完，就发现几本厚重的字典正向自己迎面飞来，他顺手把字典接住放好後，正想要找出是谁攻击自己时，却没发现自己的身後多了一个人影。
　　「安静一点。」妮芙很不高兴的瞪着江烈，而一旁的伊卡洛斯手中还漂浮着几本字典，似乎想要再次丢出。
　　「请妮芙小姐与伊卡洛斯小姐其中一个人帮我签名吧！」江烈拿出了一份契约书出来。
　　「这是什麽？」妮芙拿着契约书看了一下後，对着江烈询问着。
　　「天夜财团与神树财团百分之四十五的股权让渡书！」江烈拿出了笔便说着：「因为你们俩是跟姐姐的人所以请你们代签就没问题了。」
　　「财团啊～～看样子你这几百年似乎做了不少事情啊～～」妮芙露出微笑後，快速的签上自己的名字。
　　「顺带一题，另外的百分之四十五股权在濑户姐姐手上，我手上也只有百分之十的股权。」江烈很轻松的说着：「还有我在树雷发现了星城！」
　　「看样子首都的次元引擎果然还能使用吗？」妮芙把契约书交给江烈後，露出有点不舍得表情：「不过星门系统的封印……那几位是不错的人说。」
　　「那里的星门能用吗？」江烈问着妮芙并说着：「毕竟回树雷开间隙也很累，而且姐姐最近也越来越……」
　　「像传送主城那种的，应该只有一组，不过你这样说的话，他们应该是用了星门系统吧……一般普通的星门，首都有一些……」妮芙从怀中拿出一张卡片交给江烈：「这是天夜神殿第十三号仓库的座标和通行卡，不要弄不见了。」
　　江烈拿着卡片说着：「谢谢！姐姐还有多久会醒来呀？」
　　「还有一点，如果要大量使用星门的话，记得去跟八云大人登记一下，不然如果八云大人怪罪的话，就不好了。」伊卡洛斯突然这麽对着江烈提醒着。
　　「我还没蠢到那种地步，顶多先把我那边的星门与树雷星门连结在一起。」江烈开始打量着并说着：「这次一定要跟疾风……」
　　「另外关於主人的苏醒时间，大概在最近吧……」妮芙想了一下对着江烈说着，并且解释着：「如果幻想乡的能量密度高过一定程度，主人都会苏醒……」
　　「没有事情的话，我要去找失落的书籍了喔～～」伊卡洛斯对着妮芙这样说了之後，对着江烈行礼後，直接开启亚空间通道离去。
　　「是吗？」江烈笑了一下後便说着：「那请妮芙小姐记得告诉姐姐，她现在是天夜财团与神树财团的董事！」
　　「嗯，到时候主人苏醒後我会透过那张通行卡知会你的。」妮芙指着江烈手中的卡片：「到时候，你在跟主人当面解释吧。」
　　江烈开间隙便回去树雷，处理星门的事情。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库．万花之地（AD1348.02.14.0900）…
　　「请问，这里要怎麽出去啊？」疾风看着正在照顾花朵的幽香小心的询问着。
　　「…………」幽香没有回答疾风的话，只是安静的照顾的花朵。
　　时间一分一秒的过去了，疾风看着对方根本就不想要理会自己，马上联想到刚刚奈叶的举动，便用着道歉的语气对着幽香说着：「刚刚奈叶的事情真的很抱歉，她不是有意的，请问可以原谅她吗？」
　　「由我带你们离开吧！」这时候永恒出现在众人便面前并说着：「毕竟眼前这位风见幽香可不是你们能对付的对手，要是激怒她的话，死路一条吧！」
　　幽香看了永恒一眼後，从怀中拿出一张画着自己图案的卡片，对着冰晶道路的一头一指，一扇大门凭空出现。
　　「咦？」疾风看着那扇大门後正想要跟幽香道谢时，却发现幽香的身影已经移动到水穗的身边，并且趴在水穗的床边休息着。
　　「比主人所说的还外冷内热呀！」永恒苦笑了一下。
　　「谢谢你。」疾风对着幽香行礼後，拉着小鸥走进大门。
　　奈叶和菲特也一起尾随疾风进入大门内。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库（AD1348.02.14.1000）…
　　走出大门後，疾风看着眼前的另一个场景惊讶着，她不是没有去过无限书库，但是眼前的一切却让她觉得自己似乎来到一个只有书的世界，书的高楼、书的墙壁、书的海洋：「这里到底是哪边啊？」
　　「这里是博丽神社的地下书库。」永恒看着一下便说着：「这里的书籍可以与无限书库相比了，不过呢，我们现在有个问题！」
　　「我们好像迷路了对吧……」奈叶苦笑着。
　　「是没错。」这时永恒却不知道自己该不该说出江烈不准他说的事情：这问题是江烈主人的……。」
　　这时候，菲特像是发现什麽似的指着脚下的冰晶道路：「是不是直接走着这个就可以到达入口呢？」
　　「你太聪明了，菲特酱！」奈叶把菲特抱住後微笑着：「幸好今天有把你从诺亚那边借来，不然我跟疾风今天就要在书的世界中迷路了。」
　　「我看只是你们没注意到吧！」永恒小声的说着：「看来主人的贞操会被濑户大人给……」
　　「永恒，你刚刚一直在碎碎念什麽啊？」疾风看着永恒好奇的询问着。
　　「没有呀！」永恒这时傻笑着并问着：「那我们现在要做什麽呢？」
　　「烈那家伙又跑掉了，拥有次元移动能力的人真方便啊……」疾风想了一下後，让永恒坐在自己的头上微笑着：「反正难得来这边的幻想乡，先找到书库的入口後，在慢慢参观这里吧。」
　　「慢慢参观主人就真的完了！疾风主人你难道不能有点知觉吗？」永恒小声的继续念着：「不过树雷的报纸因该会上头版吧。」
　　「你到底想要说什麽啊？」疾风看着永恒疑惑着。
　　「路，档到了！」就在疾风想要伸手去抓自己头上的永恒时，在她的身後出现一个冷漠无情的声音。
　　「呃……」奈叶看到疾风身後的人後，快速的躲到菲特的身後，因为刚刚的那个眼神是真的想要杀死自己的眼神。
　　「…………」菲特也有点紧张的看着疾风身後的幽香，她对於刚刚永恒说过的话没有忘记。
　　「看你的样子是想打架吧！」永恒因为疾风的事情，火气也有点上来的并说着：「要打的话，我奉陪到底！」
　　「打架的话，这里会被破坏……她醒来後如果知道了……不行……」幽香像是想到什麽似的，转头看着冰晶道路尽头的那扇门，喃喃自语着：「不能在这里打……」
　　「我明白！毕竟你可是四季之王呢！」永恒看着幽香说着：「去博丽神社打吧！我会瞬间解决你的，因为主人有危险了！」
　　「危险？对了……」幽香手中出现自己的卡片，继续自言自语着：「她，不见了……」
　　「算了！」听见水穗不见後，永恒便说着：「菲特还有奈叶你们去幻想乡找姐姐大人吧。」
　　「那你呢？」疾风听到永恒这样说时，眉头一皱，因为她觉得永恒有事情瞒着自己。
　　「有些事情是不能当你们的面说着。」永恒点点头的说着：「我只怕你们知道的话会傻眼吧。」
　　「难道，烈又有新的後宫了？」疾风很快的想到一种理由，因为她最清楚烈招惹女人的能力，那几乎已经是诅咒了。
　　「没错！对方还是树雷皇室的人。」永恒看着菲特并问着：「菲特应该知道到了某些日子，诺亚主人就会消失几个星期或几个月吧。」
　　「嗯……」菲特点点头。
　　「那是龙族特有的息性。」永恒皱着眉头说着：「虽然是这样说，可是毕竟两人没有发泄的对象……」
　　菲特脸红的低着头小声的细语着：「人家可以啊……笨蛋。」
　　一旁的幽香看着眼前似乎正在聊天的疾风等人，她正想要绕过她们时，突然一双手把她整个仅仅抱住。
　　幽香正想要对自己身後无理的人攻击时，却发现自己根本就无法出手，因为背後的人正是刚刚不小心失踪的水穗。
　　「看来姐姐大人要吃饭了！」永恒看了幽香一眼後便说着：「我们出去再说吧！」
　　疾风、奈叶、菲特用着怜悯的眼神看着幽香，然後尾随永恒离去。
　　幽香完全不明白疾风三人的眼神，但是不一会儿後，她就明白了……因为她发现自己已经被水穗按在地上。
　　毕竟自己也是活了很久的妖怪，对於水穗的举动幽香多多少少可以猜到，就在她打算放弃让对方自主行动时，却发现水穗只是静静的抱着自己，但是，眼睛却是睁开的……。
　　「抱歉啊，刚刚梦到烈酱似乎被人强X了……晚安。」水穗说完这句後，又继续抱着幽香睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

038．伪东方发情祭（二）
更新时间2010-1-12 20:24:04  字数：7288

　…幻想乡．人界．博丽神社（AD1348.02.14.1100）…
　　出来到神社後，永恒又说着：「而江烈主人与诺亚主人不同的地方在於……」
　　说到这里永恒又皱着眉头说着：「江烈主人一直压抑着自己，并不像诺亚主人是破坏四周消耗体力，所以现在江烈主人的发qing期快到了，到时候可能会向炸弹一样的爆开，然後就……」
　　「发qing啊～～」奈叶和菲特同时看着疾风：「小风，快点去找烈吧，这可是难得的机会啊～～」
　　「如果疾风主人不想的话，还有其他替补呢！」这时永恒用手指边算边说人名：「十六夜D夜、比那名居天子、博丽灵梦……」
　　「永恒啊～～」疾风突然把永恒抓在自己手中，然後露出微笑：「你知道烈在哪边吧～～你会带我过去吧～～还是说，你也想要当那个所谓的替补人选呢？」
　　「我可是有些许你的感情人格，所以私底下的话，其实我上也没问题啦！」永恒便说着：「不过离这里很远，所以我们要先回去我们那边找个帮手。」
　　「我有更快的方法……」妮芙突然出现在永恒的身後：「果然是出问题了吧……」
　　「妮芙姐姐不必麻烦你啦！」永恒看着妮芙接着说着：「毕竟她说他很久没回去了，想回去看看。」
　　「主人会在深层睡面中醒来，绝对不是偶然，所以，这个给你。」妮芙把一张卡片交给永恒：「这是一次性的星门，直达首都的星门，使用过後卡片就会消失，所以请谨慎使用。」
　　「那我们还是先回去吧，毕竟也要带他回去呢。」永恒收下卡片後，点点头。
　　…幻想乡．人界．彼岸．亚特兰堤斯城．港口（AD2036.01.02.1540）…
　　永恒把众人给传送到星城的港口，此时一件宛如巨大木造工艺品的船舰就停在众人的眼前。
　　「这个是红叶的配件，就跟小丝一样吧？」永恒也有点不太会解释的说着。
　　众人对於眼前的事物几乎无法用言语来形容，在永恒的介绍後，大家知道原来这个是江烈口中的红叶的样貌。
　　「这个真的是船舰吗？这种东西真的可以在宇宙航行吗？」疾风看着眼前的船舰喃喃自语着。
　　「不过除了我们几个以外还有几个人也要跟去呢。」这时候永恒相当小声的说着：「要是疾风小姐不行的话，至少可以以车轮的方式来解决江烈主人的问题。」
　　『关於这部份，我有解决的方法……』红叶的声音从永恒的心中响绮：『请先进来吧，进来後你就了解了～～』
　　…幻想乡．人界．彼岸．亚特兰堤斯城．港口．红叶（AD2036.01.02.1550）…
　　疾风、奈叶、菲特、永恒四人被突如其来的光传送给送到一个木造大厅。
　　在大厅中央有一棵大树，大树正散发出七彩的光辉，慢慢的一位红发赤眼少女的虚影出现在众人面前：『欢迎来到红叶，初次见面，我是红叶。』
　　『请看着眼前的画面吧，相信你们应该会很眼熟才对～～』红叶右手一挥，眼前出现无数虚拟视窗，上面出现无数的影像，感觉上好像都是一些风景图。
　　「这是！」永恒看着这些图便说着：「那不是幻想乡的某些重要地点吗？」
　　『当初主人要我自己设定居住区的规模，我想了一下，还是直接把幻想乡的人界固定起来……』红叶说着一些让永恒以及疾风等人晕倒的话：『因为对於主人来说，幻想乡才是他的家啊～～』
　　「我认为这算是基本吧！不过也太扯了吧？」永恒看着图片问着：「那现在呢？」
　　『我应该要问你吧，你直接带主母来找我，不应该只是寒暄吧？』红叶反问着永恒。
　　「当然是把江烈主人的所有後宫给带回去。」永恒奸笑了一下便说着：「毕竟江烈主人那方面的实力可是未知数呀。」
　　『是吗？』红叶突然开启一个影像，上面是江烈正被一位熟女抱住的画面：『那他不就要先喂饱她？才能继续喂饱你们呢？』
　　「他就是主人记忆中的濑户姐姐呀！」永恒接着问着：「红叶！你觉得江烈主人的第一次最希望给谁呢？」
　　『姊姊大人？！』红叶像是开玩笑的回答着永恒，但是那个严肃的表情却一点都不像是在开玩笑。
　　「有可能呦！」而永恒想到了某个糟糕的画面便说着：「但是关於这点就……」
　　『但是如果主人真的那麽做，大概会自杀吧……』红叶像是在说某件某人曾经做过得好事喃喃自语着：『我想，疾风小姐应该是第一位吧，请疾风小姐先把衣服整理好，我要把主人光传送上来……附带一题，我们现在已经到达树雷本星的艾尔哈萨特城的星际空港了。』
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．星际空港．红叶（AD1348.02.14.1300）…
　　「你的手脚也挺快的呢。」永恒看着红叶问着：「你是想见到江烈主人还是津名魅殿下呀？」
　　『如果永恒小姐觉得让江烈的後宫拓展到整个树雷星，我可以不要把主人传送上来，但是，如果主人清醒後想自杀，我绝对会成为主人的武器……』红叶看着永恒，说着像是威胁的话。
　　「说了老半天其实你也想吧。」永恒抓着不相干的人说着：「那我先带着不相干的人离开了。」
　　【我想吗？应该是想吧……】红叶看着永恒离开後，化作光粒子消失在空气中。
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．星际空港．水镜．居住区．主卧室（AD1348.02.14.1300）…
　　「姐姐！别闹我了呀。」江烈不管怎样就是无法挣脱濑户并说着：「我那个快来了，所以……」
　　「你那个快来了？」濑户突然停下动作，她看着江烈，然後开始慢慢的脱着江烈的裤子：「那姊姊要当第一个～～」
　　「别玩了啦！」江烈死拉着裤子就是不让濑户突破这道防线。
　　『主人，我来帮忙吧……』江烈的脑海中出现红叶的声音，一瞬间，江烈在濑户的怀中直接被红叶光传送离开。
　　濑户看着江烈被光传送离开後，露出失望的表情：「煮熟的鸭子又飞了，明明都已经把时间算的差不多了啊～～唉～～」
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．星际空港．红叶．舰桥（AD1348.02.14.1330）…
　　被光传送到红叶舰桥的江烈不断的喘气着，心想：【幸好小红叶来了，不然就shi身了，虽然并不是讨厌姐姐，但是我还是有想要给的对象呀。】
　　『主人，关於这件事情，请主人好好安排，毕竟，永恒小姐似乎要玩车轮战～～』红叶的虚影出现在江烈身边，她微笑的对着江烈报告着。
　　「车轮战？」江烈似乎有不好的预感便说着：「那在幻想乡的大家呢？」
　　『主人你也真健忘，我的居住区可是人界喔～～』红叶露出无奈的表情对着江烈提醒着：『除了我没有实体以外，其他人可是在人界喔～～就算听到消息转移到人界，再从过来，也不是不可能啊～～』
　　『所以啊，主人，只要我开启通往居住区的道路，主人可以自主猎食的。』红叶这样说的时候，脸上免不了出现一丝丝的寂寞。
　　『其实你也可以呀！』这时有个红叶才知道的女性声音在红叶心中响起：『虽然只是神交，但是这样不是也有了吗？』
　　红叶楞了一下後，她的脑海中浮现一种想法：【如果我现在让主人进入深层睡眠的话……】
　　『他醒来後可是会兽性大发呢，这点请务必注意呀！』虚梦的声音警告着红叶。
　　【那不如让疾风主母……我发觉主人似乎很像M，让主人有成为S的机会不是很好吗？】红叶很快的想出一个计画。
　　『是吗？那就试试看吧！』虚梦也对於这项计画很有兴趣。
　　【首先，对不起了，主人！】红叶看着因为刚刚挣扎濑户显得有些疲惫的江烈，直接吻了江烈的嘴唇。
　　当江烈吃惊的时候就已经来不及了。
　　当江烈回过神後，他已经处於自己的意识海中，而眼前正是一丝不挂的红叶。
　　「对不起，主人，我只能用这种方法……但是我真的好喜欢主人，但是我又没有身体，其他人根本就……」红叶虽然已经计画好了，但是实际上要做的时候，却又很害怕。
　　江烈话也没说的看着红叶後，没几秒就大吼，忽然扑向红叶。
　　【嗯……这就是虚梦姊姊说着神交吗……好舒服……】红叶慢慢的沉入j海的深渊，在升天的瞬间不忘记把疾风光传送到江烈的面前。
　　意识空间的时间虽然好几个小时，但是对於现实空间来说就宛如一瞬间，江烈宛如做了一个chun梦一般，他现在最想要的就是发泄……。
　　而疾风正一脸疑惑的想着自己为何会被光传送时，眼前的江烈让她想到永恒的话，她虽然有想到可能是永恒的好事，但是自己既然被光传送的话，不就是……。
　　但是现实不容许疾风继续思考，因为江烈已将像是野兽一般的把疾风扑倒，无数衣物撕裂的声音此起彼落，瞬间，一具白花花的肉体就出现在江烈的面前。
　　疾风对於江烈为何会如此狂野的状态归咎到『龙族』上面，然後她也放开自己，紧紧的抱住江烈，让江烈在自己的身上肆虐着。
　　一波又一波的极致巅峰，让疾风正式从少女升级成少妇。
　　看着正趴在自己身上喘气的江烈，疾风忍着下体的疼痛，她紧紧抱住江烈想着：【虽然晚了一点，但是，我终於……】
　　就在疾风感慨时，江烈的第二次冲击又把疾风顶向天堂的巅峰。
　　【真不愧是主人……】红叶的虚影躲在自己本体的上方，一边回味着刚刚的感觉，一边观察着：【主母看样子也快要不行了，下一位是……】
　　就在这瞬间，永恒以少女的型态出现在江烈的面前，她一脸茫然的看着四周，然後看着一旁一脸幸福的爽晕的疾风，额头出现一排黑线。
　　「红叶！你最好快打开通道，我觉得现在好像在不打开的话，树雷星会变成江烈主人的後宫星了！」永恒看着还没发泄完的江烈，退後了几步。
　　『永恒小姐，请慢慢享用吧～～』红叶的有点娇媚的声音在永恒的身边响起：『主人，请慢慢享用吧～～』
　　永恒瞬间逃走，而江烈则是在寻找猎物一样走动着。
　　『真是的……算了。』红叶看着永恒居然逃跑後，直接把一位一定可以的人选光传送到江烈的面前。
　　神绮看着眼前的江烈，虽然很疑惑为甚麽自己会出现在这里，但是因为以前有被水穗直接抓人的经验，所以她以为自己是被眼前狂野的江烈抓来的，她高兴的抱着江烈：「妈妈好高兴啊～～」
　　对於神绮的出现，江烈的动作有一瞬间的停顿，但是，对於yu望已经超越理智的他，已经六亲不认了，瞬间转守为攻，直接把神绮强行推dao。
　　看着眼前惊人的爱qing动作片，红叶除了一边纪录以外，还一边思考接下来的祭品的顺序：『真是惊人啊，有好多技巧都只有从影片或书籍上看过，想不到主人居然懂这麽多……』
　　虽然神绮多多少少支撑了三个多小时，但是依然被江烈冲垮。
　　看着自己宛如超级X亚人般的能力，红叶直接把一些人全部光传送到江烈面前：『好感度在九成以上的先光传送吧，因为这些人绝对不会抵抗的……吧！』
　　江烈把神绮放开後，直接放一道风刃，把在场所有的女孩子的衣服弄的破破烂烂後，抓住一旁因为光传送来到此处的天子直接另开新局。
　　对於眼前的，江烈和天子的活chun宫，一些人除了羡慕以外，就是想到原来天子这丫头居然这麽喜欢烈，就连狂战士状态的烈也会先选择天子。
　　但是，天子虽然是资质最好的天人，但是，她好歹还只是一个少女，所以很快的就沉默了。
　　看着犹如EVA－01的江烈，众女虽然有点恐惧，但是这是难得的机会，所以全部都扑向江烈的身边，想要成为下一位被宠爱的人。
　　看着场面有点失控的红叶，一点都不手软，直接把所有对江烈有好感的，可以被推的後宫候选，一次性的光传送。
　　『真是惊人的画面啊～～』红叶一边纪录，一边说着：『永恒小姐，怎麽样也不能缺少你。』
　　不知在何处的永恒，她看着奈叶与菲特并说着：「我们也该走了，要在留下来，可能会被……」
　　永恒话还没说完，一个光传送就把她直接传送离开。
　　奈叶和菲特两人面面相觑，因为她们大概可以猜到永恒跑到哪边去了。
　　永恒看着自己居然又回到江烈的面前，虽然感觉上江烈已经有点清醒了，但是似乎还没有结束，她有点生气的对着红叶的本体喊着：「红叶，不要太过分了！」
　　当永恒看着江烈那对眼神时有一种羊入虎口的感觉，而自己终於也放弃了抵抗了。
　　『虽然说不要，实际上却是很配合的啊～～永恒。』红叶微笑的把所有的纪录储存後，消失在树上。
　　就在永恒就要被江烈逼倒墙角，准备猎食的瞬间，一道隙间出现永恒身後，一双玉手直接把永恒整个拉了进去。
　　江烈在这一瞬间完全煞不住，整个人重重地撞到墙壁，同时因为已经征战多人而终於有点体力不足的他，这麽一撞也终於让他晕倒了。
　　因此，历时七天七夜的东方发qing祭也终於划上一个休止符。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库．万花之地（AD1348.02.21.0200）…
　　「这里是？」永恒看着周围的金色花海惊讶的看着，因为她几乎已经要放弃了。
　　「这个给你……」幽香把一张纸条交给永恒後，继续照顾花朵。
　　永恒看着纸条上面的字，有点了解自己为甚麽会突然出现在这里。
　　纸条上是这样写着的：《你是我的抱枕，就算是烈也不能随便对你动手，这次就算了，要是再有下次……我不介意介入你的管理者系统，直接修改你的程序……》
　　永恒看到这张纸条时，想起来以前她似乎说过这样的话……
　　『如果你们不愿意的话，不如就我上吧！』
　　『虽然我是你、疾风还有江烈你们三个的魔导精灵，但是江烈的部份多你们许多，所以我会有这样的想法，也并非你的错，反正与其让可爱的妹妹们被姐姐大人玩弄，不如让姐姐牺牲小我吧！』
　　看着再次进入沉睡状态的水穗，永恒苦笑着：「原来姊姊大人都没有忘记吗？那时候的事情。」
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．星际空港．红叶．舰桥（AD1348.02.21.1330）…
　　江烈缓缓起来，发现自己头相当的痛，当他看见四周全裸的女性时，便开始自言着：「没错！我在作梦！这里是红叶的内心世界～～」
　　『主人，你真的这样想吗？』红叶有点心痛的看着自己的主人，但是她还是微笑的看着江烈：『如果主人真的这麽想，我可以帮主人修改她们的记忆，让她们以为做了一个真实的chun梦。』
　　「免了！」江烈认真的看着红叶，虽然是全裸的，但是还是正经八百的说着：「有些事情是改变不了的事实，所以我决定接受她们还有你！」
　　『谢谢主人，但是，请让我把她们光传送到星城的居住区吧，因为主人实在太强了，她们如果要恢复的话，可能得花上段时间的。』红叶微笑的对着江烈建议着。
　　「多久？」江烈穿起衣服问着：「我到底做了多久？」
　　『七天七夜……』红叶把有点夸张的答案对着江烈说着：『根据顺序，如果加上我……第一是我，然後疾风主母，接着神绮大人，天子小姐……後面因为太混乱，所以我就没有纪录顺序了……另外最後是永恒小姐……咦？没有她在？』
　　「祈祷吧！」江烈看着天空如此的说着：「希望下个月她们那个能来呀。」
　　「好累……」一个声音缓缓的打断两人的交谈，金发少女拿着自己的本体帽子，走路有点奇怪的看着正在穿衣服的江烈以及全裸出现的红叶：「……原来如此……我被……」
　　「诹、诹访殿你醒了呀！」江烈这时苦笑着并说着：「非常对不起，我好像又惹出什麽事情了。」
　　诹访子看着江烈一会儿後，这麽说着：「叫我的名字，不要用敬语……」
　　「那诹访呢？」江烈看着诹访子接着问：「还是诹访子好呢？」
　　「诹访子就可以了……」诹访子看着自己没有穿衣服的样子，有点害羞，她拿出与水穗缔结的契约卡想要召唤衣服时，却发现卡片彷佛就像是坏掉一样的，呈现一张完全黑色的型态。
　　「咦？怎麽换变成这个样……」就在诹访子疑惑时，一旁的江烈拿出一件披风给诹访子盖上，并且吻了诹访子，这时候，诹访子手中的黑卡像是获得重生似的变成一张跟原本一样图案，但是背面却显示『江烈』的契约卡。
　　『看样子你果然还是选择了烈，那我也无所谓了，我尊重你的选择，这张契约卡才是我给你的真正的礼物，虽然契约是你跟烈，但是构成能量完全是我主导，下阶世界的契约精灵根本就不够看……以我的名义宣示，契约成立。』水穗的声音从诹访子的心中响起。
　　「咦？怎麽没卡片出来呀？」江烈完全不解的看着现况。
　　诹访子把手中的契约卡紧紧握住，然後在交给江烈：「想不到姊姊大人已经遇见了现在这种情况的发生……姊姊大人是契约之神吗？居然可以否定契约精灵的存在，直接帮我们成立契约？」
　　当江烈手握契约卡的那瞬间，江烈却感受到这张契约卡带来的能力，而松手让卡片掉到地上并说着：「这就是虹炎所说的上位世界的力量吗？」
　　诹访子看见江烈居然连契约卡都没办法拿好，下意识认为江烈太累了，因此自己把契约卡捡起来後，一脸关心着：「烈，你要不要休息一下，因为你连卡片都没有办法拿好了……」
　　「或许吧。」江烈这时有种自己与姐姐的距离相当遥远的想法并问着：「诹访子你肚子饿了吗？我去弄些吃的。」
　　「不可以！」诹访子把江烈按回地上後，有点不高兴的说着：「你都这麽累了。」
　　【主人可不是太累啊……】一旁的红叶可以感觉到诹访子手中的契约卡传来连自己都恐惧的力量：【想不到诹访子小姐居然可以若无其事的拿着那张卡片，看样子，姊姊大人真的是……很神秘啊。】
　　【因为卡片的精灵还不认同我！】江烈对着红叶用着心念继续说着：【这件事情要保密！】
　　接着，又有一些人陆陆续续的醒过来了，她们同时发现下体的疼痛，毕竟有一些是第一次，有些则是很久没有了……难免有点不习惯。
　　『有什麽话请晚点在说吧～～集体光传送！』红叶看着众人还是处於低血压，瞬间使用光传送，把所有人全部送到星城的居住区。
　　看着眼前完全被净空的只剩下自己身边的诹访子以及红叶，江烈苦笑的问着：「红叶！你绝不觉得主人是个无药可救的废物呀？」
　　『能够进行七天七夜征战的主人绝对不会是废物。』红叶微笑的说着。
　　「是啊，顶多是个笨蛋而已。」永恒出现在江烈的面前，并且把一张纸条交给江烈：「看完要烧掉。」
　　「真想不到呀！」江烈用异样的眼光看着永恒说着：「没想到你征服了姐姐呀！」
　　永恒白了江烈一眼：「看完在告诉我感想……」
　　纸条的内容：《给笨弟弟，居然打断我的睡眠不可饶恕，但是看在你是自然反应我就不追究了……我已经把你的那个改成能量释放，所以不用担心後代的问题……另外，永恒是我的，没有我的吩咐敢动她，别怪我撕破脸……》
　　江烈苦笑着：「那天要作战的时候，我还要知会一声吗？」
　　永恒露出诡异的表情，她又拿出一张纸条交给江烈。
　　纸条的内容：《接续前张内容，我是说，如果你打算让她从少女变成少妇，不管是不是无意识，还是有意识……如果永恒没有完全放开，你敢用强的，我就让你很惨……》
　　「姐姐，没想到你……」江烈看着永恒说着：「恋物到这种境界。」
　　永恒这时候直接把最後一张纸条交给江烈。
　　纸条的内容：《对我来说，不管是何种型态存在着，她们就是活在这个世界上……诹访子最後果然还是选择你了，不要辜负她，另外，契约卡的能力是无限的收集信仰，她应该很需要吧……总之，我要说得就是这样……晚安了，烈。》
　　『不愧是姊姊大人，居然把烈的想法都摸透了。』红叶看着纸条的内容吃惊着。
　　「姐姐呀！难道你没有想过你这边的诹访子吗？」江烈叹气後又自言着：「不过还是要谢谢你，姐姐。」
　　江烈看着红叶便说着：「小红叶，我们日後会很忙哟！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039．清醒、问候、书楼崩
更新时间2010-1-12 20:24:41  字数：8874

　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．星际空港．红叶．舰桥（AD1501.12.01.1300）…
　　《致电江烈：主人可能会在这个月苏醒，关於上次的那件事情，请来说明吧……另外因为某些事情，请不要带太多人来……》
　　刚刚要午休的江烈被这封讯息直接从被窝中拉出来，他看着手中从妮芙拿到的通行卡正显示着这项讯息。
　　江烈叹气後便开了隙间来到了万花之地。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库．万花之地（AD1501.12.01.1310）…
　　从隙间出现的江烈平稳的踩在冰晶之道上，因为他知道如果不小心伤到花朵，自己绝对是死的很惨。
　　「又来了吗？」幽香对於除了八云紫以外，还能使用隙间移动的烈，稍微看了一眼後，又继续跟花朵聊天。
　　「姐姐快醒来了吧？」江烈看着幽香并用心念：『小红叶工作麻烦你了，我要等姐姐起来。』
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD1501.12.01.1310）…
　　「那个小子……」黑白突然从午休中醒来，口中喃喃自语着：「又要开始乱了吗？」
　　…幻想乡．境界．八云家．客厅（AD1501.12.25.2000）…
　　「紫大人，你的心情不是很好……发生的什麽事情了吗？」蓝看着眼神凶狠的紫，那怒气冲冲的样子，好奇的上前关心道。
　　「那群只看到眼前利益的家伙，根本就是……」紫斜看了蓝一眼後，把早上的事情说了出来：「建立结界，不管是对人类还是妖怪都是很重要的，像这里这种环境，外面可是根本就没有……怎麽就是没有人能理解到呢？」
　　说完後，紫稍微想起以前还未独立和黑白、鸦等家人一起生活、战斗时的事，喃喃自语：「难道要学父亲大人那样子以绝对性力量没收对方冷静的思考才行？稍微明白父亲大人为何在以前就不会饶过对方。」
　　「紫大人，我想，再等等吧，给她们一些时间……」蓝微笑的将一条乾净的毛巾递给紫，并且这样对着紫说道：「我想她们一定会明白紫大人的想法的。」
　　接过毛巾的紫，擦了擦自己的脸後下定决定道：「这样等那些家伙答覆的时间一到，而他们仍然反对的话……到时候我就动手迫使他们答应！幽梦那家伙到底跑到哪边去了，她在的话，我就不用这麽烦了。」
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库（AD1501.12.25.2000）…
　　「想不到主人这次居然睡得这麽久，看样子，那时後的消耗对主人来说，真的是几乎要把主人给榨乾了。」伊卡洛斯一边把从外界收集来的书籍整理归类，一边自言自语着：「而且烈大人的事件居然还让主人从深度睡眠中醒来……真是为了这个弟弟，连自己的身体状况都不顾吗？」
　　这时候，幽香缓缓的经过，她看了伊卡洛斯一眼後，又慢慢的往书库深处前去。
　　「幽香小姐今天又来了吗？」伊卡洛斯看着那个总是穿着一件睡衣的背影喃喃自语着：「不如找时间问问看，她要不要直街住下来好了……」
　　「如果没有万花之地，我想她根本就不会来这里！」妮芙把一本书放到书柜上後，又抽出一本起来翻阅：「虽然这八百年她几乎有一段时间都会定期过来，不过，最近似乎很常来……难道现在她过来不只是跟花聊天了吗？」
　　「谁知道啊，我等等还要去收集旧时代失落的书籍，看家就麻烦你了。」伊卡洛斯把把书籍放好後，这麽对着妮芙说着。
　　「喔……」妮芙看了伊卡洛斯一眼後，点点头，然後把一本书交给伊卡洛斯：「对了，梦子小姐需要这本书，你等等顺便拿去给她吧。」
　　「了解～～」伊卡洛斯收下书本後，直接传送离开。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库．万花之地（AD1501.12.25.2030）…
　　打开书库最深处的大门，幽香看着门内的空间，还是无法搞清楚这里的原理，眼前有阳光、有大地、以及各种花，一切都充满着和平与宁静。
　　明明是充满着书香的气息的空间，怎麽不过是一道门的间隔，另一面却是一整的片花园。
　　幽香曾经问过管理图书馆的伊卡洛斯和妮芙，妮芙只说，这也是一种境界。
　　幽香看着自己手中的卡片有点苦笑着，虽然她认为自己不会有迷路的情况发生，但是一开始的时候确实常常迷路，就算是在花的指引下，也有好几天找不到入口，最後也是伊卡洛斯找到幽香才结束这场走失记。
　　直到有一次，她走路不小心绊倒，压到了一个柔软的物体，等她回过神後，发现自己压到一位少女，而且自己似乎还不小心亲了她。
　　然後自己手中就多了一张卡片，但是自从有了这张卡片後，随时随地都有办法开启连接入口的大门，虽然幽香不明白这张卡片到底是什麽，但是确实的位自己带来很多方便。
　　事後，幽香向伊卡洛斯问起後，才知道，那位其实就是八百年前的女仆风波的发起人，魔界神神绮的养子，天夜水穗。
　　八百年前因为一些事情，结果一直沉睡着，而这里会变成无限的花园，当初也是因为伊卡洛斯偶然间撒下的花种……虽然有点夸张，但是几天内，这里就便成花园了。
　　幽香看着依然是靠着水穗床边的江烈有点不是很高兴，要知道，那个位置可是她的专门座位，自从这家伙来了之後，就自主把那个位置霸占了……。
　　但是，她却被其他事情所吸引，因为她居然看见水穗以漂浮的状态坐在空中，然後对着周围像是自言自语的说着话。
　　江烈也注意到四周空气的变化而从假寐中苏醒过来。
　　就在幽香正想要呼换水穗时，他身後出现一个人影，语气严肃的对着水穗说道：「小鬼，你现在醒过来是巧合吗？还是刻意？」
　　「别这样啦！」江烈悠哉的说着：「都快跨年了，而且今天是圣诞夜呢。」
　　「我一醒……你就来吗？黑白叔叔。」水穗不回头也知道自己身後的人是谁，但是他也对江烈的出现有点惊讶：「烈，贵安。」
　　「八云黑白？！」幽香看着眼前突然出现的人虽然有点吃惊，虽然对方没有伤害到花朵，但是她还是有点紧张的观看着眼前的一切。
　　「黑白先生连你也来了呀。」江烈相当意外的悠哉的打招呼。
　　「小子，先别乱！小鬼……你今次醒打算怎样？」黑白对於上次的女仆风波还是很头痛，所以对於水穗现在醒来，有可能打破这八百年短暂的平静。
　　「大概会先去魔界看神绮，然後在四处逛逛……我睡多久了啊？」水穗一边打呵欠，一边看着一旁的幽香：「你就是风见幽香吧，在我深眠的时候，一直在我身边的人就是你吧，谢谢你帮我照顾这些孩子……对了……龙也……他们最後有乖乖的吗？」
　　「还好了。」黑白想着自家的邻居，有点苦笑着。
　　「艾莉西亚还好吗？龙也有小孩了吗？」江烈便开始问着自己的问题。
　　黑白接着望着江烈说：「那个小姑娘的病已经解决E另一个问题你自己去打探……」
　　「是吗？」江烈对着黑白鞠躬着并说着：「非常谢谢黑白先生的帮忙。」
　　「那就不枉费我耗尽心力了……我大概不会管太多……所以黑白叔叔不需要太担心……」水穗看着黑白喃喃自语着：「伊卡洛斯还有妮芙没有给黑白叔叔添麻烦吧？」
　　「没有……只是问她们一些事却没给答案。」黑白的回答还是很简单扼要。
　　「这样啊，我基本上没有限制她们，所以如果她们回答不出来，那就真的是不知道了……帮不上黑白叔叔的忙，真的很抱歉。」水穗替自家的天使们向黑白道歉着：「对了，有一件事情我一直很奇怪……我的脑海中一直出现一位叫做紫的少女跟一群非人生命争吵的画面……是不是有发生过什麽事情……」
　　「这件是妖怪界的事，和你没有关系。所以不会影响你睡觉。」黑白直接把事情讲清楚，并不希望水穗插一脚。
　　「是吗……希望事情快点解决吧……一想到那位叫做紫的少女生气难过的样子……连我都有一种难过的心绪浮现……这样真的很不好睡……」水穗微笑的对着黑白点点头，然後又打了一个哈欠，揉揉眼睛看着幽香：「请问，可以带我逛现在的幻想乡吗？」
　　「……」幽香没有想到水穗居然会对着自己说话，有一点点吓到，但是黑白就在旁边，她也暂时保持沉默。
　　「要说的都说完……别乱来。」黑白看着水穗一会儿後，又再次叮咛着。
　　「嗯……我知道了……黑白叔叔……」水穗微笑的点点头：「如果黑白叔叔认识那位叫做紫的少女，请转告她……可以的话，不要太难过，总有一天能够见面的……疑？我在说什麽见面？」
　　「……」黑白有点无言的看着水穗，心里想着这小鬼又想要作什麽而有点担心了起来。
　　「对不起，有时候我常常会说出一些我明明不知道的事情……黑白叔叔，听说我小时候，叔叔有对我探测过我的记忆……」水穗想到梦子以前提到的事情，便对着黑白询问着：「请问黑白叔叔可以在帮我做一次吗？」
　　黑白只回答着：「好……只是结果怎样不会理……」
　　水穗微微地闭上双眼，黑白接触水穗的额头，这次黑白读取到一些画面，但是这些画面几乎都是水穗无意间说出的部份，以及八百年前做过的预言，实际有帮助的却没有多少，不过可以确定的是：【这小鬼原来来自那灭亡掉的地方……不过那地方的能力比死老头时强上不少，到底是那里导致这样的情况？】
　　看着黑白脸上的表情，可以知道黑白一定是读取到什麽，水穗微笑的飘到幽香的身边：「那我先去找神绮了……黑白叔叔……离开时不要伤害到这些孩子了……不然有人会生气的……」
　　「放心……」黑白凭空消失掉，而且没有伤害到任何花草。
　　幽香看着自己身边的水穗，虽然已经知道对方的真正性别，但是看着水穗那一身女仆装，还是真的有点不太习惯。
　　「可以请幽香小姐带我稍微逛一下现在的幻想乡吗？」水穗露出温柔的笑容询问着幽香，然後也不忘记问着江烈：「烈要一起来吗？」
　　「好呀！」江烈虽然说好，但是自己却不知道是否要告诉水穗某些事情。
　　「……」幽香点点头，除了自己不太跟别人说话以外，对於刚刚黑白的样子，自己可是历历在目，看样子黑白也有点对水穗有些头痛。
　　「那我们走吧……」水穗微笑的拉起幽香和烈的双手，在两人还没有反应过来的瞬间，三人进入隙间内。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库（AD1501.12.25.2100）…
　　妮芙对於『万花之地』的动向，基本上都有在监控，毕竟幽香的积极让她有点担心，毕竟虽然她没有表现出来，但是除了同样是天使的伊卡洛斯外，其他人，她目前只接受幽梦和魔莉丝两女。
　　对於幽香，妮芙虽然还在观察，但是『万花之地』确实也是吸引幽香过来的原因，如果说这一切都是注定，那要接受也不是不可以。
　　「主人居然会在这个时候苏醒，难道真的是最近各界的能量密度增加的关系吗？」妮芙对於水穗离开的事情当然知道，所以她习惯的推测着水穗醒来的原因，但是想了很久後，依然还是想不出原因：「算了……不过依姬小姐和丰姬小姐居然会主动来书库兼职，看样子，主人的後宫问题果然还是……感觉未来似乎会更严重……但愿主人能够好好处理吧。」
　　…幻想乡．魔界．万魔殿．神立大图书馆（AD1501.12.25.2130）…
　　水穗和幽香还有江烈直接出现在一个周围都是书柜的场所。
　　「这里是？」幽香看着周围高到头顶都看不见的书楼柜厦，除了吃惊以外，剩下的只有疑惑。
　　「不知道有多久没回来了呢。」江烈看着四周的书便随便拿起一本翻着。
　　「烈是在你的位面吧……我来幻想乡之後，除了第一年以外，後四年都待在这里……」水穗怀念的看着周围的书本喃喃自语着，忽然他像是想到什麽事情的，对着一旁的幽香轻笑了一下：「说起来，除了烈这个特例以外，幽香你还是第一位直接被我领到这里的人呢。」
　　幽香看着周围的空间，突然想要推推高耸的书堆看看会发生什麽事情，想都没想的就要推推看。
　　发觉幽香的举动，水穗快速的抓住幽香的手，然後苦笑着：「以前，我好像不小心做了一样的事情，不过後来当然是很惨……被埋在书海中一个多月……幸好我不算有机生物，所以区区一个月，也不会把我饿死……」
　　幽香有点不高兴的看着水穗，但是在发觉自己正被水穗抓着後，有点脸红的快速的想要收回手。
　　江烈看着这幕便说着：「看来我成了电灯泡了呢。」
　　水穗看了江烈一眼後，又看着幽香的反应，嘴角微微扬起，一手紧紧拉住幽香的手，一手拿着契约卡。
　　卡片一闪後，一把冰蓝色的扇子出现在水穗的手中。
　　「不过，玩一下也不是不可以啊～～」水穗把幽香拉到自己的怀中，冰扇往周围一扇，无数的雪花随着挥舞的轨迹无中生有，画面上虽然很华丽，但是实际上问题可大了。
　　幽香对於水穗居然敢抱自己觉得惊讶外，也对於水穗居然说玩就玩，跟八百年前在四界流传的最强女仆的传说有出入而感到错愕。
　　「雪跟舞来了，我们闪人先，烈跟着我一起隙间移动。」水穗感受到两个怀念的气息後，他直接再次穿越隙间离去。
　　「好！」江烈跟着水穗後面开隙间离开。
　　一会儿後，黑衣女仆雪和白衣女仆舞出现在此处，两人看着眼前宛如大地震一般的凄惨，无奈的摇摇头。
　　舞看着眼前凌乱的书海苦笑着：「看到眼前的惨状，让我想到八百年前水穗殿下的那次意外。」
　　雪也是点点头，但是她想更多：「看样子水穗殿下回来了，神绮大人知道的话应该会很高兴吧。」
　　…幻想乡．魔界．万魔殿．大厅（AD1501.12.25.2140）…
　　「谁？」打算睡前把神殿整理一便的梦子突然感觉到自己的身後出现两个人影，她反射性的出手道。
　　【没有击中物体的感觉……】就在梦子困惑时，突然一双手从自己身後把自己拦腰抱住，熟悉的声音从自己身後传来：「早安～～梦子酱～～」
　　水穗从隙间出来後，就看到刚好在前方正在打扫柜子的梦子，二话不说的直接冲上去抱住对方。
　　江烈出来後也很悠哉的说着：「梦子姐好久不见。」
　　「水……水穗殿下！」梦子的身体对於水穗亲密的拥抱一瞬间没有反应过来，因为她知道，自己的殿下可是男生……不，现在应该算少年了。
　　「果然呀！梦子姐是百合控呀！」江烈这时用着有点鄙视的眼神看着梦子。
　　「找死……」梦子正想要出手教训江烈时，却想起自己正被水穗抱住。
　　「梦子姊好久不见啦，对了，人家到底睡多久了啊？」水穗一边对着梦子撒娇，一边询问着刚刚就一直很想要问的问题。
　　「距离最後一次见面，已经有八百年了。」梦子有点脸红的看着自己的殿下回答着。
　　一旁的幽香被眼前充满着百合气息的画面冲击着，因为就在刚刚被水穗拥抱时，她明显确定水穗一定是男性，但是看着眼前的画面，她有点错愕：【谁能告诉我现在是怎麽一回事啊……】
　　水穗在跟梦子叙旧的同时也没有忘记一旁的幽香以及正在看戏的江烈，他把幽香和江烈同时拉到梦子的面前介绍着：「我想梦子姊应该认识吧，风见幽香，目前算是我的房客……还有烈，我最喜欢的弟弟。」
　　梦子看着烈，脑海中不知道该浮现禁断的BL画面还是禁忌的姐弟恋，然後又看了幽香一眼後，点点头，然後对着水穗说着：「神绮大人还没睡，殿下也很久没有见到小爱丽丝了吧，要不要进去看一下呢？」
　　「好啊，那幽香、烈，请你们在这里等一下吧，我马上回来。」水穗跟幽香和烈说一声後，直接穿过梦子，往内殿走去。
　　「那姐姐自己先进去看吧！」这时江烈会回忆自己所做的糟糕事情。
　　在水穗离开不久後，梦子冷冷的看着幽香：「想不到人界盛传的『究极虐生物份子』居然会在殿下身边……」
　　「……魔界神神绮的最强女仆居然也会有少女的一面，这也很令人意外啊～～」幽香对於梦子的瞬间变脸，在佩服女仆的技能众多外，她也说明白：「另外，那些孩子都很喜欢他，所以我也喜欢……」
　　幽香的话还没说完，梦子突然瞬间出现在幽香的面前，她拿着小刀瞄准幽香：「月人也就算了，为甚麽连你这种幻想乡最强的存在之一也……」
　　「这麽说起来，你也不是一样吗？」幽香看着对方居然不让她把话说完，而且还私自扭曲自己的意思，她微笑的反呛梦子：「你不是应该是神绮的专属女仆吗？怎麽啦？见到自己的殿下後什麽都忘记了吗？」
　　「我没有忘记自己的职责，也没有忘记自己的身份，对我来说，殿下就是殿下，虽然有时候还是个可爱的妹妹……就算真的有什麽感情，那也是姊妹之情！」梦子对於幽香居然刻意把焦点转移到自己身上，瞬间火起大了起来，但是她没有出手，只是微笑的看着幽香：「不过……我想你应该知道殿下的秘密对吧，因为你的情况比较耐人寻味，虽然传闻你是一位心情好很和善、心情差很狂暴的家伙，但是，这样的你居然可以容忍殿下小小地任性，看样子，或许我也没有猜错～～」
　　「…………」幽香知道这种时候越解释就越难洗刷自己的清白，所以直接保持沉默。
　　梦子微笑的看了幽香的反应後，继续做着原本作到一半的清洁工作。
　　而一旁的江烈因为深知女人的战争不好介入，所以就到处看看杀杀时间。
　　…现世．月球．月世界．夜月神殿．内殿（AD1501.12.25.2200）…
　　黑白离开後，他到月夜见的宫殿，因为月夜见要他帮手做一件事，他看到月夜见後就说：「你真是考虑清楚了？要和神灵化的另一个自己融合变回真正的月读，这样子我可是要回收你身上的须佐，以令弟须佐之男的遗骸和其配兵作根本的特殊义体。」
　　「吾已经考虑清楚，吾需要回复吾真正的力量，否则难以保护月都上的人民。」月夜见点点头道。
　　「的确的，你要独力对抗那玩儿的话，单靠一半的力量是不足的。那准备了……」黑白看到月夜见眼中的决心後，便开始执行仪式。
　　…幻想乡．魔界．万魔殿．内殿（AD1501.12.25.2200）…
　　「妈妈，这本『魔界圣典』真的不是魔界以前就留下来的东西吗？」金发小女孩这麽问着神绮。
　　「这是爱丽丝的姊姊，亲手制作，亲手送给爱丽丝的礼物喔～～」神绮微笑的看着爱丽丝解释着：「不过那时候，爱丽丝还是小婴儿，所以不知道自己有这麽一位姊姊也是很正常的啊～～」
　　水穗在门口就听见神绮这样对着爱丽丝说自己是『姊姊』，虽然不会不高兴，但是还是有点苦笑着：【神绮是想要让我一直当姊姊就是了吧，算了，我也不讨厌～～】
　　水穗先拿出契约卡，召唤死魂蝶把自己的服装整理好後，收起契约卡，一脸微笑的走进神绮的房内。
　　…幻想乡．魔界．万魔殿．内殿．神绮的寝室（AD1501.12.25.2200）…
　　爱丽丝正拉着神绮继续询问一些事情时，突然一旁的魔导书居然自己飞到门口一位姊姊的手中。
　　爱丽丝把神绮档在自己身後，眼神紧张的盯着门口的人。
　　水穗看着爱丽丝的眼神苦笑着，他小心翼翼的轻轻抚mo着魔导书的封面，一边对着爱丽丝身後的神绮打招呼：「贵安，神绮、小爱丽丝。」
　　爱丽丝微微一愣，她没有想到对方居然会认识自己，但是看着自己身後神绮脸上喜悦的表情，聪明的她看着魔导书的举动以及刚刚神绮说过的话，她慢慢的走到水穗的面前，小声的询问着：「请……请问……你就是……水穗姊姊吗？」
　　「想不到人家只是睡一觉，小爱丽丝就这麽大了啊～～」水穗微笑的对着爱丽丝打招呼，然後把魔导书交给爱丽丝：「这孩子，你帮他取名字了啊～～魔界圣典……还不错～～要好好照顾她喔～～」
　　「嗯……」爱丽丝点点头後，直接扑到水穗的身上。
　　「好乖好乖～～」水穗微笑的摸着爱丽丝的头发，同时看着神绮：「神绮，什麽时候才要让追上黑白叔叔啊？我希望下次我来後，可以达成不用再叫他叔叔的愿望啊～～」
　　「这个……」神绮瞬间脸红的看着水穗：「大人的事情，小孩子不要管啦～～」
　　「妈妈有空都会去找黑白叔叔喔～～」爱丽丝突然爆神绮的料：「不过黑白叔叔好像都没有什麽变化，结果目前妈妈还是……」
　　「爱丽丝～～」神绮无奈想着同样暗中喜欢着黑白的其他神明们：【对手虽然只有天照、八云夜，但是太难找到追上黑白的机会。】
　　「神绮，请继续加油吧，幸好你们都是神明，黑白叔叔则是世界的代行者，所以基本上不会受到时间的拘束。」水穗微笑的把神绮等其他神明的事情说了出来：「天照，为天生使命化成神灵，有时间才能找黑白叔叔……八云夜，黑白叔叔的女儿之一，夜的概念化身而成神，住在其他地方，同样有时间才能找黑白叔叔……」
　　神绮听到水穗讲出自己没提过的事感到惊讶。
　　「博丽神社的秘密地下秘密书库，我睡眠前对伊卡洛斯和妮芙下达指示，要她们去收集这个世界所有的失落的历史，以及一些EX等级的存在的资料……很抱歉啊，神绮，其实也有你的档案在……不过基於我们是亲人，我把那些资料都锁起来了。」水穗微笑的对着神绮解释着自己的情报来源。
　　「原来如此……」神绮听到水穗的回答後，点点头。
　　「我还有地方要去，希望下次我来的时候，神绮可以把天照还有夜介绍给我认识……」水穗对着神绮微笑着，然後摸着爱丽丝的头发：「爱丽丝，姊姊要走了喔，要好好学习喔～～要是有机会，可以去人界的博丽神社，那里有更多的书可以让你学习～～」
　　「嗯。」爱丽丝点点头後，又紧紧的抱了水穗一会儿，之後才依依不舍的松手道别。
　　「小穗，现在都这麽晚了。」神绮突然叫住正要离去的水穗：「住一晚在走吧。」
　　「不了，还有人在等我，而且……时间宝贵～～」水穗微笑的直接开隙间离去。
　　…幻想乡．魔界．万魔殿．大厅（AD1501.12.25.2300）…
　　水穗从隙间出现，他看着眼前有点打呵欠的幽香以及正在看着窗外月亮的烈有点道歉着，然後对着梦子微笑的点点头後，把幽香抱在怀中，拉着江烈，直接离去。
　　…幻想乡．人界．梦幻馆．大门（AD1501.12.26.0000）…
　　「是谁？！」一名手持镰刀的金发少女，她将镰刀对着远方正向着这边走进的人影询问着。
　　「这不是艾莉吗？」江烈看着眼前的少女如此的说着。
　　「太好了，终於找到了……」水穗背着幽香微笑的看着眼前的艾莉：「这里就是梦幻馆吧，还真的跟资料一样有点不好找，如果不是一路上问着花儿们，搞不好就会迷路了……」
　　「花？」艾莉对於江烈知道自己有点疑惑，但是看着水穗背上的幽香略有吃惊：「幽香大……」
　　就在对方就要叫出来时，水穗赶紧快速的举起自己的右手食指抵住艾莉的嘴唇：「嘘～～小声一点，没看见幽香在睡了吗？」
　　「……」艾莉看着自家的主人居然如此毫无防备的趴在陌生人的背上睡觉，她突然恍然大悟的看着水穗：「我是梦幻馆的门卫，我叫做艾莉……请随我进来吧。」
　　「不用了……」水穗微笑的把幽香交给艾莉後，从怀中拿出一个水晶手环挂在幽香的右手腕上，并且对着艾莉道：「等她醒来後，帮我转告，万花之恋，就是这个手链，就交给她了。」
　　「……」艾莉看着眼前的水穗点点头：「我会转达的。」
　　「烈，我们走吧……我发觉你似乎有很多话想要对我说……」水穗看着艾莉把幽香抱入馆内後，转身看着一旁被冷落的江烈微笑着。
　　江烈沉默不语的开了隙间并邀请水穗进入。
　　…现世．月球．月世界．夜月神殿．内殿（AD1501.12.26.0100）…
　　过了一段时间，黑白已经完成需要做的行动，他眼前的是一个外表非常中性，男性会认为是美女，女性会认为是帅哥的人，他问：「回复本来身体的感觉怎样？现在叫你做月夜见还月读好？」
　　对方中性的声音回答：「还是月夜见好E已经习惯了。」
　　月夜见动动手指重新适应身体说：「虽然吾颇讨厌你那近乎绝对中立，不黑不白的立场，但吾姐天照偏偏就是喜欢你这点E」
　　「变回原形就马上损我这些，你都不是好我很多。别忘你的性别可以随心转变，当年迷倒不少人的你都没资格说！」黑白接着就扛起月夜见先前使用的义体离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

040．未来、现在、心结解
更新时间2010-1-12 20:26:13  字数：8789

　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿（AD1501.12.26.0100）…
　　「这里是？」水穗看着周围很像是礼堂的空间疑惑的看着江烈。
　　「你的国家呀！」江烈冷眼的看着水穗，宛如把所有的底牌摊开来说着：「我该怎麽称呼你呢？姐姐？哥哥？还是最後的艾尔哈萨特王天夜水穗。」
　　「呃……关於这部份我要修正一下，我有记忆的时候已经被神绮收养，所以我出生的事情我根本就不知道，所以我才要伊卡洛斯和妮芙帮我收集整理这个位面的所有历史和书籍。」水穗有点讶异的看着江烈：「至於我的性别问题，这是神绮的主意，而且刚刚我也了解到她会一直让我继续扮演着女性的身份，从她介绍帮小爱丽丝介绍我时，从是『姊姊』这部份来确定。」
　　「这一点，黑白叔叔可以为我作证的……」水穗又拿出黑白的能力当作自己的证明：「黑白叔叔有一种只要触摸对方头部就可以知道对方所有记忆的能力，梦子姊曾经说过，我来到幻想乡时，刚好是神绮要去黑白叔叔的家，所以那时候刚刚好就让黑白叔叔帮我探测了，结果很简单的就是，只有我的名字，其他都是空白……」
　　「八百年了！从你沉睡之後，我建立了天夜财团与神树财团，我还以为能更靠近你……」说到这里，江烈不自觉的流下了眼泪并说着：「可是我错了！你是我永远靠近不到的人，就像米丝缇雅一样！当我在看见摸到那张契约卡时，我还不相信！但是这里的书籍，让我明白了，我们之间的那道看不到的墙是有多高！」
　　「不管我是何种存在，你永远都是我的弟弟，这一点是绝对不会改变的。」水穗微笑的把江烈抱在怀中：「虽然，如果可以知道自己的身世，我是很高兴……但是，对我来说幻想乡才是我的家。」
　　「请放开！」江烈把水穗给拉开，但是手却开始颤抖了起来：「我不想你当成他看，当我知道你跟他是同一个人时，每看你一次，我就会把你想成他，我不希望就这样子伤到你的心，所以……所以……」
　　「如果是这样的话，那我明白了……」水穗缓缓的退开，然後慢慢的走到神殿中央的王座上：「虽然我不知道烈所期望的到底是什麽，既然这里真的是我出生的地方，那应该会有类似的东西存在吧……避免有一天我会回来……」
　　「我什麽都明白！我也很清楚是我害死了前世的你！」江烈跪了下来，并忏悔着：「如果我没答应生命之树帮她演戏让小雅杀死她的话，所有的事情也不会演变成这样子了！」
　　江烈如此的忏悔着，虽然自己不知道小雅的真正死因，但却把错往自己身上扛。
　　「真的原因并不在你的……」水穗缓缓的坐在王座上，王座像是星城的那个座椅一样的便成一个躺椅，所有参拜的人都被眼前的画面吓呆了。
　　因为曾经有很多树雷皇族想要获得艾尔哈萨特城的控制权，都来坐坐这个王座，但是都没有效果，而今天却看见一位和画像相似的人坐到那个王座上，而王座也产生了变化，所有人都惊讶的跪拜着王座上的水穗。
　　看见这个画面的神殿守卫们，一方面把人群离外，一方面告知已经就寝的濑户。
　　宛如在星城时的变化，水穗的头顶也出现以树雷星为中央的星图，甚至有很多地点和名称都是没有被树雷发觉的。
　　在江烈的内心中，虚梦叹气的想着：『不管是怎样的生命体，都是相遇才会认识，但世界是现实的，不论身份、血统还是实力，那孩子是清楚天夜水穗是自己无法高攀的对象，与其总有一天会像被母亲给抛弃一样，不如现在选择断绝吗？这就是你的想法吗？』
　　「我先回避了。」话完後，江烈缓缓的起身擦掉眼泪，便走出天夜神殿。
　　…现世．魔法世界（火星）．海勒斯帝国（AD1501.12.26.0200）…
　　『咦？』白樱和冥夜突然停下手中的动作，她们同时望着天空的某个方向。
　　「怎麽了吗？」魔莉丝揉着眼睛看着两个还没睡得小家伙疑惑着。
　　『要传送了，请注意……』白樱像是想到什麽似的对着魔莉丝和刚要睡得幽梦说着。
　　「？？」幽梦还没有搞清楚状况，四女的脚下就出现一个传送阵，直接把四人传送离开。
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿（AD1501.12.26.0100）…
　　水穗依然坐在王座上，周围七彩的光辉越来越多，多到整个神殿都像是被启动似的，也发出一样的光辉。
　　这时候，幽梦、魔莉丝、白樱、冥夜出现在王座前的空间。
　　『想不到主人居然会来到这里，毕竟这里也是星城，虽然是旧型的，但是系统既然已经激活了，那就代表星城承认主人是王了吧。』冥夜看着眼前绚丽的场景微笑着。
　　『不过是星城的机能被激活而已，需要用的这麽壮观吗？』白樱看着眼前的画面苦笑着：『不过，星城到底在想什麽，她难道要把资料库的档案都植入主人的脑中吗？』
　　『星城的系统资料库，就算是我们也无法全部记忆，难道星城不明白吗？』冥夜也露出奇怪的表情：『难道主人的能量体就这麽威？』
　　所有七彩的光辉像是被水穗吸收似的，全部凝聚到水穗的身体，最後融合。
　　『真的都吸收了……』冥夜惊讶的看着自己的主人居然把所有光辉都吃掉了，而且还完全没事的正慢慢从王座上起身。
　　幽梦和魔莉丝瞬间来到水穗面前，然後幽梦很不高兴的看着水穗，因为她知道刚刚水穗做了非常危险的事情，她直接破口大骂：「就算你把如此庞大的资料转化成能量吸收，如果一个不小心，你可是会没命的！你是不要命了吗？」
　　很少看见幽梦生气的魔莉丝有点被她吓到。
　　而缓缓睁开双眼的水穗，正两眼无神的看着前方，不知道在想什麽。
　　「水穗！」幽梦看着无视自己的水穗，又对着他吼着。
　　「对不起，幽梦……」水穗这时候终於回过神来，他看着幽梦和魔莉丝以及白樱和冥夜微笑着：「刚刚虽然被输入一大堆情报，但是却没有我的身世……所以刚刚呆了一下，真的很抱歉……」
　　【咦？】白樱和冥夜都对於水穗的话感觉到奇怪，两人同时互看一眼後，想着一样的事情：【奇怪，难道王座的系统不是母亲大人设定的吗？】
　　「但是似乎有其他的记忆被开启了就是了……」水穗苦笑的举起右手，双眼虹彩的部份出现一个以瞳孔为中心的双同心圆光环：「而且还是很特殊的力量啊……」
　　「InherentSkillSystem。」水穗的右手出现前端出现一个纯白色的双同心圆光环：「生命之光……」
　　「怎麽可能会有这种纯粹的光系能量？不，这已经不能算是光系了……创世之光？」幽梦被水穗使用的能力整个吓傻了，因为这种能力根本就没有听过也没有看过。
　　「星城给我的灌输的记忆，其实应该只是一个能量锁的解除封印之钥而已……」水穗指着自己的脑袋对着幽梦四女解释说明着：「根据刚刚星城给我的能量开启的封印得知，我的记忆中那断断续续有时候还会影响到我的那个记忆，其实是我的未来的另一个我所留下来的，而那个我又刚刚好是烈认识的那个人，所以他才会误以为我是他的转世吧……想不到吧，白樱、冥夜，其实你们记忆中的那个小雅根本就是另一个我的灵魂副本……目前我的记忆除了出生到被神绮收养的部份还是空白以外，其他部份根本已经解开了……从未来的我，也就是另一个我的所有经历我都已经明白了，同时也了解到烈的执着是什麽……所以，我要先去找那个笨蛋了。」
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿．前广场（AD1501.12.26.0100）…
　　「你现在明白了吧！江烈，就算你的身体是能量体好了，你也是无法靠近天夜水穗的！这就是上层世界与下层世界的差距。」站在神殿外的江烈看着星空发呆着。
　　虹炎站在江烈身後又接着说：「你现在打算怎麽做？」
　　江烈缓缓的说着：「谁知道！我唯一知道的就是，我不能像知道她是上层世界的人前一样叫他姐姐，跟她撒娇。」
　　「该离开了呢。」江烈叹气後便用走离神殿周围，因为自己永远知道自己是无法接近水穗才离开：『你为什麽会转世成上层世界的人呢？难道真的因为是我造成的吗？』
　　「我想你大概是搞错什麽了，烈酱……」水穗的声音从江烈的身後传来。
　　「我并没有搞错！是我的错！」江烈连头也不回，因该说是他没有脸再看水穗才对。
　　「不是你的错，而且你根本就搞错了！」水穗直接开启刚刚拿到的能量，做出拉弓的姿势，对着江烈一旁射出一把纯白的能量箭。
　　「生命之光！」江烈看着纯白的能量箭後，不知道是受不了压力还是怎样，江烈笑了：「哈哈哈，你来杀我了吗？因为生命之树想自杀，我配合他结果害你落到如次地步，我无话可说，你动手吧！」
　　「所以我说，你完全搞错了啊！」水穗看着死顽固的江烈，展开双手，同时开启两个不同颜色的双同心圆光环：「引生之创造，领死之毁灭，御光之五芒，统之七星，左手是光、右手是，术式固定，术式合成。」
　　「诺亚说过，每个人都是背着罪而活着，我并不是在执着於他，而是希望让自己的罪减轻而已！」江烈把水穗的话当作是耳边风。
　　「转换，成型！」水穗的右手出现一把超巨大的黑白混合的光之枪：「神枪．冈格尼尔之枪。」
　　「你给我去宇宙好好的冷静一下！」水穗用左手把江烈整个顶上空中後，直接把右手的『冈格尼尔』，对着江烈往天空的方向直接射出去。
　　对於水穗居然做出这麽大的反应，随後出来的幽梦和魔莉丝都很惊讶，但是更惊讶水穗居然会使用这麽多新鲜的战斗方式。
　　而这一瞬间江烈身体宛如缩水了一节，左走直接档下了冈格尼尔，而这时却传来女性的声音：「姐姐！你一定要做到这样的地步吗？」
　　当江烈转头後，江烈的全黑的宛如看不见底的眼睛慢慢转换成绿色。
　　「你们要跟来就一起吧，我真是被那家伙给气死！」水穗看了幽梦和魔莉丝一眼後，直接展开背後的七彩光翼往上飞去。
　　幽梦和魔莉丝以及白樱和冥夜四人同时互看一会儿後，苦笑着也跟了上去。
　　…现世．树雷星．卫星轨道（AD1501.12.26.0200）…
　　「姐姐，你能听我一言吗？」这时江烈用着女性的声音对着水穗如此的问着：「姐姐，你有深入过这孩子的心吗？没想到你的心也太不够成熟了呢。」
　　「米丝缇雅．艾娜菲特．希莉丝．安提欧芙西亚其实是我的未来，也就是说，我并不是他的转世。」水穗动着背後的七彩光翼苦笑着：「而且那家伙的死根本就不是烈造成的啊……」
　　「但是你认为这孩子知道吗？」眼前的江烈（？）微笑着：「当他知道她死後，他开始认定她的死都是他的错，因为他不知道事情的前因後果。」
　　「所以我才要一直想要解释啊……」水穗苦笑的看着眼前的江烈苦笑着：「还有你也是啊，虚梦对吧，米丝缇雅的记忆中有你的资料。」
　　「严格来说这是那孩子瓣成女仆时所用的名字，而我并没有名字。」江烈（？）还是微笑着：「如果真的要说的话，在这孩子自称江烈时，我的名字他就帮我取好了，我就是江，那孩子是烈。」
　　「虽然我拥有米丝缇雅所有的记忆，但是我还是不能明白米丝缇雅最後为何要毁掉自己的世界，如果只是要把未来还给过去的自己，这根本就无法做到。」水穗对着眼前的江解释着自己的看法：「虽然我还是不太了解我的身上还有什麽秘密，但是，我只知道，如果说他当时不是使用毁灭世界的方式，而是直接回到过去改写过去的话，那他绝对是失败，因为如果米丝缇雅的过去没有发生那些事情，那也无法构成现在的米丝缇雅的存在。」
　　「听好了！你也看过虹炎那孩子了吧！」江烈微笑的说着：「任何一种可能性都是存在的！而姐姐你现在还是有成为米丝缇雅的可能性。」
　　「总而言之，江，如果烈现在还有理智，我希望你可以让他把这个完整的看完……」水穗把一个紫色的结晶传送的江的手中：「这个是米丝缇雅这个存在的所有的记忆，从最早，他还拥有『水穗』这个名字开始，到水穗心死、小雅心生，所有关於他的所有的记忆……如果烈真的想要闹性子，请他把这部份所有的全部看完，再告诉我感想……」
　　「嗳！那孩子是不需要这个的！他会明白的。」江烈把结晶环了回去并说着：「如果你还自认是这孩子的姐姐的话，请你学学神绮妈妈吧。」
　　「这孩子很怕你因为身分与血缘的关系不会把她当弟弟看，所以才会这样子。」江烈靠近了水穗摸着水穗的头说着：「当你对他攻击的同时，也是他认定以後无法在叫你姐姐。」
　　「我也不希望烈痛苦的样子，我一直解决烈的那些问题，或许有一部分是米丝缇雅的记忆引导我做出那些事情，但是看着高兴的烈，我也会很高兴……因为对我来说，烈是我最重要的家人……」水穗背後的七彩光翼全部转换成灰色：「但是，当烈对我说出那些话的时候，我已经有点不知道该怎麽办，然後我又从王座上了解到烈一直找寻的人居然就是自己的未来……那些记忆对我来说只能算是资料，根本就不能代表我……所以我一直想要解释……但是烈都不肯听我解释……还有刚刚的攻击，我真的不是故意的……」
　　「在我睡前就我你一招吧！」江烈微笑的摸着水穗的头说着：「学学那孩子那边的神绮死也不放的抱着吧！这可以说是特效药呢，好了！我也该睡了，毕竟不知道有多久没用绝望之……」而江烈的身材长回原样，眼睛从绿色转换成灰色。
　　水穗看着江慢慢的转变为烈後，直接先拥抱着烈，然後等着烈回神。
　　当江烈回神的那瞬间，看水穗是如此的抱住自己，而自己的记忆却停在水穗投掷冈格尼尔时，自己为什麽会在宇宙，而水穗为什麽又抱着自己，江烈完全不了解，但江烈还是说着：「请放开吧！」
　　「我不要……」水穗把烈抱的更紧了，他把烈整个贴在自己的胸口直摇头：「如果我把你放开的话，我就会永远的失去你，与其那样，那还不如让我一直抱着你。」
　　「当我摸到契约卡後……」江烈抱住水穗的哭着：「这些年来，我每天都坐着相同的梦，梦见你离我越来越远，我不管怎麽跑怎麽叫，都没用，我好怕梦会成真，所以我……」
　　「我知道你还在恨我，恨我抢走你的诹访子，那张契约卡真的只是祝福而已……因为我知道诹访子的内心永远容不下我的存在，我曾经有想过就这样把我男性的秘密告诉诹访子，想看看是不是可以把诹访子留在我的身边，但是我没有这样做，因为如果这样做，我就会失去我最宝贵的家人，我最宝贵的弟弟……所以我才没有这样做……」水穗把烈搂在怀里自言自语着：「但是对我来说，当从你的口中说出我的秘密和身份时，我就已经知道我这个『姊姊』已经无法在扮演下去了，当你离开时，我的内心似乎有一个空洞，我不知道我应该怎麽办，所以我出手了，想要把你留下来……但是似乎是我错了……」
　　「姐姐！你愿意在让我叫你姐姐吗？」江烈抱着搂在水穗的怀中问着：「我还能在当你的弟弟吗？」
　　「从那一天起，我就是你的姊姊，你是我的弟弟，这一点是绝对不会改变的。」水穗抱着烈微笑着，背後的光翼慢慢变得黯淡无光，而且开始有掉羽毛的现象发生：「我……永远都是你的姊姊，这是……绝对……不会……改变的……」
　　「对不起！对不起！」江烈在被水穗搂着的情况下边哭边道歉，而看戏的幽梦五人，手上拿着虹炎给的爆米花与可乐，而虹炎这时边吃爆米花说着：「不知道这幕伪百合画面会让多少宅男暴走呀，不过光让江烈的後宫知道就不得了吧？」
　　「主人！！」伊卡洛斯和妮芙瞬间出现在水穗的身後，她们神色慌张的看着自己的主人，然後对着烈说着：「请把主人交给我们，我要为他解开最後的封印。」
　　「最後的封印！」江烈有相当不好的预感，但是江烈还是乖乖的把水穗交给伊卡洛斯与妮芙。
　　「想不到主人真的很在意你……」妮芙看着江烈一会儿後，微笑着：「请放心，不会有问题的……你不是很想要知道主人的身份吗？你马上就会知道了。」
　　「不用了！」江烈笑了一下并说着：「因为就算没有过去的回忆，但是还可以由现在来创造。」
　　「谢谢你，我们先回去幻想乡吧……」妮芙看了烈一眼後点点头，直接开启一个巨大的空间通道，通道把一旁看戏的五人同时也给吸了进去。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库（AD1501.12.26.0300）…
　　「当初母亲大人把这件事情用特殊的方式封印起来，只有主人生命垂危时，才会自动解开这道记忆封印……大概是担心主人的真实身份被世界的代行者给利用……」妮芙一边在书库中央的空地画着复杂的魔导阵，一边对着坐在周围书柜上的烈以及幽梦等人说着：「因为母亲大人很不信任下阶世界的代行者。」
　　「不论是兄弟、兄妹还是姐弟、姐妹都难不倒他们俩呢。」虹炎还是悠哉的吃着爆米花边说着：「这点是没错！不过下阶世界的代行者的话，只要江烈能拿出百分之七十的实力就够了，虽然目前只能用百分之五十到六十的力量而已。」
　　「然後，母亲大人让我们以沉睡的方式，等待主人的再次苏醒……」伊卡洛斯也加入绘制阵法的行列：「但是米丝缇雅的灵魂副本的无心之作把所有事情的预定都提前了……现在请幽梦小姐和魔莉丝小姐把衣服脱了之後到魔导阵内……还有男士请回避……」
　　「那他呢？」虹炎指着江烈问着。
　　「烈是男的吧，请出去吧……」妮芙看着江烈一会儿後，这麽说着：「因为原本要解除最後的封印的方法需要母亲创造的三位人造天使配合，但是由於阿丝特莉亚还在封印中，所以只能使用辅助方案，就是透过阴阳调和的方式。」
　　「那我就先离开了！」江烈抓着虹炎马上离开了。
　　「嗯。」看到江烈和虹炎离开後，幽梦和魔莉丝慢慢的褪下自己的衣物，然後进到的魔导阵中。
　　「因为解除封印後，主人能量会无地方释放，所以这也算是一种双xiu……」妮芙和伊卡洛斯也开始脱着自己的衣服，故作冷静解释着：「所以不用担心子嗣的问题……虽然对幽香小姐有点不好意思，如果主人真的无法完全发泄的话，那就只好对不起幽香小姐了……」
　　由於所有人都是新手，所以根本就无法动手，就在这时候，永恒突然出现在魔导阵内，她看着眼前的情况，稍微可以想到一些事情的经过，直接拿出一些爱qing动作片播放着，并且指导着：「像这个时候，就要把水穗压倒，然後接着就照着影片上的去做就好了。」
　　「但是，永恒小姐，如果你进来的话，就出不去了说……」伊卡洛斯看着永恒热心教导的样子，忍不住提醒了她一下：「魔导阵真正的用意是让解除封印的『仪式』可以完美进行……具有催情的效果……」
　　幽梦看着影片的内容，动作生涩的跨在水穗的身上，开始模仿实做着，在阵法的效果下，yu望渐渐打败理智，所有的动作渐渐的熟练起来，最後在水穗也像是苏醒似的，背上的七彩光翼慢慢的恢复原样，他直接反客为主的把幽梦压倒，然後把幽梦直接推上极乐的巅峰。
　　水穗把幽梦安置好後，直接扑向一旁的魔莉丝，并且动作轻柔的挑逗着魔莉丝的性感代，以不让女性痛苦的方式，把魔莉丝的第一次拿走，同时也让她生天了。
　　伊卡洛斯和妮芙也在水穗的柔情攻势下，明明自己只是人造天使，但是却真的像天使一样的在天空中飞翔，那种感觉实在是令人沈醉啊～～
　　而被赶到外头的两人，虽然无法看见，但是声音依然传出来，这时候为了转移注意，江烈看着虹炎并问着：「虹炎！你应该知道我第一个儿女跟谁生的吧！」
　　虹炎却说着：「知道又如何呢？有些事情还是不要知道会比较好！」
　　「给点提示吧！」江烈对着虹炎询问着。
　　虹炎看着天空一言不语。
　　江烈看着天空後，便有个人的影子出现在江烈的脑海中，江烈沉默了……
　　最後，水穗看着眼前的永恒微笑着：「你的话我没有忘记，但是，实际上来说，真正遇到了，应该不好解决吧……如果你无法接受的话，我也不会怪你的……」
　　「不，姊姊大人……」永恒摇摇头後，像是下定决心的对着水穗说着：「我没有想要逃避我所说的话，因为如果不是姊姊大人，我也不可能这麽早苏醒……所以，请温柔一点……」
　　「你就慢慢享受吧，永恒～～」水穗直接把永恒推dao後，把所有能想的到以及无法想到的方式都对着永恒施展着，并且让永恒达到人生的第一次高峰。
　　水穗把所有被自己爱护的女性们全部穿好衣服後，然後让她们静静的休息着，虽然人造天使和魔导精灵没有『处X膜』，但是还是这种运动还是很累就是了。
　　江烈看着时间後便准备走进去。
　　「完事了呀！」江烈这时走了进来并说着：「差点忘了说，姐姐你现在是天夜与神树财团董事呢。」
　　「嗯，我知道了……」水穗微笑的拿出契约卡，一件黑白女仆装出现在水穗身上：「烈，原来我真的像神绮说的一样，是天降之物啊。」
　　「我只是纯粹担心姐姐会出事而已！」江烈拿出葫芦喝着葫芦里的液体并说着：「毕竟以西游记来说的话，姐姐可是唐僧呢。」
　　「哈哈……也对啦～～」水穗知道烈不会对自己的身份有其他想法，便对着烈简单说着自己的身份：「我是伊卡洛斯、妮芙、阿丝特莉亚的原型，高阶世界最後的天使，天夜水穗。」
　　「原来如此！」江烈看着水穗後便说着：「难怪姐姐也会有翅膀。」
　　「但是那些只是过去了……」水穗闭上双眼後，面带幸福的喃喃自语着：「因为现在我只是神绮的家人，梦子的妹妹，烈和爱丽丝的姊姊，我的家是幻想乡啊。」
　　「接下来就是该迈向计画的第二步也是最後的步骤了！」江烈想了一下便说着：「这样就能保证没有人能动姐姐你了！」
　　「一切就交给烈了。」水穗微笑的看着烈说着。
　　就在水穗和烈和乐容容时，一旁的从少女转成少妇的幽梦等人慢慢的醒了过来，她们看着眼前这一对诡异的姐弟，除了祝福以外，好像也想不到什麽可以说得话了。
　　「不过，我打算先成立一所学校，培养人才用。」江烈皱着眉头：「但是又会因为很多因素……」
　　「要不要我去我妹妹羽的星城，因为就在我的最後的封印解除後，我也发现到她的位置了，不过那个位置还真是特殊啊～～」水穗微笑的看着江烈。
　　「羽姐的城吗？」江烈好奇的问着：「该不会在地球吧？」
　　「我不确定那里是什麽，不过是一颗水蓝色的星球。」水穗想了一下，举起右手在空中划了几下，一个三围投影出现在水穗的面前。
　　「姐姐呀！」江烈无奈的看着水穗并说着：「你好歹也是在那里长大的好吗？」
　　『虽然是在那里长大，但是只限於魔界与幻想乡！』铁面看着两人边吃着洋芋片边吐嘈着：『装傻可是萌要点之ㄧ呢！难道你忘了这点吗？』
　　「是吗？要去吗？」水穗看着自己投影出来的水蓝色星球，问着江烈：「我可以直接传送过去喔。」
　　「随便！」江烈看着知道自己不管说什麽，水穗都会把自己拉过去。
　　『除了要去与想去，你还有什麽选择呀！』铁面继续说着风凉话。
　　「对了，」水穗像是想到什麽似的，转身看着已经醒来的永恒询问着：「永恒，你要回去呢？还是要待在我的身边？」
　　「姐姐你可别把永恒的系统给修改呀！」江烈相当担心的看着永恒与水穗。
　　「不管怎麽说，永恒都是我的人了，所以我要询问她的意见。」水穗微笑的给江烈一个『放心』的表情，然後又看着永恒。
　　「虽然我被姐姐大人给........」永恒这时脸红的跟什麽一样并说着：「但是我还是江烈主人、疾风主人还有诺亚主人你们三人的魔导器，请放心吧！」
　　「我了解了。」水穗微笑的点点头後，把画着永恒图像的卡片交给了永恒：「收下吧，这是属於我们的契约。」
　　「走吧～～」水穗双手抓着白樱和冥夜，并且对着烈微笑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041．有缘、无缘、天使恋
更新时间2010-1-12 20:26:39  字数：9828

　…现世．地球．日本．Atlantis（AD1501.12.26.0500）…
　　水穗及江烈等人全数被传送到Atlantis的核心控制室。
　　水穗看着周围的布置，根本就和烈位面的星城一样，只是中间原本是座椅的地方多了一棵樱花树而已。
　　「这是魔导樱花树！」烈绕着樱花树但不敢触摸着，毕竟他们也是有自己的思想。
　　『母亲大人～～』白樱和冥夜飞到樱花树的面前，并且对着樱花树呼喊着。
　　「什麽～～！」烈像当吃惊的看着眼前的樱花树，便马上召唤：「幻玄！」
　　『主人难得使用远端召唤……』幻玄一边打呵欠，一边看着吃惊的烈，但是在她注意到周围的景象，那棵樱花树时，也直接扑上去抱住樱花树的树干：『母亲大人～～』
　　『……』一位银发红眼少女出现在樱花树前，她扫着眼前的人，当看到水穗时，她瞪大着双眼，满脸的不敢相信：『哥哥？是哥哥吗？』
　　「她就是羽姐吗？」江烈看着眼前的少女并问着：「姐姐，严格来说我要叫他姐姐吧？」
　　少女听见江烈居然称呼水穗为姊姊，正在疑惑时，水穗却微笑的点点头：「羽，因为很多事情，所以如果有人称呼我为姊姊，也请不要太在意……可以吗？不过如果羽肯的话，也是可以称呼我为姊姊的。」
　　对於羽来说，能够见到水穗就已经完成她最大的心愿了，对於称呼什麽的，她根本一点都不在意：「哥……姊姊说什麽都好。」
　　「烈，这位就是羽，天夜羽，同时也是另一个位面的夜天。」水穗微笑的把自己妹妹的真实身份整个给掀了出来：「不过就像姊姊一样，她也算是你的姊姊，所以，请不要用其他眼光去看待她。」
　　「那以後还请羽姐多多指教了！」烈马上笑着看着羽并问着：「羽姐！我能跟你要间店铺吗？」
　　「店m？」羽疑惑的看着水穗。
　　「羽，如果把Atlantis改装成学院都市，需要多少的时间？」水穗则是问着羽其他的问题。
　　「马上就能使用了……」羽把自己的Atlantis全图投影出来，并且指着外围的六个区块：「这些部份都可以用来当作学区，而中央区，则是可以当作管理区来使用……」
　　「羽姐记得留间店铺呀！」江烈马上说出自己的特别计画：「我要开甜点店！」
　　「那这样的话，我可以把中央区下层全部交给弟弟来处理，那个地方是六个区块的人群汇集地……」羽把Atlantis的中央区下层标示出来：「这里虽然因为封印的关系，已经放下防火装甲门，但是如果弟弟要使用的话，我可以开放使用权限，让弟弟去规划……」
　　「没问题呀！」江烈开始编构想着边说：「毕竟地下街也是规划呢」
　　『规划？』铁面打开罐装茶吐嘈着：『可不要变成台北地下街某区块了呀！』
　　「那这样的话……」水穗直接摊开双手，Atlantis的平面图投影直接出现在空中：「六个区块，去掉一个私人使用，其他五个区块分别贯彻『食』、『衣』、『住』、『行』、『乐』，中央区则是『育』，这样对着天夜和神树下达指示。」
　　「姐姐！」江烈对於突然陷入沉思的水穗，上前叫了一下，并且看着平面图并问着：「能给我下层的地图吗？」
　　「可以……」水穗打一个响指後，江烈的面前出现一个平面投影。
　　「虽然不是要她们放弃自己的学校，但是目前也只有她们能够信任……」水穗突然对着正在规划自己未来的店面的江烈问着：「你的那一批後……学生，王立宇宙学院的毕业生，能不能要一些来这里，因为你也知道这里是个超科技魔导城市。」
　　「王立宇宙学院吗！」江烈听到後，冷汗直流的小声自语：「她应该不在了吧！」
　　「看样子你是遇到克星了吧……羽，更新Atlantis登记名称……」水穗看了烈一下子後，直接对着羽下达指令：「更新为白皇，另外用天夜财团和神树财团的名义跟树雷申请建立学园都市……理由是，为了下一代，双方决定放下成见，一起携手打造美好的未来。」
　　「没事！只是有些不好的回忆罢了！」江烈摸着头说着：「我会去协调看看的！」
　　「……更新完成。」羽楞了一下後，对着水穗点点头：「新名称登入完成，请问要对全星城位面同时更新星门座标名称吗？」
　　「同时更新……」水穗把两张卡片直接交给羽：「这是树雷的星城和烈位面彼岸的星城的星门座标，只要更新这两个就好了。」
　　「了解……」羽收起卡片後，直接消失在两人面前。
　　『对了！』铁面忽然想起了什麽并吐嘈着：『在他的记忆中，王立宇宙学院有个学生差点要了他的命，只是因为好奇他的身体与移动方式。』
　　烈的心中突然深深打一个冷颤後，他想起一件事情，并且问着水穗：「对了，要不要设立一些特别的区域呢？」
　　「？？？」水穗不明白烈想要表达什麽。
　　「能让学生学习魔法！」江烈这样说着：「我打算在我的地下街中规划某些区块，并且让持有我发放的特别通行的人，才有资格进去。」
　　「从你位面的历史可以得知，未来的这个星球因为人类的过度开发，结果让这个星球完全乱糟糟，我可不希望学生被毒害……所以我不会关上白皇的力场。」水穗看了烈一会儿後说着：「但是你的方法比我谨慎多了……好吧，我会重新设计力场的规则，让他可以自动分辨穿越的事物……」
　　「不过，小奈她们，如果跟你的位面一样，最後也变成魔导师的话，我会使用我的方法让她们完全转学过来，这部份，到时候可不要阻止我。」水穗想了一下後，突然对着江烈这样说着。
　　「知道了！」江烈想了一下便说：「我会亲自下去教导的。」
　　黑白的声音突然从两人的心中响起：『别教乱来的玩儿！』
　　『我看不管谁都惨吧！』铁面鄙视着江烈吐嘈着：『要是由你跟她交的话，菲特还会不会有命呀？』
　　『住口，那个小鬼！想变成伤残人士？！』黑白的声音在铁面心中响起。
　　『现在连吐嘈都有罪了吗？』铁面无奈的想着。
　　「还有，因为白皇的背後是天夜和神树，还有树雷。」水穗又继续说可能会发生的事情：「所以一些期望和平或是想要从中获得好处的人一定会把自己的孩子送来就读，所以，或许我们可以从这边入手，让小孩子去改变这个纷乱的世界。」
　　「希望如此呀！」江烈宛如看透了一切如此说着：「但是现实是残酷的。」
　　「哈哈，就算这只是一个理念，能做多少就做多少吧……」水穗微笑的拍着江烈的肩膀说着：「所以我将不限制入学的种族，甚至，我也打算让幻想乡的其他在这个位面有智慧的存在来这里就读，顺便让某些年龄单位以万或亿来计算的妖怪及神明们不要太无聊，但是闹事的就免了。」
　　「我明白了！」江烈看着水穗苦笑的问着：「但是你不怕学生出事吗？」
　　『别做得太过火。』黑白依然传声道。
　　『如果他会怕学生出事就有鬼了！』铁面喝着罐装茶吐嘈着：『再加上幻想乡某些人可是很恐怖的。』
　　「不过这只是打算而已啦～～」水穗又补充着：「毕竟，我自己可以直接开设女仆指导课程，但是永琳如果可以不要乱找人实验的话，也是不错的老师……这点从丰姬和依姬的部份可以看出来。」
　　「请等一下！」这时一个手机铃声响起，江烈马上接起手机的说着：「怎麽了吗？」
　　但是江烈不知道听到什麽，他的脸色惊慌失措的回着：「我知道了！」
　　水穗好奇的看着江烈盯着自己的手机，并且一脸逖的自言自语着：「她们是有算过吗？好个新年礼物呀！」
　　「什麽新年？」水穗不明白江烈到底在说什麽：「话说回来，新年是什麽啊？」
　　「你有侄子或是侄女了！」江烈还是逖的看着手机说着：「真没想到呀，我都忘了永琳姐的存在了。」
　　「幽梦、魔莉丝，明天你们跟我去找八云紫。」水穗像是想到什麽似的对着一旁已经清醒，并且开始玩核心控制室主机内建的小游戏的幽梦和魔莉丝道。
　　「喔，想不到居然把我预设的术式破解了，真该说不愧是八意永琳吗？」水穗只有一点点的吃惊，他双手搭载江烈的肩膀上微笑着：「不过就是多一些侄女而已，不要紧得……因为女孩子比较可爱，所以在术式上设定了，如果术式被破坏，就启动第二术式，小孩子绝对是女孩子……」
　　而在江烈的心中，江苦笑的想着：【姐姐是忘记这身体原本就是女性吗？顶多只是男性染色体只有万分之一的机率，也就是说就算姐姐不动手，烈还是只会生女孩呀。】
　　「八云紫？」幽梦听到水穗提起这个名字的时候，她有点紧张的看着水穗：「你怎麽会提到她？难道你们之间有什麽事情吗？」
　　「是我那边的吗？」江烈有气无力的看着水穗。
　　「我这边的，其实也没什麽啦……」水穗抓抓头发解释着：「现在的我虽然说不算全知全能，但是也差不多了，毕竟我体内有一部分是所有『八云紫的负面』……所以如果她自己有什麽烦恼的事情，我也会去帮她解除那个烦恼。」
　　「那我先去跟濑户姐姐打声招呼好了！」江烈说完後便开隙间。
　　「总而言之，她想要在人界设定一个可以让人类和妖怪和平共处的结界。」水穗把八云紫的烦恼对幽梦和魔莉丝解释了一下：「但是，因为一些事情博丽家和雾雨家两大家主不在，所以一直没有办法敲定，而且大部分的妖怪都以自己的利益为重……」
　　「我了解了。」幽梦很直接的理解到水穗话中的含意：「我会好好的教训他们，然後也会开始培育後继者。」
　　「不过，说实在啦，虽然我们知道水穗的体质问题，让我们没有办法有子孙，但是我还是真的希望有……」魔莉丝微笑的看着水穗，说着自己的想法。
　　「如果是这一点的话，我想我有办法帮两位姊姊解决这个问题。」羽突然冒出来插嘴道。
　　「是还有留下姐姐的ＤＮＡ资料吗？」江烈很好奇状况会演变成到什麽地步变留下来看戏的问着：「不过想到日後会有很多像姐姐一样ＢＵＧ出生想到就头痛。」
　　「咦？？？」水穗、幽梦、魔莉丝三人同时看着羽，不知道羽到底在想什麽。
　　「跟弟弟说得差不多，但是我这里有姊姊的刚出生的脐带血，如果再加上姊姊的力量，就可以转化成姊姊的精血……」羽把自己的想法跟三位有点呆滞的人说明了一下：「然後再把两位姊姊的胚胎放到生体培养胶囊中，就可以开始进行培养程序了，但是因为安全起见，培养时间可能要花一百年以上喔……」
　　「这样也太麻烦了吧！」江烈马上说着：「要我来吗，只要有ＤＮＡ资料我就可以进行人工受孕了！」
　　「不过！这样有个小缺点！」江烈很直接的说着：「这样一代比一代的能力越来越弱，然後恢复原来的水准平衡。」
　　「…………不用了。」幽梦和魔莉丝互看一眼後，微笑的婉拒羽和江烈的好意。
　　「我们可不希望，自己的女儿出生来跟我们抢水穗。」魔莉丝哈哈笑着，说着有可能成为事实的猜测：「因为女儿基本上都比较像妈妈，所以口味也差不多一样……」
　　「咦？」羽不明白为甚麽幽梦和魔莉丝会知道出生的一定是女儿。
　　「如果灵梦她们真的是你们俩的後代的话。」江烈苦笑的说着：「那她们应该会比较想吃姐姐吧。」
　　「……总而言之，我要去休息了……明天还要去见紫……」水穗看着眼前的四人，有点无趣的靠着樱花树，慢慢的闭上眼睛。
　　…幻想乡．境界．八云家．前门（AD1501.12.26.0900）…
　　「说起来，我还是第一次来到黑白叔叔的女儿的家，但是因为我又拥有她的一部分，感觉真的是有点奇怪啊……」水穗看着眼前的大门，对着自己身後的幽梦和魔莉丝以及江烈苦笑着。
　　「不过好像没有人在家耶……」魔莉丝飞到围墙上，看着里面空无一人的庭院喃喃自语着。
　　「总之，先敲门看看吧。」幽梦看着魔莉丝的举动有点无奈的上前敲了门。
　　「请问，有什麽事情吗？」前来应门的是一位有着九条尾巴的金发少女，但是当她看见幽梦时，便对幽梦行礼着：「原来是幽梦大人啊，好久不见了。」
　　「蓝，请问紫在吗？」幽梦上前对着金发少女询问着，并且：「我有些事情要跟她商量一下。」
　　「嗯～～」就在蓝打算回答幽梦时，突然从自己的耳朵上传来一阵阵的刺激，让她不小心叫了出来，她赶紧转头看看是谁，但是映入自己眼中的居然是一张脸，一张让她这几百年无法忘记的脸。
　　「水穗，狐狸的耳朵就像是妖精的耳朵、龙族的角一样的敏感的。」幽梦看着水穗的动作，以为他不了解这些基本常识，但是转个念头想想，水穗又怎麽可能不知道这些事情呢？
　　「看来姐姐说过曾经看过蓝果然不假呀！」江烈有点不悦的说着：「姐姐你想恶戏蓝的话，你至少也挑一下时间与地点呀！」
　　「水穗？天夜水穗吗？」蓝听到幽梦叫出水穗的名字後，有点失常的看着水穗，然後直接扑倒他，并且不停的撒娇着：「太好了，我终於又见到你了，恩人～～」
　　「姐姐！我们应该是来办正事的吧！」江烈看着水穗无奈的说着：「我觉得现在可不是上演感人肺腑的剧情呢。」
　　「也对，先起来吧，小狐狸～～」水穗看着眼前的蓝，点点头。
　　「嗯。」蓝很快的起身，并且把水穗给拉了起来，然後自我介绍着：「我现在有名字了喔，是紫大人帮我取的……我叫做蓝，八云蓝。」
　　「附带一题！小蓝还有一个式神叫橙！」江烈想了一下便说着：「好像是日後的事情吧。」
　　「对了，紫大人刚刚才出去，说是要去教训一些顽固的家伙，可能晚一点才会回来……要不要先进来坐一坐呢？」蓝对着幽梦回答着刚刚的问题，但是双手依然是紧紧握住水穗不放。
　　「小蓝！看你的样子我已经明白了。」江烈看着幽梦两人说着：「那两人可不好对付呢，再加上你的主人，这让我想到了萝蜜欧与茱丽叶呀。」
　　「这样的话，水穗，我跟魔莉丝先回本家教训一些老家伙，等等如果紫回来，就在神社会合喔。」幽梦看着水穗一眼後，把一旁的魔莉丝拉住，直接开启隙间离开。
　　「那快点进来吧。」蓝二话不说的直接把水穗拖进玄关内。
　　江烈便也跟着进去，看着这家的设计便说着：「跟我那边没啥两样呢。」
　　…幻想乡．境界．八云家．客房（AD1501.12.26.0920）…
　　蓝把一杯茶端给水穗和江烈後，就缩在水穗的身边，并且不时流露出怀念的表情。
　　『这时候你应该要回归动物般的像她撒娇才对！』江烈微笑的用着心念对着蓝说着：『如果你也不想输给她们俩的话，你应该要发挥你的专长才对！』
　　…幻想乡．境界．八云家．主卧室（AD1501.12.26.1000）…
　　这时紫在自己房间出现，身上的洋装有点破损，於是脱下洋装想：【自从那次长眠後，力量开始有点力不从心……】「蓝！帮我拿新的衣服！」
　　…幻想乡．境界．八云家．客房（AD1501.12.26.1000）…
　　蓝的耳朵微微一动，她起身对着水穗行礼後快速的离去。
　　「回来了吗？」江烈从紫的语句中听出某些事情便说着：「看来紫姐太久没打弹幕了吧，现在的情况因该是有点力不从心呀。」
　　…幻想乡．境界．八云家．主卧室（AD1501.12.26.1010）…
　　「紫大人，请。」蓝把一套全新的衣服交给了紫，然後对着紫说着：「紫大人，有客人。」
　　「难怪有不熟悉的气息。」紫眉头一皱，喃喃自语着。
　　「另外刚刚幽梦大人也来找紫大人，但是因为知道紫大人不在，所以她们先回神社，好像是要教训一些老顽固……」蓝把刚刚幽梦来的事情顺便报告给紫。
　　「真是……」紫跟黑白一样有一个共通点，就是讨厌麻烦。
　　不久後紫在蓝的带领下来到了客房。
　　…幻想乡．境界．八云家．客房（AD1501.12.26.1020）…
　　「贵安……」水穗看着眼前的紫微笑着：「果然跟八云叔叔一样的感觉，不愧是叔叔的女儿。」
　　「你……难道是？」紫看着眼前的水穗，想到一些事情。
　　「这世界的紫姐好久不见呀！」江烈挥手笑着并问着：「龙也她们还好吧？艾莉西亚过的好吗？」
　　「你这家伙就是令那两位月之公主来了人界的混蛋……真是……拜你所赐，搞到我工作量大增！」紫对於江烈的印象不是很好，因为她讨厌做一些自己部想要做的事。
　　「严格来说月夜见大人都那样说了，我还能怎样呀？」江烈叹气的说着：「何况现在两人都已经是姐姐的人了，不干我的事了吧。」
　　「不过不是你的话就不会发生那事！」紫对於江烈的推卸责任，让她对於江烈的评价又降低了。
　　「那我只能说，这只是简单的二选一，而她们选择的是离开，不过预言是姐姐说的。」江烈微笑的问着：「如果姐姐没说预言的话他们会选择离开吗？」
　　「就算是强的，我也会把她们带离现世，因为我绝对不会让她们死！」水穗这时候突然插入两人的对话中。
　　「姐姐！」江烈无奈的说着：「请姐姐不要若无其事的说出这样的话好吗？」
　　「…………」水穗发觉自己似乎太激动了，他慢慢的深呼吸，待心情平静後，喃喃自语着：「对不起……因为那样的未来实在是太可怜了……」
　　「你们似乎不知道因为这样子令另外两位月之贤者差点想毁掉人界，幸好的是月夜见仍要保持不干涉的立场，否则又要来一场混战。到时那两位绝对会成为两边的头号追杀目标。」紫很不高兴的对着水穗和江烈解释着月世界的後续发展。
　　「我也不是不明白姐姐的想法，但是呢！」江烈听到要动水穗这话时，杀气马上上来便说着：「那请紫姐帮我跟那两个人说，有本事就叫他们两个跟我打！不要只会比科技方面。」
　　「这些事情不是战斗可以解决的，能的话就不会这麽麻烦……战争只有好战的笨蛋才喜欢，对不喜欢战争的人来说，特别是月人，只有战争才能解决代表的意思即是事情爆发就会一发不可收拾的程度。」紫对於江烈不管什麽都要诉诸武力的个性有点头痛。
　　「所有的事情并没有一定的对错，只有选择而已。」江烈站了起来，便说着：「这是我那边的紫姐告诉我的，姐姐我先离开了！要不然我只会越来越火大！」
　　话完後，江烈开间隙去找幽梦她们了。
　　「真的很对不起……烈这孩子就是有点冲动……我没有什麽东西可以表达我的歉意……」水穗看着紫有些发怒的样子，像是受到责罚的小孩一样的低下头，并且从怀中拿出一张卡片交给紫：「至少这个请收下……」
　　蓝好奇的看了那张卡片，发现上面居然是画着紫的图像的卡片。
　　紫看过卡片後就接过来：「契约卡……」
　　紫接着叹气说：「这里的世界的势力绝对比其他的世界来得更复杂……」
　　就在紫接过卡片的瞬间，水穗像是遭受到什麽剧烈伤害的直接重重地跪在地上，背後的六对七彩光翼也瞬间展开，并且有两对光翼像是被剥夺似的呈现淡淡的透明状态。
　　蓝一脸担心的看着水穗，她看着紫求助着，因为她不知道要怎麽处理现在这种情况。
　　「你……曾经把我的其中一部份拿走过？」紫看见这种情况想到以前那奇怪的感觉，她看着水穗询问着。
　　「只能说是意外吧……」水穗慢慢的坐了起来，并且靠在墙边苦笑着。
　　『真是糟糕呀！不过势力的大小又如何，所有的抉择还是在人心的手上，不管怎麽说这次的任务还真悠哉呀。』一名躲在境界某处的铁面男子喝着茶如此的想着。
　　「难怪我的力量会下降到对付数百位大妖会令衣服受损的程度。」紫这时候也了解到一些之前自己想不清楚的部份。
　　『我认为是你自己太久没实战了吧，整天只会睡觉与吃饭不然就是悠哉的到处走一走还会做什麽呀，简单的来说就是太懒散！』铁面男子吃着仙贝在心中如此的吐嘈着。
　　「我虽然从小雅的记忆中，知道我为甚麽会拥有你的那一部分……但是，经过这些时间，那一部份已经跟我完全融合，我也不知道要怎麽我却无法把他还给你……我曾经想过用引渡方式的把能量转移给你……但是如果那样做，我会被黑白叔叔追杀、你的妹妹们追杀……」水穗一边说，一边苦笑着看着紫：「而且在知道我自己的真份後，了解到自己的存在对於所有的代行者来说，不是麻烦就是祸因，所以，与其让我的力量去混乱这个世界，那还不如让你做一些正确的事情。」
　　「你还我力量……父亲大人的立场你不是很清楚吗？只要你不搅乱就行。」紫困惑的看着水穗，不明白他这样做的原因。
　　『所以我就是谓此而来的呀！』铁面男子现在是拿着吃边吃仙贝边看着书心中如此吐嘈着：『反正总有一天紫都是你的人呢，所以这也只是提升好感度的选项吧？』
　　「不过别打算泡我……我没打算成为甚麽人的女人。」紫看过自家老爸的一些事情，很快的联想到水穗这样做的原因之一。
　　「我一直觉得有人在一旁说风凉话，不介意我在你家墙壁穿个洞吗？」水穗突然头冒青筋，不知道是不是因为紫这麽说，还是其他原因，但是他还是看着紫一会儿：「不可否认我对你确实有些许好感，但是，还没到哪种程度，所以不用太担心……」
　　「随便……反正我都想那样做。」紫老早就知道有人在自己的领域中乱说话，所以她这时候也有点火。
　　『还真敢说呀！』铁面男拿出ＭＰ３听边吐嘈着：『真是厚脸皮呀，明明只是个超龄的欧巴桑。』
　　「算了，关於你的那项计画，我很有兴趣，把力量还给你也是希望你的能够安全，博丽家的部份，我已经让幽梦去处理了，而且有魔莉丝的话，应该很快就能处理完毕……至於其他妖怪，幽香应该可以成为我们的战力……」水穗把今天原本要跟紫说个事情全部搬了出来：「另外还有一件事情要你帮忙，放心，绝对不会是想要泡你的。」
　　『话虽如此但你还不是想泡了！』铁面男随着音乐节奏点头着并在心中吐嘈：『反正迟早都会是你的人呢。』
　　「有事情把卡片靠在额头就可以跟我联络了，看家就拜托了。」水穗把一张卡片丢给一旁的蓝後，拉着紫直接开启隙间离去：「……总之，先跟我来吧。」
　　『根本就是想攻略！』铁面男无奈的叹气的心中吐嘈：『现在是不想输给他所建立的後宫才这样子做吗？』
　　…幻想乡．人界．博丽神社．主殿（AD1501.12.26.1030）…
　　水穗和紫从隙间出来後，眼前出现一堆被打成猪头的住持，以及一些断手断脚的妖怪们。
　　而江烈则是擦着汗说着：「好久没有做如此激烈的运动了呢。」
　　「水穗，你们来了啊～～」幽梦高兴的拉住紫的双手微笑着：「好久不见了，紫，感觉上你的气色似乎变好了，是遇到什麽好事了吗？」
　　「姐姐你来了呀！」江烈看到水穗旁的紫相当不悦。
　　「幽梦，你跟紫去商量关於那个计画的事情，我去下面休息一下……」水穗说完後，直接走到神社主殿的一面墙上喃喃自语着：「魅魔，我要下去了，帮我开门……」
　　「等等我！」江烈赶紧跟在水穗身後。
　　墙壁上出现一位穿着蓝白色魔女装的绿发女子，她看了尾随的江烈一眼後，把伸出左手微微一弹江烈的额头，然右手抓住水穗直接把他拉近墙壁内。
　　「……什麽嘛！」江烈不悦的说：「把我当作外人一样！那去找依月殿下好了！」
　　「好奇怪，水穗居然走正门，是发生了什麽事情了吗？紫？」幽梦困惑的看着水穗消失的背影，转头询问着眼前的紫。
　　而江烈觉得留下来也没什麽事情可做，便开着间隙去龙宫城找依月哈啦。
　　「我怎知道？」紫虽然大概知道，但是她可不是那种会把自己的事情说出来的人。
　　「那算了，虽然不知道水穗为甚麽要让我们把人界各大势力给掌控起来，但是现在不论你想要做什麽，都不会有人反对的喔。」幽梦把一份资料交给紫後叙述着：「而且，幽香、魅魔、神绮、依月因为一些关系都会跟我们一起，所以，放手去干吧。」
　　「多余的事……」紫对於幽梦说的这些事情，很明显就可以想到一定是那个家伙授意的，虽然很不爽，但是还是接受。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库（AD1501.12.26.1100）…
　　「你这样做值得吗？」魅魔飘到水穗的身边询问着：「你应该是最明白黑白的规矩的人才对吧，为了一个不会有结果的爱恋？」
　　『这就是爱情呀！』铁面坐在一旁的书柜顶端，打开了一包仙贝後又吐嘈着：『问世间情为何物呀！』
　　「哈哈，谁知道呢？」水穗苦笑的看着魅魔：「反正就算我如果当她的面说喜欢她，大概也会被她当作小孩子吧……」
　　『现在是在比抢手度吗？』铁面拿咬着一块仙贝吐嘈：『紫真不愧是欧盟创始人之一呀，竟然还有如此魅力！』
　　「而且，既然已经决定继续扮演『姊姊』了，就同时代表我无法像正常人的恋爱……」水穗拿出自己的契约卡，看着上面的自己的图像苦笑着，最後闭上双眼：「我……真的是一个笨蛋对吧……雅丝娜。」
　　看着水穗已经完全入眠的魅魔，她抬头看着上方，语气有点冰冷：「入侵者吗？请不要把仙贝遗落，也请不要带走这里任何一样物品……」
　　『拜托！你早就不行了好吗？』铁面边吃着仙贝边继续吐嘈：『严格来说你与他早就是公认的一对了！』
　　水穗突然举起右手，对着某个方向，喃喃自语着：「全人类……绯想天……」
　　七彩的光束从水穗的右手释放，不顾书籍可能的毁坏，直接轰向某个目标。
　　「拜托！这可是伊卡洛斯姐姐与妮芙姐姐努力收集的书呢！」铁面完全没事的看着水穗并说着：「这样子他们会很头痛呢！」
　　铁面弹着指头後，所有的书与书柜就恢复原状。
　　「……欺负人……」水穗这时候又放下右手，说出这句话後，又继续睡下去了……。
　　『好像我是坏人一样！』铁面仔细想了一下後便吐嘈自己：『说的也对呀！外表这样谁会说我是好人呀！』
　　铁面话完後，拿出仙贝後就离开了。
　　「好无聊……要去哪边呢……」在铁面离开後，水穗睁开双眼，喃喃自语着。
　　「你又要出去啦？」魅魔看着水穗的样子，知道他刚刚做的事情都是有意识的。
　　「有事情就用卡片联络我吧……随机传送。」水穗看了魅魔一眼後微笑，丢下这句话後就消失的无影无踪。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．主殿（AD1501.12.31.2230）…
　　「结界的管理就麻烦你了，紫……」幽梦这麽对着眼前的紫说着：「反正你也不会离开幻想乡，有事情让你做也不会太无聊。」
　　「动作快点，幽梦，水穗那家伙在召唤我们了。」魔莉丝对着正在跟紫交待注意事项的幽梦说着：「看样子是遇到麻烦的事情了。」
　　「就这样，那我走了。」幽梦对着紫打招呼後，直接踩上快要消失的传送阵，和魔莉丝，同时消失在紫的面前。
　　从这一天开始，幻想乡就变得安静无比，除了有时後会有一些小妖怪的小打小闹外，基本上没有什麽重要的事情发生，但是对於紫来说，这种生活或许才是她要的吧……毕竟她在这部份跟她老子一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042．血族、火刑、杀灭弑
更新时间2010-1-12 20:27:03  字数：9582

　…现世．地球．欧洲．不列颠帝国．某处（AD1740.02.01.1610）…
　　「快点阻止她～～啊～～」男子拿着长枪对着一位双手沾满鲜血的少女攻击着，但是对方轻轻挥挥手男子就瞬间化作一推瓶椤
　　「恶魔～～恶魔～～」男子的夥伴看着自己的夥伴居然如此的不堪一击，一脸恐惧的看着眼前的少女哭喊着。
　　「教廷的人怎麽还不来～～」在人群後方一位看似指挥的男子瞪着不断着收割自己下属的少女，脸上悲愤的表情不间断，并且同时怒骂着：「可恶！我还不想死啊～～啊～～」
　　「芙兰小姐呀！」一名少女在上空观看着并说着：「下去帮忙的会应该会被当作恶魔！毕竟在现在的人类思想中龙是恶魔的化身呢。」
　　少女将围住自己的，手持刀械身穿盔甲的人群，全都用着便捷的方式，将那群人都杀死。
　　只是杀死的方式，彷佛就像是少女轻轻碰触对方後，对方瞬间化作瓶椤
　　「不过呢！」少女拿出了一个药剂与手枪说着：「吸血鬼的天敌是狼人，不知道在这里会不会相同呢？」
　　少女话完後把药剂填装到手枪里面，往其中一个人身上射过去！
　　被击中的倒楣鬼瞬间像是暴走似的，对着少女直接狂冲上去。
　　「哈哈～～哈哈～～」少女直接对那个倒楣鬼轻轻一挥手，无数的瓶榱杩辗善稹
　　不久後，少女看着周围被鲜血染红的大地，她蹲在一颗脑袋旁，并且用已经被染成鲜红的右手推推那颗脑袋，口中喃喃自语着：「快点起来陪人家玩啊～～」
　　就在这时候，三个人出现在少女的身後，其中一位微笑的看着周围的环境，然後对着其中一位询问着：「真是惊人啊～～居然把我们的目标都歼灭了，你说我们应该怎麽办啊？」
　　「还能怎麽办呢，直接领奖赏不就好了～～」其中一位金发少女微笑的对着发问的那一位说着：「能够不弄脏自己的手，又能够拿奖金，这样子不好吗？」
　　少女看着突然出现在自己身後的人，露出天真的微笑，她对着中间的那个人说着：「大哥哥，陪芙兰玩吧～～」
　　「好好～～」被称作大哥哥的人，微笑的把少女脸上的血迹擦乾净後，然後把少女抱起来後喃喃自语着：「想不到会遇到这个位面的芙兰，真该说我运气好还是不好啊濉！
　　「这孩子就是那个芙兰啊～～跟烈那边的完全不一样耶～～」一直没有说话的黑发少女看着少女微笑着：「嗨～～姊姊我叫做幽梦喔～～」
　　「恋符．无定向雷射。」金发少女手中出现一张卡片，四个光珠出现在卡片周围，并且放出强烈的光束，以四人为中心点，瞬间将周围的瓶橐淮吻謇砬净：「姊姊我叫做魔莉丝，然後那位把你抱住的大哥哥叫做水穗喔～～不过如果称呼她姊姊，她会很高兴的～～」
　　「姊姊？」芙兰看着水穗一眼後，直接往他的脖子直接咬下去：「好香……好甜……好喜欢……」
　　「她就是他认的那个姐姐呀！」在上空观看的少女笑着说：「真是全来不费功夫呢。」
　　「呃……」水穗看着紧紧咬住自己不放的芙兰，对着幽梦和魔莉丝露出求救的表情。
　　「水穗，根据任务，下一个任务要去拯救一位即将被烧死的小女孩，而且我知道你就算真的被咬，也不会有任何问题，毕竟，你是天使啊。」幽梦从怀中拿出一个不知材质的透明版按了一按後，无视着水穗的求助，对着他说着。
　　少女决定从空中缓缓的降下来，少女看着水穗并说着：「初次见面！还有请把你认的弟弟交给我可以吗？」
　　「烈的话，你去问江要不要过户，琉璃．伊菲舒亚．克洛西。」水穗一边看着咬着自己不放的芙兰，一边对着这位从天而降的少女说着：「不过，既然你是烈的妹妹，也同时也是我的妹妹，所以其实都不是那麽的重要。」
　　「我可不承认，你跟她是我的亲人呢。」琉璃看着水穗笑着：「可惜呀！我是要来到走她，让他接受元老院的审判！」
　　「不过前提还是要他愿意才行呀！」琉璃语气一转，她微笑着：「因为我可不想跟他打，太累了！」
　　『他会怎麽做呢？』铁面直接躲在宇宙空间，边看戏边摸着包装里面找寻仙贝的吐嘈：『看样子他好像打算吃掉他的妹妹呢？
　　「魔莉丝，把这些垃圾清乾静後，我们就要去进行下一个任务了，动作快点！」幽梦对着一旁不停放着弹幕的魔莉丝说着。
　　「我知道了啦～～」魔莉丝微笑着丢出另一张卡片：「魔炮．最後闪光，十二连发。」
　　随着魔莉丝的转动自己的角度，强烈的十二道光束直接横扫周围的空间。
　　尘埃落定後，以水穗、幽梦、魔莉丝、芙兰、琉璃站立的地方为中心点，有十二条放射状的深沟。
　　「总之，烈的事情自己决定就好了，不过我也有很久没有遇到他了。」水穗看着魔莉丝的行为有点苦笑着：「不然要不要加入我的团队，看你也蛮闲的。」
　　『这也太好无节制了吧！』铁面拿出新的仙贝包装吐嘈着：『果然想攻略呀！』
　　「那我就暂时入队好了！」琉璃笑一笑後边说着：「请多多指教！」
　　「先到下个地点再自我介绍吧！」幽梦直接开启隙间对着水穗等人说着。
　　…现世．地球．欧洲．不列颠帝国．某城镇（AD1740.02.01.1630）…
　　在周围的某个教会上方，一道裂缝出现，水穗和他的团园正站在教会的屋顶看着下方的景象。
　　那是一名女孩就被绑在木桩上，看着周围叫啸的人，似乎一点都没有想过，如果今天被绑在上面的是自己的女儿，会是何种想法。
　　「这里所谓的教廷，为了拢固自己的地位，不惜做出公开楚刑，真是变态呀。」幽梦看了一下後便说着，然後又看着水穗一眼：「请问天使大人现在应该要怎麽做呢？」
　　「现实就是如此！」琉璃很自然的说着：「因为有权力的人怕自己的权力会消失才会这样做。」
　　「真想砍了他们呀！」这时琉璃散发出庞大的杀气！
　　「皆杀……」水穗眼神冰冷的看着下方的景象，然後从手中出契约卡：「幻葬．夜雾的幻影杀人鬼。」
　　无限的小刀从水穗的周围出现，并且向着四面八方射出。
　　「那我先去救人了！」琉璃高速的俯冲下去。
　　『好个十八禁不宜欣赏呀！』铁面咬着仙贝吐嘈着：『看来黑暗福音也要成为他的後宫吗？』
　　铁面宛如知道被绑住的少女是谁一样的看着现场。
　　下方一位拿着火把的中年人瞬间被从四面八方出现的飞刀设成蜂窝。
　　中年人的情况引起了周围人群的骚动。
　　看着那位已经全身在喷血的可怜人，其他人都慌乱了起来并把火把给丢到木材堆。
　　突然一阵风吹起，原本应该被绑在木桩上的小女孩居然凭空消失。
　　琉璃这时候手上抱着木桩上的少女说着：「你们可以死了！」
　　在木桩旁的所有人宛如被刀切割一样的分裂。
　　一位站在教堂门口的红衣祭师瞬间很快的发现，眼前的血腥骚动是人为造成的，他对着卫兵命令着：「有人……」
　　但是他的话还没有全部说完，就被一个绑着纸条的羽毛瞬间贯穿脑部而死。
　　一位比较有胆子的中年人拿起那跟羽毛，他颤抖着双手慢慢的打开那张纸条，看了一眼後，直接心脏病发作死亡。
　　『……』铁面苦笑的吃着仙贝吐嘈着：『到底是怎样的恐吓呀？』
　　纸条内容：《刻意扭曲教廷最初的信念，以天使之名，在此宣判，有罪！》
　　这时候在教堂屋顶，水穗看着一直哈哈大笑着幽梦，有点头痛的问着：「为甚麽要这样写啊？」
　　『该怎麽说呢。』铁面喝着一口茶叹气的吐嘈：『这样写的话也太失败了吧！』
　　「反正，又不是像魔莉丝上次写什麽……『悠久之翼，到此一游。』然後就把人家国库的宝物全部搜刮的一乾二净。」幽梦反吐魔莉丝的嘈。
　　「那种把人民当作奴隶的国家，到最後我可是把所有的宝物都还给人民了啊～～」被点名的魔莉丝有点不高兴的看着幽梦，然後正想对着水穗撒娇时，由於芙兰还咬着水穗不放，所以只能作罢。
　　「与其在这里闲聊，那我们现在呢？」琉璃抱着已经昏死的少女看了四周一下并说着：「看来有人来了！」
　　就再这时候水穗身後有个隙间打开了起来，一名外貌才七、八岁的小女孩走了出来，她看着水穗肩上的芙兰吃惊的说着：「芙兰妈妈怎麽跟水穗阿姨在一起呀？」
　　「这是我们第一次见面吧！水穗阿姨！」少女无奈的说着：「能请阿姨在做某些事情时，能想想财团的人吗？父亲虽然也跟阿姨一个样，父亲说，他在魔法世界叫我来找你！」
　　「我在帮财团做灭杀任务啊？」水穗从幽梦手中拿过透明版交给少女：「这个排名第一的『悠久之翼』就是我的啊……还有这个公认最想要杀死的『天使』也是我啊……」
　　「不过刚刚这个小丫头不小心帮我们完成了『奥斯提亚叛军』的任务……」水穗指着自己身上还赖着不肯下来的芙兰说着：「所以我也不是都没有在做事啊……所有财团不能曝光的事情，我基本上都完成了……」
　　「父亲大该头又要痛了吧？」少女接着说：「父亲说，已经很久没跟你见面了，想跟你见个面，不过难怪父亲会一直在好奇『悠久之翼』这组织。」
　　「还是不要让他知道比较好吧。」水穗有点无奈的看着少女：「我想你大概已经知道我是谁了，那你呢？烈的女儿应该不会姓江吧。」
　　「这问题很复杂呢！」少女苦笑着：「虽然母亲要我跟他姓八云，但是我私底下都会用父亲的姓江。」
　　「那算了，名字就好，另外不要提到那个字……就算位面不同，对我来说都是一样的。」水穗看着少女有点无奈的说着：「另外，我还不是想要回去，而且还要把这丫头送回去，一直让她挂在身上……虽然很香，但是还是有点怪。」
　　少女左手放在胸口上的说着：「红这就是我的名字！」
　　「那好吧，红，你知道这只年幼的血族的家在哪边吗？」水穗对於知道对方名字後，很直接的呼唤了起来。
　　「知道呀！」红马上说着：「蕾米妈妈有说过。」
　　「那就……」水穗抽出契约卡，直接靠着红的额头一会儿。
　　「放心，绝对不是要泡你。」水穗把契约卡收回来後微笑着看着红：「空间座标锁定，集体光传送！」
　　『拜托！人家是你的侄女呢！』铁面吃着仙贝吐嘈着：『你弟可是很糟糕的女儿控呢，绝对会告诫的好吗？先不论她们有没有父控请向』
　　红苦笑的回着：「父亲已经说过你的真正身份了，但是还是要我们叫你阿姨！」
　　…现世．地球．欧洲．某处近郊的别墅（AD1740.02.01.1900）…
　　六个光传送落在一个黑色的铁门前。
　　从两边远远才看见转角的墙壁，可以想像这栋建筑物占地有多麽的庞大。
　　「小家伙，你到家了喔～～」水穗对着自己身上的芙兰无奈着推了推她的脸颊。
　　瞬间，一把鲜红的长枪射向水穗，在这栋建筑物的上空，一名身後有对庞大翅膀的少女杀气腾腾的看着水穗六人。
　　长枪瞬间停在水穗的面前，完全静止不动，这时水穗抬头看着上空的少女苦笑着：「真是的，想不到送人家回家也会被攻击……」
　　「你是什麽人！我妹怎麽又会在你身边？」少女不悦的说着：「那个笨蛋门番又给我放人进来了吗？」
　　「我说，你是没有看见我是受害者吗？」水穗看着少女有点头痛。
　　「少来了！」少女手上又出现一把鲜红的长枪说着：「看样子你们不是普通的驱魔人吧！」
　　「真是不错的攻击，但是对於水穗来说，这样子还不能突破他的防御，最少也要魔炮等级的技巧……」魔莉斯看着依然悬浮在水穗面前的长枪喃喃自语着：「不过那时候的水穗好像有使用出类似的技巧说，不过好像是超大只的。」
　　「驱魔人？」水穗突然看着幽梦询问着：「我记得猎杀名单中好像有类似的单字，她是再说那个驱魔人吧？」
　　「嗯，上次不小心打到梵蒂冈，而且还引出教会的代行者，应该就是那个类似的吧……」幽梦那出透明版按了一按後，把其中一页现给水穗看。
　　「别废话了！」少女这时俯冲下来第一个目标就是水穗！
　　「真是不好玩……」水穗展开背後的七彩光翼，光翼瞬间插入背後的空间之中。
　　「死吧！」少女完全无惧水穗可能的任何动作的加快速度。
　　一个巨大的物体从水穗的背後缓缓浮现，那是一艄巨大的战舰。
　　「喂喂，水穗那家伙会不会太过火啊……天王星系统。」幽梦拿出符咒喃喃自语着。
　　这时红的手机响起来，红马上接起来後并说着：「我们现在在红魔馆！你要来？但是现在的情况很……」
　　「蕾米莉亚．斯卡雷特是吧……」水穗面前静止不动的长枪开始聚集着能量，然後采逆时针快速旋转。
　　蕾米相当吃惊的看着水穗，但是蕾米并没有打算收手！
　　「算了……」水穗缓缓的收回光翼，背後的战舰也消失在空中，而长枪也分解成光粒子，消失的无影无终。
　　鲜红的长枪刺穿了水穗，蕾米看着这幕露出了胜利的笑容。
　　水穗的光翼在这瞬间把近在咫尺的蕾米像是捕获似的包了起来。
　　「你不会以为我是人类吧……」水穗看着眼前的小萝莉苦笑着：「算了，不要什麽都动手好吗？」
　　「水穗根本就没有资格这样说吧，刚刚的天王星系统如果完全启动，这里可是会被夷为平地的。」魔莉丝吐嘈着水穗。
　　「这是！」蕾米吓了一跳并极力挣脱着。
　　『真是让人想不到呀！』铁面完全没发现自己咬着的仙贝掉落下去的吐嘈：『原来还可以当作捕捉用的触手呀。』
　　「不要乱动啦，不然我可是要咬你喔～～」水穗看着眼前一直乱动的蕾米有点皱着眉头。
　　「姐姐！」忽然一个隙间在水穗面前打开，一名男子走了出来，男子看着水穗一眼後便拉着红说着：「红！这里要上演儿童buyi的剧情了，所以我们先离开吧！」
　　『乱入就算了！』铁面再拿着一片仙贝吐嘈着：『没想到还粗神经到如此地步呀！』
　　「烈……」水穗的双眼从深邃蓝瞬间转换成圣焰红，他直接对着一直乱动的蕾米直接咬了下去。
　　「可恶！」蕾米也不顾面子着直接要着水穗的脖子。
　　但是这麽一咬，蕾米就发现自己错得离谱，因为她终於了解到自己妹妹之所以一直赖着眼前的这家伙身上的理由了。
　　【会上瘾……】蕾米发觉自己根本离不开眼前的这家伙。
　　「真是麻烦啊……」水穗看着自己一左一右的两只小血族苦笑着看着烈：「烈，我该庆幸我不是人类吗？」
　　「是没错！」江烈点头着并说着：「我家那两个也是这样呢。」
　　「我现在应该怎麽办呢？」水穗苦笑着看着自己身上的两只：「这样子根本什麽事情都不能做啊……而且我不能残害幼苗啊……」
　　「还说幼苗……永恒就不是幼苗吗？」幽梦也吐嘈水穗的话。
　　『如果真的要说的话！』铁面拿出罐装茶喝着边吐嘈：『不如心灵幼稚才容易吧，反正确定红魔馆已经成为她的持有物了！』
　　「幽梦！魔莉丝！扶助她们两个！」江烈弹个指头後，水穗肩上的两位昏睡了。
　　「我来就好了……」水穗直接用光翼托住两只年幼的血族苦笑着：「真是一点都让人放心不下啊……」
　　「说起来，那里还有一只啊……」幽梦指着一旁完全在看戏的琉璃以及她身上的小女孩苦笑着：「加上那只真祖，这样就有三只了吧。」
　　琉璃把身上抱的女孩给放了下来後跟江烈打招呼：「好久不见了！」
　　琉璃看着江烈说着这句话时，琉璃却被江烈用手掐住脖子，自己的脚碰不到底，但是没有人知道江烈什麽时候移动到琉璃身边，江烈的眼神意外的冰冷凶狠，口气也很冰冷的问着：「是呀！这次还是一样吗？元老院派来杀我吗？」
　　「停手～～」水穗拍拍手对着正在发狠的江烈还有正被掐住的琉璃说着：「元老院是什麽啊？琉璃琉璃？」
　　江烈完全无视水穗的话并加强力道，琉璃表情虽然很痛苦但是还是告诉着水穗：「所谓的元老院就是一群有权力的人聚集在一起讨论各种事情并决定着。」
　　「还能说话呀！」江烈这实在次加强力道，琉璃受不了的抓着江烈掐她的手。
　　「喔……上面偷窥的，如果把那个元老会灭掉，黑白会管吗？」水穗想了一下後，直接抬头看着上方询问着。
　　『没有用的！就算毁了现在的元老院，日後还是会有这样的存在！何况你介入的话，就是打算要与世界代行者对打，但是这样做的话，又会让上层世界的人动手，要是一个不小心的话，你弟的世界就会彻底消失。』
　　「喔……」水穗得到答案後，看了一下貌似快要被掐死的琉璃询问着：「琉璃琉璃，你应该脱逃的了吧，这样被烈掐着，你的本质是M吗？」
　　「……被发现了吗？」琉璃手用力着捏着江烈的手，而江烈的手便放开了，琉璃笑着看江烈并说着：「你还不够杀我呢。」
　　「有句话叫做『将在外，君命有所不受。』……你们应该知道吧？」水穗看着这对针锋相对的男女，突然这麽问着。
　　「是没错！」琉璃笑着并说着：「杂种就是杂种，永远是不会步可能赢我的。」
　　「所以啦～～」水穗突然把琉璃抱住，并叙述着：「琉璃琉璃已经是我的团员了，如果烈位面的那个元老院真的派人过来，那也不是世界代行者能管辖的范围，因为死掉一个追杀者并不会影响世界的运行……因此，就这样吧～～」
　　「你真的以为我不敢动手吗？」江烈看着琉璃，很想把她给活剥了。
　　『该怎麽说呢。』铁面吃着和果子吐嘈：『简单来说就是嘴贱。』
　　「不管怎麽说，琉璃琉璃也算是我的妹妹，而且……」水穗看着琉璃一会儿後，圣焰红的双眼瞬间转变成深邃蓝，趁着琉璃不注意，直接强吻了她。
　　下一秒，琉璃用手掌由下往上的往水穗下巴用力一推，并退後了几步就说着：「先说，我只是暂时入团，还有你比我想像中的还要糟糕呢。」
　　「味道真不错，真不愧是……嗯嗯，合格～～附带一提，你是第三位喔～～」水穗看着琉璃微笑着说着。
　　『大逆转吗？』铁面激动的吐嘈着：『没想到她的攻势竟然会对他弟的妹妹无效。』
　　「对了，这个给你吧。」水穗把一张卡片传送到琉璃的手中，那是画着琉璃画像的卡片：「我知道你应该知道类似的东西，但是这个并没有太大的用处，或者说，在仪式之前，都只是普通的卡片而已。」
　　「我会等你自己来找我回去接受审判的！」琉璃笑着：「因为你会知道你不应该存在於任何世界的！」
　　琉璃说完後便离开了。
　　「烈，不要太在意琉璃琉璃的话喔～～她只是害羞而已～～」水穗微笑的看着烈，然後安慰着：「而且要说到不应该存在，我才是吧～～」
　　『……真不愧是兄弟呀！你至少还是有个出生於某个世界，但是他是不一样的。』铁面相当无言的吐嘈：『不过你是哪只眼睛有看到他脸红害羞呀？还是说你会读心呀？』
　　「......只会说这句话吗？」江烈冷眼的看着琉璃消失的方向。
　　而红看着这样的父亲相当的害怕，虽然是有听过小鸥说过，但是实际看到时，却是让人莫名的觉得恐怖。
　　「总而言之，羽，空间定位，星际之门开启……」水穗看着眼前的别墅，然後想着自己怀中的蕾米的话：「空间锁定，幻想乡．人界．魔法森林……」
　　『传送！』
　　从上方偷窥的铁面看着下方那个巨大的传送阵亮光，他喝着罐装茶吐嘈着：『这也太快了吧！摆明了想把她们俩纳入後宫呀。』
　　…幻想乡．人界．魔法森林（AD1740.02.01.2000）…
　　巨大的亮光把所有的小妖怪和精灵们全都下的落光而逃，当风平浪静後，在一个湖泊的旁边出现一栋精美的别墅。
　　依然是跟着一起移动的铁面，他边喝着茶边转身看着身後的虹炎：「你怎麽来了呀？虹炎。」
　　虹炎马上直接问着：「元老院的行动已经开始了，琉璃呢？」
　　「你说她呀，刚刚被化身成纳吉的江烈给掐着脖子後与水穗接吻後就消失了。」铁面拿出一瓶罐装茶给虹炎。
　　虹炎接过後并说着：「琉璃没说什麽吗？关於江烈身分的事情？」
　　「放心吧！她是很恶戏的，你又不是不知道！」铁面把仙贝传给虹炎接着说：「她说她会让他自己发觉的，暂时不用担心啦！你先去看好你那边吧。」
　　当铁面这样说的时候，虹炎问着：「红魔馆来幻想乡的时间也过早了吧？」
　　「我说虹炎呀！」铁面咬着仙贝说着：「你知道吗？这些年来我看着他们的一举一动，不知道吐了多少嘈了，还差你这一个吗？」
　　虹炎叹口气後便转身消失了。
　　「阿姨！」红害怕的拉着水穗的衣领并说着：「父亲他……」
　　「哈哈，不要紧啦～～琉璃琉璃也既然明白那句话的意思，就不会来强逼烈。」水穗微笑的摸着红的头：「而且，我想他大概已经想开了吧，不管是何种存在，只要有意识，他们都是活生生在这个世界上。」
　　『我判定两个人都是粗神经！』铁面拿出一本书边吐嘈着：『你难道不知道她是个会钻牛角尖的人吗？』
　　水穗看了烈一会儿後，对着他说着：「关於红魔馆的规划，你就使用你那边的吧，我刚刚晃了一下没有看到你那边的那位女仆，但是却在地下室捡到一个小女孩，刚刚已经传送到永远亭请永琳照顾了……嗯……你有在听吗？」
　　「有！有呀！」江烈回过神来後便说着：「看来D夜是玩蛋了！」
　　「D夜？」水穗想着那个小女孩的样子确实跟烈的那个女仆确实很像：「那我去一下永远亭，这边就给你处理了……」
　　水穗说完後，展开光翼，往永远亭的方向飞去。
　　「那我回神社一下好了，一个这麽大的东西传送进幻想乡，紫那家伙大概快要暴走了吧～～魔莉丝跟我一起来吧。」幽梦突然想到什麽似的拉着魔莉丝开了隙间直接离开。
　　突然，远方一个七彩光点又飞了回来，水穗两手同时各抱一个小女孩，出现在江烈面前。
　　「姐姐？」江烈看着水穗手上的小女孩并问着：「这是？」
　　「金发的是刚刚救的、浅紫色是地下室检的……」水穗简单说明後，对着江烈说了一些事情：「对了，如果说红的这个位面的母亲问到这个是谁干的，绝对不要说到我，也不要提到我，就降……」
　　「另外，我直接回白皇……因为永琳在那边……」水穗说完後，直接光传送离开。
　　『真是意想不到呀！』铁面拿出书签夹住其中一页後并吐嘈着：『此人的太极拳中的借力使力的技巧用的如此精密啊！』
　　「一个是伊文，另一个是D夜。」江烈哭笑不得的说着：「家里还有个帕秋莉呢。」
　　「这表示水穗阿姨也要开辟後宫吗？」红突然这麽问着江烈。
　　「正确来说，因为我们是姐弟呀！」江烈看着红便开了隙间接着说：「所以基本上异性缘这方面是诅咒呀！」
　　「咦？那我不是很有可能也会变成阿姨的目标？」红突然想到一种可能性，她赶紧对着自己的父亲确认着。
　　「谁知道！」江烈苦笑着：「不过应该不可能吧！」
　　『除非他打算被自家的後宫与你的後宫给追杀！』铁面吃起泡面变吐嘈着。
　　「为甚麽？」红摇摇头看着江烈，并且指出一些证据：「蕾米妈妈、芙兰妈妈、小时候的D夜妈妈、还有那位依文小姐都是小孩子啊……而我也是……」
　　「红！」江烈这时相当认真的说着：「因为要是怎麽做的话，他就会失去我！」
　　「喔……可是小鸥姊姊怎麽办？」红突然想到自家的大姐疑惑的问着江烈：「如果真的像爸爸这样说的话，那小鸥姊姊不就很可怜？」
　　「你姐姐在遇到喜欢的人前。」江烈有点苦笑的说着：「可是个十足的父控呢。」
　　『严格来说她只是怕没有人能给他依靠！』铁面喝着泡面的汤如此吐嘈着。
　　「那……爸爸现在是在嫉妒了吗？」红突然这麽问着江烈：「嫉妒小鸥姊姊喜欢水穗阿姨？」
　　「红听好了！」江烈相当认真的看着红：「你大姐现在是从姐姐身上找寻他的身影罢了。」
　　「喔……对了爸爸，你开隙间是想要去哪边吗？」红突然换着话题问着江烈。
　　「回家呀！」江烈便走了进去并说着：「我要丢下你不管了！」
　　「喔……」红看了眼前的红魔馆一眼後，跟着江烈走入隙间。
　　…现世．地球．马里亚纳海沟．红叶（AD1740.02.01.2100）…
　　江烈回到红叶居住区时，他把两只小萝莉放在床上，让她们睡着。
　　「这是零用钱！」江烈拿出了万元大钞给红并说着：「你知道我的意思了吧。」
　　「放心吧，我跟妈妈不一样的。」红接过江烈的万元大钞微笑着。
　　看着这世界的蕾米两人，江烈不禁苦笑的一下便说着：「要是让她们知道我带回来这两个的话……」江烈这时心想着：【红都已经拿了钱了因该不会乱说话吧。】
　　「红姐会说甚麽？」一个小女孩突然出现在江烈的身後，并且问着江烈。
　　「！」江烈像是受到惊吓似的转过身一看，原来是自己的十位女儿之一的心，他赶紧说着：「怎麽晚了还不睡呀！明天不是要上课吗？」
　　「别岔开话题。」心看着自家老爸慌张的样子，一脸严肃的问着。
　　「你的零用钱还够吗！」江烈拿出一张万元大钞如此的问着心，并想着：【拜托！快去睡吧。】
　　「父亲，不说的话我向母亲们说你有事隐瞒。」心冷冷看着江烈，并且把自家老妈请出来。
　　「呃～！」江烈宛如被什麽东西重击一样，对着心小声道：「不能跟你妈妈们说！」
　　「那告诉我。」心一副要把江烈吃定了似的。
　　「你应该知道你月虹姐姐的母亲吧！」江烈想了一下後对着心说着。
　　心点点头。
　　「……我都忘了！你没见过你水穗阿姨呢。」江烈回头看着躺在床上的两人并说着：「在床上的两个是在这世界的芙兰与蕾米。」
　　「……」心楞了一下後，又点点头。
　　「因为某些事情而把她们带回来，毕竟我可不想跟这世界的美玲打呢。」江烈苦笑的回头看着心。
　　心再次点头。
　　「所以你能答应爸爸不说吗？」江烈笑着问着心。
　　「可以……」心看着江烈一下後，确定自家老爸确实没有其他企图後，点点头。
　　『待会有时间的话就去找帕秋莉吧！』江烈推着心离开这房间。
　　送走心後，江烈想着这几天的事情，苦笑着：「姊姊真是宛如暴风一样，光处理她带来的灾害就够累人了。」
　　不知道过了多久，江烈抓抓着头道：「真想吃甜点呀！」
　　「先去拿些吃的吧！」当江烈开门後，却发现门外有个小蛋糕，他看了一下後，对着周围说着：「出来吧！我知道你在这里。」
　　心从一旁的墙角走了出来，并且慢慢走到自己父亲的身边。
　　「为什麽还不睡？」江烈一脸幸福的吃着蛋糕，并且对着心道：「你睡在我床上吧！不然明天会迟到的！」
　　心点点头表示答应，并且爬到江烈的床上。
　　江烈摸摸心的头，并帮心盖上棉被。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

043．花精、铁面、选择忘却
更新时间2010-1-12 20:27:50  字数：9943

　…现世．地球．日本．白皇学园都市．中央区（AD1740.02.01.2100）…
　　「永琳，你可不要在这两个小家伙身上动手脚喔～～」水穗看着眼前的永琳有点无奈的提醒着。
　　『如果他不会的话他就不是永琳了！』铁面手拿ＰＳＰ边玩边吐嘈。
　　「你跟我谈条件吗～～今天晚上陪我！」永琳微笑着把水穗推到墙边，并且十分贴近着水穗道。
　　「好啦好啦～～」水穗微笑着亲吻着永琳的脸颊答应着。
　　『我觉得让变态医师照顾，还不如让其他人照顾会比较好呢。』铁面相当认真的玩着ＰＳＰ吐嘈着。
　　「又被老师抢先了……」一旁的丰姬看着永琳那一脸幸福的样子，真不知道该说什麽。
　　『九成九会４Ｐ吧！』铁面还是面不改色的玩着ＰＳＰ并吐嘈：『我看待会连依姬都会杀进来吧！』
　　「姊姊，你原本不是最排斥他的吗？怎麽自从上次回来後，你就一直跟老师抢水穗啊？」依姬对於丰姬的转变，虽然已经好几百年了，还是有点不太习惯。
　　「依姬，你也要主动一点，不然每次被老师拿到主导权不会很不甘心吗？」丰姬看着自己的妹妹，教唆着：「而且，烈那家伙的情况已经很复杂了，我再加进去反而更混乱。」
　　『正确说法是你自己放弃了吧！』铁面喝着一口茶後继续打着ＰＳＰ并吐嘈着：『而且当时的情况也没现在乱呀。』
　　「姊姊，我大概了解了……」依姬看着自己的姊姊想了一下後点点头，但是看着永琳一会儿後又叹气着：「但是对手是老师的话……」
　　『这就是经验多寡的差距呀！』铁面看着ＰＳＰ过关的画面吐嘈着：『难道不会去拜托在红叶那边那位永琳帮忙吗？』
　　丰姬看着正一脸高兴的帮水穗照顾那两个小女孩的永琳，有点苦笑着：「不过想不到水穗居然可以收服老师，在某种程度上，这真的是很厉害不是吗？」
　　『那你应该也要佩服在红叶那位後宫王才对吧！』铁面拿出其他游戏光碟吐嘈着：『论时间的话，人家攻略的速度还比目前这位快呢。』
　　依姬看着自己的姊姊苦笑着，正要上前跟水穗打招呼时，突然一个绿色的身影出现在水穗面前：「跟我来……」
　　很快的，水穗就被那个人直接拉走……。
　　『没想到连他也加入战局了呀！』铁面换了游戏後重新开机并吐嘈着。
　　「风见幽香，不愧是强敌啊～～自从把梦幻馆搬到白皇第六区後，就一直……」永琳一边帮淡紫发小女孩施打药剂时，不慎多打了一剂：「咦？这是蓬莱之药的进阶版……算了，反正只有一剂成品，我不说没有人会知道的。」
　　『……我看我有要先去找红叶那位天才的必要了！』铁面瞄了一下永琳後吐嘈着：『到底是活了比较久的永琳厉害呢还是这世界的威呢？』
　　一旁的丰姬和依姬额头都流下一推冷汗，两人小心翼翼的走了出去。
　　『我还真想下去说，我全都看到了呢！』铁面又想了一下：『下去的话，大概会闹事吧！要是惊动老板就不好了！』
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．？？？实验室（AD1740.02.01.2130）…
　　铁面这时出现在一个实验室中，而实验室中可以看到永琳对着一名兔耳少女缩在墙角说着：「优昙华！最好乖乖听话会比较好！」
　　『我该不该拿根棒球棍往他後脑敲呀？』铁面很想掏出棒球棍的在心中吐嘈着。
　　「想恶戏等等吧！」铁面拿出一名药瓶问着：「你有中和这药效的中和剂吧！」
　　「咦？你怎麽会有这个？」永琳转身看着铁面手中的药瓶有点困惑的看着铁面。
　　「问问这边的你做了什麽好事吧！」铁面无奈的说着：「在闹出事情前给我中和剂。」
　　「我大概没有办法吧……」永琳难得叹气的对着铁面解释着：「这个虽然是标明进阶版，实际上跟原本的那个是完全不同的东西……因为原料是水穗的血，然後再加上蓬莱之药的配方，我们修正了所有的错误後做出来的最终成品，原本是打算送给水穗的，因为我们都拥有无限的生命不要紧，但是，如果有一天水穗遇到一位真正喜欢的人，那他大概也无法接受对方老死，所以……」
　　「难道说，另一个我把这个用掉了吗？」永琳突然看着铁面手中的空药瓶困惑着。
　　『完蛋了！老板绝对会骂死我的！』铁面抓着永琳的双肩用力的摇晃着：「不然呢！完了啦！老板出手的话我就死定了！」
　　「等等，你先说说看是谁被使用了，因为或许还有办法……虽然无法中和，但是可以降低效用……」永琳被铁面摇到快要全身垮掉的对着铁面说着。
　　「这世界的小D夜！」铁面停止摇晃永琳说着：「这边的你打算装死呢。」
　　「咦？」永琳突然想是想到什麽似的看着一旁的墙壁，上面出现另一个永琳的房间，并且显示着上面正躺着两个小女孩：「D夜？怎麽会在这边？」
　　「被你老公的姐姐给捡回来的。」铁面不忘吐嘈的如此说着：「现在你姐姐的老婆打算无视呢。」
　　永琳楞了一下後，摸着墙壁，然後从一个凹陷的地方摸出一张纸条交给铁面：「这是中和方案，因为只有这种方法……最有效用……」
　　「这是？」铁面看着纸条问着：「这也太……」
　　纸条内容：《使用永恒之血的人，如果要降低效果，请水穗使用圣焰红，定期吸使用者的血……》
　　纸条背面：《但是最快的方法就是阴阳调和。》
　　「这是怎样呀！」铁面看着如此的方案便说着：「我看我不如去自首算了！」
　　「其实不用太担心啦，说真的。」永琳拍拍铁面的肩膀说着：「看到刚刚水穗紧张的样子，看样子这孩子大概也会变成预定人选之一，不过如果是纯人类的话，根本就经不起时间的冲击，其实这样子也不是刚刚好吗？」
　　「那又如何呀！」铁面满脸黑线看着永琳说着：「他还警告江烈不准跟这世界的紫说，我看我不如去自首算了！」
　　「那个啊……」永琳突然笑了一下：「其实……水穗那家伙是在躲紫啦～～」
　　「你们呀！没经过这孩子的意愿就这样作也太狠了吧！」铁面这时小小声的说着：「难怪老板说，绝对要注意你们呀。」
　　「虽然不知道他们之间发生了什麽事情，但是不管是这边的紫，还是我那边的紫，只要这两位接近到一定程度，水穗那家伙就会找理由离开。」永琳哈哈笑着：「看样子，应该是这边的紫跟水穗那家伙，一定发生了什麽事情～～可惜这边的紫好冷淡，水穗又很难回来，根本就无法套出情报。」
　　「反正我要去自首了！」铁面满脸黑线的消失。
　　…？？？？…
　　一名少女伸伸懒腰，看着眼前正对着自己低着头的铁面道：「你回来了呀！」
　　铁面低着头，似乎做了什麽亏心事一样：「老板我……」
　　「别说了！我都已经知道了。」少女冷眼的看着铁面说着：「上面的已经交代了，我也处理好了！虽然只要把药性给修改掉就行了，但是只差没按消除而已。」
　　铁面看着少女缓缓的走过来，手中开始聚集着光并说着：「那也是一个预防措施，反正你就先让我发泄一顿吧！」
　　铁面看着少女恐怖的微笑，慢慢的退後着，那惨叫声却没有人理会。
　　『还敢说我呢！』虹炎躲在为铁面祈祷着病吐嘈：『没想到上层世界给小叶如此庞大的压力呀！』
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD1740.02.01.2100）…
　　万象之家的鬼火发出唉气声：「看来要再威胁一下那些家伙。」
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．永夜森林．梦幻馆（AD1740.02.01.2100）…
　　「这里就是当时没有规划的区块吧，现在变好多喔……」水穗一边被幽香拉着，一边看着周围喃喃自语着：「羽是把这个区块叫做永夜森林，主要功用是调节白皇的二氧化碳指数，不过，旁边这些精灵应该是万花之地内……交给幽香果然是正确的决定。」
　　像是听见水穗的夸奖，幽香停下动作，她有点脸红的蹲在一旁，想要以照顾花朵来转移自己的害羞。
　　但是周围的精灵微笑的绕着幽香，让幽香的脸一时之间无法降温。
　　『这就是傲娇吗？』铁面吃着瓜子吐嘈着：『你大Ｓ的形象荡然无存了呀！』
　　水穗看着这样的幽香，微笑的举起右手，抬头天空的月光微笑着：「StarlightGate……Open！」
　　樱花色的双同心圆光环出现在水穗的右手掌心前：「送你一个礼物吧～～当初把万花之地交给你，也是相信你能够好好的照顾她们，现在她们既然这麽喜欢你的话，那你就有这个资格了……」
　　「？？」幽香被周围樱花色的光辉吸引着，连自己害羞的事情都忘记了。
　　『比起你弟攻略幽香呀！』铁面看着这幕吐嘈着：『你攻略的成本比你弟花太多了吧！这就是经验上的差距吗？』
　　「希望你永远都保持现在的心境，给我最爱的幽香～～」水穗右手的樱花色双同心圆光环汇聚一下後，瞬间呈现放射状的扩散开来，宛如烟花一般的绚丽。
　　『攻略确认！』铁面拿出笔记抄写着。
　　幽香脸红的看着水穗，因为这是她第一次听到水穗这样认定自己，她直接扑到自己喜欢的人的怀抱中。
　　所有的精灵沐浴在樱花色的光辉中，纷纷伸展自己的半透明光翼，快乐的绕着两人飞舞着，像是祝贺，也像是欢喜。
　　「看样子这边的我也终於找到自己的幸福了啊～～不过。」一旁的树丛边藏着一位宛如幽香姊姊的女子，她看着停在自己手中的精灵若有所思着：「全新的种族啊，这个以後会变成不得了的存在啊～～」
　　女子看着被精灵包围的两人，露出无奈的表情：「真是的，也不想想地点……算了，我就破例出手吧……慢慢享受吧～～这种连烈都无法展现的梦幻时刻。」
　　『我说你呀！人家当时是在发qing期那会管这麽多呀！』铁面收起笔记的吐嘈着：『如过真的要比的话！要比浪漫程度两人因该是互不上下吧。』
　　…幻想乡．梦之灵界（AD1740.02.02.0700）…
　　万象之家中，黑白已经被气到吐出超过致死量的血量。
　　在旁边的鬼火无奈说：「やれやれだぜ……八云黑白，我想你家想要的生活迟些一定没掉。」
　　黑白眼神已死说：「又要去调整各界的势力……」
　　鬼火这时自言自语：「真是……又是麻烦的家伙……怎改变过去都不能够扼杀所有可能性……」
　　『是没错啦！』铁面悠哉的喝着茶并吐嘈着：『或许只有虹炎才知道真相吧！』
　　鬼火喃喃自语：「招来太大问题的话，就要过去修正一下……这样子问题就暂时解决……真是……历史不是能靠窜改来改变，创造新的选择才是最好的方法改变事情。」
　　黑白这时找鬼火「甚麽事令你稀有地动起杀意？连样子都凶起来。」
　　「现在这里只有你能看穿我的伪装……没甚麽的……只是有个混蛋打算窜改历史……有违和感时就用一秒能力就知道发生甚麽事。」
　　「真是……窜改历史这种会带来违和感的方法改变事情是下下之选……创造新的道路起码不会招来部份人的违和感。」
　　…现世．地球．马里亚纳海沟．红叶（AD1740.02.02.0700）…
　　江烈处理到水穗的事情到天亮才结束，他看着时间，然後摇着心轻声道：「心！早上了！别赖床了。」
　　一会儿後，心的制服、书包还有鞋子已经出现在床边，江烈自己的办公桌上还有热腾腾的早餐。
　　有低血压的心看着自家老爸的细心，道谢着：「多谢……」
　　江烈又看一下时间：「快点吃一吃换衣服吧！我送你去上学。」
　　在心换衣服的时候，江烈趁着现在打开电脑，并将处理好的报告传送给濑户。
　　话虽如此，但是江烈的眼睛却不自觉的往心的方向偷瞄了过去。
　　『这家伙没救了！』铁面全身焦黑的拿毛巾擦着并吐嘈：『对自己的女儿都有妄想！』
　　「？」心看着自己老爸的小动作，反射性的偷偷读了江烈的心後，脸上也微微发红。
　　江烈发觉心脸红後，马上慌张起来赶紧解释：「心！你听我说，爸爸绝对没有任何奇怪的想法！」
　　「嗯……」心还是脸红着，拥有读心的她，很明显的知道自家老爸正在为自己的行为找理由，但是她还是点点头。
　　「真的！虽然我平常没事再做许多衣服，然後妄想你妈妈们还有你们穿上这些衣服，只有这样子而已！」江烈开始自己爆料着。
　　「什麽都不要说，冷静冷静……」心看着自己老爸自暴的样子虽然很可爱，还是轻轻把江烈拉弯腰，然後吻了他的脸颊：「这样就好了，爸爸。」
　　江烈敢说着：「快吃早餐吧！我还要送你去上学呢！」
　　「红叶，你说烈在这边是真的吗？」突然，外头传来一个有些偏女性的声音。
　　「！」江烈听到这声音时，瞬间慌了手脚。
　　心听到陌生的声音时，反射性的躲到江烈的身後。
　　「姐！」江烈慌张的喊着：「等一下！心快把衣服穿好。」
　　心点点头，马上加快手中的动作。
　　在心把衣服穿好後，房门也被从外面打开，一个身影直接扑到神情慌张的江烈身上，并且把他抱着紧紧的：「烈酱～～」
　　「姐姐！」江烈看着缩在一旁的心说着：「姐姐你吓到心了！」
　　水穗看着躲在江烈身後的小女孩，弯下腰对着她微笑着：「贵安～～」
　　「……没有？」心反射性的使用读心，但是她完全读不到任何的东西，因为第一次遇到这种情况，所以一脸恐惧的看着水穗。
　　「姐姐！」江烈看着水穗如此的说着：「你可别对你侄女下手呀！」
　　『别对你侄女下手？』铁面好不容易擦好自己的身体吐嘈着：『难不成你要对自己的女儿动手？』
　　「……」水穗看着心的样子，像是想起什麽似的抓着自己的头，然後对着江烈问着：「我是来接那两个小家伙，她们，在哪里？」
　　「在离这里左边第六间客房哩！」江烈对着水穗回答着，然後摸着心的头说着：「那我先送心去上学了！」
　　「请便……」水穗看着心一会儿後点点头，然後小声的自言自语着：「该死，又想起来了……」
　　江烈看着水穗问着：「什麽又想起来了？」
　　「没事……」水穗直接走出江烈的房间，转头看了江烈身後的心一眼，叹一口气，直接传送离开。
　　江烈赶紧开隙间送心去学校屋顶。
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．小学部（AD1740.02.02.0730）…
　　在白皇学园都市的中央校区，正上方的通用宇宙空港，江烈如同往常一般的把自家女儿带到这里让她在专职女仆的引导下进学校。
　　在来到学校後，身後传来一个声音：「没想到心姐姐是如此黏着父亲呀！」
　　一名少女称呼着心为姐姐。
　　「……」心点点头。
　　「反正这又不甘我的事情，帮我跟老师说我要去地下街了！」少女话完後便离开了。
　　【……】心看着少女的背影一会儿後，继续走向自己的教室，在路途中，她回想着刚刚被江烈叫做姊姊的人：【那个人就是水穗阿姨吗……虽然在脸上在微笑，但是内心却很……如果不是刚刚突然有一瞬间……他在哭吗？】
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．小学部．二年A班（AD1740.02.02.0830）…
　　当上课的同时，心坐在自己座位上，这时一名自己熟悉的女孩走了进来，她站在讲桌前对着下面的学生说着：「我是你们的新老师，江永星，不要问我上一个老师去哪了，因为我今天才接到通知。」
　　「永星……？」心看着站在讲台的自家姊姊一脸疑惑着。
　　「在课堂上时请叫我老师！」这时候一只粉笔从心旁边飞过去。
　　「老师？」心看着永星还是很疑惑。
　　『你去问红吧！天此呢？』永星便拿出课本并说着：「请大家翻开课本第五十页！」
　　『姊姊翘了。』心点点头後，也从书包中拿出课本准备上课。
　　『敢在我上课第一天翘课，一定又给我跑去地下街吗？回家之後我一定要拿她试药！』永星拿着粉笔写着课本上的东西并解说着。
　　而在心後面的两个学生窃窃私语的说着：「听说老师会不见，是因为招惹到八云红呢！」
　　「那不是永星与心的姐姐吗？」
　　「听说是说错话，然後就消失了呢。」
　　【唉……】心听着背後两位同学的窃窃私语叹气着：【果然是这样……】
　　…现世．地球．马里亚纳海沟．红叶．某房间（AD1740.02.02.0730）…
　　「果然是吃太饱了吗……水穗看着眼前正睡得甜美的两只年幼的血族萝莉叹气着：「真是的……算了，去问永琳看看这两个小丫头要睡多久好了……」
　　三个光传送把水穗以及正在熟睡的蕾米和芙兰传送离开。
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭（AD1740.02.02.0830）…
　　「有人在吗？」水穗同时背着两只小萝莉的出现在一个和永远亭装潢相似的场所：「这里就是永夜亭啊，如果不是羽给我的简介，我还以为永琳把永远亭整个搬过来了说。」
　　「主人～～」一位穿着白皇制服的兔耳银发赤眼少女出现在水穗面前，她直接扑到水穗身上：「主人怎麽有时间过来呢？工作累不累，要不要我帮主人放热水？」
　　『这只总受兔也太糟糕了吧！』铁面又拿出笔记如此吐嘈着：『你不如说要先洗澡、吃饭还是我这种新婚人妻会说的话好了！』
　　「永琳在吗？」水穗看着眼前的小丫头苦笑着：「还有铃仙……现在不是上课时间吗？」
　　「老师回幻想乡了，好像是要回去拿一些东西，然後，另一个老师在里面照顾主人的另外两位病人。」铃仙对着水穗行礼後，急急忙忙的跑走，然後还不忘道别着：「那，主人，我去上课了喔～～」
　　这时候原本在上课的永星却出现在这里说着：「路上小心！」
　　「……」水穗看着永星一眼後，稍微停顿了一下，用着疑惑的语气问着：「你该不会是……」
　　「就如你所猜的！」永星笑了一下便说着：「水穗叔叔！」
　　水穗瞬间出现在永星面前，展开光翼，光翼变化成一个拳头直接敲了永星一下，然後有点不高兴对着永星说着：「要叫姊姊！」
　　「虽然老爸的炎翼也有不错的研究价值，但是水穗阿姨的光翼也不错呢！」永星摸着自己的头说着：「能让我研究吗？」
　　「可以啊～～」水穗看着永星微笑着：「不过先帮我看看这两个小丫头要睡多久吧，因为红魔馆也不能这样丢着……有一些事情也要准备。」
　　「我简单问一下好了！」永星看着这两个与自己父亲後宫外表相同的蕾米两人後便说着：「快一百年吧！不过爸爸说过你是能量体，所以他们会有些改变！」
　　「我知道了，那我们先进去里面吧，我还要看看另外两个小家伙的状况。」水穗点点头後，用光翼半拥抱永星：「跟永琳的感觉很像，而且又有烈的味道，好香～～」
　　「比想像中的还变态呢！」这时永星小小声的如此说着：「不过你跟老爸的关系才叫恐怖吧！」
　　『如果我能下去的话！』铁面肯定的看着永星吐嘈着：『我还真想给你一个ＧＪ呀！』
　　「真想要咬一口……」水穗的双眼呈现圣焰状态，话才刚说出口就微微一愣，然後对着永星道歉着：「真的很抱歉，最近任务接太多，心态有点转不过来。」
　　「放心吧！这种情况我看多了，每次老爸去私邸下去佣兵酒吧接一些不能说的任务，反正只能说，你们就是兄弟呀！」永星相当悠哉的说出这样得话。
　　「那你要让我咬一口吗？」水穗看着这样的永星，有点好奇的问着。
　　「想咬的话没问题。」永星看着水穗笑着：「不过要有本事才行呢！」
　　「那算了，别忘记我手中还有两只小家伙，而且烈那家伙爱女儿的等级，我已经从认识小鸥的时候完全见识到了……」水穗苦笑的看着永星：「那家伙连自己的女儿都不放过，所以，我就不介入你们了……而且，只要看着你们，我的心情就会变得很好，所以，请继续保持下去～～」
　　『可恶！这样的话就无法收集到老爸与叔叔的完整战斗能力了！』永星这时忽然说着：「那水穗阿姨知道排名第二的虚空之翼与魔龙这个称呼吧？」
　　「我是不清楚……对了，这个给你吧。」光翼从水穗的怀中摸出一张散发着七彩光辉的空白卡片交给永星，并且解释着使用方式：「如果有一天，你遇到你最想要守护的人，就使用这张卡片跟他缔结契约吧，到时候我就会把我的力量借给你……不过，那一天最好不要到来就好了。」
　　水穗说完後，直接走进永夜亭内。
　　「无限的力量无限的分割吗？」永星看着这卡片便说着：「就像推不到诹访子老妈，然後只能默默的把卡片给他一样的给我吗？」
　　「随便你怎麽想，你不是要研究我的羽翼吗？不进来吗？反正烈的女儿最後都会成为烈的後宫，我又何必去跟他抢。」水穗的风凉话从永夜庭内传出。
　　『那就怪你自己倒楣成为能量体吧！』铁面如此吐嘈着：『那家伙还不想成为泽越止吧。』
　　『就算是这样，我也无所谓，就像你常常看着我们吐嘈，我也喜欢看着他们，就像我刚刚说过的，这样子会让我的心情变好……』水穗的声音从铁面的心中响起：『因为我喜欢她们，不管是谁都一样，你，或是你背後的那个小丫头。』
　　『如果那一天一切都变了你会怎样做呢？』铁面的声音在水穗的心中响起。
　　『把所有人全推了，你觉得怎麽样？』水穗有点开玩笑的回答着铁面。
　　『不错的选择呢！』铁面的声音在度从水穗的心中响起：『因为世界上不会有江与烈……』
　　『就算真的发生了，我也会慢慢的看下去，就算这个世界上不会有江与烈，我也不会消失……因为我就是这种存在啊～～』水穗的话夹杂的一些死寂的冷漠，突然话风一转：『不要再说这些严肃的事情了，现在最重要的是……现在的时光啊～～』
　　『你确定吗？』铁面最後在水穗心中响起：『或许在你心中，有血缘关系的妹妹比没血缘的弟弟好吧！』
　　『若是真的到那时候，我可能会哭吧……』铁面的心中也响起水穗略带哭声的回应：『我不会要你安慰我，但是，如果我真的哭了……也请……不要理我……』
　　『就像你说的！』铁面的声音再度在水穗心中响起：『不要再说这些严肃的事情了，现在最重要的是……现在的时光啊～～』
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．小学部．二年A班（AD1740.02.02.0930）…
　　正在上课的心突然把正在作笔记的右手靠在自己的胸口，接着转头看着窗外：【有人在哭？奇怪？我为甚麽会知道呢？】
　　这时候一根粉笔飞到心的额头上，永星这时说着：「江同学上课时间不要看窗外！」
　　『看样子我果然还不够成熟，如果是黑白叔叔的话，就可以坦然面对了……』正摸着自己的额头的心突然接收到一道心念，她内心想着：【这个声音是水穗阿姨，难道刚刚在哭的人是水穗阿姨吗？为甚麽他要哭呢？】
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭．客房（AD1740.02.02.0940）…
　　水穗看着两个小女孩安稳的睡姿露出淡淡地微笑，他把蕾米以及芙兰放到一旁，然後看着四个小萝莉点点头。
　　「真是麻烦啊，居然被那个小丫头听到我的心声了，算了，或许我的内心还是不够坚定吧，就跟米丝缇雅一样……」水穗看着正要走进来的永星喃喃自语着：「最糟糕的话，所有跟他有关连的事物不是消失就是回归原点吧，但是也有不会消失的事物，例如幻玄或红叶……正我也好歹是永生不灭，我有的时间等，即使那时候你不再认识我，我依然会找到你，因为我永远是你的姊姊。」
　　「很难说吧！」永星这时候走进来并插话：「到时候，只是会被不知道什麽事情的老爸，认为你是个奇怪的人。」
　　「所以我决定了～～」水穗直接把永星抱住：「一有机会，我会一直抱着你们，因为跟你们在一起的时候，我真的可以一直保持着愉快的心情。」
　　『看来水穗叔叔受到不少打击呢。』永星也张开双手抱着水穗并说着：「父亲曾经说过！会发生的历史就一定会发生，顶多以另外的形势发生，到时候或许我不会姓江吧。」
　　「虽然我很想说……我要开动了……但是……」水穗突然这样对着永星说着，但是她并没有把接下来的话说完，只是更加紧紧的抱住永星。
　　「永星！出事了！」这时一个隙间打开，红从里面走出来，看到现况後，准备回会隙间内并说着：「不打扰水穗阿姨了。」
　　水穗的表情突然变得很奇怪，他突然离开永星，然後拉住红，把红拉到自己的怀中。
　　「永星现在是怎样呀？」红被这莫名奇妙的状况弄的不清不楚。
　　永星苦笑着并说：「不知道是发生了什麽事，反正老爸绝对是闹出很大的事情，所以只要跟老爸有关的人都会出事，所以水穗叔叔就这样了。」
　　水穗紧紧抱着红，突然整个像是失去意识般的倒下，把没有反应过来的红，直接压在一旁的病床上。
　　「有不好的感觉呢！永星快帮我！」面对红的呼喊，永星拿出了微米电脑并说着：「看来可以记录一些影像所看不到的事情呢。」
　　下一秒，水穗全身是箭，永琳走进来说着：「你想让烈暴走吗？」
　　永琳看着旁边的永星一下便说着：「要是让烈知道你见死不救的话，肯定把你送到映姬那边。」
　　这时候，红的身後出现隙间，一只手把红给拉进去，半秒後，永星上方又出现一个隙间，红就这样被丢下来，最後，紫出现在众人面前并说着：「被这里的我甩了也不用这样吧！」
　　「如果姐姐想要的话我倒是可以呢。」紫打量着水穗的身体如此的说着：「毕竟也要从姐姐身上讨回一些代价呢。」
　　但是水穗没有回应紫的话，只是继续趴在病床上。
　　紫这时候上前摇着水穗问着：「姐姐你有听到吗？」
　　大概是紫的动作有的帮助，水穗缓缓的睁开眼睛，他双手撑着病床，让身体转一圈後，慢慢的坐了起来，两眼无神的看着四周：「头好痛……我怎麽会在这里？」
　　「可怜的姊姊，看样子打击不轻啊～～没关系！我会慢慢治K姐姐的！」紫盯着自家女儿与永星看着并说：「接下来可是儿童buyi呢，你们也知道说出来的下场吧！」
　　这时红与永星冷汗直流的赶紧离开。
　　「偷吃可别被抓到了呀！」永琳说完後便离开了。
　　这时候，紫把水穗给推dao在病床上，双手按住水穗的肩膀，微笑着：「姐姐呀，你知不知道你的丰功伟业，让烈跟我们那个了，所以我要从你身上讨回一些利息呢。」
　　「你到底在说什麽？」水穗一脸茫然的看着眼前似乎想要对自己做什麽的紫，但是由於对方用她的体重把自己直接压住，无法移动的水穗看着紫，似乎在挣扎着。
　　从紫身後开启隙间，里面出现无数的触手，触手把水穗紧紧的缠住，让他动弹不得。
　　「叫吧～～叫破喉咙也没有人会来救你的……。」紫举起右手，对着水穗的衣服挥舞着，所有的阻隔在紫与水穗之间的障碍全数清除：「我要让姊姊也那时候的感觉。」
　　『虽然永夜森林是中立区，但是紫大姐你这样做是违反规定喔～～』羽的虚影突然在紫的身边出现，她双手合掌道：『而且这里又是学校，请不要这样做可以吗？』
　　正被紫压制住的水穗，瞬间被光传送离开，同时间被传送离开的还有四位正在睡觉的小女孩。
　　「你这是在做什麽？」看见煮熟的鸭子飞掉的紫，把衣服拉好後看着一旁的羽询问着。
　　『我只是保证姊姊的安全而已……如果说姊姊目前处於正常状态……我倒是无所谓，但是现在姊姊目前的精神状态很不正常……所以……下次有空再来吧。』羽说完後，直接消失离开。
　　「……算了。」紫看着空无一人的永夜亭，自己留下来也没戏，直接开隙间离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

044．存在、分裂、合并
更新时间2010-1-19 11:36:38  字数：8157

　…现世．地球．日本．白皇学园都市．核心控制室（AD1740.02.02.1400）…
　　「这里是……我记得我被羽……」水穗从昏睡中苏醒，他看着周围正在闪动的萤幕墙及浮动视讯，调整座椅後，左手靠住额头，右手靠着座椅的扶手喃喃自语着：「奇怪，羽为甚麽要光传送我？感觉好像忘记什麽了……算了。」
　　『刚刚真是危险啊，姊姊。』羽出现在水穗身後微笑着：『要是在晚一点，烈大人就要头痛了。』
　　「烈？」水穗看着眼前正在微笑的羽一会儿，然後露出有点困惑的眼神：「你再说什麽烈啊？那是你认识的人吗？」
　　『江烈，我们的弟弟啊，姊姊。』羽对於自己哥哥的记忆很有自信，所以对於水穗居然会有不记得的情况发生，一时之间感觉到特别的奇怪，於是关心的问着：『姊姊，你是不是睡昏头啦？』
　　「或许吧……对了，我要回幻想乡一段时间，如果有特别的事情就用卡片联络……就这样。」水穗从座椅上爬起来後，对着羽这样交代着：「还有那四个孩子我带走了。」
　　『姊姊，等……』羽话还没有说完，水穗就直接从自己的面前光传送离开。
　　羽看着已经空无一人的座椅，她双手平举，周围瞬时出现无数的浮动视窗，他看着周围的讯息喃喃自语着：『太奇怪了，姊姊居然会忘记弟弟……难道这跟姊姊早上的昏迷有关连吗？』
　　【心死了吗？】铁面意外的没有拿任何东西的说着：『看来会演变成那样吗？』
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．中央庭园（AD1740.02.02.1410）…
　　这里放置着当初从天夜神殿般过来第三座天使雕像，但是现在这座雕像却开始发生龟裂，并且还散发出奇妙的光芒。
　　【觉醒了吗？】察觉到异样的虹炎，感受着这座天使雕像并说着：【不要发生什麽事才好。】
　　一个小型的星门在天使雕像的正前方出现，天使雕像的双眼发出淡淡地青光，一瞬间，宛如蛋壳碎裂一般，一位金色长发的少女出现在庭园的正中央，原本应该是放置天使雕像的所在。
　　少女背後展开三对巨大的白色羽翼，她喃喃自语着：「确定主人有可能受到因果律的迫害……人造天使……阿丝特莉亚……解放！」
　　「第三天使阿丝特莉亚！」虹炎站在她的面前询问着：「你的苏醒应该是在更久以後吧？」
　　「是你啊……」阿丝特莉亚看了虹炎一眼後说着：「预定确实是应该晚一点，但是，我们天使的存在是为了守住主人的笑容并且保护他的安危，所以，我才会苏醒……」
　　「看来糟到如此地步呀！」虹炎担心的看着阿丝特莉亚并说着：「真的有必要到那种地步吗？算了！快去吧！我会与羽姐姐想办法拖住某人的。」
　　「座标确定，下阶世界，第00位面，幻想乡……」阿丝特莉亚举起右手对着自己正前方的星门喃喃自语着，星门也开始缓缓的转动，最後开启通道。
　　「江与烈是独特的双生存在，虽然下阶世界否定这种存在，但是在上阶世界却满地都是，所以，请他不要太在意自己的出生，因为只要待在主人身边，最後都有可能获得上阶世界的认可……」阿丝特莉亚一边对着虹炎说着，一边将自己的羽翼缩小，并且同时向後仰：「那在下先行一步……」
　　『先去找羽姐姐吧！』看着已经进入星门的阿丝特莉亚，虹炎也整个人都消失，因为这件事情绝对要跟羽谨慎商量。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库（AD1740.02.02.1420）…
　　正在进行第11985次书库整理的妮芙突然停下手中的动作，她看着正刚好也面向自己伊卡洛斯楞了一下。
　　「阿丝特莉亚的封印居然解除了？」伊卡洛斯把刚刚不小心滑落手中的书籍捡了起来。
　　「阿丝特莉亚的苏醒条件比较特殊，如果她真的苏醒的话，就一定是发生了很严重的事情。」妮芙也把手中的书本插入书柜中，她跳下踏板来到伊卡洛斯旁道：「检测主人的所在吧。」
　　「……咦？」伊卡洛斯把手中的书籍放到一旁後，跟妮芙手拉手，并且展开羽翼感应着水穗的所在，但是却露出很意外的表情：「主人在幻想乡？」
　　「我们走吧！」妮芙也微微一愣，但是她很快的锁定水穗的所在，并且开启通道。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．二楼主卧室（AD1740.02.02.1430）…
　　五道光传送同时出现在这个窗帘紧闭的房间，随着光传送出现的还有一个小型的星门和一个次元通道。
　　水穗看到自家的天使都到齐时，微微楞了一下，正想要询问有什麽事的时候，颈部一痛，像是听到谁在说对不起的时候，自己已经失去知觉昏了过去。
　　动手的人正式从星门出现的阿丝特莉亚，她收回呈现45度角的右手手刀，然後对着从次元通道出现的伊卡洛斯和妮芙请安。
　　「废话就不要多说了，开始吧，你苏醒一定有其目的存在。」妮芙看着自己的妹妹一下後，直接很直接的看着已经被伊卡洛斯抱着，并且平放在地上的水穗说着：「阿法，你去保护那四个小家伙，我来计算结界强度，迦玛去做自己应该做的事情。」
　　「嗯，知道了。」阿丝特莉亚点点头後，直接跨坐在水穗的身上，她双手扶助水穗的脸颊，让自己的额头靠住水穗的额头，最後展开自己的三对巨大羽翼，让羽翼盖住自己和水穗。
　　「看样子主人又找到不错的猎物啦～～」伊卡洛斯看着一起睡觉的四个小家伙微笑着：「而且都不是普通人啊～～」
　　「阿法，不要玩了，迦玛要开始了！」妮芙举起右手，展开一个把这个房间跟外界隔绝的次元结界，然後对着正在偷拍幼女睡姿的姊姊指示着。
　　「OK～～」伊卡洛斯也展开自己的羽翼，并且展开自己的结界『AEGIS』，好保护自己的主母候选人。
　　「开始！」阿丝特莉亚的羽翼散发出煦煦的光芒，并且自己更加的贴近着自己的主人，最後吻着他。
　　一个非常复杂的阵法以水穗和阿丝特莉亚为中心，瞬间展开，妮芙这时候也完全进入状态，因为她知道如果阵法的能量散发出去，这栋别墅会在一顺间瓦解。
　　『这是！』在红魔馆外的铁面这时手划了几下後，让某种结界包围住红魔馆并说着：「虽然不知道是怎样！先完全压制住能量的波动与震动再说！」
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．核心控制室（AD1740.02.02.1430）…
　　正在策划某项计画的羽，突然看着脸色有些慌乱的虹炎出现在自己身边，并且还握住自己的手臂，她疑惑的问着：「小炎，你怎麽了吗？难道说，弟弟发现姊姊的异状了？」
　　「第三天使阿丝特莉亚已经复活了！」虹炎马上放手并说着：「如果让江烈知道水穗出事的话就惨了！」
　　羽微微一愣，她点点头，并且看着虹炎：『原来如此，看样子果然没错，不过想不到阿丝特莉亚居然会苏醒，看样子问题应该很严重……』
　　「羽姐姐！你到底在准备什麽呀？」虹炎看着萤幕上的讯息并说着：「何止严重是非常严重，要是有个万一的话，羽姐姐也知道後果吧！」
　　『所以，我要让弟弟暂时离开白皇，同时让他把焦点转移方向。』羽把讯息直接调出来让虹炎观看：『就是这个任务，原本姊姊就有在做，现在发生这种事情，不如顺便……』
　　「这不是完全世界吗？」虹炎看着羽并说出自己担心的事情：「羽姐姐你要明白一件事情，江烈虽然很好上钩，但是没有理由的话，江烈绝对会有所疑惑，要是个不小心的话，会引发很多问题的，再加上要是提前灭了完全世界的话，这样会改变历史的，毕竟完全世界是由纳吉的队伍……」
　　『我知道你的想法。』羽看着虹炎後微笑着，并且把一些资料调出来给虹炎观看：『但是，这部份是他们的外围集团，而且他们居然想要把爪牙伸到白皇，大概是想要对天夜和神树下手……所以，为了姊姊，这些外围集团不能活。』
　　「问题在於羽姐姐的演技够不够真了！」虹炎看着资料後并说着：「毕竟江烈对於姐姐的感情可是很重，所以稍为演一下戏夸大一下事实，绝对会让江烈有一阵子无法回白皇的。」
　　『关於这点，因为这是白皇自己的事情，这个任务不会发给外人知道，但是为了能够完全毁灭，所以我会找一些外援的助力……』羽点点头，她也明白虹炎担心的部份，但是她还是露出微笑：『姊……哥哥对我来说是，最优先事项，弟弟也知道我的坚持，所以，我认为，九成不会有问题。』
　　「不过还是十成会比较好吧！江烈很敏感的！」虹炎看着资料并说着：「再加上他的女儿们可是有他的血统呢。如果需要外援的助力的话，我倒是清楚有对人选。」
　　『那我们兵分两路吧，你去联络你信任的人，我去找外援……并且跟弟弟说这件事情……我会把任务发放在白皇的公布栏上……』羽露出邪恶的微笑，她不断地操作着控制仪板，口中还流露出诡异的笑声：『嘿嘿嘿……不要以为羞辱了白皇就可以全身而退，我要让你知道，虽然已经是退休的，但是三女神的威能是绝对的……』
　　「比起三女神，我觉得三书使的实力远远超过三女神！」虹炎看着羽如此的说着。
　　『哈哈，其实是她们最近很无聊，所以想看看有什麽任务可以做，但是你也知道，姊姊的悠久之翼基本上都独揽所有SSS～EX的任务……』羽有点苦笑的对着虹炎解释着：『SS以下的任务，根本就不够塞奈叶小姐的牙缝啊～～』
　　「毕竟她们不能出去太久呀。」虹炎并说着：「真的要说的话，应该是姐姐的『悠久之翼』与江烈的『虚空之翼』独占吧，虽然江烈作的任务都是羽姐姐还没处理并分级的任务，不过江烈挑的任务都是与姐姐相等的等级。」
　　『总之，就按照计画执行吧，而且，我认为这几个小家伙应该也不会默不作声。』羽右手往萤幕一挥，十位少女的资料同时出现在画面上。
　　「问题是永星吧！」虹炎看着永星的资料苦笑：「何况要是不让永星去的话，绝对会……」
　　「那我先去找他们俩了！」虹炎话完便消失了。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．二楼主卧室（AD1740.02.02.1530）…
　　「终於好了……呼……」阿丝特莉亚把自家主人从地上放在床上後，她轻轻抚mo水穗的脸颊，喃喃自语着：「想不到烈这个存在居然会影响主人这麽深重，那个铁面真的是该死啊……」
　　「已经结束啦～～」伊卡洛斯把羽翼缩小後，她看着水穗周围的四位小女孩点点头後，直接从怀中拿出一个记忆水晶：「要记录下来啊～～」
　　「阿法，你这样做，不怕主人怪罪吗？」妮芙对於自家姊姊的习惯有点头痛着：「不要学白樱和冥夜那样任意偷拍好吗？」
　　「好啦～～」伊卡洛斯收起记忆水晶苦笑着：「不过这里就是红魔馆啊～～原本在烈的位面应该是距离现在的时间在延後100年才会进入幻想乡的建筑物，还有那四位小女孩，从左到右，分别是，蕾米莉亚．斯卡雷特、芙兰朵露．斯卡雷特、十六夜D夜、依文洁琳．安娜塔西亚．凯蒂．麦道威尔……想不到都是重点人物啊～～」
　　「不过，应该还有一个人才对，除去正在外面睡觉的红美铃以外，应该还有一个人……」妮芙也点点头，并且调出自己所知道的情报：「根据白皇的中央资料库得知，帕秋莉．诺蕾姬目前的正在魔法世界，父亲是一位高阶魔法使，但是他似乎还没有把魔法的事情跟自己的女儿说，大概是不想要让帕秋莉太早接触政治的阴影吧……」
　　「不管怎麽说，这里太空旷了……」伊卡洛斯扫描着红魔馆内所有的布局喃喃自语着：「如果可以像烈的位面那边的红魔馆一样热闹的话……」
　　「对了！」妮芙突然想到一件事情，她突然跑到床上，开始翻着水穗的衣服，然後终於从内衣里面摸出一张卡片，她指着这张卡片对着伊卡洛斯道：「就是这个了，以前主人在训练女仆时，最後跟那些妖精吩咐过，以後就用这个来集合，当时还有一只喜欢绑单马尾的妖精跟主人缔结契约……好像是叫做，希露芙……但是其他妖精似乎都叫她大妖精来着。」
　　「给我！」伊卡洛斯把妮芙手中的卡片拿走後，直接走到窗边，她打开窗户後，展开背後的羽翼，对着妮芙说着：「我去召集那些妖精们，然後顺便整理一下这里，掰掰。」
　　「等等！」妮芙瞬间抓住伊卡洛斯的衣领，让她一瞬间像後仰，然後跌倒。
　　「那些妖精现在也有自己的生活，我们不可以这样就去强迫她们，等主人醒来後在问问主人比较好。」妮芙把伊卡洛斯手中的卡片又拿回来，并且看着正摸着自己的後脑杓的伊卡洛斯说着：「而且，除非跟主人有关连，不然我们都尽量不要去干涉这个世界的运作。」
　　「我知道了啦……我要回去继续整理书库了……」伊卡洛斯直接往次元通道钻，放着妮芙和阿丝特莉亚面面相觑。
　　妮芙苦笑着，然後对着一旁正在休息的阿斯特莉亚说着：「姊姊真是一点都不保留自己的感情，我们不能离开书库太久，所以主人就交给你照顾了，迦玛。」
　　「放心吧，姊姊。」阿丝特莉亚点点头後，目送着妮芙从次元通道离开：「我可不像那只奇怪的龙族，明明是门卫，却还在睡觉……」
　　「哈啾！」某位红发少女揉揉自己的鼻子，看着头顶那蓝色的天空一眼後，又继续睡她的大头觉。
　　【……第三天使？】距离红发少女不远的铁面看着红魔馆二楼的方向，担心的自言自语着：「看来我的死期不远了！」
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．小学部．学生会室（AD1740.02.02.1500）…
　　现在是例行的下午茶时间，掌管白皇小学部的十位少女正在这里悠闲地杀时间。
　　「妈妈现在大概正在跟阿姨翻云覆雨吧……」红喝了红茶一口後，微微的叹气着：「心情真是复杂啊～～」
　　「红！这种事情要是让父亲大人知道的话，你也知道父亲大人的个性吧！」这时排行老三的星连如此的说着：「红，虽然你很不甩紫妈妈，不管怎麽说他都是你母亲呀。」
　　「唉～～我知道啦～～」红叹气着，把手中的红茶放下，然後双手撑着下巴喃喃自语着：「阿姨也真是奇怪，就算是伪娘好了，为甚麽一定要自称『姊姊』呢？而且还有那身女仆装……阿姨是变态吗？」
　　「这点我反对！因为作为一个已婚之人，竟然跟自家丈夫的姐姐乱搞，光这点就能判刑了！」而排行老四的映麟却这样说着。
　　「说到水穗叔叔会这样的话！就不能不提到我们的神绮奶奶了。」永星这时宛如知道什麽秘密一样的说出这句。
　　「不过，妈妈她们以前想不到会被阿姨吃得死死的……难道说……」排行老七的风铃突然想起什麽事的说着：「以前妈妈她们曾经被……阿姨给……好糟糕，不想了。」
　　「等到了！这次我一定要让老爸知道我才不是小孩子呢！」永星看着手上的微米电脑如此说着：「ＥＸ级的任务呀，你们谁有兴趣参加呢？」
　　「EX等级的任务，反正一定会被悠久之翼……阿姨她们领走吧？」红看着永星兴奋的样子，忍不住给她泼冷水。
　　「你们看看这个吧！」这时永星把微米电脑萤幕转向众人播放虹炎语羽之间的对话并说着：「水穗叔叔要介入的机率是零呢！」
　　「阿姨她……果然不会接这次的任务……」一直安静的心突然像是证实萤幕上的内容而说出这样的话。
　　「咦？」排行老五的花音看着萤幕上的画面喃喃自语着：「怎麽跟诹访子妈妈担心的事情一样呢？」
　　「这样的话！那我要加入！」这时天此举手着并说着：「不过老爸每次都只会说太危险还是怎样，所以……」
　　「我想父亲大人是担心其他人的安危吧……」排行老六的幻梦对着天此说着：「天子妈妈的招式，你似乎很喜欢用的那招，是伤害很大的啊～～直线型范围技。」
　　「你少自以为是了！」天此有点生气的说着：「每次爸爸只有幻梦姐姐任何东西，而我呢？爸爸只会说，等我大一点等我大一点的说着，只要这次我能成功的话，爸爸对我的印象就会改变了！」
　　「我继承妈妈的封印之力和结界之力……」幻梦对於天此的生气有点无奈：「不然，你以为姊妹们每次大闹後，是谁帮你们收拾善後的？」
　　「要不要拜托小鸥姐姐呢？」这时排行老八的月虹小小声的建议着。
　　「呃……小鸥姊姊继承了奈叶阿姨、菲特阿姨、妈妈三人的战斗风格……」排行老七风铃突然打个冷颤说着：「而且小鸥姊姊这些年越来越不会手下留情，幸好姊姊是使用纯魔力攻击比较多，不然……有人会很头痛。」
　　「正确来说其实是奈叶阿姨、菲特阿姨、疾风妈妈还有老爸与爸爸口中提到的那位小雅的五人风格才对吧！」永星拿着笔记本如此的说着。
　　「任务等级修正：EX＋、任务人数：不限、任务时间：不限、任务内容：调查『完全世界』的所有情报，并且予以完全歼灭、任务奖励修正：结束後，亲自找羽领取。」心看着萤幕喃喃自语着：「等级上升了……而且还要找羽阿姨领取……」
　　「看你们的决定吧！」这时永星开始演起戏来的说着：「虽然我是个求知j强烈的女孩，但是我还是会以你们的想法来决定的！」
　　「我就不去了……」心的脑海中想到今天早上听到的哭声：「我有一些事情想要确认……」
　　『劝你还是别去了吧！』永星看着心开始把自己想说的话想在心中：『现在的叔叔只是把我们当做白皇的学生而已，要是让老爸知道这件事情的话，你认为老爸又会怎麽想呢。』
　　「嗯……」心看着永星点点头。
　　「我会去，虽然不是我想去，但是如果没有我在，大概又有人要伤脑筋了……」幻梦看着一旁兴奋的永星摇头叹气着。
　　『太好了！要是心的话搜索情报的任务绝对不会花上多时间。』永星这时看着其他人：「红你们呢？」
　　「我被羽阿姨早就委托管理白皇的外层结界，所以我不会去。」红看了永星一眼後，直接回答着。
　　「我也不会去……因为我对於诹访子妈妈担心的事情有点在意。」花音看着心一会儿後，想着：【阿姨消失的梦境……】
　　「我有兼管理局的工，所以也无法抽身。」风铃对着永星说着自己的事情。
　　「是吗？」永星看着自己的团队不禁叹气的想着：『看来如果星连绝对会加入的，毕竟她是跟白莲妈妈同个性呀！』
　　「我也会去……」月虹也小小的举手着：「我也想要让爸爸认同我……」
　　「我就不去了，学生会的事情要是这样放着，会大乱的。」映麟则是投反对票。
　　「这样整理一下，要去的人有，我、心、幻梦、星连、天此、月虹。」永星稍微的统计了一下，然後看着红：「留下来的就是红、花音、风铃、映麟，这样子没错吧。」
　　「反正你去也没用呀！」永星到是认同映麟的话并说着：「过完年後，就是我们夜羽冒险团出发的时候了！」
　　…现世．地球．马里亚纳海沟．红叶（AD1740.02.02.1530）…
　　在江烈的房间中，却隐藏着好几个秘密房间，而江烈在一间充满电脑的房间中，调阅着魔法世界的各个消息，他看着某份报纸上的照片中小角落有个自己熟悉的身影开始调查着，在加上这照片上这名男子的政策与自己当初的政策越来越不同，江烈看着所有的资料并自语着：「看来他应该是被完全世界的人给抹杀了吧？」
　　就在江烈专注在资料上时，突然一个银白色的虚影出现在他的面前，并且对他打招呼着：『嗨！』
　　「！」江烈整个人往後仰的跌倒在地上後马上爬起来苦笑着：「羽姐！怎麽了吗？」
　　『有重要的任务要交待给你，是关於姊姊的。』羽看着被吓到的江烈露出满意的微笑，但是又马上换上一副严肃的表情：『这件事情很重要，姊姊希望弟弟可以静静的让我说完。』
　　「任务？平常不都是姐姐抢着出吗？」江烈看着羽觉得有隐情并问着：「发生了什麽是吗？」
　　『你先看一下这个。』羽直接入侵江烈的电脑，然後把一些资料调出来给他看：『请不要太激动……』
　　「羽姐！玩笑也开太大了吧？」江烈笑着并开始分析解释：「第一姐姐的实力你我不是不了解，第二要要暗算姐姐是不可能的，第三就算暗算成功好了，姐姐也不可能这麽简单失忆，综合以上三点，就很清楚羽姐一定是在开玩笑……」
　　『第三人造天使，阿丝特莉亚也苏醒了，你认为我是在跟你开玩笑吗？』羽突然很激动的对着江烈怒骂着：『我对你太失望了，你居然会认为我会拿姊姊失忆这件事情来消遣你，好，好，既然你都这样认为了，我也无话可说，但是这股气我咽不下去，你不接就算了，但是你也别想给我再跟姊姊见面，一想到姊姊受伤後……听到消息的弟弟，姊姊最疼爱的弟弟居然会是这种反应……我！』
　　「第三天使！」江烈担心了起来并问着：「姐姐的状况如何！伤势严重吗？」
　　『听小炎说，阿丝特莉亚苏醒後就直接消失在白皇，大概是去找姊姊了，但是你也知道姊姊的情况，所以我不希望弟弟去找姊姊……』羽看着江烈开始担心後，把她知到的事情以及推论跟江烈传达着：『因为姊姊是能量体，天使是因为姊姊而存在，我不希望有人打扰了阿丝特莉亚的专业治疗。』
　　「小炎？」江烈不懂羽口中那位小炎到底是谁并问着：「他是谁呀？还有他跟姐姐的关系是？」
　　『小炎就是虹炎啊，不过我最近称呼习惯了，而且他也不反对……』羽看着江烈苦笑着，然後又故作正经：『总之，我会把任务的明细交带给你，小炎要去找他信任的人一起参加，我则是透过天夜和神树联络另一边的管理局借一只部队过来。』
　　「羽姐免了！」江烈这时脸相当严肃的说着：「我一个人就够了，我要让源始他们死无全啤！
　　『你又来了……算了，核心组织交给你，外围部份就让小炎跟奈叶她们清理。』羽知道现在对江烈说什麽都是无用，但是她还是把虹炎说过的话对他说：『小炎曾经说过，完全世界最後是由悠久之风消灭，如果你现在这样做，不就会改写历史吗？』
　　「羽姐放心吧！」江烈这时两眼无神的说着：「顶多只是让悠久之风轻松消灭他们。」
　　『那弟弟要小心喔，我可不希望弟弟也受伤了……』羽看着这样的江烈，明白计画已经完成了，然後又对着他说着：『如果姊姊治疗结束，我会跟你联络的。』
　　「我明白了！」江烈这时说着：「我先去做些准备，大约一个星期後就出发。」
　　羽点点头後，直接消失在江烈的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

045．计画、任务、孙女
更新时间2010-1-20 0:44:07  字数：9127

　…现世．魔法世界（火星）．奥斯堤亚．某村落（AD1740.02.02.1600）…
　　至於虹炎来到魔法世界一个不起眼的小村庄中，而这小村庄中则是有一对男女居住，这对男女在这小村庄中却是相当有名，因为这里有这对男女这以前充满魔兽与盗贼袭击的小村庄再度充满生机。
　　「不知道有多久没见了！」虹炎看着眼前的男子如此说着。
　　而男子却说着：「出了什麽事了吗？」
　　「这件事情只能当着你与菲特面前说，懂了吗？诺亚。」当虹炎如此说着时，诺亚并说着：「跟他们两个人有关吗？」
　　虹炎点点头，诺亚叹气的并带领着虹炎前去自己家中。
　　…现世．魔法世界．奥斯堤亚．某村落．诺亚家（AD1740.02.02.1610）…
　　在诺亚的家中虽然简普但却让人感觉很隆重。
　　「泰斯塔罗莎！帮客人倒杯茶！」诺亚邀请虹炎入座後并对着厨房喊着。
　　「是～～」一身春装的菲特手中端着两只茶具从里面走了出来，然後把一只茶具放到虹炎面前：「请用。」
　　「你们的关系难道没进展吗？」虹炎喝着茶并好奇的问着。
　　诺亚却说着：「别提不相干的事情好吗？说吧！发生什麽事情。」
　　『详细情况就由我说明吧。』羽的虚影出现在虹炎面前，她看着眼前的诺亚和菲特微笑着：『因为菲特小姐大概会在短时间内接到六课的紧急召集，所以，现在先说明，也能够让你们对於任务可以有更好得了解。』
　　「你又是谁呀！」诺亚看着羽的虚拟影像後不悦的问着：「虹炎，她该不会是江烈的新後宫吧？」
　　『初次见面，我叫做天夜羽，还是人类的时候是天夜水穗的妹妹，现在是白皇的中央控制系统。』羽微笑的对着诺亚自我介绍着：『因为姊姊的缘故，所以，江烈算是我的弟弟，所以并不是後宫，所以请你不要这麽不高兴。』
　　「我并没有不高兴，只是不爽罢了！」诺亚马上说着：「好不容易才过着如此美好的生活又因为他们两个……」
　　『……小炎，你确定你真的要把任务跟她们说吗？』羽看着这样的诺亚，转头看着虹炎问着：『计画已经确定可以执行了，如果因为这样的关系，而让他们有问题的话，姊姊恢复後，一定会怪罪的。』
　　「诺亚！你听完之後在决定要不要帮吧！如果你还认为江烈是你弟弟的话。」虹炎听到羽的疑惑後，直接对着
　　听到弟弟这个词，诺亚严肃的看着虹炎并口气冷淡的说：「先说来听听吧。」
　　『疑～～？？』羽很吃惊的看着诺亚，左手和右手同时投影出诺亚和江烈的头像比对一下，然後说着：『完全都不像耶～～怎麽可能？』
　　「诺亚是江烈同父异母的哥哥，诺亚的母亲以前是龙族三大国中其中一国的皇室公主，後来被江烈他母亲的国家给消灭了，之後诺亚的父亲为了诺亚的母亲……」虹炎对着羽解释着诺亚和江烈的关系。
　　这时候诺亚相当火大的骂着：「不要没事把别人的过去说的很轻松一样！」
　　『那好吧，诺亚先生，请问一下，因为菲特小姐因为工作的关系，一定会参加任务，所以我希望诺亚先生可以告诉我，你的立场。』羽想了一下後，突然这麽问着诺亚。
　　「我还是要先知道发生了什麽事才行！」诺亚看着羽并问着：「我可不想介入他们能解决的事情呢。」
　　『简单来说，因为一个白痴的关系，让姊姊出现选择性忘却的记忆障碍，因此还让第三天使觉醒。』羽把有点严重的事情说得很简单，并且简单扼要的对诺亚说明一下：『但是，第三天使已经想办法去解决问题了，但是安全起见，必须让弟弟远离白皇，因为记忆障碍方面，预估推测是跟弟弟有关。』
　　「……只是让江烈那白痴离开那个叫白皇的地方有需要动员到如此地步吗？」虹炎并说着：「与把悠久之翼的成员资料拿出来！」
　　『只有名字喔～～因为能力部份都是问号。』羽微笑的调出四个被刻划着封字的画面：『以天夜之名，封印解除！』
　　画面内容：《悠久翼主＝天夜水穗、悠久之盾＝博丽幽梦、悠久之矢＝雾雨魔莉丝、後备成员＝琉璃．伊菲舒亚．克洛西、预定成员＝帕秋莉．诺蕾姬。》
　　『基本上，其他资料都是问号，就算是我知道，我也不会把那些放到资料库内。』羽微笑的看着诺亚和虹炎微笑着：『因为白皇的外部资料库跟核心资料库采用分离制度，因为，有时候隐藏深一点，可以防范未然。』
　　「那家伙是什麽时候来的？」诺亚开始思考着并把自己的想法给了出来：「如果天夜水穗真的失去记忆的话，那家伙绝对会煽动天夜水穗处理掉江烈，我觉得你们不因该让江烈离开白皇才对！」
　　『关於这点……因为姊姊做了一件事情，所以琉璃小姐几乎是落荒而逃……』羽微笑的调出一个画面，上面是琉璃跟水穗接吻，然後把水穗推开後，脸红的画面，然後又眼神冰冷的说着：『而且，就算是他们，如果引发跨位面战争，白皇也不会袖手旁观的，因为引发的是他们，我们就有权力反击，到那时候，绝对是不是他们能想像的。』
　　「我说你那只眼睛看到他脸红呀！」诺亚不爽的站了起来并说着：「少认为自己有多强了！不清楚敌人的实力少在那里说大话，要是那家伙让天夜水穗去杀江烈的话，白皇有权力介入吗？」
　　「羽姐姐，这家伙说的没错！」虹炎思考着诺亚的话并向羽解释着：「如果真的如诺亚所说的话，这样子会成为悠久之翼出任务而已。」
　　『是啊～～不过，如果这样认为的话～～会引发全面战争啊～～』羽露出淡淡的微笑：『人造天使是为了保护姊姊，并且守护姊姊的笑容而存在，相信，当初创造人造天使的人一定也有想过这种情况发生，所以，第三天使现在才会苏醒不是吗？』
　　「问题是，那家伙加入悠久之翼就等於是不安定要素！」诺亚叹气的说着：「如果是那家伙还好，要是是其他人的话，江烈绝对会被天夜水穗杀死的。」
　　『MA～～总是有办法不是吗！』羽微笑的拨了自己的头发：『而且让一些没事的人，想要发泄的人，想要表现的人一个空间，不是也挺不错的吗？正好可以把那些不知死活的家伙，完全的教训。』
　　「泰斯塔罗莎！该准备了！」诺亚转身後便说着：「这次我就勉强介入吧！」
　　「嗯。」菲特盖上手机对着诺亚点头着，然後用着困惑的眼神看着羽：「你是怎麽让管理局把整个六课借给白皇啊？」
　　「还用说吗？绝对是用了许多压迫手段！」诺亚冷言冷语的说着：「毕竟江烈也擅长这样做呢。」
　　『不过就是简单跟管理局高层说，如果不答应也没关系，我顶多收回天夜和神树在管理局内所有领地的资金而已……』羽耸肩微笑着。
　　「……」菲特顿时安静无声：【居然让琳蒂妈妈无条件把管理局的精英部门借出，真是太恐怖了。】
　　「……泰斯塔罗莎你真不应该认识我与江烈呢！」诺亚叹气的回去自己房间。
　　「那我先行离开了！」虹炎话完就消失，羽也跟着菲特行礼後一同消失。
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．核心控制室（AD1740.02.02.1630）…
　　「羽姐姐！能麻烦你一件事情吗？」虹炎开始调出某些资料并交给羽的说着：「请你看完诺亚的资料，在评定他这个人吧。」
　　『内冷外热的笨蛋不是吗？』羽微笑的对着虹炎说着：『你应该也知道菲特是怎样的人吧，能够让菲特看上的家伙，绝对不会是坏家伙。』
　　「是这样没错，不过这些资料是为了能够有必较在请他出来帮忙时就能用的到了！」虹炎并开始在资料上分类的说着：「不过有些资料看看就好，不要跟他说呢。」
　　『我像是那种会干涉别人家务事的人吗？』羽微笑的看着虹炎，然後在津津有味的看着那些资料：『跟姊姊和白皇没关的事情，我才懒得去理会。』
　　「问题是姐姐把他当弟弟呢！」虹炎在後面又补了一句：「虽然没让任何人知道。」
　　『那倒是也无所谓，对我来说，姊姊是最优先事项，其他我不会去想……』羽看着虹炎点点头，然後又看着外头喃喃自语着：『希望第三天使已经找到治疗方法了，因为只要姊姊复原，其他问题都可以解决……』
　　「说难听点现在是在比速度呀！」虹炎看着这些资料苦笑。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．二楼主卧室（AD1740.02.02.1630）…
　　正执行守卫任务的阿丝特莉亚突然召唤出一把长枪，并且眼神锐利的看着房间内的一个角落冷冷道：「出来，异位面的来访者。」
　　「这样叫我不太好吧！」琉璃这时出现拿出一张水穗给的卡片如此说着。
　　「原来如此，请问你在这个时候出现是为了什麽？可以说明一下吗？」阿丝特莉亚看了琉璃手中的卡片一眼後，继续问着。
　　「没事！」琉璃看着阿丝特莉亚并说着：「如果可以的话，帮我警告一下天夜水穗吧，我姐姐们准备要来了！」
　　「下阶世界的争执吗？我了解了……不过直接跟主人说不是更好吗？」阿丝特莉亚指着琉璃的身後微笑着。
　　「琉璃琉璃～～」水穗像是幽魂一样的从琉璃身後把她抱住，然後不停的磨蹭着：「好香喔～～想不到醒来就可以到这麽好的味道，人家好幸福啊～～」
　　下一秒，琉璃用手肘撞击水穗的腹部後，马上把水穗给甩出去并说着：「要这样做也先得到我的同意在说吧！」
　　「琉璃琉璃～～」水穗又飘到琉璃的面前，然後正面抱着琉璃，并且紧紧的抱住她：「喜欢～～」
　　「我再说一次，先经过人家同意在说吧！」琉璃手放在水穗的额头後抖了一下，水穗整个人在空中转了几圈後掉在地上。
　　水穗从地上爬起来後，从怀中拿出画着琉璃的卡片，然後解放卡片後，出现一个琉璃的人形。
　　琉璃看着那个自己的人形有一种不好的预感，随着水穗对那个人形做出一些动作时，自己全身宛如被直接触摸一样似的……
　　「看来我不宰了你一次是不行了！」这时琉璃散发出庞大的杀气并说着：「不徵求人家同意就算了还如此恶戏。」
　　水穗停下动作，然後让人形恢复成卡片後微笑着：「因为喜欢啊，最喜欢琉璃琉璃了，虽然也很喜欢烈，但是江平常又不出来，还是女孩子最好啊～～」
　　「那我看你彻底让他消失算了！」琉璃马上收起杀气如此建议着。
　　「但是，这样的话，心她们会很难过的啊……而且还有她……」水穗右手遮住右半边的脸，左眼无神的看着地上喃喃自语着，然後瞬间来到琉璃面前，不顾琉璃杀人的眼神，只是把她抱住。
　　「不管怎麽说，我跟你见面的事情绝对不能让我姐姐她们知道！」琉璃意外的让水穗抱着，并说着：「因为姐姐她们……」
　　「我是天夜水穗，上阶世界的天使，也是下阶世界的神，曾经叫做米丝缇雅．艾娜菲特．希莉丝．安提欧芙西亚……」水穗抱着琉璃，像是自白似的自言自语着：「现在只是一个老不死的伪娘加女仆而已……」
　　【看样子已经完美整合了，治疗很成功……】阿丝特莉亚听着水穗的话点点头，只是最後一句有点：【这是对自己吐槽吗？】
　　「还是一个变态呢！」琉璃也吐了水穗的嘈。
　　「可是我的性向没有改变啊～～」水穗继续抱着琉璃微笑着：「我还是最喜欢女孩子，烈原本应该是女孩子吧～～诺亚只有被我吸血过～～而且，我最喜欢女仆了，也最喜欢当女仆，所以，只能说我的兴趣异於常人而已。」
　　「不管怎麽说，米丝提雅跟他的暧mei关系，可是让人匪夷所思的呀！」琉璃挣脱水穗的抱住後并说着：「我该离开了，希望下次见面时不是敌人。」
　　「我承认我那时候确实有喜欢烈的感觉，但是现在完全没有这种感情在～～」水穗微笑的看着琉璃，然後伸出右手摸着她的头发，并且闻了一下：「但愿下次见面的时候，你可以同意我抱你。」
　　「到时候在说吧！」话完後琉璃就消失了。
　　「主人，你打算把琉璃小姐吃掉吗？」一旁的阿丝特莉亚看着自己的主人微笑的问着。
　　「有打算吧，不过还是要她同意才行啊，龙族对於喜欢的人，是很谨慎的。」水穗看着自己手中琉璃的卡片微笑着。
　　就在刚刚的混乱中，四位熟睡的小女孩中，其中一位银发幼女揉揉双眼醒了过来。
　　她看着眼前有些熟悉的场景以及自己身边的人，她瞬间起身，并且眼神机警的看着床边的水穗以及阿丝特莉亚。
　　「水穗大人怎麽了吗？」D夜担心的问着：「是有人闯进来吗？」
　　「你忘记了吗？」水穗微笑的对着D夜说着：「你在地下图书馆昏倒，然後一直到现在才醒的事情。」
　　「是这样吗？」D夜有点不太清楚的问着：「该怎麽说呢，有点记忆混乱。」
　　【奇怪……现在的十六夜D夜应该不认识主人才对啊……难道说，刚刚的治K……】阿丝特莉亚看着D夜和水穗的对话想着：【算了，这样也好，省的重新认识。】
　　『什麽治疗都是有副作用的呀！』铁面悠哉的喝着茶如此吐槽着：『反正他们两个就是在比後宫人数呀。』
　　「那你继续休息吧，蕾米和芙兰因为吸了我的能量正在冬眠，所以，短时间不会醒来……」水穗微笑的打一个响指，一套蓝白色的女仆装替换了D夜的睡衣：「醒来後，课程要继续喔～～」
　　「是！」D夜对着水穗鞠躬着：「在下先去睡了。」
　　看着离去的D夜，水穗稍微整理一下衣服後，看着阿丝特莉亚微笑着，然後又望向窗户说着：「八百年不见，还要躲着吗？」
　　从窗户外头出现一位绿色头发，绑着黄色马尾的少女，她动着背後象徵着妖精的半透明羽翼飞了进来。
　　「好久不见了，姊姊大人。」少女一身水蓝色的长裙，她微笑飞到水穗面前，双手微微拎起裙边，轻轻点了一下头，行个简单的礼。
　　「大妖精＝希露芙吗？」阿丝特莉亚看着眼前的少女，收起手中的长枪喃喃自语着：「看样子主人的交友挺广泛的啊。」
　　「以前无聊没事做而已。」水穗看着自己的天使苦笑着，然後对着希露芙疑惑的问着：「有什麽事情吗？」
　　「身为同是魔法森林的住户，前来打声招呼。」希露芙微笑的对着水穗解释着：「但是没有想到会遇到姊姊大人，而且看姊姊大人似乎短时间不会离开这里，这样子解释可以吗？」
　　「你还留着啊？」水穗看着希露芙头上的黄色蝴蝶结缎带，露出怀念的表情：「那个缎带。」
　　「这是姊姊大人的礼物，人家一直保存着。」希露芙也露出怀念的表情，她拉住水穗的手微笑着：「姊姊大人这次要呆多久啊？」
　　「等等要出去一下，因为有事情还没做完……」水穗微笑着把希露芙抱住，然後右手缓缓的从她的水蓝色连身群内探去。
　　「姊姊大人真是的……」希露芙脸红的看着水穗，并且用双手压住裙边，阻止水穗的小动作。
　　「主人，请注意环境，这里还有三位未成年幼女。」阿丝特莉亚这时候敲了水穗的脑袋一下，然後要他注意一点：「而且外头还很亮，现在做会不会太早一点了？」
　　「那好吧，希露芙，以前那些跟你一起学习的小家伙都还在吗？」水穗看着阿丝特莉亚一眼後，对着希露芙询问着：「我突然有一种想法～～」
　　「除了我以外，大家都重生了，所以大概也都不记得姊姊大人了，只是……」希露芙回忆一下後，额头出现一些冷汗：「或许姊姊大人以前的女仆训练太严厉了，她们在无意间都会做出一些女仆会做的行为。」
　　「是吗……」水穗点点头後，打一个响指，隙间从背後打开，无数的道具缓缓出现，她从身後抓出一只扫把微笑着：「来打扫一下吧～～」
　　【这个宛如王之财宝的模样是怎样啊？】阿丝特莉亚在一旁吐槽着：【金闪闪知道的话，会撞英灵殿撞到吐血吧。】
　　『比起金闪闪撞到吐！』铁面苦笑的吐槽：『有着金闪闪记忆的江烈因该会撞到吐吧！』
　　…红世．混沌之源（AD1740.02.02.1700）…
　　「嘻嘻嘻，哈哈哈～～」祭礼之蛇看着眼前类似萤幕的画面哈哈笑着：「这家伙真好笑，看样子天使已经确定苏醒了，想不到他居然会是天使，水穗你真是个有趣的家伙啊～～」
　　「御主殿下，你在笑什麽啊？」黑卡蒂看着自己的大人似乎笑到有点喘不过气的好奇的询问着。
　　「看样子你好像因为姐姐天使化好像很开心呢！」虹炎这时出现在祭礼之蛇面前手里还拿着水果礼盒：「这是要给你的。」
　　「谢谢啦～～」祭礼之蛇收下礼盒，并且转教给一旁的黑卡蒂，之後继续笑着：「不过……哈……水穗和小雅已经成为一体……虽然没有改写旁人的记忆……但是……哈……虽然小雅的位面已经消灭，但是连同烈这个存在的位面，还有当初那时候的那两个存在……小雅的後宫问题，还是必须要解决啊～～黑卡蒂，你去找水穗吧！」
　　「我了解了，御主殿下……」黑卡蒂点点头後，面无表情的看着画面内的水穗。
　　「问题在於小雅的後宫能接受吗？」虹炎苦笑的说着：「黑卡蒂别输了呀！」
　　「我没有想要介入她们的感情问题之中，立场大概会跟人造天使她们一样。」黑卡蒂冷冷的回答着虹炎：「保护他，这样就好了，除非必要，我不会使用力量。」
　　「是这样吗？」虹炎摸着黑卡蒂的头说着：「别被姐姐给吃了呀。」
　　「黑卡蒂，去现世的时候，顺便交待舞会不要跟白皇有干戈，可以的话和平最好。」祭礼之蛇突然想起什麽似的对着黑卡蒂交代着。
　　「了解……」黑卡蒂点点头後，直接开启通往现世的道路：「那我先去舞会那边打个招呼……」
　　「要跟白皇干戈是不可能的好嘛！」虹炎看着黑卡蒂并说着：「毕竟阿拉斯托尔……在说下去的话又会出事了。」
　　看着已经离去的黑卡蒂，祭礼之蛇喃喃自语着：「那我去处理其他事情，那家伙越来越紧迫盯人了，感觉最近好像要做什麽大动作，让黑卡蒂先去现世也算是让她不要受到牵连。」
　　「有句话叫做世事难预料呀！」虹炎看着祭礼之蛇并说着：「阿蛇呀，有些事情是必然会发生的！」
　　虹炎说完後便离开了。
　　「是吗？水穗，那孩子就拜托你了。」祭礼之蛇看着只剩下自己一个人的混沌之源喃喃自语着：「看样子，这次要换成我失约了……」
　　…现世．地球．马里亚纳海沟．红叶（AD1740.02.09.0700）…
　　在红叶一个区块中，有十个房间，这十个房间里都有一扇门能连到一间小小的会议室，而在这会议室中，永星看着自己的团队相当满意的说着：「我已经请河取妈妈帮你们做一个机器人了，所以不用太担心学校方面，所以我们可以好好的去冒险！」
　　「我只担心不要闹太大就好了……」幻梦依然摸着自己的头苦笑着：「要是让爸爸知道，我们就惨了……」
　　心则是点点头，没有说任何的话。
　　天此这时拿出了一个长筒套说着：「所以我偷偷的把妈妈爱用的这个拿来了。」
　　【非想之剑吗？】幻梦看着天此手中的东西，似乎开始头痛了。
　　「我们首先去魔法世界收集情报，并提升我们的知名度！」这时永星打开身後的小型星门如此说着。
　　天此第一个跑了进去，幻梦则是一直叹气着，心没有出现其他表情，月虹露出诡异的微笑，星莲则是安静的走进去。
　　当永星进去後，虹炎出现在这里并说着：「你也该出发了吧，小小鸥。」
　　小鸥出现在一旁的角落，她看了虹炎一眼後，直接进入星门之内：「谢谢。」
　　「好了！接下来就是去看情况了。」话完後虹炎再度消失。
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．小学部．学生会室（AD1740.02.09.0800）…
　　「她们大概已经离开了吧～～」红看着眼前几个空位喃喃自语着。
　　「诹访子妈妈担心的事情，到底是什麽呢？」花音还在想着几天前在家里听到的事情。
　　「不过……」红看着风铃的空位苦笑着：「想不到机动六课居然会被卖给羽副理事长……结果风铃也跟去出任务了……」
　　「难得这麽清静，我还是来处理事情吧。」映麟看着眼前的少有的安静，开始处理着文件。
　　「唉～～」红看着窗外的太阳，叹气着：「好无聊啊～～」
　　…幻想乡．人界．红魔馆．一楼大厅（AD1740.02.09.0830）…
　　阿丝特莉亚一大早就看着自己的主人正在打扮自己，一会儿梳理头发，一会儿化妆打扮，宛如等等有约会的少女一般。
　　【主人是完全少女化了吗？】阿丝特莉亚看着盛装打扮的水穗苦笑着。
　　他只是想恶整某人罢了！』铁面吃着仙贝如此吐槽：『让我们来猜猜看江烈会不会因此推dao水穗呢。』
　　突然，水穗想是想到什麽似的，他举起右手，金色的双同心圆光环出现，并且从上往下快速的穿越自己的身体，在这瞬间，原本冰蓝色的长发转变成金色，身材也变的跟女孩子一模一样，甚至连声音都特别的清脆。
　　【幸穗大人？不，不对，这是艾娜丝妃雅……也就是伪菲特模式吗？】阿丝特莉亚第一次见到资料中，关於米丝缇雅的特殊能力，她有点惊讶了一下。
　　『要是太吃惊的话就代表你还活的不够久呢。』铁边苦笑。
　　「阿丝特莉亚，我出去买东西一下，马上就回来喔～～」宛如水树奈奈一样的声音从幻化成艾娜丝妃雅的水穗口中吐出，她微笑着对着一旁已经愣住的阿丝特莉亚打招呼後，直接消失在她的面前。
　　【太惊人了……】阿丝特莉亚满头黑线的回想着刚刚那魅惑的一幕，双手合掌祷告着：【但愿不要带来什麽问题才好啊……】
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．中央庭园（AD1740.02.09.0900）…
　　而在交代完所有事情打悠哉的在校园看看的江烈，看见诹访子的身影後，有种想恶戏诹防子的想法，便贼笑了一下。
　　同时间，隔壁街的艾娜丝妃雅也刚好买好东西，并且也看到那一个古怪的帽子的身影，她露出淡淡地微笑，只是她现在的外貌是完全的女孩子，结果这麽一笑反而让周围的人有一种充满阳光的感觉。
　　【等等在所难免会见面，我想想要用什麽身份……】艾娜丝妃雅想了一下後，嘴角微微扬起，一种恶作剧的表情出现在她的脸上。
　　下一秒，江烈不知道什麽时候出现在诹访子身後，并且抱住了诹访子问着：「有吓到吗？」
　　「……」诹访子老早就发觉江烈的气息，而且从刚刚开始她就有一种很其怪的感觉，所以让她的神经额外敏锐，对於江烈这种小孩子气的吓唬人，根本就没有被吓到。
　　诹访子知道，那个感觉的源头并不是江烈，因为虽然被江烈这样抱着，警讯却还依然存在着，她四处望着，想要把这种不妙的感觉找出来。
　　「没被吓到吗？」江烈有点失望的看着周遭并嗅着：『奇怪了？姐姐不是在接受治疗吗？附近怎摩传来姐姐的味道？』
　　「真是恩爱的两位小朋友啊～～」艾娜丝妃雅双手握着一个紫色的洋伞，她姿态优雅的看着眼前的江烈和诹访子轻轻一笑：「原来这里的风气真的和简介上的一样啊～～」
　　「姐姐！」江烈看着眼前得女子不禁傻眼的说着：「姐姐你的伤好了？」
　　江烈开始在想着：【奇怪了？羽姐说姐姐的伤不是一时三刻会好的？难道说羽姐她有事在瞒我。】
　　「好久不见了，这个时间的江烈爷爷。」艾娜丝妃雅看着一脸傻样的江烈露出玩味的表情，然後又看着正在发抖的诹访子问着：「好久不见了，诹访子奶奶。」
　　「不！」江烈否认水穗并说着：「万物本身的气息是不会变的，姐姐你到底在玩什麽把戏呀？」
　　「爷爷！」这时江烈看着眼前的艾娜丝妃雅问着：「姐姐的孙女吗？可是你叫我爷爷？难道是你母亲是让姐姐给领养走了？」
　　「我的名字叫做艾娜丝妃雅．泰斯特罗莎．艾尔哈萨特，江烈爷爷。」艾娜丝妃雅微笑的回答着江烈，并且解释着：「之所以会这样称呼的原因主要是为了强调年龄而已，父亲大人并没有特别强调我们的称呼，所以我们都是使用自己习惯的称呼来叫……对我来说，江烈就宛如爷爷的存在。」
　　「原来如此呀！」江烈恍然大悟的说着：「那艾娜你来这里有什麽事吗？」
　　【这麽快就使用简称了啊，烈这家伙真的是幼女杀手吗？】艾娜丝妃雅看了江烈一眼後，微笑着：「因为有一些东西必须要在这里的这个时间点才能买到，所以我才会出现在这里，并且从未来给现在的爷爷带一个口信。」
　　「口信？」江烈看着艾娜丝妃雅说着：「不如来我的店边休息边说吧。」
　　「那我就恭敬不如从命了～～」艾娜丝妃雅优雅的对着江烈行礼後，看着一旁的诹访子一会儿，直接扑了上去抱住她：「跟奶奶的感觉一样耶～～不过这个时间点的奶奶有年轻的气息～～」
　　诹访子鸡皮疙瘩掉满地，她看着眼前的自称是自己子孙的金发少女，有一种像是被狩猎者钉上的感觉。
　　「真不知道父亲大人当初怎麽会放弃这位去选择另一位呢～～大人真是搞不懂啊～～」艾娜丝妃雅背後出现冰蓝色的光翼，然後对着诹访子微笑着：「不过，父亲大人是笨蛋，而且又很疼江烈爷爷，虽然有时候看着诹访子奶奶的时候会无意间露出温柔的神情……但是大人的世界真的很复杂对不对啊～～」
　　「没错呀。」江烈摸着艾娜丝妃雅的头说着：「所以小艾娜一定要好好珍惜现在的时光呢，因为大人的世界是很黑暗的。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

046．魔法世界的巧遇
更新时间2010-1-20 0:46:19  字数：9424

　…现世．地球．日本．白皇学园都市．中央地下区．梦想亭（AD1740.02.09.0930）…
　　当江烈带着艾娜来到自己的店时，见两名外表相同的女子异口同声的说着：「我们说了！我们要笑容一个！」
　　一名身穿执事的银发女子强露微笑的说着：「要不是这是烈的店，你们就死定了。」
　　「贵安，D夜奶奶、辉夜奶奶们～～」艾娜丝妃雅对着眼前的三位少女微笑的行礼着：「初次……好久……应该是哪个呢？」
　　「奶奶……」D夜像是受到打击似的靠在一旁的墙角画圈圈：「居然叫我奶奶，我有那麽像奶奶吗？」
　　江烈走过去摸着D夜的头安慰着：「那孩子是来自未来的，所以不要太在意。」
　　「未来？」D夜看着艾娜丝妃雅微笑的脸庞联想到一个人：「难道是姊姊大人的……不对，这外貌更像是菲特小姐……」
　　「这孩子应该是姐姐跟这世界的菲特生的！」江烈马上把自己的看法说出来并说着：「如果我没猜错的话，未来是发生了什麽事吗？小艾娜。」
　　【这个世界的菲特？我确实对小菲有好感，但是应该……算了，先应对吧。】艾娜丝妃雅看了江烈一眼後，摇摇头：「我的母亲是一位有着紫色长发，而且很温柔的人……至於未来发生了什麽事情，对不起，并不在口信范围内，是禁说事项。」
　　「那口信的内容是？」这时江烈已经泡好茶放在艾娜丝妃雅面前心想着：【不可能是普蕾希亚吧，这样的话她就跟菲特同辈了呀，这样的话应该叫我哥哥或是叔叔吧，不过被当爷爷也不错呢。】
　　这时候江烈的脸出现了满足的表情。
　　【这个家伙实在是……】艾娜丝妃雅看着满足的烈，脸上闪过一瞬间的苦笑，然後严肃的对着江烈说着：「现在的父亲大人正由阿丝特莉亚姊姊治疗中，如果江烈爷爷贸然前去打扰，将会导致非常不好的结果，这点请确切注意，而且没有任何的挽救机会……就算江烈爷爷和爷爷的朋友们有多厉害都没有用处。」
　　「放心好了！」江烈笑着摸着艾娜丝妃雅的头说着：「小艾娜放心好了，羽姐已经说过了，我不会去烦姐姐的，我还有事情要做，所以先失陪了。」
　　话完後江烈瞬间消失。
　　艾娜丝妃雅看着已经走掉的江烈，她将视线转到一旁的诹访子身上，背後又不由自主的露出冰蓝色的光翼。
　　诹访子感觉到一股寒气渐渐逼近，让她联想到以前在幻想乡生活时，有时後不小心会被一个只能数到九的笨蛋冰起来欺负，虽然到最後都是江烈前来拯救自己，但是现在……。
　　【真是太可爱了，那时候我怎麽会脑子烧坏掉放弃呢？算了，反正都是出来玩的，就趁机会好好玩吧。】艾娜丝妃雅看着诹访子露出邪恶的微笑，周围也出现一阵阵的寒气，她缓缓的逼近不断向後退的诹访子，最後是一把飞刀从自己面前飞过，并且插在一旁的墙壁上。
　　「妹红妈妈、D夜妈妈帮我们准备三人份的茶点好吗？」在这时候红出现在店里并说着，看着眼前不认识的人跟着自家父亲的後宫靠的如此接近就说着：「诹访子妈妈，花音与映麟在学生会办公室说是为了要弄吉祥物的东西找你。」
　　「知道了！」D夜马上露出微笑的回着：「先坐下稍等一下吧。」
　　「那我要一杯加了B型RH阳性反应的特调红茶～～」艾娜丝妃雅看着自己的行为被D夜阻止後，也随便点了一杯名称有点奇怪的饮料。
　　「你是血族吗？」红看着艾娜丝妃雅不削的说着：「上面你没看到大小姐限定这字眼吗？」
　　「红姊姊真是见外啊，只有D夜奶奶的特调红茶才是极品啊～～」艾娜丝妃雅举起右手轻轻一握，然後在张开，无数的雪花飘在右手掌心之中：「而且，红姊姊居然没有参加……难得可以看见江烈爷爷放大招说～～」
　　「我们认识吗？」红带着警戒的气息与眼光看着艾娜丝妃雅。
　　艾娜丝妃雅无视红的眼神，并微笑的看着她：「在比现在更加遥远的未来才会认识，我这麽说，红姊姊明白吗？」
　　「那也请你注重一下辈分吧！」红这时两眼无神的说着：「别以为老爸不骂人就可以没大没小。」
　　「辈分啊～～你是说真的吗？」艾娜丝妃雅微笑的看着红，显然是无视红几乎快要抓狂的表情：「请问你称呼菲特．泰斯特罗莎．哈络温为什麽？」
　　「阿姨呀！」红很不悦的回答。
　　「那再问，菲特的亲生母亲叫做什麽呢？」艾娜丝妃雅点点头後，又抛出另一个问题。
　　「谁知道呀！老爸又没有提过！」红不爽的问着：「你问这些烂问题要做什麽？」
　　「没什麽啦～～」艾娜丝妃雅耸耸肩後，对着红公布答案：「菲特．泰斯特罗莎．哈络温，她的亲生母亲叫做，普蕾西亚．泰丝特罗莎，而这位普蕾西亚正好是我的亲生母亲而已……」
　　「那也请你给我尊重一下别人的感受！」红瞪着艾娜丝妃雅如此说着。
　　【虽然位面不同，但是这孩子真的很像你……紫。】艾娜丝妃雅突然表情变得有点冷静的看着红，她对着红道歉着：「真的很对不起……因为在我的时间点，大家都各忙各得，根本就没有人会在意我……一开始还有妈妈……但是过不久後，妈妈因为身体的旧病也死了……後来我翻开了魔界圣典，最後选择了离家出走了……」
　　「是吗？」红这时有点愧疚，但是表情不改的说着：「我也有不对，不过还事情你尊重妈妈们。」
　　「时间到了，我要走了……」艾娜丝妃雅看着外头一位淡紫色短发的女子一眼後，直接把一样东西放在桌上，然後对着红深深鞠一个恭：「後会无期了，红姊姊～～」
　　艾娜丝妃雅直接消失在红的面前。
　　【走了吗？】从外头正想要走进梦幻亭的觉叹气的想着：【走了就算了，反正姐姐大人就是这样呀。】
　　「这是！」红看着记忆水晶里面的东西满脸黑线的说着：「跟水穗叔叔一样恶戏呢。」
　　记忆水晶的背面这样写着：《天狗出产，必属精品。》
　　红拿茶点便离开了，顺便把记忆水晶给拿走了。
　　诹访子也快速的跟了上去，因为那种宛如被狩猎的感觉，一直没有消失掉。
　　…现世．魔法世界．维丝贝尔丹帝雅王国．奥斯提亚（AD1740.02.09.0930）…
　　同时间，永星看着自己没看过的地方大吃一惊的赞叹：「真是太棒了！这是我第一次看见地球以外的地方呢。」
　　「也对呢！」星莲微笑的说着：「毕竟父亲很担心我们呀，所以不让我们随便出去，不过这如同罗马竞技场的地方到底是？」
　　「不就是竞技场吗？」天此看着星莲如此的说着。
　　「大概是可以见血的地方吧。」月虹突然露出洁白的利齿微笑着。
　　「依照ＲＰＧ游戏的方式的话，我们要去酒馆打听消息！」永星如此的说着後并行动了。
　　「姐姐绝对是当御宅族太久了！」看着如此兴奋的永星，天此苦笑的说着：「不过月虹你也太过於兴奋了吧。」
　　看着背後象徵着血族特徵的羽翼渐渐展开，幻梦快速的把一张符咒贴在月虹的手腕上，然後念了一小段的咒语。
　　月虹突然有一种被压抑的感觉，她看着自己已经消失的羽翼和口腔内的利齿，她有些不高兴的问着幻梦：「幻梦，你在做什麽？」
　　「暂时把你的一部分给封印起来……」幻梦看着月虹叹气着：「我可不希望你被人家抓去卖掉……因为到时候最不高兴的一定会是父亲大人。」
　　「好啦好啦！我们快点跟上永星吧，不然说不定就是永星被抓去卖了。」星莲这时推着众人往永星走过的地方前进。
　　…现世．魔法世界．维丝贝尔丹帝雅王国．奥斯提亚．酒馆（AD1740.02.09.0950）…
　　当永星进来酒馆时，在酒馆里的人都看着娇小的永星，而永星并不在意众人的眼光来到了吧台面前说着：「给我一杯牛奶！」
　　在场的众人开始笑了起来。
　　「小妹妹你要是在待在这里的话，说不定会被人口贩子抓去呢。」
　　「这里可不是你这小丫头来玩的地方呢！」
　　忽然门又打开了，星莲他们走了进来，而星莲马上开口问着：「永星，终於找到你了呀。」
　　「气氛好像不太对呢。」天此看着四周的壮汉们已经把手伸入长筒袋里面，随时准备着。
　　「唉……」幻梦也将手伸入衣袖中，准备等机会给予敢动手的人致命一级。
　　「让开！」这时幻梦们身後传来一股绝对会被杀的气息，一名男子走了进来，当男子走进来的同时，酒馆里的人们安静了下来。
　　酒场角落中，一名穿着有帽披风的男子，饮着水正观看着事情的发展想：【这些小孩……那家伙的女儿们……这次居住费用真是高……】
　　【真没想到会在这里遇见他。】永星看着眼前的青年心想着：【菲特！虽然他是如此的自称的，要是现在起冲突的话就惨了！】
　　星莲害怕的抓住幻梦与天此的手摇着头示意。
　　「幻梦！天此别乱来！」永星看着青年说着：「完全世界的人怎麽会来这里呢？」
　　「离开这里！」青年冷冷的回答着永星。
　　而永星开始笑着并说着：「不可能的！劝你快离开吧，我父亲正在找你们，被找到可是死路一条呢。」
　　「……」青年并没有说话，之後就离开了。
　　【真是……这些小孩……看来要暗中当个保父……】男子看着眼前的画面暗中想着。
　　在青年离开後，从外面传来两股庞大的杀气，这时一名男子走了进来，永星看着男子时，头冒冷汗心想着：【诺特斯拉亚．腓德列斯．伊塔路亚拉！难道这世界的他加入了完全世界！？】
　　「真是倒楣呢！」诺亚看着眼前几个小不点无奈的叹气：「你们就是江烈的女儿们吧？」
　　心看了诺亚一眼後，小声的对着永星说着：「他不是坏人……」
　　【诺亚都来了……希望事情不会令他们动手……】墙角的男子看着眼前的进展暗自想着。
　　接着诺亚进来的菲特则是微笑的扫了周围的壮汉们一眼後，然後内心稍微估算一下，自言自语着：「这就是奈叶常常说的炮灰吗？果然是一副炮灰样。」
　　「有事吗？」永星这时问着诺亚。
　　诺亚简单的说着：「因某人的缘故来照顾你们的，但是……」
　　诺亚这时看着角落的某人心想着：【连高町也来了，算了！我只是确保她们平安就行了。】
　　【看来不用当保父……】继续看戏的某人暗自想着。
　　「菲特阿姨！」星莲看着菲特後并说着：「那那位诺亚叔叔是我们那边的了。」
　　「星连、永星、心、幻梦、天此、月虹？！」菲特突然有点头痛的看着眼前的六位小女孩喃喃自语着：「你们怎麽会在这里？」
　　【周围的炮灰都差不多发难……趁混乱时离开。】某人暗自想着。
　　「泰斯塔罗莎！回去再说吧，不过先去竞技场赚钱在说。」诺亚话完後便出酒馆了，永星与天此尾随在後。
　　其他人看着带头闹的两位先偷跑後，其他人也跟了上去。
　　…现世．魔法世界．梅卡络梅森布利雅．某城镇（AD1740.02.09.1000）…
　　在魔法世界某处中，坪岜橐埃而江烈看着地上，但是有几个人却还站着看着江烈。
　　「看你们连让我用出完全的魔神复诵都还不够呢。」江烈冷眼的看着他们并说着：「你们帮我跟源始传个话吧，洗好脖子等着我。」
　　…现世．魔法世界．维丝贝尔丹帝雅王国．奥斯提亚．天空斗技场（AD1740.02.09.1020）…
　　诺亚一行人来到了奥斯提亚最着名的斗技场，就在众人准备注册时，从里面传来一位少女高声呼喊的声音：「Divine～～Buster～～」
　　一道冰蓝色的光束突破斗技场的防护结界，直接冲向远方。
　　诺亚看着众人说着：「对手很麻烦呢！我一个人上就行了。」
　　「什麽嘛！人家也要啦！」这时诺亚看着天此的无理取闹叹气的说着：「对方是天夜水穗，但是天夜水穗不是在休养吗？算了！反正绝对是他们的把戏吧。」
　　这时候，从斗技场内被抬出一个下半shen完全消失的，只剩下上半身的残废，只见他口中喃喃自语着：「恶魔……金色的恶魔啊～～」
　　「看到没有，难得长这麽可爱，动手居然都不手软……」其中一位抬着这名伤患的医护人员看着诺亚一旁的菲特，突然瞪大双眼，双手直接放掉手中的器具，转身就跑掉。
　　另一位看到菲特後，直指着菲特颤抖的说着：「恶魔啊～～」随後直接昏倒在地上。
　　而诺亚出现在竞技场正中央的说着：「变成这样子是怎样呀？要是让泰斯塔罗莎被误会的话，你要怎麽负责？」
　　「时空管理局的金色闪光有这麽脆弱吗？」艾娜丝妃雅动着背後的冰蓝色光翼微笑着：「而且，人家只是出来赚外快，刚刚那个家伙可是不小心踩到我的禁忌，没让他死就应该偷笑了～～」
　　「看来我今天要赚伙食费很难赚了呢。」这时候诺亚肩上出现了伊卡路丝，手中拿着摩导书。
　　「居然使用魔导器啊～～」艾娜丝妃雅右手掌心出现一颗红色的宝珠，宝珠发出耀眼的光芒：「那我空手就太对不起你了对吧～～RaisingHeartZwei。」
　　宝珠变成一把被冷气缠绕的冰蓝色法杖。
　　这瞬间，诺亚一口气召唤出大量的魔兽。
　　艾娜丝妃雅把法杖拿在胸口，似乎在念着什麽，前方的空间开始发生扭曲现象，一个黑色的洞穴凭空产生，开始把周围的物品吸入。
　　男子坐在观众看着想：【自重一点！】
　　「太天真了！」当诺亚如此说着时，从艾娜丝妃雅身後出现触手并抓住着。（请回忆ＡＳ菲特被之书给触手那幕吧！）
　　「触手……」艾娜丝妃雅对於诺亚突如其来的招数有点无法招架，但是看着诺亚居然使用如此变态的招式，她浑身颤抖着，身体周围开始出现暗紫色的闪电，脚下也展开樱花色的米德芝尔达式的魔导阵。
　　「永恒！」当诺亚叫着永恒的同时，永恒出现在诺亚的面前，永恒这时与诺亚结合，诺亚并开始念起咒语来。
　　「引生之创造，领死之毁灭，御光之五芒，统暗之七星……」艾娜丝妃雅缓缓的举起右手，喃喃自语着：「吾求於月之光辉下祈求，力之圆锥下，藉由独立於天地之间榭寄生之箭，比黄昏还要昏黄的东西，比黎明还要耀眼的东西，将引领之力束缚，汇星芒於我身，化作粉碎万物的光辉！」
　　艾娜丝妃雅右手形成一个樱花色的能量光球，在光球外围还有三条环形能量带把光球束缚着，不让这股庞大的能量崩毁。
　　【果然！可是你还太天真了呢！】诺亚虽然头冒冷汗，但气势上还是不输给艾娜丝妃雅。
　　而诺亚的左手形成水蓝的光球，这光球越来越大。
　　「术式武装&amp;#8231;四龙游海！」当诺亚捏碎了光球後，自身的鳞片展现了出来，诺亚这时冲了上去打算与艾娜打肉搏战。
　　艾娜丝妃雅这时候也抓住那个能量光球，然後也学诺亚直接把光球握碎，此时，她脚下的魔导阵颜色瞬间转变成金黄色，身上的衣服转变成一套像是某个学校的制服。
　　「注意……右边……」艾娜丝妃雅举起右手对着正朝着自己冲过来的诺亚这样说着。
　　但是诺亚并没有理会着，还是笔直的往前冲。
　　此时，一样物体从诺亚的正面瞬间迎面撞上。
　　但是诺亚却没有什麽伤，这时候诺亚头上出现了只小小的外型可爱的魔兽，趴在诺亚头上，而诺亚则是冲到艾娜面前……。
　　「Zwei，黑洞解放，全力全灭喔～～」艾娜丝妃雅看着诺亚右边的黑色洞穴叹气着，然後直接对着自己的魔导器下达指令。
　　【……八云先生迟早会来……绝对会来……】某位观众看着下方的战斗
　　「太甜了！」诺亚这样说的同时，趴在诺亚头上的魔兽发光了一下後，诺亚出现在艾娜旁边并说着：「你自己进去吧！」话完就把艾娜抓住并丢过去。
　　就在这瞬间，黑洞把整个斗技场的场地完全吞噬，数秒後，出现在其中的是双方的衣物都已经破破烂烂的艾娜丝妃雅和诺亚。
　　这瞬间，周围的观众除了目瞪口呆以外，有些人纷纷拿起相机开始拍了起来。
　　「……你明白吧！」当诺亚如此说着时，诺亚头上的魔兽吐出大量的黑烟把两人包围着。
　　数秒後，两人衣装整齐的再次出现於众人的面前。
　　「可恶！要是能拍到走光的照片的话就能翻个好几倍大赚了！」永星这时无奈的把相机给收起来。
　　「人家已经完全明白了，诺亚姊夫。」艾娜丝妃雅微笑的对着眼前的诺亚说着，然後又对着台下的菲特道歉着：「非常抱歉，菲特姊姊，我下次不会再这样做了。」
　　「……麻烦！」诺亚转过身的说着：「要是引来两个ＢＵＧ怪物的话，我可帮不了你还有我才不是你姊夫呢。」
　　「咦？」菲特对於眼前的艾娜丝妃雅，突然感觉到非常的眼熟：「你为甚麽叫我姊姊？」
　　「简单的来说应该是这位面未来才会出生的人吧！」永星这时简单的解释着。
　　「在未来，菲特姊姊可是爱情长跑好久才把诺亚哥哥推dao的说～～」艾娜丝妃雅微笑走下斗技场，慢慢的走到菲特身边：「至於我为甚麽这样叫，主要是因为，我的亲生母亲叫做，普蕾西亚．泰斯特罗莎。」
　　这时诺亚头冒冷汗的看着艾娜丝妃雅想着：【泰斯塔罗莎推dao我了！？】
　　【原来还有这种方法啊～～】菲特把艾娜丝妃雅的话记起来後，听到後头时，露出诧异的眼神：「你父亲是谁？」
　　「应该是水穗叔叔吧！」永星马上想到唯一的可能性便说着：「毕竟只有他才如此变态。」
　　「永星小姐是吗？」艾娜丝妃雅微笑的看了永星一会儿後，深深地叹了一口气：「真是可惜……」
　　「可惜什麽呀！」永星有点不高兴的看着艾娜丝妃雅。
　　「没什麽，只是江烈爷爷的源式计画非常的成功而已。」艾娜丝妃雅看着永星和其他江烈的女儿们点点头：「十位直系女儿完成完全攻略，是个完美的父嫁结局。」
　　「你、你少胡说八道了！」这时永星的脸相当的红。
　　一旁的心看了艾娜丝妃雅一眼後，像是发现了什麽。
　　「心小姐也是这样认为吧。」发觉到自己正被观察的艾娜丝妃雅突然对着心询问着。
　　心看了脸红的永星一眼後，微微的点点头。
　　天此和月虹这时在幻想着与江烈结婚後的样子。
　　「果然是父嫁啊……」艾娜丝妃雅从怀中拿出一本书，并且翻开纪录着：「这个位面也是一样的结果啊～～」
　　「魔界圣典？！」永恒突然自行解除与诺亚的融合，并且跑到艾娜丝妃雅面前看着她手中那本正被用来作笔记的书：「这不是应该在爱丽丝小姐手中吗？」
　　「心！给我读他的心！」永星这时回过神来看着心与艾娜丝妃雅说着：「最好给我完整不漏的说出来！」
　　「你说这个啊，这本是我自己做的，怎麽样，很相似对吧。」艾娜丝妃雅把书本阖上後，把一包有点重的东西丢给了心，并且对她说着：「再见啦，心。」
　　说完後，直接消失在心的面前。
　　【跟他一样读不到，难道说，真的是他吗？】心看着手中的物品，看着一旁的永星回答着：「读不到……」
　　「心！他是水穗叔叔吧？」永星这时说着：「他绝对是叔叔没错！因为你的表情说明了一切！」
　　「可是，她是女孩子耶……」心疑惑的看着永星，因为她很清楚的知道，自家老爸的姊姊是男性的事实。
　　「你忘了吗？」永星这时拿出自己的观点说着：「她可以随便改变样子别忘了。」
　　「就算改变样子，有些东西是无法改变的。」幻梦这时候突然插嘴道：「刚刚那个人，确实是完全的女孩子，而且，她手中的魔导器还有使用的魔法很明显都不是这个位面的这个时间点应该有的东西，虽然水穗叔叔确实很特殊，但是，有一些事情并不是这麽简单就能够说得通的。」
　　「当你这样说的时候，你就跟早苗妈妈一样了！」永星点点头的说着：「出来果然是正确的！一定有隐情呀！」
　　『其实没有什麽隐情啦，羽做什麽我是不知道，但是，那孩子说起来也算是我的女儿……在未来，或许真的可以跟她见面喔～～』心的内心突然出现水穗的声音。
　　【可是，刚刚的那些话，到底是真的还是假的？】心反问着水穗。
　　『有可能是真的，也有可能是假的，但是不用太担心，因为父嫁路线绝对会成立。』心的声音又传来水穗的心念。
　　「话说回来，那包东西到底是什麽呀？」天此好奇的看着心手上的东西。
　　心低头把包包打开後，映入眼中的是一片金黄，那是无数的金币，而且还是满满一袋。
　　「好多钱呢！」天此看着这幕便说着：「到底有多少呀？」
　　「多到可以住很久……」菲特也被心手中的那一袋黄金吓到了。
　　「先回去吧！」诺亚冷冷的说着：「明天还要去找那笨蛋呢。」
　　…幻想乡．人界．红魔馆．二楼主卧室（AD1740.02.09.1200）…
　　看着突然在自己面前出现的艾娜丝妃雅，阿丝特莉亚微笑看着自己的主人并且询问着：「主人玩得开心吗？」
　　艾娜丝妃雅露出愉快的笑容，她举起右手，冰蓝色的双同心圆光环展开，从头到脚快速的重复一遍，最後回到原本的姿态。
　　水穗看着还在熟睡的蕾米还有芙兰，直接倒在她们的中间，继续睡觉去了，因为他已经玩得很满足了。
　　「看样子主人很开心啊，你说得没错吧，依文洁琳。」阿丝特莉亚对着躲在床边，穿着女仆装的金发小女孩说着。
　　依文洁琳点点头後，小心翼翼的爬到水穗身上，露出愉快的表情也一起睡去。
　　「晚安～～」阿丝特莉亚把房间门关上後，走了出去。
　　…现世．魔法世界．维丝贝尔丹帝雅王国．奥斯提亚．诺蕾姬家（AD1740.02.09.1200）…
　　「装做别人的样子破坏和平很好玩吗？」江烈看着眼前的庄重的中年男子说着。
　　「为了这个虚假的世界，这样子是必要的。」中年男子微笑得对着江烈说着，并且邀请着：「要不要跟我们一起创造新世界？」
　　「说的不错！」江烈冷眼的看着中年男子说着：「可惜上当过一次後就不会在上当了！」
　　「是吗……太可惜了。」中年男子露出遗憾的表情，然後又换了一个狰狞的面孔：「既然你已经知道我们的计画，就给我去死吧！」
　　「要去死的人是你！」不知道什麽时候江烈已经掐住中年男子并举起来说着：「你们的计画我早就在不知道多久以前知道了呢。」
　　这时江烈把计画的大概说给中年男子听并问着：「大致上就是这样呢。」
　　中年男子双手握住江烈的手，想要试图挣脱，然後又一脸惊恐的看着江烈询问着：「你……你到底是谁？」
　　「恐怖的存在！魔界神之子！」江烈冷笑看着中年男子後，用力的把男子给丢了出去。
　　「管你是谁，总之你今天你绝对要死！」中年男子拿出契约卡後，对着江烈放话着：「是我，紧急召集！」
　　无数的魔法阵的光芒在中年男子身边出现，一瞬间，江烈已经被一堆手中持有重型武器的黑衣人团团包围住。
　　「太甜了！」当江烈说完话後，大量的小刀在所以人不知情的情况下出现在众人的头顶，江烈挥了一下手，瞬间坪岜橐埃就在这时，江烈看见了某个人的出现，停下了手。
　　「爸爸……」一位紫色长发的小女孩目睹了眼前的一幕，她看着周围的铺寮饨凶拧
　　「帕秋莉别过来快离开！」江烈看着小女孩叫着这名字。
　　中年男子瞬间来到小女孩身後，并且抱住她，有一瞬间男子露出温柔的表情，但是他马上把小女孩用右手半勒住，并且左手出现一把光刃，并且对着江烈冷笑着：「居然会看见她而停下手，看样子这个小丫头的命还挺有用的啊～～」
　　「放开他！」江烈这时双手举起来说着：「你们把她父亲给怎麽了？」
　　「那个家伙死也不服从，我就把他给挂掉啦～～」中年男子露出邪恶的表情，他看着自己怀中的小女孩冷冷的说着：「这个小丫头本来是打算养大好好的利用的，不过看样子是要泡汤了。」
　　「！！」小女孩完全愣住了，她不敢相信自己相信的父亲其实已经被自己身後的人给杀害了，而且自己还如此盲目的称呼自己的杀父仇人为父亲……。
　　「是这样呀？」江烈露出遗憾的表情说着：「那就请你去死吧！」
　　当江烈话完後，男子发现自己又被江烈给掐着抬在空中，江烈笑了一下便说着：「很有趣的魔术吧，当我说完话後我就在你面前了。」
　　男子表情狰狞的看着江烈，并且发出怒吼：「告诉你，我们完全世界是不会放过你的！」
　　发觉自己已经安全的小女孩，她看着头顶的中年男子，又看了眼前的陌生男子，她缓缓的退後几步，最後撞在一个软绵绵的物体上。
　　「那我告诉你一件事情好了！人类就算学会了魔法终究是有极限的！就算是源始也是一样。」江烈话完後，直接扭断男子的脖子，江烈转身看着小女孩说着：「对不起！帕秋莉大人！让你遇到了这样的事情」
　　「如果是那样，请问我可以把这孩子带走了吗？」从帕秋莉的身後传来一个她没有听过的声音，帕秋莉转身後，映入眼中的是一副难以忘怀的景象。
　　「天使？」帕秋莉看着自己身後的人，喃喃自语着。
　　「依卡洛斯奉翼主之命，前来迎接帕秋莉．诺蕾姬小姐……」依卡洛斯对着眼前的江烈微笑着：「原本主人的任务就是保护帕秋莉小姐，并且解决部份的完全世界，但是现在似乎江烈大人已经帮忙完成了一部分的任务了。」
　　「依卡洛斯小姐！」江烈看着伊卡洛斯笑了一下便说着：「帕秋莉大人！如果你恨我的话，我也没话可说了，姐姐应该会好好的照顾你，或许下次见面的时候，你应该就是姐姐的队员了吧。」
　　帕秋莉看了江烈一眼後，点点头：「谢谢你替我父亲报仇了……」说完後，直接回到依卡洛斯的身边。
　　「那我要走了，江烈大人，顺便一题，主人的治疗非常成功，但是现在还需要继续修养，所以如果要来看主人的话，请到红魔馆跟D夜或美铃登记。」依卡洛斯抱起帕秋莉後，这麽对着江烈说着。
　　「你不需要谢我，因为我不值得你道谢！」江烈话完後便离开了。
　　在买食材的诺亚一行人，看见天空的影像是江烈在帕秋莉家屠杀的样子，这时某位议员忽然说着：「此人极为残忍，为了自身的利益不择手段，还卑劣的掳走人质，这已经是向国家的威信挑战，从现在开始将对此人发布全面性通缉，活要见人死要见啤！苟悬赏金额高到日後没人能打破的纪录。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

047．父嫁？百合？蔷薇？
更新时间2010-1-20 0:46:39  字数：10045

　…现世．魔法世界．维丝贝尔丹帝雅王国．奥斯提亚．某草原（AD1740.02.28.1000）…
　　几个星期後，完全世界几乎快接近崩坏，诺亚与夜雨冒险团秘密下的扫除外围组织，而江烈来到空旷的草原中，庞大的人马就站在江烈的眼前，江烈笑着：「被逼急了吗？所以要打总力战吗？」
　　「愚蠢的人类，你知不知道你正在过着虚假的生活？」一位穿着黑色斗篷的男子看着江烈怒骂斥责着。
　　「人类？」江烈抓抓头笑着说：「我可不是人类呢！我是魔界神之子，给我好好的记住了。」
　　「死倒临头还嘴硬，给我上！」男子对着自己的手下命令着，而自己也尾随在後方，打算偷偷地找机会下手。
　　「真是天真呢！」这时候江烈的炎翼与自身的翼展开了，他飞到天空中并说着：「四重存在！」
　　这时候，江烈出现了四个，一人站一角成了四方形并说着：「忏悔你的罪吧！」
　　「该死的，她们明明说过不会有人来阻止的，天杀的死婊子！」男子抬头望着江烈怒骂着。
　　「魔神复诵！」这时，四个江烈同时发动魔神复诵，那一瞬间鲜绿的草原被染红了，但源始等几员并没有受到庞大的伤害。
　　「看样子也没有怎麽样啊，果然跟那几个女人说得一样，你这个死杂种！」男子看着江烈哈哈大笑着：「快点回去死一死不要出来丢人现眼。」
　　「……」其中一个江烈出现在男子的面前并掐着男子说着：「我会把你的魔力彻底毁灭的，然後让他杀掉！」
　　之後江烈直接扭断男子的手脚。
　　「哼哼，哈哈哈……果然是这样……如果你还想要在这里生活的话，你就绝对不会这样做。」男子没有露出惊恐的表情，而是神态自若的看着江烈：「只要我一死，那些女人就会马上来杀你……你能动手，你就做啊～～」
　　「那就去死吧！」江烈这时瞪着男子并说着：「我要让你宛如死了一样！」
　　江烈盯着男子看後，江烈把男子把扔向某个夥伴并说着：「他已经死了，精神上。」
　　见男子貌似死後，完全世界的人不是逃跑就是直接原地自爆，宛如一盘散沙似的。
　　对男子说的话，江烈一直无法忘记，他自语着：「看来她们有介入这世界的打算吧。」
　　这时候，从天而降的落下一只血红长枪，长枪正巧落到江烈的面前，而长枪上似乎写了什麽东西。
　　长枪的内容：《祝贺弟弟任务完成！你的事情，姊姊就不插手了，如果我动手的话，会演变成上阶对下阶的战争……如果真走到最坏的结果，记得留个记号，好让我找到你。》
　　「姊姊！」江烈不太了解水穗的意思，因为自己就住在红叶中，又怎麽会找不到呢。
　　但长枪没有回答江烈的疑惑，只在江烈接触後消失。
　　「既然如此，先去泡温泉庆祝一下吧！」江烈说完後便离开了。
　　当江烈离开後，有六名女性出现在看似已经死的男子面前，其中一个最矮小的女性说着：「没想到他的力量会强到如此地步呢。」
　　「直接抹杀他的精神人格吗？」看起来是带头的女性说着：「不管怎麽说，他还是有利用价值。」
　　「意思说！姊姊你要用那个吗？」带着眼镜的女性拿出了某个药剂後便说：「可是这还是在实验中，药效要发挥少说也要很久以後呢！」
　　「要是他死的话，必然的历史就会被破坏，所以我们必须要救他！」站在带头女性旁的女性说着：「何况这也是为了那孩子做个准备，我们必须找到琉璃才行！」
　　话完後，当带着眼镜的女性打完药後，六人便消失了。
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．核心控制室（AD1740.02.28.1200）…
　　『距离上次与弟弟见面，感觉上那家伙好像超额完成任务了吧……』羽看着手中的资料喃喃自语着：『不过，想不到姊姊居然会从伪娘变真娘……天使真的是奇妙的存在啊～～』
　　「羽姊姊，你面前就有一个伪娘变真娘的案例了！」虹炎这时忍不住的吐槽着。
　　『咦？』羽打量着眼前的虹炎，把虹炎看着全身冒冷汗：『小炎是女孩子啊？』
　　「严格来说我跟江烈是同一个人，身体也是同一个当然……」虹炎这时贼笑着：「我可是还比姊姊早呢。」
　　…现世．魔法世界．维丝贝尔丹帝雅王国．奥斯提亚．某村庄．诺亚家．附设私人温泉旅馆．综合汤（AD1740.02.28.1200）…
　　「真没想到诺亚叔叔还有间温泉旅馆呀。」永星拿着毛巾擦着自己的脸说着：「你们不觉得老爸也太……」
　　「可惜浪费了好多食物啊～～」月虹一边洗着自己的头发，一边看着幻梦说着：「幻梦的封印术法难道只是用来封印人家的吗？」
　　「不想被卖掉就安静一点。」幻梦看了月虹一眼後，直接做进温泉内：「嗯～～舒服啊～～」
　　「父亲应该不希望你吃坏肚子吧！」星莲这时以江烈的角度如此的想着并说：「你也知道父亲的个性吧，要吸也是吸他的。」
　　「……」心点点头表示赞同。
　　「不过呢！奈叶阿姨她们为什麽要这麽赶着回去呢？」天此这时好奇的提出这问题。
　　「大概是老爸发布紧急召集令吧～～」小鸥突然出现在心的身边，回答着天此的问题，并且对着永星等人说着：「想不到你们居然全部都跑出来啊，要是老爸知道，铁定少不了教训～～」
　　「果然呀！」永星看着小鸥说着：「姊姊连你也跟来了呢。」
　　「我是感觉到熟悉的气息……」小鸥突然闻着心的身体，喃喃自语着问着：「心……你是不是有遇到什麽人？」
　　「一位自称来自未来的女孩子。」心点点头後，然後对着小鸥回答着：「但是永星认为那个女孩子就是水穗阿姨。」
　　「女孩子？」小鸥想了一下後，看了永星询问着：「永星，你能够说明一下吗？」
　　永星马上把自己认为的所有疑点给说了出来并做个总结：「认识水穗叔叔的人，都知道他的个性怎样吧。」
　　「嗯～～」小鸥听了永星的疑点後，露出微笑的表情，那种表情是永星等人从来没有见过的表情：「原来如此，原来是这样……原来真的是他……这次你别想要逃离我的手掌心，大哥哥！」
　　「不过姊姊你有本事胜过叔叔的後宫吗？」星莲马上问着：「如果真的是这样的话，那叔叔不是还有另一个後宫团吗？」
　　「大哥哥是大哥哥，反正你们也打算父嫁，而且我已经越过了那个领域，时间多的是……」小鸥看着星连一眼後，露出温柔的微笑：「只要不给大哥哥添麻烦，我想其他姊姊都会接受的。」
　　「看姐姐如此开心，我也不想说出奇怪的未来！」永星这时说了这句话後又安静了下来。
　　「奇怪的未来？」小鸥突然想起以前曾经听某人说过的话，露出诡异的微笑：「说不定是真的喔～～因为大哥哥可是神啊～～」
　　「星莲！你们要赌吗？」永星看着星莲他们说着：「小鸥姐姐父嫁结局一赔二、姐姐终老一生一赔五十、姐姐出家当尼姑一赔三千！」永星大言不惭在小鸥面前开赌局
　　「我赌姐姐出家当尼姑。三百！」天此马上说着。
　　「那我赌你们全部都想要逆推或是被老爸推，一千年的零用钱。」小鸥看着眼前的这一群无法无天的妹妹苦笑着。
　　原本想要下注的其他人看着小鸥居然使用如此卑鄙的方法，根本就是连退路都被封锁的，所有人都一棒打死。
　　「那姐姐你又是怎样看待爸爸呢？」永星这时反问小鸥并问着：「对你而言，老爸跟叔叔那个重要呢？一个为了你不顾一切的老爸，还是只短短照顾你几年才帮你那麽一次的叔叔呢。」
　　「难道说姐姐在被叔叔照顾时就已经……」天此这时想到唯一的可能性便说着：「原来姐姐的第一次是这麽早呀。」
　　「什麽第一次啊！！！我……还是很喜欢江烈，但是对我来说，他只是我的亲人，最重要的爸爸……」小鸥想都没想的对着自己的妹妹说着：「但是如果要越过那条界线，那就是绝对不可能……而且大哥哥对我来说，你们去看永恒姊姊的资料库就知道了。」
　　「但是你有想过老爸对你的看法吗？」永星这时趁势追击：「没用的！就是因为看过所以我才会这样说，因为小鸥姐姐你是个父控！」
　　这时永星的姿势完全以某个以逆转胜为名的游戏人物相同，而星莲走到旁边拿浴巾帮永星绑着身体并说着：「要是走光的话就不好了。」
　　「是没错啦！」星莲这时同意永星的话并说着：「姐姐，你也知道父亲的zhan有j有多强吧。」
　　「虽然我小时候就这麽认为江烈是个变态，但是，看样子，他在我大学时说的事情……原来都是想要让我放下戒心啊～～该死的江烈……亏我是这麽的相信他。」小鸥眼神冰冷着看着星莲等自己的妹妹们，右手漂浮着一颗红色宝珠，这颗宝珠永星她们都见过：「Zwei，你说，我应该怎麽办呢？」
　　「姊姊，你再说谎！」心这时如此的说着：「因为姐姐的心不是怎麽认为的。」
　　『全力全开，全力全坏，把所有阻挡女王面前的渣，完全歼灭。』宝珠冷冷的说着。
　　「如果爸爸真的是变态的话，那姐姐不早就shi身了吗？」心有点沮丧的说着：「如果爸爸真的是变态的话，那他为什麽还要费力救自杀的姐姐呢？」说到这里心哭了出来。
　　「如果因为这样就要我献身的话，那他就不是我的父亲，而是禽兽，如果是那样，疾风妈妈就不会跟这样的江烈在一起了。」小鸥身上的衣服瞬间变成纯黑的防卫服，宝珠也变成一把巨大的暗紫色镰刀：「zwei，ISS解放……」
　　「当你这样想的时候，你根本是把江烈当作外人看待！」穿着泳裤的诺亚这时走了进来并否定小鸥：「你要不要试试看在他面前说这样的话呢？」
　　「连自己的感情都不肯承认的家伙，真不知道菲特妈妈为甚麽会喜欢你，人类的寿命可不像龙族的你一样漫长啊～～」小鸥这时候已经走到温泉外，她看着诺亚冷笑着：「对於江烈，他是爸爸，永远都是我的爸爸，虽然他照顾小孩子的观念有一部分是因为神绮奶奶的关系，但是，如果要献身……我还是无法接受。」
　　「你好像忘了一点呢！」诺亚斩铁断钉的说着：「你忘了吗，江烈为什麽要跟愿意给他的人结婚呢？因为他没有拒绝的权利，所以你不希望他也不会做什麽，但是我还是劝你一点，矫正你看待她的心态。」
　　当诺亚说完後，诺亚头上缓缓爬出当初与艾娜丝妃雅对打时的魔兽：「咪！」
　　「唉……」小鸥让镰刀回到原本的宝珠型态，她看着诺亚叹气着：「算了，江……烈的後宫就已经够复杂了，想着大家都宛如飞蛾扑火般的撞上去，实在是搞不懂啊，或许，因为我是我的位面继承大哥哥血脉的人，所以对於烈的诅咒有一定的免疫吧……」
　　「与其这样说，不如说是江烈没胆吧！」永恒出现在小鸥的头上并摸着小鸥的头说着：「虽然江烈主人是会把妄想给本子化，但是他把你当女儿看这点是不会错的，所以请不要抱着那种想法，这样的话江烈会伤心的。」
　　「永恒姊，你喜欢被烈推还是水穗推啊？」小鸥看着永恒突然问着这样的问题。
　　「我两个都接受呀！」当永恒这样说时。
　　依卡路丝在心中吐槽着：【姐姐你也太糟糕了吧。】
　　「是吗……那请问是一前一後的双管旗下吗？」小鸥看着永恒微笑着，然後开启魔导器的纪录机能问着。
　　一旁的心脸红的把脸沉到温泉内：【姊姊看不出来你也很糟糕啊……】
　　忽然小鸥发现自己在温泉中，自己还被换上了不属於自己得泳装，忽然在弥漫的雾气中，一个女性的身影出现在温泉中并说着：「所谓的温泉就是要泡在温泉里，在闲聊这才叫温泉呢。」
　　【奇怪？是什麽时候？】小鸥惊讶的瞪着一旁的诺亚，想到最有可能坐到这种事情的非他莫属，眼神中流露着凶狠：【我跟你势不两立。】
　　「我可没有怎麽神速好吗？」诺亚马上反驳着。
　　这时女性开口说着：「是我做的，因为看你这样子也很奇怪呢，所以就私自的……。」
　　「江～～」从女性背後出现一道隙间，一个冰蓝色身影直接从後头把女性抱住，然後对着正好面对面的小鸥打招呼着：「嗨～～小鸥～～」
　　「大……大……哥哥？」小鸥满脸通红的直接沉到温泉中，因为她没有想到会在这种情况遇到水穗。
　　「姊姊大人现在可是女孩子的私密时间，可不要乱入好吗？」江如此的对着抱住她的人如此的说着：「还有诺亚先生，请你们去远一点的地方泡好吗？」
　　这时诺亚拿着自己的盥洗器具走远了。
　　「只要是女孩子就可以了吗？」水穗疑惑的抱着江，这麽问着：「真的只要是女孩子就可以吗？」
　　「我有事要跟这群孩子说，所以能回避吗？」看着水穗如此想参加，江换个说法并说着：「因为只能她们知道而已。」
　　「那等等不能随便换回烈喔～～难得见一面的说。」水穗吻了江的额头一下後，又跑回隙间内。
　　「我也很想呀。」江看着水穗苦笑着：「可是他现在跟死了没啥两样。」
　　【这个人是……】心看着眼前的江，脑海中想到一种可能性，但是她打算暂时保密，因为，如果说出来的话，或许会让事情变得更加混乱吧：【我有点体会幻梦的心情了。】
　　「高町薇薇鸥，严格来说，你并不是唯一继承血缘的人，所以不要说的好像是剩下你一个人呢。」江泡着温泉把心中的话说了出来。
　　「你跟大哥哥是怎麽回事？」小鸥只对於刚刚水穗抱住眼前这个女人的画面有点耿耿於怀，然後有点脸红的看着她：「就连我也只有一起睡觉过而已，你居然可以……」
　　「我吗？」江笑了一下便说着：「当然了呀！我是正统的艾尔哈萨特继承者呢，而且还是你位面的呢。」
　　「那你就是我的基因提供者吗？」小鸥看着眼前的江，疑惑的询问着。
　　「真的要说，是制造你的人，意外取得基因吧。」江简单的说着并说着：「因为你的圣焰，我想也只有那代的圣王才有吧。」
　　「因为他们不知道我的存在呀。」江忽然想到了什麽接着说：「等等，我想到了，如果真的要说第一顺位的话，因该是诺亚哥才对。」
　　「我知道了……姊姊……」小鸥想了一下後，点点头，然後对着江说着：「不……妈妈……或者是爸爸呢？」
　　「妈妈？」江这时装傻的问着：「请问你为什麽要叫我妈妈呢？还有怎麽又忽然叫我爸爸呢？我看起来像男的吗？」
　　「大哥哥虽然很喜欢抱人，但是如果说到接吻的话，却又另当别论，因为大哥哥的胃口很大，而且你身上有烈的味道……」小鸥微笑的看着江，然後贴近江，并且把自己的双手贴在江的玉feng上：「手感真是不错啊～～不知道下面又是怎麽样呢？」
　　「百合是很有爱的说～～」小鸥咬着江的耳朵微笑着：「奈叶妈妈、菲特妈妈小时候的故事我可是百听不厌啊～～」
　　「我跟烈从小大到一起认识的呀，可以说是青梅竹马呀。」江这时开始用高超的技术上下其手的说着：「你这孩子还真天真呢。」
　　「难怪手法跟烈按摩的力道一模一样，但是……姊姊应该还是处女吧，跟我一样。」小鸥微笑的反击着江，然後开始往下发进：「不知道这里会交给谁啊～～难道是烈？还是……」
　　「当然是神绮大人教导有方呀！」江这时如此的说着：「如果烈不是跟你有父女关系的话，你会交给她吗？」
　　【冲击……】心已经脸红的晕倒了。
　　「结界结界……」幻梦则是拿出符咒挡住自己已经红通通的脸。
　　「好香啊～～」月虹因为血族的特徵被幻梦封印住，所以只能不断的靠近江的身边，但是又被星莲直接拉住，所以根本就动弹不得。
　　「简单来说接下来会看到更精采的！」永星则是对着天此解释着并观看。
　　「封绝。」江的头顶出现一道隙间，从里面伸出一只手，手指前展开一个自在式阵法，冰蓝色的结界以江为中心点展开，并且把整个温泉旅馆垄罩在内。
　　「为了某些未成年的小家伙，完事後再跟我说吧～～」从隙间内传来水穗的声音。
　　「姊姊大人也真是的！」江看着小鸥冷笑了起来说着：「接下来，我可是会让你知道天国是什麽。」
　　「请多多指教，虽然比不上你，但是，我会加油的！」小鸥也露出坚定的意志对着江回答着。
　　过没多久後，当所有人惊觉後，只看见江一脸满足样与自家大姐虚脱样，而江接着说：「年轻果然好呀。」
　　「谢谢指教～～」小鸥也微笑的看着江点点头：「下次……我会让我的妹妹们沦陷的，就像姊姊对我的身体教育一样！」
　　「不过不能让烈知道呢！」江苦笑的说着：「不然烈绝对会暴走。」
　　「为了让妹妹们远离父嫁的单一结局，我一定会让妹妹们了解百合的奥义。」小鸥握起双拳，并且扫了周围的自家妹妹一眼。
　　心浑身发抖的躲着小鸥的视线，因为她感觉到一种诡异的感觉。
　　「姊姊坏掉了……」幻梦摇头叹气着。
　　「是吗？可惜呀！」江这时吐槽的说着：「烈的後宫诅咒可是黑白先生等级的呢。」
　　「顶多……顶多……我先推dao大哥哥……」小鸥看着江居然也赞成父嫁，她有点放弃的说着：「到时候，怎样都无所谓了……」
　　「别沮丧！」江这时候抱着小鸥说着：「你就是你，不管如何选择，这些都是将会成会自己的回忆的，不必去强求那一切，该是你的就是你的。」
　　「江～～人家能进来了吗？」突然从隙间内传来宛如水树奈奈的声音。
　　「好呀！」江这时对着隙间内的声音说着。
　　一名金发赤眼的赤裸少女从隙间内出现，并且把江整个抱住，微笑着：「好久不见了～～江～～」
　　「大哥哥？」小鸥看着江背後的少女，更加确信自己的想法：「大哥哥你又变成姊姊了吗？」
　　「说起来，距离小鸥看见我这个型态，已经很久没有了吧～～」艾娜丝妃雅微笑的对着小鸥打招呼着：「那时候小鸥还是小孩子的说～～」
　　「果然就如同我所说的一样！」永星这时指着艾娜丝妃雅说着：「你这变态！」
　　「不准说大哥哥是变态！」小鸥对於永星的话很不赞同，然後从拿起宝珠命令着：「ZWEI！把第666号资料库的东西全部调出来！」
　　『虚梦吗？我知道了。』宝珠一闪後，一大堆女仆的影像全部展现在永星的面前。
　　在这些投影出来的影像中，还有一个影片，并且正上映着女仆换装的片段。
　　「拜托！家里有谁不知道神绮奶奶把老爸调教成女仆呀！」永星很不以为然的看着小鸥并说着：「果然姐姐是父控呢。」
　　「……」小鸥直接把艾娜丝妃雅压倒，然後对着她哭着：「大哥哥，把我的处女拿走吧，人家不想要活了啦～～」
　　这时候从温泉为中心开始地震着，星连这时开口说着：「姐姐！我不喜欢生气呢，可是要的话也在没有人的地方，这里可是公共场所呢。」
　　天此看着很少发脾气的星莲都生气了，月虹赶紧躲到永星身後。
　　「如果我在这里公布某件事的话。」江看着艾娜笑着问：「你觉得会怎样呢？」
　　「你说得喔！」小鸥看了星莲一眼後，左手抓住艾娜丝妃雅，右手抓住宝珠，然後对着前方重重的辉一下，前方的空间直接变成碎片。
　　「我投降～～」艾娜丝妃雅举双手投降，并且看着江：「还是说，你打算让他醒过来呢？」
　　「星莲你们听好了！」永星看着情况便说着：「长大之後不要像小鸥姐姐一样，一时不能接受自己的感情把自己的第一次给了奇怪的人呢。」
　　「他已经没什麽体力了！让他醒过来也没什麽用，毕竟这几个星期来她不眠不休的……」江笑着并问着：「所以要我公布吗？但是烈的後宫不知道能不能受的了这打击呢。」
　　艾娜丝妃雅看着江一会儿後，举起右手淡淡的笑着：「你要说什麽都没有关系，那些人能不能承受打击都无所谓，反正除了烈，大家都讨厌我，我对於她们又何必去管她们呢？」
　　「……你这种想法就错了！」江笑的说：「对这些孩子们而言，你并不是阿姨还是叔叔的存在，而是朋友的存在，所以她们是傲娇！」
　　冰蓝色的双同心圆光环在艾娜丝妃雅的右手掌心展开，一套纯黑的女仆装出现在水穗的身上，光环落下後，金色的长发也转换成原本的冰蓝色，但是由於温泉的蒸气，这样如同出水芙蓉的样子反而更加的抚魅。
　　「接下来，请你先离开吧！」江这时认真的对着水穗说着：「我要说正事了！还有他也有资格听呢！」话完後，诺亚就被江从隙间中给拉了出来，诺亚头上的魔兽发出了咪的声音。
　　小鸥看了水穗一会儿後，直接扑了上去：「大哥哥～～」
　　水穗摸着小鸥的头发微笑着，然後看着江一会儿後点点头：「这孩子也要听吗？」
　　「看这孩子想不想听吧！」江认真的看着小鸥并说着：「因为不管怎麽说他也是烈的孩子呀。」
　　「大哥哥……」小鸥拉住水穗的女仆衣袖，她看着自己的妹妹们，还有江，甚至是诺亚一会儿後，喃喃自语着：「不想离开……大哥哥身边……」
　　「是吗？」江这时问着水穗说着：「我要用最特殊的结界让你听不到我们说的话能吗？」
　　「……」水穗直接从後方把小鸥抱住，虽然他不知道江要说什麽，但是对着小鸥说着：「我先睡一下喔～～」
　　水穗说完後，直接闭上双眼，背後的光翼自动展开，让他呈现漂浮状态。
　　「这样就行了吧？」江看着小鸥表情有点哀伤的说着：「因为你有义务知道某些事情。」
　　「只要能待在大哥哥身边，其他都没有关系……」小鸥看着江一会儿後，靠着处於漂浮状态的水穗。
　　「我也不知道要从何说起。」江想了一会後便说着：「嗯～～！简单来说，我就是江烈。」
　　「我知道……」小鸥看了江一下後，没有很意外的点点头：「因为有大哥哥的前例，再加上刚刚所有的游戏，我可以感觉到你跟烈在很多地方的相似。」
　　其他人则是石化了，这时诺亚头上魔兽发出叫声：「咪？」
　　「不过我拥有他的记忆，他却不会有我的记忆，严格来说我们是两个人的存在。」江这时再追加暴料的说着：「随着时间的运转与历史的前例，也快到了相同的阶段了呢。」
　　「所以呢？」小鸥疑惑的问着。
　　「在这些许多的前例中！」江相当的认真说着：「你们父亲要是得知了我的存在，自我消灭这选项是跑不掉的。」
　　「为甚麽你要说这些事情？而且根据刚刚大哥哥的态度，他应该是知道这些事情的吧？为甚麽你又不要让他知道呢？」小鸥看着自己身後的水穗，又看着眼前的江，举手发问着。
　　「这就是他还嫩的地方了！」江接着说：「因为为什麽会有相同的平行世界存在呢，原因很简单，因为人生所有事情就是二选一，毕竟水穗当烈这孩子是姐姐，要是烈真的消失的话，一个不小心，我们的位面可能就不会存在了。」
　　「为甚麽会不存在？」最早回神的幻梦举手发问着：「就算是这样子，我还是不太明白你担心的问题。」
　　「因为会演变成上层世界与下层世界的大战。」江这时说着：「但是上层世界的力量是压倒性的，烈这孩子是用来控制我身上的力量而出现的人格，至於我是掌管着自身的能力，所以烈再全力战斗的时候，也只用上了百分之五十到六十的力量而已。」
　　而这时的诺亚完全不能接受自己的弟弟会变成妹妹这点而石化中。
　　「为甚麽又会演变成上层世界与下层世界的大战？」幻梦把『烈是被创造的人格』下意识无视了，然後疑惑的继续问着，因为她还是不明白江到底在担心什麽：「难道天夜水穗这个存在本身还有其他秘密吗？」
　　「因为姐姐就是上层世界的人。」江忧伤的看着水穗接着说：「要是姐姐去动我们国家的元老院的话，世界代行者会介入，但是一旦世界代行者介入就会，上层世界就会完全介入下层世界。」
　　「简单的说，叔叔他的存在是个危险，就如同米丝缇雅吧！」永星这时回过神并解释着：「简单来说，就是力量上的差距吧，否则怎麽又会有上层世界与下层世界这名词呢。」
　　江点点头的说着：「没错！所以在些下来的时间中是关键期。」
　　「关於这部份，基本上来说，完全没有问题了。」阿丝特莉亚从天而降的落到水穗身边，她把自己的主人扶住後，对着江说着：「因为，你以为你们能够出白皇是因为什麽呢？」
　　「是小莉亚吗？」江看着莉亚的出现接着说：「不过最大的不安定因素在这里呢。」
　　「我的意思是，主人已经知道所有会发生的事情，包括江与烈这个存在会消失，或者是因为连带的因果律，导致跟他相关的事物都会消失的部份……」阿丝特莉亚简单的说明一下：「所以，主人才会越来越随意，甚至还使用艾娜丝妃雅这个身份乱晃。」
　　「你从哪里听来我会消失的呀！」江苦笑的问着：「拜托除非是介入时间轴改变那场大战的历史，否则只有烈消失好吗？其他人不会消失！我所谓的不安定因素是烈那笨蛋会钻牛角尖。」
　　「总而言之，主人是采取放任状态，反正问题不是主人，而是烈这个存在的後宫们。」阿丝特莉亚微笑的看着江一会儿後，又说着：「而且，你也……算了，暂时保密吧。」
　　虹炎这时出现解释：「阿丝特莉亚姐姐，我已经解释过了，那是其他世界的事情，不甘这世界的事好吗？」
　　「虹炎！」江有点生气的问着：「你到底又说了什麽呀？」
　　虹炎则是说着：「是铁面说的！」
　　同一时间的万象之家，黑白拿出他的武装并和鬼火开始前往现时的事情发生地。
　　「总之，主人已经确定要中立了，所以，你们怎麽闹我们都不会去介入。」阿丝特莉亚看着江一会儿後，把水穗护卫着，然後在一旁安静的站着。
　　「问题是你打算让烈的後宫与女儿们大战我姐姐与妹妹吗？」江这时担心的说着：「太小看她们的话会出事的呢，虽然她们跟诺亚哥一个样。」
　　这时诺亚怒吼的说着：「不要这样叫我！」
　　黑白、鬼火这时到了诺亚家的门，不过黑白身上冒出一股可见的黑色的气息。
　　「啊啦～～我们如果介入的话，黑白大人会很头痛的。」阿丝特莉亚看着江微笑着：「而且，主人的意识就是我们的意识，所以，我们应该还是中立。」
　　黑白这时敲门，不过门因此凹陷起来。
　　「那小莉亚帮我跟姐姐这样说，当江烈知道我的存在後，能请姐姐出现安抚烈这孩子吗？」江微笑的看着莉亚。
　　诺亚这时有个不好的感觉便往自己的家方向一看。
　　黑白见没有人开门就拿出一根针当钥匙开门。
　　鬼火无奈看着黑白想：【抓狂了……这屋子内部没救了。】
　　「要付出代价喔～～」阿丝特莉亚看了江一会儿後，打量着：「虽然你确实有办法付出代价，但是，主人还是主要。」
　　「我的第一次吗？」江笑着看着阿丝特莉亚并说着：「不过那也是要视情况而定呀！」
　　「果然是变态呀！」永星看着昏睡的水穗如此说着并说着：既然连自己妹妹的也想要！
　　「不要下太早的定论，主要还是要看主人……」阿丝特莉亚把水穗抱住後，直接开启星门，然後看了江一眼：「那我要带主人回去了，待太久，帕秋莉小姐会担心的。」
　　「我也……」小鸥拉住阿丝特莉亚的衣袖，因为她已经下定决心，不管怎麽样都一定要待在水穗的身边。
　　「不要惹麻烦，不然D夜或希露芙会把你请出去。」阿丝特莉亚看了小鸥一眼後，任小鸥拉着自己。
　　三人就这样从星门离开温泉。
　　天此这时候拉着星莲的手问着：「星莲星莲！小鸥姐姐要离家出走了吗？老爸会难过的呢。」
　　「我知道他住在哪边……」心这时候突然举手发言道。
　　「目前住在红魔馆，不过我相当担心烈说不定会对这世界的薇薇鸥出手呢。」江叹气的说着：「泡好温泉後先回家吧，要是让烈知道你们跑出来的话就糟糕了。」
　　「对了！」天此看着诺亚头上那只宛如宠物的魔兽如此说着：「诺亚叔叔你头上那只能给我当宠物吗？」
　　这时诺亚的脸相当不悦的说着：「你说什麽？」
　　天此马上躲在心身後的说着：「不要就不要呀何必这麽凶呀。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

048．逆推、托付、消逝（一）
更新时间2010-1-20 0:46:59  字数：8560

　…现世．地球．日本．白皇学园都市．中央庭园（AD1740.03.28.1100）…
　　在完全世界崩坏後一个月，江烈在白皇内失神的游走边自言自语着：「小鸥你为什麽要离家出走？难道说我是个失败的父亲吗？」
　　永星看着这幕心想着：【要不要跟老爸说姐姐在红魔馆呢？不过持续看戏也不错呢！毕竟那是姐姐的选择呀。】
　　【恶劣的永星……】心听着永星的心声，暗自想着。
　　【与其说我恶劣不如说，那是姐姐自己的选择吧！】永星把自己想说的话给想在心里让心读心：【有句古话叫做女大不中留，不过姐姐应该会孤老一生吧，毕竟没有後祠。】
　　此时，水穗的声音从不远处传来：「帕琪，还有什麽东西要买得吗？」
　　「还有小鸥姊姊要的魔导器材料。」帕秋莉的声音也从不远处传来。
　　「姊姊！」江烈婉如看到了希望一样的冲向水穗并问着：「姐姐！小鸥在你那吗？」
　　「是啊，你不知道吗？」水穗看了江烈一眼後，回答着：「她现在住在我那边啊。」
　　「水穗大人，快点回去吧，不然等等小鸥姊姊又要生气了。」帕秋莉拉拉水穗的裙摆，然後她看到江烈时，鞠躬行礼着。
　　江烈这时说着：「我能去看他吗？」
　　永星这时出现并说着：「我也要去。」
　　「那一起走吧。」水穗直接开了一个隙间，他拉着帕秋莉先走了进去。
　　江烈尾随着，永星和心则是最後才进去。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．一楼餐厅（AD1740.03.28.1120）…
　　时间将近中午，所有妖精开始准备中午的餐点，因为所有人包还妖精在内基本上并不会很多人，所以基本上大家都是一起用餐的。
　　「小鸥小姐，这个要放在这边吗？」一位妖精看着一旁正忙碌着的小鸥询问着。
　　「嗯，放那边就好了。」小鸥点点头後，继续做着完成自己手中的餐点。
　　「小鸥！」江烈这时出现在小鸥身後，眼神冷淡宛如可以杀人一样。
　　「烈？」小鸥先是放下手中的动作，然後把工作交给身旁的妖精後，对着江烈行礼着：「午安，烈。」
　　【有好戏看了！】永星这时面无表情站在某处观看着。
　　【小鸥姊姊的心声变得好平静，这是为甚麽？】站在永星身旁的心看着自家老爸和自家大姐想着。
　　忽然江烈一个巴掌打了过去，对小鸥而言这也是江烈第一次打她巴掌，当小鸥摸着自己的脸颊时，发现江烈在哭：「你知不知道！我有多担心你呀！要住在姐姐这边连个消息也不留！我还以为你被完全世界的余党给抓走了，大家都不分日夜的在找你！你知道吗？」
　　「大家？」小鸥看着永星的方向说着：「永星、幻梦、心都知道我在水穗的家里，她们没有说吗？是没有说还是故意不说呢？」
　　「我可是一直说我们去红魔馆一趟吧！」永星这时赶紧解释着：「结果你也知道，老爸一直认定你被完全世界的余党抓走，甚至还打算彻底的消灭完全世界呢。」
　　紫这时出现在红魔馆外说：「这些人已经惹到父亲大人抓狂……真是……要不是那变得恶趣味的家伙的话，恐怕这些人会死掉。」
　　「这里还能安定吗？唉……我们家只是想平静过活，却老是有事妨碍。应该怎办好？」紫又叹气的说着。
　　「待会他们闹事的话就送到境界中再处理……」紫说完後就直接消失了。
　　「是姊姊自己要离开，连个消息都不留呢。」永星又再度解释着：「不管我们怎麽说，老爸都说如果你在红魔馆的话，只少也会说一下。」
　　「你们不是知道吗？」小鸥看了永星一眼後回答着：「既然这样，烈又为何不能相信你们的话呢？」
　　「姊姊是你自己不告而别呢！你忘了吗？在江家的规定中，去那都要说一声的。」永星这时拉着心的手说着：「反正你想办法安抚老爸吧，毕竟这一个月，饭没吃就算了还日夜不休的找你呢，现在可是发高烧中呢。」
　　永星拉着心的手说着：「我们走！」
　　「是吗？」小鸥上前把右手贴在江烈的额头上後，吩咐一旁的妖精把江烈带到一楼的客房後，自己也跟了过去。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．一楼客房（AD1740.03.28.1130）…
　　妖精把江烈放到床上後，盖好棉被，之後跟小鸥点点头後，走了出去。
　　江烈此时看着靠在床边一脸担心的小鸥，他从口袋拿出手帕擦着小鸥左脸颊担心的问着：「会痛吗？」
　　「……对不起没有跟家里说一声，但是我从那时候就已经下定决心，如果找到大哥哥，我就永远不会离开他……」小鸥握着江烈的手，对着江烈道歉着。
　　「我也很明白你会离开的，但是我没想到你会在我出任务的那段时间中选择离开，我一直认为你就是不接受我这个善自主张成为你父亲的人所以才离开的。」江烈闭上眼睛沉思一会的说着：「当你死的时候，他现身说过，当小雅出现的时候，就是我跟你断缘的时候。」
　　「从第一次看见你时，我就已经认定你是我的女儿了，就算不被你当作父亲好了，我也一直当作你是我女儿。」江烈摸着小鸥的头说着：「因为我想让你有着许多回忆，看见你结婚、看见你生下第一个子孙，最後亲眼看见你的离去。」
　　「抱歉……」小鸥对着江烈道歉着：「谢谢你长久以来这麽的照顾我，我虽然没有办法给你什麽报答，却只能给你一个忠告……」
　　「？」江烈好奇的问着：「怎麽了吗？」
　　「小心永星她们，她们打算找机会逆推你……」小鸥说出这句完全不适合现在这种情况该说出来的话，或许她自己也不喜欢这样紧绷的气氛吧。
　　「咦～～！」江烈吓了一跳并说着：「她们想让我成为泽越止吗？」
　　「她们很期望最後出现父嫁路线，所以你自己小心吧……」小鸥微笑的替江烈拉好棉被後道：「总之你先休息吧，等等要用餐的时候再来叫你……」
　　「小鸥！」江烈笑着说：「记得有空回去看看你妈妈们吧。」
　　「只要不是影响到世界的运行，我应该是可以的……」小鸥点点头後，走到门口时，突然停下来，转身对着江烈说着：「水穗打算中立，所以，烈也要小心喔～～」
　　说完後，小鸥就离开客房，继续去餐厅准备中餐。
　　「放心吧！」当小鸥离开後，江烈看着自己的手说着：「姐姐们吗？如果真的如同梦中的那女孩所说的话，我又是什麽呢？这次我一定要问清楚才行。」
　　「总算解决了呢！」原本就没有离开的永星叹气加有点沮丧的说着：「真没想到姐姐真的不打算回去了。」
　　「至少，姊姊终於找到他最在意的人，虽然结果在外人眼中可能不太圆满，但是这也是姊姊的选择不是吗？」心看着永星微笑的说出难得的一大串话：「而且爸爸也已经接受了，所以我们应该要祝福姊姊才对啊……虽然对象有点怪怪的就是了。」
　　「我先说！我可是没有因为姐姐离开而难过呦！」永星这时说着：「如果真的如同女体化的老爸所说的一样的话，那老爸要对上我们所不知道的阿姨们的话，老爸的胜算很低。」
　　「唉～～为甚麽那些阿姨要这样对老爸这样呢？」心叹气着回想着江的话：「我们不过只想要平静的过日子啊……」
　　「因为我们庞大的力量呀！」这时候江出现在两人面前开始解释着：「因为这都是爱的表现呀。」
　　「看样子烈真的是累到睡着了吗？居然让你有机会跑出来。」小鸥突然出现在江与永星以及心的背後，只见她手中拿着一把扫把，对着眼前的三女说着：「一起进来用餐吧。」
　　「你先进去吧！」江微笑的说着：「我有话跟这两个孩子说。」
　　永星看着江有话想说，大概明白会说什麽了。
　　江看着小鸥进去後并说着：「她真是一个好孩子呢。」
　　「是啊……」心微笑的点点头，然後看着永星：「虽然永星很讨厌姊姊喜欢的人而已……」
　　「因为我们的存在，所以元老院打算利用我们。」江微笑的说着：「我母亲不从的话，我姐姐她们就会没命，所以也只能杀掉我们以确保一切和平。」
　　「这样也能算爱的表现呀？」永星看着江苦笑着：「你的想法还真奇怪呢。」
　　「那为甚麽不要阿姨们来这个位面生活，然後如果元老院有追兵，就把追兵解决掉就好了啊……」心说出当初水穗对琉璃说过的方法：「这样的话，不就大家都可以和平吗？」
　　「位面移动这已经是禁忌之事了，住在这里更是万万不得，严格来说这是有规定的。」江这时说着：「如果真的打起来的话，我们的败因在於小鸥活着，如果要胜利的话，不是小鸥要死就是烈会消失。」
　　「奇怪了！」永星很担心的问着：「为什麽是姊姊死或老爸消失呢？这又关姐姐什麽事？」
　　【不是姊姊就是爸爸吗……】心看了永星一眼後，暗自想着：【谁消失都不是好结果啊……】
　　「因为小鸥是在我们位面是不可能存在的人，在她死之後这些都是决定好的事情。」江微笑的说着：「但是烈无视任何理论还是规则强制要她活下去，光这点就把很多力量给了小鸥，所以只要我现在拿回力量的话，小鸥会彻底消失，连根骨头都没有。」
　　「可是老爸又不会因为打赢阿姨们而拿回力量！」永星这时候把知道的给说出来。
　　江点点头的说着：「所以另一个赢的方法就是解除限订，不过烈会因为解除限定而消失掉。」
　　「那种程度的力量？」帕秋莉突然出现在江的背後询问着，因为她原本只是出来散散步，但是听到江说到关於小鸥的事情後，便偷偷听了起来。
　　「就算是姊姊要救也没办法。」江无奈的苦笑着：「因为当姐姐把自己的力量放入的瞬间，小鸥就会烟飞云灭。」
　　「是吗……」帕秋莉听了江的话後，神色有点黯然的转头就走进了红魔馆内。
　　「所以，唯一打赢的方法就是烈解除限定，瞬间获得庞大的力量一路」江微笑的说着：「毕竟他一定会这样选择。」
　　「心！我们去吃饭吧。」永星拉着心的手走了进去，此时她表情是难得一见的害怕的表情。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．一楼餐厅（AD1740.03.28.1200）…
　　当永星和心来到餐厅时，发现所有人似乎正在等着自己似的都坐的好好的。
　　就在永星想要说什麽的时候，小鸥突然啪啪手，所有人同时点点头，接着就开使用餐。
　　而最後进来的江，她走到帕秋莉的身边笑着：「小帕琪你刚刚在偷听吧，别把听到的内容告诉小鸥呢。」
　　帕秋莉点点头，接着便开始用餐。
　　这时小鸥才把永星和心接到两个空位上，并且解说着：「这里可能跟另一边不太一样，因为红魔馆的成员不多，所以水穗就规定了，所有人都要一起在餐厅用餐的规则。」
　　【为什麽？为什麽就一定要其中一个人死呢？难道说两人都不能活着吗？】永星脸神凝重的看着眼前的料理。
　　「除非你阿姨们想和平解决，否则这是不可能的！」江坐了下来後对着对面的永星如此说着。
　　「不过元老院介入的可能性非常高！」江这时说着：「我个人认为元老院要活捉我和烈，不过我母亲应该在怕什麽才会这样做吧。」
　　一旁的小鸥看着永星正面色凝重的盯着眼前的料理，她有点担心的看着永星询问着：「请问，料理不合永星的胃口吗？如果不合的话，告诉我你要吃什麽，我再帮你重新弄一份。」
　　「没有！」永星赶紧回神笑着：「没有我只是在想事情。」
　　「是吗……那就好，那请慢用吧。」小鸥微笑的看着永星，然後对着江点点头後，以轻快的脚步往厨房内走去。
　　「永星！到时候家里可能就要拜托你了！」江看着永星笑着说：「因为这是烈的希望。」
　　「嗯……不过……」看着已经离开的小鸥，永星望着眼前正欢乐用餐的妖精们，然後再和自家的蕾米妈妈的红魔馆比较一下後，喃喃自语着：「这里真的跟蕾米妈妈完全不一样，这里的妖精都不需要D夜妈妈烦恼，几乎每位妖精都拥有一定等级的能力……怎麽会差这麽多啊？」
　　「因为这就是每个世界的不同呀！」江笑的说：「别看现在我们那边的红魔馆如此和乐融融，以前那里可以连人间之里的人都不敢进来呢。」
　　「喔……」永星点点头後，开始消灭自己眼前的餐点。
　　这时候，一位妖精端了一个盘子来到江的身边，在盘子中间有一张纸条。
　　「一定要搞个这麽神秘呀？」江拿起来便说着：「我看看内容是什麽。」
　　江把纸条拿起来後，摊开一看，里面写着：《餐後请到中庭花园，有事详谈……小穗。》
　　「不好意思先失陪一下了！」江鞠躬後，瞬间移动到红魔馆中庭花园。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．中庭花园（AD1740.03.28.1300）…
　　看着以瞬间移动出现的江，水穗微笑的从隙间内拿出一组茶具，然後把茶具放在花园中间的凉亭中间的圆桌上後，对着江说着：「过来坐下吧，江。」
　　「是吗？」江坐下後看着水穗问着：「有事吗？姐姐。」
　　「请先喝了吧。」水穗用巧妙的手法冲泡好一杯红茶後，把他端到江的面前，并且要江先饮用：「不用太担心，我没有放什麽奇怪的调味料的。」
　　「那我就恭敬不如从命了！」江喝了一口後便说着：「味道不错，不过还有很多可以加强的呢。」
　　水穗笑了一笑，他看了江一会儿後，起身来到江的身边，然後从江的身後抱住：「好香……这几天可以待在我的身边吗？」
　　「可以呀！」江想了一下後便说着：「烈那孩子可能要睡上几天，毕竟……」
　　水穗这时候突然吻了江，并且把江推到凉亭的梁柱边。
　　【幸好小孩子都在用餐，不然要是看见这一幕，问题可大了……】正在照顾花园的希露芙看着凉亭的这一幕，苦笑着。
　　【真是的！】这时候江马上让自己与水穗换边，让自己掌握主控权的抚mo着水穗。
　　发现攻守互换的水穗也不干示弱的把手往江的衣物内探索着。
　　【姐姐你还太天真了呢！】这时候江把水穗推dao在地的说着：「姐姐不论技巧还是经验，你还赢不了我呢！就算你拿回了小雅的记忆也是一样。」
　　一旁的希露芙看着自家老师居然光天化日就跟一位女子在中央庭园中间的凉亭，开始享受鱼水之欢，她有点脸红的使用能力让花园的话瞬间长高许多，至少不会让人一眼就开出凉亭正在发生什麽事情。
　　水穗看着眼前已经被自己的脱得半裸的江，虽然自己是处於被逆推的型态，但是，他还是搂着江的腰部，让她更加的靠近自己。
　　江则是很有技巧的缓缓的脱下水穗的衣服并取悦水穗。
　　一会儿後，看着地上那朵朵的红色小花，水穗把江更加的拥抱在怀中，彷佛像是担心江会消失似的。
　　「要不要改天让烈逆推姐姐呢？」江相当有精神的看着水穗邪恶的问着。
　　「艾娜丝妃雅是不该出现的存在，前几天我只是太无聊才会让她出来，所以，这个愿望大概很难吧～～」水穗微笑的回答着江，并且又吻了她的嘴唇。
　　「姐姐你是不是误解了呀？」江看着水穗说着：「我指的是那方面的！」
　　「不就是这方面吗？就是我们刚刚的……」水穗疑惑的看着江，并且瞬间翻过身，把江压在下方，然後又用力的一挺。
　　「姐姐是懂还是装不懂呀？」江双手缠在水穗的脖子说着：「上演伪百合也不错呢。」
　　「呵呵～～」水穗微笑的看着江，然後点点头：「有机会我会试试看。」
　　这时候江吻着水穗并说着：「我们再来吧。」
　　这时候，小D夜突然出现在凉亭旁，表情有点无奈的看着眼前的水穗和江：「虽然我已经习惯了，但是下次请看地点好吗？水穗老师。」
　　「是吗？小D夜已经习惯了呀？」江这时说着：「那姐姐现在来上演伪百合的话，不知道小D夜会不会习惯呢？」
　　「我……」小D夜有点脸红的看着自家的老师，然後正眼看着江微笑着：「江大人不要这样说，只少我还会看时间地点……要是让那些孩子看见，事情可就不好了喔～～」
　　「我明白你在忌妒！你也想参一脚吗？」江奸笑的说着：「龙族的性教育可是很早的呢，要不然姐姐怎麽会被我推呢。」
　　「好了，不要玩小D夜了～～」水穗微笑的拿出契约卡，瞬间一套乾净的女仆装出现在自己的身上，接着把契约卡往江的额头上一点，江也穿上一件很可爱的洋装。
　　「不做了呀？」江有点失望的想着：【想说不知道能不能把D夜调教成受呢。】
　　水穗微笑的弹了江的额头笑着：「烈那边不是还有一位吗？去调教那位不好吗？」
　　「被烈上过後，她就在烈面前弱气受了。」江看着小D夜笑着说：「所以不知道能不能……」
　　看着江的眼神，小D夜反射性的退後了几步。
　　水穗也把江拉在怀里，阻止她接近小D夜：「不要这欺负我家的女仆长了，江～～」
　　而江却出现在小D夜的身後，双手围绕在小D夜的脖子上，她在小D夜的耳朵轻声说着：「要试试吗？我会很温柔的。」
　　「老师会教……」小D夜召唤出飞刀，并且往自己发射，并且在即将命中的瞬间挣脱江，再使用自己的能力躲到水穗的身後。
　　「真是可爱的孩子呢。」当江说话的时候，小D夜才发现自己还没挣脱江，江笑着：「让你猜猜看我是怎麽做的，猜对了我就放开你，猜错的话就是惩罚了。」
　　「好了，不要再欺负她了！」水穗看着快要哭出来的小D夜，他拉住江，并且对她这样说着：「这孩子以後还要照顾另外两位小孩，要是现在被你玩坏掉，我会很头痛的。」
　　「也对！」江这时放手後便说着：「反正有的是时间呀！」
　　小D夜发现自己自由後，对着水穗行个礼，瞬间跑回馆内。
　　「我发现了一件事情了！」江这时认真的说着：「看着快哭的小D夜我心中有什麽好像觉醒了，我也好像能明白为什麽小雅喜欢看到烈这样的表情了。」
　　「你不要随便觉醒什麽好不好……」水穗这时候有点无奈的看着江，叹气着：「幸好烈不知道你的存在，不然他已经会被你弄到哭死。」
　　「是吗？」江这时相当认真的说着：「看来刚刚是我跟姐姐大战後的经验值足够，然後意外的让我心中什麽觉醒了，真令人期待呀。」
　　水穗无奈的从隙间内拿出扫把，把凉亭整理一遍後，再把扫除用具丢回隙间内，之後对着江伸手着：「我们进去吧，相信那两个小家伙应该已经用好餐了吧。」
　　「你这样做烈才会哭吧！」江看着水穗苦笑的说着：「完全无视金闪闪的宝具商标，拿出扫帚来。」
　　「啥？」水穗看着江疑惑着：「我又没有把扫把当作射击系武器一次丢出一堆来，还好吧……」
　　「姐姐！」江这时表情凝重的说着：「到时候我的生母还有姐妹们能拜托你照顾吗？」
　　「嗯，虽然我承诺过中立，但是之後的倒是可以。」水穗看着江的样子，也收起玩乐的心情，对着约定着：「虽然不知道下次见面是何种形式，但是我要你明白知道，你是我的，我一定会找到你。」
　　「我明白了！」江这时笑着看着水穗：「我会像烈说姐姐如此说过的话，ＢＬ宣言呀。」
　　「你这家伙……」水穗轻轻摸着江的头发苦笑着：「严肃的场面，被你这麽一搞，都严肃不起来了。我会照顾你的生母和姊姊们，但是，我不保证到时候我会吃掉她们～～」
　　「我看我还是去拜托红叶算了！」江担心的苦笑着：「毕竟我可不想那天再度回来的时候被自己的姐妹们哭诉呢。」
　　「哈哈～～」水穗露出获胜的表情，并且玩弄着江的头发：「骗你的啦，我才没有时间去逐一攻略，这种事情随缘就好了，谁叫你刚刚要欺负我家的女仆长。」
　　「他难道不是供大家欺负的女仆长吗？」江这时吐出舌头做鬼脸的说着：「烈那家伙快起来了，我最好先去换衣服，不然当机的可能性很高呢，我先去换衣服了，能请姐姐去看他一下吗。」
　　「对了，我跟你那个的话，他应该没有影响吧？」水穗突然有点好奇的询问着。
　　「没想过呢？」江笑了一下後便说：「到时看他的反应吧。」
　　「那快去吧～～」水穗微笑的目送江离去。
　　「掉下来的小孩……」突然，一撮鬼火出现在水穗的身後，他有点不爽的看着水穗：「八云黑白那家伙就快被你气到暴走，麻烦你们自重一下。」
　　『说的真好呢！』铁面拿着仙贝与Ｖ８摄影机吐槽着：『不知道拿到老板面前能卖多少呀？』
　　「我知道，所以我才决定不打算介入烈的私人恩怨……就算他会消失……」水穗无奈的背对着鬼火喃喃自语着：「但是江说过，她会回来，所以，我会一直等下去……」
　　『我说你呀，到底是在等江还是等烈呀？』铁面吃着仙贝如此的吐槽着：『难道说，能上的妹妹比不能上的弟弟还好？』
　　「那家伙暴走的话绝对是非人类生物的恶梦，所以麻烦你……暂时安安静静不要乱来。我不想搞到世界大战般。」鬼火苦笑的拜托着。
　　「嗯，我知道……」水穗微笑的承诺着鬼火：「之後我会回白皇教学生，大概也没时间乱晃了吧……对了，我是打算开女仆课程喔～～如果说有兴趣的话，可以来旁听喔～～」
　　就在这时，忽然从江烈睡的房间里，传来大叫。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．一楼客房（AD1740.03.28.1330）…
　　当江脱下自身的衣物後，换回原本的衣物，躺回床上後闭上眼睛，没多久後又起来呢。
　　这时的江烈，他看着抓着自己的头，看着在床下不知名的洋装想着：【我在睡着的时候做了什麽？那洋装到底是谁的？而且那奇怪的梦又是怎麽回事呀？】
　　…幻想乡．人界．红魔馆．中央庭园（AD1740.03.28.1330）…
　　「那小鬼……」鬼火不用想也知道是谁在大叫了：「那小鬼的事……我会插手一下……至少不可以被那小鬼那里的家伙烦到八云黑白暴走。」
　　「一切都让您多加费心了……」水穗看着鬼火微微地行个礼：「对了……如果可以的话……」
　　「？」鬼火不知道水穗这家伙又打算做什麽。
　　『看来，能看到好色的龙ＶＳ一团火球了呢！』铁面相当兴奋的想着：『绝对要拍下来纪录呢。』
　　「不……没什麽……请多加小心……」水穗微微一愣，然後一脸苦笑的摇摇头：「不送了……」
　　「讲清楚你想讲的事。否则我无法放心你是否真是会安静下来。」鬼火微微皱了眉头说着。
　　「如果鬼火叔叔有遇到紫……请她多多使用那张卡片……不……不对……」水穗断断续续的回答着鬼火：「虽然机会不大……或许根本就没有机会，但是，希望鬼火叔叔可以跟紫说……在其他地方，依然有人一直喜欢着她。」
　　「感情事我可帮不到忙……小孩，你看上的可不是能够摘取的月亮。把这感情刻在心中吧。还有没有事？」鬼火无奈的回答着水穗。
　　「不了，没有了……」水穗虽然早就知道会有这种结果，但是被鬼火当面打击，这种心情还不是普通的差啊。
　　『比起这个，我看你不担心你弟弟呀？』铁面喝着一口茶如此的吐槽着。
　　「经历太多风浪的他们已经很难入世，所以他们对感情事方面的事，到了可以不理会就不理会的地步。」鬼火苦笑的安慰着水穗：「去看看那小鬼。」
　　就在鬼火和水穗往红魔馆移动後，庭园旁的一棵树走出一个人，她是比永星还要早用好餐的心，她原本是要出来散步，但是却看见中央庭园的花生长异常，原本想要一探究竟的她却听见庭园中央传来奇怪的声音，快乐与痛苦的声音让心瞬间想到某些藏在自家老爸的微型电脑内的一些爱qing动作片，只是声音好像在那边听过？
　　就在心想要再往前一步时，她看见小D夜正衣衫不整，而且又满脸通红的穿过自己的身边，完全没有注意的自己，她看着庭园中央的方向，再看着小D夜的背影想着：【难道说……刚刚在里面的是，D夜小姐跟水穗阿姨！】
　　「大人的世界实在是……」心脸红的喃喃自语着：「如果父亲大人也可以的话，我应该要怎麽做呢？」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

049．逆推、托付、消逝（二）
更新时间2010-1-20 0:47:17  字数：10010

　…幻想乡．人界．红魔馆．一楼客房（AD1740.03.28.1340）…
　　就在江烈大叫後约10分钟後，永星急急忙忙踹开大门，冲进客房内：「老爸，你怎麽了吗？」
　　「这件衣服是谁呢？」江烈担心的看着那件洋装问着：「有人进来吗？」
　　「没有吧……」永星可不敢把江的存在说出来，她突然一把抓住那件洋装，然後露出一副恍然大悟的样子：「原来D夜小姐找的洋装在这边啊，我现在马上拿去给D夜姊姊……。」
　　就在永星要走出客房外时，她又对着江烈说着：「对了，老爸，虽然有点晚了，但是请去餐厅用餐吧，妖精姊姊们有特地帮老爸留一份。」
　　「你少来了！」江烈抓住永星的肩膀说着：「衣服大小也差太多了吧！难道是……姐姐？」
　　永星听到江烈居然自动提起那个她有点讨厌的家伙，连忙点点头，想要把注意力转移：「嗯嗯，对了，D夜姊姊好像说过那是水穗阿姨要找的衣服……现在我拿去给水穗阿姨吧。」
　　「不可能的！」这时江烈又大叫了一下後，马上盖起被子自言着：「我是在作梦、我在作梦，我绝对没有对姐姐做任何事情，没错这一切都是梦。」
　　就在永星打算第二次踩出客房房门时，水穗正好也要近来，就这样子，两人恰好迎面撞在一起。
　　水穗反射性的展开光翼托住向後倒的永星，然後对着永星道歉着：「抱歉，没有受伤吧？」
　　「似乎没事……那我先离开……」鬼火脚底抹油直接消失了。
　　「没……」永星不知道是因为被撞到所以有点红肿，还是因为脸红，她把手中的洋装推给水穗後，头也不回的夺门而出。
　　而江烈这时已经宛如发动ＡＴ力场一样的自言着：「我在作梦～～～！」
　　「那个……」水穗看着手中的洋装有点苦笑的看着永星的背影，然後又看着以棉被盖住自己的江烈疑惑的问着：「怎麽了吗？烈？是不是做恶梦了？」
　　「我绝对没有变成女人跟姐姐坐那档事！」江烈这时又说了：「我一定是太累了！」
　　【看样子，烈渐渐能够感觉到你自身发生的事情了……是故意的吗？江？】水穗看着江烈的样子，上前安慰的他：「好了，不要在想了，既然太累了就好好休息吧。」
　　「是这样吗？」江烈缓缓的从棉被中探出头说着：「或许吧，总觉得胯下好不舒服呢，是太久没实战然後劈腿才照成的吗？」
　　「需要让永星看看吗？她是永琳的女儿，或多或少有继承八意家医术吧？」水穗关心的问着江烈。
　　「就是因为继承了医术与头脑才会让他这个样子呢。」江烈缓缓的笑问着：「姐姐，你能答应我一件事情吗？」
　　「嗯？」水穗疑惑的看着江烈，他不明白江烈要自己答应什麽，但是他还是习惯的开着小玩笑：「嫁给你是不可以的！」
　　「虽然我恨她们，但是她们终究是我的母亲与姐姐还有妹妹，」江烈说到这里神情凝重的说着：「或许我有办法把母亲她们给弄离开族里，然後我会……」
　　「我知道了。」水穗突然一脸严肃的看着江烈，然後反问着：「有什麽需要交代的吗？烈。」
　　「姐姐你要吃她们的话……」江烈担心的看着水穗说着：「请你至少也获得她们的同意吧！」
　　「呃……」水穗苦笑的看着江烈，他伸手摸着江烈的头：「一切随缘吧。」
　　江烈担心的看着水穗并说着：「真的是一切随缘吗？」
　　「嗯。」水穗点点头，然後把江烈压回床上：「你就好好休息吧……另外你如果醒来後找不到我，我大概在二楼主卧室……我想你应该知道在哪边吧。」
　　江烈点点头的又继续睡了，过没几秒後，江再度起来说着：「真是太失败了，忘记把衣服藏起来了。」
　　「永星的反应很不错啊～～」水穗微笑的亲吻着江的额头：「不过她好像有点受伤了，刚刚不小心撞到，你就继续休息吧～～对了，伤要治好吗？」
　　不等江回话，水穗就直接把手往江的下体一探，一阵酥痒的感觉让江不小心叫了出来：「嗯……」
　　而江马上把水穗拉到床上继续刚刚的事情。
　　「老爸，刚刚很对不……」永星又直接闯入客房内，但是眼前发生的事情却让她完完全全的大当机，然後指着眼前的正在缠mian的两人说着：「你……你们……」
　　而把水穗压倒的江看着永星打招呼的说着：「怎麽了吗？」
　　「怎麽会这样……」永星断断续续的说着：「江阿姨居然跟水穗叔叔是这种关系，那老爸不就……不对，但是，啊～～我在想什麽啊～～」
　　「简单来说，是姊姊先动手的我才反击。」这时候江眼泛泪光的说着：「後来姐姐就……」
　　「你比想像中的还恶戏呢！」永星以厌恶的眼光看着水穗并说着：「原来如此，水穗叔叔比较喜欢能推的江阿姨呀，难怪对老爸会……」
　　「江啊，你还是真的很喜欢这样做啊……」水穗看着事情的演进并没有去为自己的立场平反，而是摸着江的头苦笑着：「算了，反正我也不讨厌这样的你。」
　　「难道你希望你家老爸的後门被人光顾吗？」水穗反问的永星：「你也太邪恶了吧。」
　　「蔷薇吗？」这时永星的脑海里出现了自家老爸受的样子：『姐姐！不行，我们两个都是男的所以……』『烈酱！爱是能超越一切的。』
　　永星这时候笑了起来自言着：「没错！就是这样子！把老爸给完全沦落吧。」
　　「我已经跟江说过，改天我会试试看。」水穗继续的把刚刚跟江说过的话重复说给永星听，并且询问着：「到时候你要观战吗？」
　　「真的吗！」永星相当兴奋的问着：「我可以拿Ｖ８拍起来吗？」
　　「只要烈清醒後，不要去自杀的话，随便你。」水穗很无所谓的回答着。
　　「如果到时後成为老爸逆攻的话！」永星比出大拇指的说着：「到时候不要逃跑呢。」
　　「我会直接把江召唤出来，所以无所谓。」水穗还是很无所谓的回答着永星的问题，然後看着江微笑着：「虽然我不能介入烈的恩怨，但是如果是要把江请出来的话，我还是做得到～～」
　　「这样犯规呢！」这时候江严肃的看着水穗笑着：「因为我跟烈两者不能缺一，不然我们就不是江烈了。」
　　「不然，我还有秘密武器可以用～～」水穗又继续补充着：「一个很好用的秘密武器。」
　　「秘密武器？」两人看着水穗好奇着。
　　「说起来，烈这小子多久没回魔界啦～～」水穗突然话题一转，问着江：「我想那个人应该很想要再次尝试那一天的那种滋味吧～～」
　　「老实说这恐怕要让你失望了！」江苦笑的说着：「神绮大人跟永琳联手後，三不五时拿一些迷奸药给烈吃，然後……」
　　「每次回去都看到限制级的画面，也不想想家里还有未成年的小孩子啊～～」永星也同意着江的话，点点头。
　　「既然你是未成年小孩，那为什麽房间里会有糟糕本呢？」江这时盯着永星看。
　　「当然是为了以後可以有更加的资料可以使用，虽然偷偷录了很多动态的，静态的也要研究研究啊～～」永星微笑的回答着江。
　　「这样啊～～」水穗细细的想了一下後，他把视线移到一旁的永星身上：「反正听小鸥说，你们期待着父嫁结局……到时候，我还是有办法的。」
　　「我怎麽有种鲜血之结末的感觉呀？」江看着永星苦笑呢。
　　水穗突然静了下来，他看着江一会儿後，不顾旁边还有未成年少女在，直接吻了江，然後开始刚刚被打断的运动。
　　而马上的又是水穗被压制的情况。
　　水穗看着一直取得主导权的江，不发一语，只是紧紧的拥抱住她。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．一楼客房（AD1740.03.29.0800）…
　　比江还要早醒来的水穗看着自己身上的江微笑着，然後拿出契约卡往江的额头一点，然後在往自己的额头一点，就这两点的瞬间，两人的衣服都穿戴整齐，完全看不出昨晚的疯狂。
　　水穗微笑的起身後，他把江的棉被盖好，然後开始整理这间客房。
　　不久後，江烈也醒了过来，他看着眼前依然是一身女仆装的水穗问着：「姐姐早安，还有我的胯下还是好痛。」
　　「那我来治疗你吧，很久没做了，不知道能不能拿捏好……」水穗微笑的把手中的清洁用具放回隙间後，他卷起袖子，把江烈平放在床上。
　　「不用了！」江烈缓缓的站了起来说着：「我要回去了，永星还有心呢？」
　　水穗把江烈整个压回床上：「很快的，几秒就好了。听话！」
　　看着水穗强硬的态度，江烈只好乖乖的躺着。
　　水穗背後的七彩光翼展开，双手平放在江烈身体上方约十公分，金色的双同心圆光环在手掌下约三公分处开启：「InherentSkillSystem．LightLife。」
　　金色的光点从光环散开，并且一一渗入江烈的身体里面，这种过程虽然只有几秒钟，但是却让江烈的身体还有精神获得很充沛的满足感。
　　江烈站了起来并问着：「她们两个呢？」
　　「永星小姐和心小姐正在外头散步，请问有事吗？」小D夜直接出现在水穗身旁回答着江烈。
　　「姐姐期待我们下次的见面！」话完後，江烈消失在房间。
　　看着江烈离开後，水穗像是很类似的坐回床上，一旁的小D夜连忙上前关心。
　　「顺便输给他六翼的能量，看样子我短时间我也无法随便乱乱跑了。」水穗苦笑着。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．中央庭园（AD1740.03.29.0800）…
　　当江烈来到中庭後，刚好看见自家女儿正在树荫下乘凉，他上前说道：「我们要走了！」
　　心点点头，表示没有意见，因为昨天的事情已经让她大部分机能有点当机。
　　永星则是看着自家的老爸，想着其他事情：【昨天晚上几乎让我们完全睡不着觉……现在居然还能这麽有精神，看样子，江阿姨和老爸果然是要分开来看待啊。】
　　「你们两个没事吧？」江烈看着两人的表情有点怪怪的担心的问着：「难道是看到什麽不该看的吗？姐姐也太不会挑时间了！」
　　「……」心的脸突然红了起来，然後用力的摇摇头。
　　永星则是微笑的点点头道：「没有啦，小鸥姊姊的料理太好吃了，人家有点在想以後吃不到该怎麽办而已。」
　　「如果是这点的话，就不用担心了。」小鸥这时候出现在永星旁边：「因为从下个月开始，我就会正式去白皇接任大哥哥的助教工作，所以马上又能见面了。」
　　「比起这个你先搞定你的老师身分再说吧！」江烈皱着眉头看着小鸥。
　　「水穗是白皇所有女仆养成课程的导师……」小鸥把自己的通行卡给江烈看：「所以完全没有问题……水穗没说吗？」
　　「我对你的助教身分有问题！」这时江烈拉着衣服後用力一扯後，马上换成女仆装并说着：「因为姐姐的助教是我呀。」
　　「这就是老爸的神祭吗？」永星看着心一下後并问着：「心现在到底是谁呀？」
　　「老爸本人……」心满头黑线的看着自家老爸，因为这真是冲击啊，原来梦幻亭的当红女仆居然是伪娘，而且就是江烈。
　　「好啦，这张才是真的。」小鸥又拿出另一张通行卡：「水穗下个月开始兼职一星期只有一堂课的礼仪课程，我是助教。」
　　「……ＧＪ！」这时永星自己没注意到自己流鼻血，因为现在的她已经开始妄想着江烈强气攻水穗的样子了。
　　小鸥突然拿出Zwei然後解除待机模式，化作一把长杖对着永星冷笑着：「永星啊，我觉得你在想着很不礼貌的事情喔～～」
　　「是这样吗？非常抱歉！」当江烈在把女仆装扯掉後，身上的衣装是刚刚自己扯掉的那件，这时口气认真的说着：「反正这是你的决定呀，那我们走了。」
　　小鸥也把长杖放到身後微笑着：「我只是去当助教而已，不会乱跑的，所以不会让你担心的，烈。」
　　这时候江烈打开两个隙间便说着：「心你先回去，永星跟我来！」
　　心点点头後，进入自己眼前的隙间内。
　　而江烈拉着永星走入眼前的隙间。
　　…现世．地球．马里亚纳海沟．红叶．舰桥（AD1740.03.29.0830）…
　　江烈与永星来到红叶本体面前後，江烈摸着红叶说着：「红叶！不好意思呀，这一个月来都弃你不顾。」
　　红叶的虚像出现在江烈的身边，她摇摇头说着：『我原谅你，因为你也是很忙的……』
　　「红叶！你听好了，几个月後我会出去一趟，在我离开家的这段日子中永星是你的主人，你要好好的帮她一起管理着家里那群。」江烈突然很严肃的对着红叶说着。
　　『我了解了，果然还是……无法避免吗？』红叶看着自己的主人这样命令着自己，她点点头答应着：『我会一直等主人回来的，也会好好的听永星小姐的话，更会好好照顾那群的。』
　　「好了！永星你可以离开了。」江烈开了间隙马上把永星给推进去。
　　这时江烈微笑的看着红叶问着：「距离我们上次神交有多久了呢？不知道为什麽从红魔馆回来後就有想要的冲动。」
　　江烈抚mo着红叶的本体。
　　『我知道了……』红叶脸红的飘到江烈的面前，她把自己的额头靠在江烈的额头上後，闭上双眼：『同调。』
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．永夜亭（AD1740.03.29.0840）…
　　「看样子老爸大概又跟红叶……」永星看着已经被隙间送出来後，她看着眼前的场景苦笑着：「红？？」
　　「看样子你已经见到姊姊了吧。」红看着永星打招呼着：「想说你会来这边，便过来等你，看样子你终於出现了。」
　　「怎麽了吗？」永星不了解红出现的原因。
　　「学生会业务积一堆，大家都在忙，怎麽可以放过你。」红直接抓住永星，开了隙间後，往内拖。
　　「！！！！」永星想要挣脱红，但是却都无法做到。
　　「认命吧。」红直接把永星带到隙间深处。
　　…现世．地球．马里亚纳海沟．红叶．舰桥（AD1741.06.04.0800）…
　　永星看着传送区里的八个女性便说着：「你们就是奶奶与阿姨们吧。」
　　这时有着青绿色长发的女性指着最矮小的女性说着：「那个这位才是我们的母亲。」
　　「…………」永星虽然很无言，但是她还是不敢怠慢：「欢迎来到红叶。」
　　这时最矮小的女性对着永星鞠躬着：「你好！我是她们的母亲，我叫艾希娜．克洛西，刚刚你你说话的是我的大女儿冰晶．娜丝拉雅尔．克洛西，冰晶旁边由左至右开始是翡玉．拉苏克尔．克洛西、翠心．拉苏克尔．克洛西、白银．菲诺拉．克洛西、丽金．萨菲特丝拉诺．克洛西、琉璃．伊菲舒亚．克洛西、离冰．克拉尔．克洛西。」
　　「各位阿姨好，请问你们为甚麽来到这个位面呢？」永星虽然从江那边已经听说大概的事情，但是，她还是想要实际了解。
　　「拿去！」这时候琉璃把一封信拿出来并说着：「这是她要我交给你的。」
　　当永星打开来看时，内容让她差点跌倒：《永星！当你看见这封信与你奶奶还有阿姨们没看见我时，代表说我或许已经不知道去那里了，应该说连我自己都不知道还能不能在於你们见面，帮我跟所有人说我爱你们。》
　　「怎麽了吗？」琉璃看着反应奇怪的永星。
　　「这个大笨蛋！」永星用力的把信件丢在地上，只差没有用脚去踩：「你以为你这样做，一切都没有问题了吗？」
　　「请问信上写了什麽？」冰晶好奇的问着：「到底发生了什麽事？」
　　『请问，原本龙族元老院是以威胁艾希娜小姐的方式，来教唆主人的姊姊们来把主人击杀的吗？』红叶的虚像突然出现在永星的身边，她这样询问着艾希娜：『请问，龙族元老院怎麽会让你们同时来到这个位面呢？』
　　「元老院他们想要拥有那孩子的力量，并给予那孩子一次特权让那孩子效忠於他们，那孩子他用唯一一次的特权放逐了我们，并送我们到这里，至於信吗？是那孩子在回去前交给我们的，说要交给你才行。」艾希娜这时流泪着：「当年那孩子出生时，元老院开始要我交出他来，没想到我所做的决定最後会让他效忠元老院。」
　　『是吗？』红叶想了一下後，她从怀中拿出一颗紫色结晶石，她对着结晶石说着：『一切就是这样，姊姊大人，这样子应该已经可以了吧。』
　　「红叶，难道你一开始就知道吗？」永星则是很意外的看着红叶，毕竟自己可是听了江的话才知道一些事情的。
　　就在这时，在江烈世界传来强大的能源震，不过那过没几秒就停了。
　　『次元震探知……』红叶微微一愣，只见她开启无数的虚拟视窗，并且对着永星报告着：『确定座标为主人的位面世界，中心区域在龙族的领地。』
　　「难道说！」艾希娜担心看着红叶并问着：「请问发生了什麽事？」
　　『连线彼岸的星城，影像马上就传回来了……』红叶举起右手并且向前方一挥，艾希娜与她七个女儿的身後出现一个巨大的画面，画面内容是一个几乎成为废墟的巨大半球体深坑。
　　「红叶，把焦距拉远。」永星对着红叶命令着。
　　『了解。』红叶点点头後，举起左手坐着放大缩小的动作。
　　「没想到他真的做了呢！」白银冷静的看着萤幕并说着：「不可能会有人活的，就算是他也一样。」
　　看着这幕艾希娜昏倒了。
　　而七人同声异口的喊着：母亲大人！
　　此时，一双手接住了艾希娜，让她没有直接倒在地上，水穗从隙间内出现，只见他展开六对七彩光翼，脸上流露着无奈的神情：「你也是个笨蛋啊，江……烈……」
　　「你凭什麽叫他笨蛋！」琉璃不高兴的看着水穗说着：「面对复制人大军他在利害还是没用。」
　　「抱歉……」水穗很难得的对着琉璃道歉着：「我收回我的话，对不起。」
　　「你就是天夜水穗吧！」冰晶对着水穗鞠躬着：「两位妹妹受到你如此照顾先说声谢谢了，不过请你原谅琉璃吧，因为她不能接受那孩子最後的决定。」
　　「没有关系的，琉璃琉璃每次见到烈酱的时候，虽然都会跟烈玩死亡游戏，但是我知道，琉璃琉璃还是很关心烈酱，因为，琉璃琉璃在对付烈酱时，从来没有真正出过力。」水穗微笑的看着冰晶点点头。
　　「对付我们的复制人与再加上元老院还做出了五个全盛时期的母亲，他也只能这样做了，虽然他已经把不相干的人给撤离的但是……」白银说到这里不禁哽咽起来
　　「对了，小江还有烈酱都拜托我要好好的照顾你们，请问，你们要不要去我那边呢？」水穗这时候突然提起一年前跟江约定的事情，他直接问着冰晶。
　　「……是吗？」冰晶打量着水穗并说着：「但是……你的样子不像琉璃说的如此变态呀。」
　　「变态啊……」水穗用光翼托住艾希娜，自己则是蹲下来画圈圈：「不过就是习惯而已……现在在学校还是会被异性或同性叫做姊姊大人……神绮这家伙……虽然我已经习惯了，但是这样果然是变态吗？」
　　【果然江阿姨还是比较喜欢水穗叔叔吗？】永星无视水穗的动作，但是回想刚刚听了水穗的话後，她马上回想起当时江烈最後一次跟自己交谈时，好像似乎确实少了一个重要的一环。
　　方才听到水穗提起後，永星才猛然想起，然後有点嫉妒的看着水穗：【还有爸爸果然还是……】
　　「不好意思！因为我们一族还没娶人时，是很尊重自己的操节的，所以请不要误会！」冰晶赶紧解释着给水穗听。
　　而在一旁的琉璃马上说着：「太靠近的话，马上就会被拥抱接吻呢。」
　　当琉璃说完後，冰晶原本想走过去安慰水穗却止步了。
　　「算了，没关系拉，反正在琉璃琉璃眼中我就是这样的人……」水穗拿出契约卡往自己头上一点後，黑色的女仆装马上出现，然後又从隙间内拿出扫把开始清扫着红叶的舰桥，并且同时对着冰晶说着：「你们先休息一下吧，跨位面旅行很累吧……」接着又对着红叶下达指示：「红叶，开启所有非使用状态的房间，我要清扫一下。」
　　『谢谢你，水穗大人……』红叶表达感谢之意後，她就看见水穗已经把舰桥给清理了九成了，看着水穗的动作，她也不由得流出冷汗：【动作也太快了吧……】
　　「我也来帮忙好了！」翠心这时对着水穗鞠躬着，并说着：「总不能麻烦天夜先生呢。」
　　「嗯。」水穗又从隙间内拿出另一个扫除用具给翠心：「加油喔～～」
　　「除了我以外没人会做家事。」当翠心这样说着时，自家姐妹们不敢正视着翠心。
　　「这样啊，不会做家事没关系，如果有必要我也可以帮你们从初心者指导到全职全能。」水穗把扫除用具交给翠心後，对着冰晶等其他人说着：「看在你们是江烈的姊姊们，我不会跟你们收取任何费用，反正金钱对我来说不过是个数字而已。」
　　「真是不好意思呀！我们是各有所好各有所长呀！」翡玉有点不高兴的说着：「别以为跟她是义兄妹关系就可以……」
　　「没有关系的，那些我都不在意，因为我也算是江烈的姊姊啊～～」水穗微笑的对着翡玉说着，然後对着红叶命令着：「我要出全力了，把所有可以打扫的部份全部标示出来。」
　　『水穗大人，画面上标示的地带就是可以自由进入的部份，请水穗大人只要清理这些区块就好了。』红叶投影出整艄皇家之船的四维立体剖面图。
　　「了解……」水穗对着一旁的翠心说着：「这边就麻烦你再检查一次了，我要去打扫其他地方了，十分钟後见。」
　　说完後，水穗就瞬间消失在翠心的面前。
　　而白银看着红叶问着：「请问你这里有高性能的电脑与记录器吗？我对於刚刚的爆炸有些问题。」
　　『我想，这样子就可以了。』红叶微笑的在白银周围投影出虚拟键盘：『主人都是用这种方式整理资料……请问需要指导吗？』
　　「谢谢！」当白银开始触碰键盘後，已相当惊人的速度在整理着所有与刚刚爆炸相关的资料，速度可以说是与江烈不相上下。
　　『不愧是主人的姊姊，我现在要开放九成的系统资源，如果白银大人还能够加快速度的话，请不用手下留情，因为我想，我都可以应付的了。』红叶看着白银的动作就了解她并不是泛泛之辈，便这样对着白银说着。
　　就在这时候，白银再度加快自身的速度并说着：「能给我一张椅子吗？」
　　『是的。』一个光版出现在白银的臀部下方：『这样就可以了。』
　　永星看着进入最强女仆模式的水穗，以及进入工作状态的白银和红叶，她上前把被早些时候水穗的光翼放在一个座椅上的艾希娜，并且从一旁拿出一块毯子盖住艾希娜避免她着凉。
　　「谢谢！」白银的速度再度加速，而其他人则是守在艾希娜旁。
　　永星看着水穗不停的消灭着红叶船体内标示无用的、需要被打扫的房间，她网着那个四维图上，红色区块以很快的速度变成蓝色区块，她有点头昏的看着：「这样不到十分钟，就可以把船舰打扫乾净了吧……虽然很气人，但是真的很恐怖……」
　　丽金这时说着：「好无聊呀！」
　　「对不起，丽金阿姨，这里没有什麽休闲的东西。」永星突然有一种没有尽到责任的感觉，对着丽金道歉着。
　　「没关系！」丽金看着永星并说着：「毕竟我们姐妹们的兴趣与能力不同呀。」
　　「好了。」水穗突然间又出现在永星身边，他全身乾净的对着永星说着：「再说什麽啊？」
　　【变态，我现在才知道，原来打扫居然可以这麽快，整个船舰都被他……五分钟内解决。】永星看着这位伪女仆，心中想着：【太恐怖了，难道改天他要打扫白皇吗？】
　　「没事！只是没事做让我有不自在」丽金看着迅速打扫完的水穗苦笑着。
　　「如果要你们做家事，大概除了翠心小姐以外，其他人都会找理由拒绝吧……」水穗看了丽金一眼後想了一下，然後将目光转到琉璃身上：「琉璃琉璃，你是悠久之翼预备成员的身份我可没有撤销……有没有兴趣请你的姊姊们陪我一起去玩解任务副本？」
　　「别这样叫我！」琉璃叹气的说着：「我们可是被我们那边的源始给警告了。」
　　鬼火这时出现：「呼……掉下来的小孩。」
　　「鬼火叔叔称呼人家小穗就好了啦～～」水穗微笑的把扫除用具放回隙间後，对着鬼火打招呼後，又对着琉璃说着：「刚刚是开玩笑的啦，琉璃酱，那有没有空来白皇呢？那里不缺无所事事的闲人。」
　　「想知那小鬼的情况吗？」鬼火看着眼前的伪女仆，直接了当的说出自己出现的用意。
　　「找到了！」白银宛如找到了什麽的，马上说着：「如果待会真如那位大人所说一样的话，那应该不会错了。」
　　「是吗？」水穗微笑的看着白银，然後又看着冰晶等人说着：「真正想知道的人不是我，应该是她们吧……所以跟她们说就好了，我知道未来会再度相遇就够了。」
　　「看来你知道那小鬼被丢到未来。」鬼火有点意外的看着水穗，但是又说出他想要说着话：「不过情况没有你想的简单。」
　　「的确！」白银完全不了解鬼火的意思马上追问：「请问你是什麽意思？」
　　「那小鬼元气大伤，恐怕……再见到时已经会是陌生人……说话到此为止，我不再透露任何事。」鬼火回答白银一个模拟两可的解答。
　　「是这样吗？」冰晶感叹的说着：「只要他还活着就行了，我们一定还会再相遇的。」
　　「唉……你们真是龙吗？和我认识的真是差很多。」鬼火很意外的看着冰晶。
　　「真是不好意思呀，我们可不像低阶没大脑的龙族。」翡玉这时反驳着鬼火。
　　「我指的是性情，我认识过一头身体有残缺的龙，但可以为了朋友面对比更强的存在……但你们……哈哈……」鬼火很怀念的说着过去的故事。
　　「一样米养百人你没听过吗？」白银这时对着鬼火如此说着。
　　「我为感到悲哀，平行世界中有这种同族。」鬼火流露出叹气的表情。
　　「少在把自己的标准拿在我们身上好吗？」原本不说话的离冰也说话了。
　　「我要拿的话，我老早就解除伪装。」鬼火老气横秋的回答着离冰。
　　「大家都不要吵了！」冰晶这时出面协调说着：「我们不会在这里惹事的，请你放心吧。」
　　「我只知道，我能够找到她就好了。」一旁的水穗轻轻挥舞着右手，凌空拿出一张七彩卡片，然後把卡片放在自己的嘴边，露出淡淡地微笑：【只要还存在，即使陷入沉睡状态，我就一定能够找到……】
　　「水穗叔叔有办法找到爸爸吗？」永星很难得没有跟水穗唱反调的问着。
　　「我不能找到烈，但是我却能找到江。」水穗微笑的看了鬼火一眼後，继续说着：「我所知道的未来并不像鬼火叔叔那样清楚，但是我只能确定，她会回来的。」
　　【水穗叔叔果然比起爸爸，较喜欢能上的江阿姨啊……】永星看着水穗的眼神内似乎多了一些糟糕的部份：【不能看到老爸逆攻水穗叔叔果然有点可惜啊……】
　　「天夜先生，请问这里是否有能让我们工作的地方吗？」冰晶马上询问着工作的机会。
　　鬼火对水穗说：「对了，八云黑白那家伙暂时自我封印，所以麻烦你把这消息告知幻想乡的魔界神。我要代替那家伙调整非人势力，没空去。」
　　「有啊，另外，叫我水穗或小穗就好了啦～～」水穗看着冰晶一会儿後，点点头，然後又对着鬼火回应着：「虽然神绮会有点寂寞，但是我会转答的。」
　　「你不想那家伙的封印时间不得不加长就不要闹事，再见。」鬼火说完後，直接消失。
　　「为了神绮，我会安静的等黑白叔叔回来的。」水穗对着空无一人的空气微笑着回应着。
　　「这样叫也太……」冰晶想了一下後便说着：「那就拜托你了，水穗先生。」
　　「就说水穗就好了啊……」水穗有点不高兴的看着冰晶，但是又宛如变脸似的微笑着：「请大家原地站好，我现在要直接带各位去我说的工作场所……永星也要一起回学校吗？」
　　「嗯。」永星点点头。
　　「光传送，白皇永夜亭！」水穗的脚下出现银白色的艾尔哈萨特阵法，并且把所有龙女们以及永星都圈在一起。
　　红叶看着眼前九个已经消失的光传送，自己也回到本体继续进入待机状态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

050．参观、约定、对峙
更新时间2010-1-20 0:47:36  字数：9215

　…现世．地球．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭（AD1741.06.04.1000）…
　　回到永夜亭後，永星这时说着：「麻烦阿姨们跟我过来，叔叔请麻烦你照顾奶奶了。」
　　「好啊～～不过下次要叫人家小穗或是姊姊喔～～」水穗这时候对着永星适时的纠正着，然後头上出现一堆黑线：「不然你会被我的学生们……围剿……」
　　「如果他们有本事围剿我的话。」永星这时微笑的说着：「我就不会站在这里了，也成为白皇最强传说之一了。」
　　「总之，请小心……不要玩太过火才好……」水穗无言的看着永星的微笑点点头：「虽然本校的紧急救护很熟练就是了……」
　　「我们走吧！」永星这时带着冰晶她们离开了。
　　…现世．地球．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭．客房（AD1741.06.04.1000）…
　　就在永星一行人离开後，艾希娜醒来了，她自己的记忆在自己看到冲击性的画面，之後的部份就全忘了。
　　「你醒了吗？艾希娜小姐。」水穗从隙间内拿出一组茶具，很快的冲泡好一杯红茶然後拿给艾希娜：「请用，艾希娜小姐。」
　　「非常不好意思！」艾希娜对着水穗鞠躬说着：「没想到看到那幕就吓到昏倒了。」
　　「没有关系啦，反正更加刺激的画面我都看过了，不过，艾希娜小姐的给人的感觉明明这麽虚弱，为甚麽会生出八位这麽强大的女儿啊……」水穗看着眼前和真实年纪完全不合搭的艾希娜询问着：「如果别人不知道你的身份，说不定会以为艾希娜小姐是我的妹妹吧～～」
　　「这身体是被诅咒了！」艾希娜微微的笑着：「当年神官早就算出那孩子的出生，并要我把那孩子打掉，但是我没有这样做，生下那孩子後，身体就慢慢的被诅咒给侵蚀了。」
　　「不能治疗吗？」水穗看着艾希娜的样子，虽然已经知道她是八个女儿的妈，但是，在自己的眼中，她就像是自家的帕琪一样的需要被人所呵护。
　　「这诅咒已经没有以前激烈了。」艾希娜笑了一下便说着：「应该是那孩子与他体内的人格没恨我了吧。」
　　「烈和江吗？」水穗微笑的把自己的想法回答着艾希娜：「烈的话，他是为了自己的家人才决定使用那种方式，因为她们的情况很特殊……江的话，她倒是没有在恨艾希娜小姐，因为她也知道艾希娜小姐被龙族拘束，在这种情况下，爱母心切的冰晶等人当然会对於让艾希娜小姐受到诅咒的江烈追杀……所以，我认为，江应该不讨厌艾希娜小姐才对……」
　　「那孩子就像他父亲一样呢。」艾希娜的这句话，宛如有什麽含意一样。
　　「哈？」水穗对於艾希娜的话全然不在意，只是他现在很想要做一件事情，因为已经有一年了吧：「请问……艾希娜小姐……我可以抱你吗？」
　　「想从我身上找到那孩子的感觉吗？」艾希娜张开双手说着：「可以呀！」
　　「不是……只是习惯而已……大概吧。」水穗直接压倒艾希娜，然後在不伤害到对方身体的前提下，把艾希娜拥在怀抱中：「虽然不同……但是却是很相似的味道……。」
　　「难怪那孩子的另一个人格会那样说你呢。」当艾希娜摸着水穗的头的同时，水穗反被艾希娜压制说着：「有些事情可是禁止的呢。」
　　「下次吧！」艾希娜的食指轻压着水穗的唇说着：「要是让其他人看见就不好了呢。」
　　「嗯……」水穗看着压住自己的艾希娜点点头，然後把艾希娜推开：「谢谢你，或者真该说，不愧是江的亲生母亲呢……」
　　「对了！」艾希娜宛如想起了什麽似的问着：「那孩子好像也在这里吧？」
　　「谁？」水穗不明白艾希娜指的是谁，他疑惑的看着眼前衣服有些凌乱的艾希娜，然後拿出自己的契约卡靠在艾希娜的额头：「想着自己想要穿的衣服……」
　　突然间，一件和艾希娜身上一模一样形式的民族装，宛如新买的似的出现在她的身上。
　　「诺特斯拉亚&amp;#8231;腓德列斯&amp;#8231;伊塔路亚拉，这孩子难道不在这里吗？」艾希娜看着水穗疑惑了一下。
　　「他不隶属於白皇，但是我虽然知道他在哪边，只是除非必要也不会去打扰他们。」水穗想了一下後，这麽回答着艾希娜：「以前因为年纪小，做了一些让他很为难的事情，所以我现在不想要打破那小小的宁静。」
　　「也对呢。」艾希娜有点愧疚的说着：「毕竟很多事情想道歉都不行了，让那孩子过着自己想过的生活也好呢。」
　　看着这样的艾希娜，水穗突然想了一下，他不希望艾希娜脸上再出现这种表情，所以直接问着：「要不要吃点东西？这个位面的食物也不错喔～～」
　　「麻烦了。」艾希娜看着自家女儿都不在後问着：「冰晶呢？想说让冰晶去看看他的。」
　　「冰晶跟永星去中央区了……」水穗回答着艾希娜，并且轻轻的把她扶起来後解释着：「因为冰晶她们不希望一直无聊着，所以便问我有什麽工作可以做……」
　　「是吗？」艾希娜微笑的问着：「请问我能参观参观吗？」
　　「是的，艾希娜小姐。」水穗微笑的点点头後，并且邀请着艾希娜：「请随我来吧。」
　　「麻烦了！」艾希娜对着水穗鞠躬着。
　　…现世．地球．白皇学园都市．永夜森林．梦幻馆．万花之地（AD1741.06.04.1100）…
　　水穗带着艾希娜离开永夜亭後，穿越重重的森林，出现在两人面前的是一遍片金色的花园。
　　「看来这里有个很厉害的妖怪看守呢。」艾希娜亲亲抚mo着花如此说着。
　　「这里是白皇最大的天然花园，万花之地。」水穗对着艾希娜解释着：「这里原本被我固定在亚空间，但是後来托付给幽香後，就直接移植出来，放在正常空间。」
　　「不过在美丽的花，只是这样放着不能妥善利用也是一样没用！」艾希娜对着某处说着：「你不觉得我这样说没错吗？」
　　「你这样说，她们会生气喔……」从艾希娜面对的方向传来有点冷的却又不失感情的声音。
　　就在这时候，所有的花朵全部幻化成一对金色光翼的小精灵，精灵飞舞在水穗和艾希娜的身边，除了欢迎『父亲』外，就是迎接新客人的来到。
　　「所谓的幸福到底是什麽呢？」艾希娜看着花精说着：「我被那孩子教导着，所谓的幸福，就是能把自己的幸福送给别人，让别人幸福，这就是幸福了。」
　　「所以，以後请一直就这样幸福下去吧。」水穗对着艾希娜微笑着，然後对着某处招手着。
　　「不过给血腥味这麽重的人。」艾希娜如此好奇着：「还能照顾出这麽美丽的花呢。」
　　「小穗……」幽香快速的扑到水穗身上，并且看着水穗身边的艾希娜一会儿後，微微点头：「花精虽然对於周围的人事物都充满的好奇，但是对於心存恶念的人倒是会本能的远离……看样子，我们应该是彼此彼此。」
　　「也对！」艾希娜听了幽香的话後，笑了一下：「毕竟我已经没有当年的年轻气盛了呢，好怀念当时的我呢。」
　　「有空可以来看看这些孩子……她们似乎很喜欢你。」幽香看着几乎要被花精淹没的艾希娜轻轻的笑着，并且对着花精说着：「回来吧，各位。」
　　花精有点依依不舍的离开艾希娜，最後回到原本的自己的位置，转化成原本花朵的样子。
　　「那请水穗先生带领我去其他地方参观吧！」艾希娜微笑向幽香鞠躬着：「希望下次见面时能比试比试。」
　　水穗拉着艾希娜离开了万花之地，在踏出梦幻馆边界时，还回头对着幽香打招呼。
　　「接着先去那边好了，顺便用餐。」水穗看着头顶的艳阳对着艾希娜说着。
　　「那边？」艾希娜好奇的问着：「是哪里呀？」
　　「好地方。」水穗微笑的回应着。
　　…现世．地球．白皇学园都市．中央校区．中庭（AD1741.06.04.1100）…
　　水穗和艾希娜穿越一个校门後，来到一个空旷的花园，水穗这时候指着眼前那个漂浮於空中的巨大球形物体介绍着：「上面就是白皇的第七区，梦幻区。」
　　「梦幻区？」艾希娜好奇的问着：「那是什麽地方呀？」
　　「简单来说，就是一个好地方。」水穗一边拉着艾希娜，一边走到一个传送平台上：「先进去吧，等等再跟你解释。」
　　「是吗？」艾希娜也只能乖乖的听水穗了。
　　…现世．地球．白皇学园都市．梦幻区（AD1741.06.04.1100）…
　　「这地方到底是？」艾希娜看着眼前的情景，完全不解。
　　「这里原本是白皇的一个组件，当初设计是用来种植植物的空气循环系统的一区，而她原本的位置其实是在我们刚刚站的地方的下面几层。」水穗一边带着艾希娜，一边解释着。
　　「是这样呀？」艾希娜又问着：「那为什麽会出现在这里呢？」
　　「当初分配位置时，因为已经把永夜森林……也就是刚刚我们遇到幽香的那个地方设定成城市的空气循环系统的净化核心，结果这个地方就空了下来。」水穗继续说着：「然後在这个组件的上方区域被江烈拿去规划城地下美食街……」
　　「那看来这里很多学生喜欢光顾吧！」艾希娜看看着四周的学生。
　　「嗯，我们现在要去的梦幻亭，原本只是一个小店，但是这几百年的时光，店越来越有名气，大家都往这里跑，结果原本当初规划的美食区，却荒废了，因此在同时，羽把这个空间的事情告诉我後，我就把那个地下美食街直接转移到现在的这个空间，然後稍微改装一下後，就变成……」水穗指着头顶那个透明的光罩：「现在这样的型式，并且也把梦幻亭直接整个迁移上来。」
　　「那那孩子也有个店面吧？」看着所有学生往同一个方向艾希娜看着水穗。
　　「梦幻亭，就是江烈的店面……可惜江烈看不到现在眼前的景象……」水穗说到这边时，有点难过，但是他又继续解说着：「另外因为越来越多人跨星系来就读，所以原本的美食区块被重新规划星际空港……」
　　「难怪学生如此喜欢往这里跑呢。」艾希娜边走边看到其他的社团说着：「这里也有社团呀？」
　　「嗯，不过有些社团需要特殊的资格，如果想要了解的话，可以去找永星询问……」水穗说到这里时，他突然停下脚步，看着眼前宛如梦幻世界中的建筑，对着艾希娜介绍着：「这里就是，梦幻亭，也是江烈最重要的地方之一。」
　　…现世．地球．白皇学园都市．梦幻区．梦幻亭（AD1741.06.04.1130）…
　　看着几个人一口气解决掉大量客人，艾希娜不禁赞叹：「真厉害呢，她们身上都有那孩子的味道呢。」
　　「她们都是江烈的老婆们，也就是艾希娜小姐的媳妇们。」水穗看着眼前依然是盛况空前的景象苦笑着。
　　「真不愧是我所生的呢！」艾希娜自我陶醉的说着：「真是不减当年勇猛的我呢。」
　　「总之，我们过去吧。」水穗听了艾希娜的陶醉後苦笑着。
　　艾希娜点点头。
　　这时候，月虹突然从天而降的出现，她轻拉裙摆向水穗和艾希娜鞠躬着：「欢迎来到梦幻亭，水穗阿姨，艾希娜奶奶。」
　　「那孩子的确是遗传到我呢。」艾希娜再度陶醉着：「连血族也不放过。」
　　「水穗阿姨请拿着这个到最上层用餐。」月虹把一张写着《EX－0》的卡片交给水穗後，对着艾希娜行礼後，又直接飞去接待其他人。
　　「这是！」当艾希娜看着卡片的同时，忽然旁边的人意见不合的吵了起来，艾希娜看着旁边的两个社团的人说着：「年轻气盛的小鬼们最好给我安静点，这里是用餐的地方。」
　　这瞬间，整个幻梦区陷入的恐怖的气息，艾希娜的眼神冰冷到足以杀死人的样子。
　　「好了啦，艾希娜小姐。」水穗宛如没事一般的轻轻拍着艾希娜的肩膀说着，然後看着眼前两个社团的人冷笑着：「一万次的礼仪教章，下礼拜上课前要交给我……」
　　「会死人啊～～～～」两个社团的人因为垄罩在艾希娜的气息下已经有点站不住脚，但是在听见水穗的话後，全部都宛如受到致命一击似的，全部倒地不起。
　　「那个在姐姐大人旁边的人是谁呀？」这时候有很多学生在窃窃私语的说着：「而且在姐姐大人旁边那超没家教的小丫头是谁呀。」
　　「真是抱歉啊，让艾希娜小姐心情变坏……」水穗对着艾希娜道歉着：「不过，我相信那些孩子下次不会在犯了。」
　　「……最近的小鬼真是不懂什麽叫做尊重呢。」艾希娜看着窃窃私语的学生们後，转身往上层走并说着：「算了！我尽然会为了一点点小事生气，看来我也不太成熟呢。」
　　「那……要不要直接走捷径呢？」水穗突然好奇的问着艾希娜：「我知道有一条捷径可以更快的到达上面喔，当然如果艾希娜小姐要慢慢的参观梦幻区全景也是可以的。」
　　「还让姐姐大人道歉着！」学生们生气的窃窃私语：「她以为她是谁呀？」
　　「慢慢参观就行了！」艾希娜再度微笑的看着水穗并说着：「一次参观完的话那还有什麽乐趣呢？」
　　「嗯，那我们走吧。」水穗牵着艾希娜的右手，左手拿着卡片触碰着通往上层的螺旋电梯的感应器道：「只要踩着前面的银灰色平台，系统就会引导我们前往目的地了。」
　　当水穗与艾希娜上去後，所有的学生开始生气的指责艾希娜。
　　…现世．地球．白皇学园都市．梦幻区．梦幻亭．螺旋天梯（AD1741.06.04.1140）…
　　「抱歉啊，这些孩子都是无心的……」水穗对於学生的小动作他都一清二楚，但是当初设定就是校风自由自立自律，所以，他也不好意思去跟那些喜欢自己、仰慕自己的学生们计较。
　　「那你应该庆幸翡玉她们不在我身边了。」艾希娜苦笑着：「因为她们听到的话绝对不是现在这样，笑笑了事。」
　　「嗯，那我继续介绍着梦幻区的事情吧。」水穗也有点尴尬的陪笑着：「梦幻区，因为建立在挖空的空气清净系统内，所以我们在外面看见的巨大球体上层，垄罩的是，原本设计成让二氧化碳进入、氧气输出的特定限制的力场，现在这项机能被取消後，现在只是一层保护梦幻区的护盾，因此采光良好。巨大球体下层则是直接从艾尔哈萨特的大地上取来的纯净能量土壤，因为放了拥有自动净化机能的毫微魔导机械，豪微机可以吸收土壤中的二氧化碳，并且释放出有利生产的元素，还可让土壤可以更加的松软。所以不管种植什麽，效果都特别的好。」
　　「真是了不起呢！」艾希娜看着水穗微笑着。
　　「其实这些不过都是千年前已经消失的母星魔导技术的运用而已。」水穗很谦虚的说着：「繁杂的历史说完後，我们继续参观吧。」
　　「会吗？」艾希娜微笑的说着：「各族都有各族的历史呢。」
　　…现世．地球．白皇学园都市．梦幻区．梦幻亭（AD1741.06.04.1145）…
　　同一时间，梦幻区来了一个不属於白皇的青年：「紫真是……突然送我来这里……算了……老爹被气到差点暴走，现在自我封印……不过很饿……」
　　「那些刚刚来的家伙在那里？」青年看着眼前的景象喃喃自语着。
　　「好香的气味……」青年被梦幻亭的食物气味吸引着。
　　「请问，需要什麽服务吗？」月虹落到青年面前询问着：【没有穿白皇的制服，也就是不是学生了吗？但是身上有又一种很像紫妈妈的气息……】
　　「可以食的就可以！」青年很简单的回答着。
　　【怎麽又有点类似龙也叔叔的感觉呢？好吧……】月虹从怀中拿出一张《EX－01》的卡片交给青年：「请拿这张卡片去最上层的露天广场。」
　　看着青年直盯着那张卡片有一阵子之後，月虹对着青年说着：「请随我来吧，客人。」
　　「去那里？」青年正在思考怎麽使用卡片时，他好奇的问着月虹。
　　「因为客人有烦恼啊。」月虹微笑的把青年领到传送平台後，说明着：「只要把站到前面的银灰色平台上，再让旁边的感应系统感应卡片，螺旋天梯就会自动引导客人前往目的地。」
　　「哦……」青年有点呆板依月虹的话行动。
　　月虹看着青年已经搭上螺旋天梯後，点点头：【果然很像龙也叔叔那有点呆呆的样子……算了，继续忙吧。】
　　…现世．地球．白皇学园都市．梦幻区．梦幻亭．露天庭园（AD1741.06.04.1230）…
　　「有了。」水穗领着艾希娜来到一个空的座位後，他把卡片插到桌子上的插槽後，问着艾希娜：「要吃什麽随便点吧。」
　　艾希娜的面前出现一个浮动视窗，上面正显示着梦幻亭的推荐料理和影像。
　　「都可以！」艾希娜看着水穗如此说着。
　　「那就……」水穗直接选择浮动视窗上的召唤後，自言自语着：「请准备两份茶水，要挑选上等的初生茶叶，别忘了放糖与牛奶。」
　　『知道了。』羽的实体影像出现在水穗的身边，她手中那着一个虚拟笔记本，然後对着水穗和艾希娜行礼後退去。
　　就在水穗等待羽的时间，青年也来到了露天庭园，他看着自己手中的卡片，找着桌子，最後找到水穗的旁边。
　　「那孩子是你妹妹吗？」看着羽的实体影像後，艾希娜好奇的问着。
　　「嗯，很可爱对吧。」水穗微笑的点点头後，他看着一旁那着卡片发呆的青年，突然一愣，因为他从青年的身上发现两种气息，一个是黑白，另一个是紫：【难道，他是八云家的人吗？】
　　「传说级的魔兽吗？」艾希娜连头也没回的笑说着：「没想到白皇连魔兽都能养呢。」
　　「能不能养我是不知道啦……」水穗苦笑的回答着艾希娜，然後起身来到青年面前询问着：「请问，你认识八云黑白……或是八云紫吗？」
　　「你认识老爹和紫吗？」青年对於在这个陌生的场所居然能够遇到自家老爹跟自家妹妹的人，有点意外。
　　「嗯，我认识他们，因为我小时候住在幻想乡，当然现在也是住在幻想乡。」水穗暗自点头後，微笑的回答着，然後指着青年手中的卡片说明着卡片的使用方式：「只要把那张卡片，放到那个凹槽就可以点菜了。」
　　「原来是传说魔兽贝希摩斯呀。」艾希娜看着贝希摩斯没有太大的吃惊并说着：「这里的没被关起来吗？」
　　「终於可以吃东西！先前为了扁所罗门的家伙们已经很久没吃饭。」贝希摩斯听到水穗的指导後，马上把卡片放入《EX－01》号桌的凹槽内，看着眼前出现的浮动画面後，有什麽就按什麽。
　　「所罗门王七十二魔神吗？」艾希娜看着眼前的贝希摩斯说着：「等级上没我们那边强呢。」
　　「黑白叔叔养了很多EX或EXX等级的儿子和女儿……」水穗这时候看着贝希摩斯的动作，以及他选择的项目後苦笑着：「要是黑白叔叔醒来後知道自己欠了白皇一笔不小的帐，他会怎麽想啊？」
　　『没有关系的，姊姊。』羽这时候拿了两杯红茶交给了艾希娜和水穗後微笑着：『基本上这个露天庭园是不用收费的，因为这边是烈的私人餐厅啊。』
　　贝希摩斯看着眼前不断被光传送到桌面的餐点，他听到羽说不用收费後，快速的消灭着眼前的餐点，一点都不口软和手软。
　　「贝希摩斯可是不输恶魔别西卜贪吃魔兽呢。」艾希娜看着贝希摩斯点餐速度和用餐速度不禁苦笑：「看样子这孩子会欠那孩子一份人情吧。」
　　这时後，在贝希摩斯的身现出现一道隙间，从隙间出现一个女性，女性双手持拳一下子打向贝希摩斯的後脑：「真是！还是老样子！」
　　「好痛……」贝希摩斯看到来人後说：「雅桑！」
　　「还想吃拳头的话就继续食。」雅桑很不高兴的瞪着贝希摩斯，手中的拳头倒是没有放下。
　　「不吃了！」贝希摩斯看着的动作，反射性的缩了起来。
　　『总计是……刚刚好999999999999元……差一块钱就一兆了耶～～』羽很惊讶的计算着贝希摩斯到底消灭掉多少钱：『不过醒好这边是免费，不然黑白大人就晕倒了。』
　　「传说中的两大魔兽都到齐了呀！」艾希娜看着这两人微笑的说着：真是奇景呢，没想到在这世界没有被关起来呀。
　　「我先为我家的笨蛋兄长道歉……」雅桑鞠躬，接着她对艾希娜说：「接下来我有事对你们这些新来的外来人说。」
　　『我先退下了，姊姊。』羽看着眼前可能要出现一些事情，她也不好意思留着，因此跟水穗告退後，直接消失离去。
　　「你想说的是，我们的活动区只有在这里吗？」艾希娜看着雅桑笑着。
　　「对。」雅桑对於艾希娜的话有点意外，但她还是点头肯定着。
　　「请你跟你们的父亲大人说，请放心吧！除非有特定必要，我们才会离开这里的。」艾希娜对着雅桑鞠躬着。
　　「父亲因为一直以来的胡闹已经气到差点暴走，现在正自我封印。」雅桑很不高兴的对着艾希娜说着。
　　「是吗？」艾希娜看着雅桑笑着说：「那你们要留在这边监视我们吗？」
　　「不会，我们还有很多事办，没空管你们，不过……你们离开这范围的话，我们家绝对会集合起来对付你们。」雅桑冷冷的看着艾希娜说着，也算是慎重的警告。
　　「那个……」水穗这时後放下手中的红茶，他对着雅桑还有贝希摩斯道歉着：「对不起，如果我可以再安静一点，黑白叔叔就不会……」
　　「既然那孩子在未来的话。」艾希娜笑一下便说着：「我们会等到她出现为止的。」
　　「算了，反正父亲本来会定期自我封印，只是今次时间早了几千年。」雅桑看着水穗一会儿後，摇头道。
　　「是吗？」艾希娜说着：「慢走。」
　　雅桑拖住贝希摩斯进入刚才她来的隙间。
　　「现在呢？」艾希娜马上说着：「吃完饭後能参观社团吗？」
　　「嗯，可以的……」水穗看着艾希娜一眼後，他点头微笑着：「艾希娜小姐。」
　　「？」艾希娜看着着水穗问着：「怎麽了吗？」
　　「没事的，艾希娜。」水穗看着艾希娜微笑的摇摇头，然後拉住艾希娜的手，直接往露天庭园的边缘往下跳。
　　水穗展开六对七色光翼，然後他抱着艾希娜，最後降落在一旁的草地上。
　　「这里的社团有多少呀？」艾希娜好奇的问着：「刚刚那两个社团是那两个社团呀？」
　　「根据她们的动作，应该是柔道跟合器道吧。」水穗想了一下刚刚的场景回答着：「其实我对於一些社团的事情，不是很清楚，就算是我，也只知道『曙光技术开发社』、『孟德尔基因研究社』……但是这两个社团的成员基本上都是白皇的毕业生，所以基本上，好像也没啥好参观的……不如我带你去一个可以了解白皇社团的地方吧。」
　　「那我们能去一下那两个社团吗，算是做个小运动。」艾希娜用宛如小狗一样的眼光看着水穗。
　　【好可爱……】水穗看着艾希娜的眼神，不忍心伤害她，只好带着她来到一个巨大的直立金属环面前。
　　「这是？」艾希娜好奇的看着眼前的金属环。
　　「我改造的特殊星门，因为那个地方的东西如果流出来，对这个世界实在是太危险了……」水穗拉着艾希娜，直接往金属环走去。
　　…现世．地球．白皇学园都市．曙光技术开发社（AD1741.06.04.1230）…
　　背水穗拉着跑的艾希娜，她看着眼前的场景瞬间改变，又看着後头的金属环有点吃惊着：「这个是……」
　　「如果不是社员，那个只是普通的金属环而已。」水穗对着艾希娜解释着：「但是你之所以能够进来，主要是因为，你有我……这个不负责任的副社长带领着而已。」
　　「不知道为什麽，总觉得有点危险的样子呢。」艾希娜苦笑着。
　　「那就不要进去了，因为这里有一种东西，可以让大概所有位面的世界出现能源危机吧……」水穗微笑的对着艾希娜说着这个社团已经完成的某一项研究：「中子干扰器，可以阻止自由中子造成的核裂变反应。」
　　「这科技在龙族辉煌时期早就落伍了。」艾希娜说着：「就是因为过高的科技才会让我族灭亡，所以之後我们後来往其他方面研究去了。」
　　「还有就是，AntiMagilinkFiled，以及AntiMagilinkFiledCanceller。」水穗想了一下点点头，然後又说出两种产品：「前者是我千年前，在我的故乡已将开发出来的物品，後者是我後来设计的，再这个社团诞生的物品。」
　　「那请别走向所有科技文化会走向的路呢。」艾希娜笑着说：「如果对我族科技方面有兴趣的话，可以去请教离冰，她是这方面的天才。」
　　「那样的话，黑白叔叔会头痛的。」水穗苦笑看的艾希娜，然後直接开启隙间说着：「我们就直接去学生会室吧，孟德尔的进去还要尽情全面杀菌，很麻烦的……而且里面的东西不像曙光可以参观……」
　　「能介绍别的吗？」艾希娜苦笑的说着：「这种高危险的社团我可没兴趣呢。」
　　「剩下的我就只知道……白皇小学部学生会室。」水穗也苦笑的回答着艾希娜：「在那边，你会遇见更多的孙女们。」
　　「我到底有几个孙女呀？」艾希娜好奇的问着水穗，因为自己也不清楚自己有几个媳妇与孙女。
　　「你的媳妇很多很多……至於你的孙女，我现在知道在白皇内活动的有十位，其中有两位你已经见过了，就是刚刚的永星还有月虹。」水穗微笑的回答着艾希娜的问题。
　　「是这样吗？」艾希娜苦笑了一下说着：「总觉得好像会出事呢，我们赶快过去吧。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

051．无节操的伪女仆
更新时间2010-1-20 0:47:57  字数：3870

　…现世．地球．白皇学园都市．小学部．学生会室（AD1741.06.04.1240）…
　　在水穗拉着艾希娜来学生会室後，眼前两组人马互相对峙着，永星则是被夹在中间苦笑。
　　「果然呀！真是浓厚的火yao味呢？」艾希娜微微的笑问着：「发生了什麽事了？」
　　「谁知道啊，艾希娜。」水穗在一旁角落从隙间内拿出桌子、椅子、茶具、＝和乾净的茶杯，并对艾希娜招呼着：「过来这边吧，反正现在插进去也多此一举。」
　　这时永星说着：「你们够了没呀？」
　　「永星姊姊！」天此这时说着：「你真的能接受你们的话吗？」
　　「你这句话是什麽意思？」琉璃生气的问着：「你的意思是我们再说谎了吗？」
　　【她们虽然没有说谎，但是我现在也不能说……】心这时候往後边站，因为她现在也很矛盾。
　　「我们也不想这样怀疑！」花音这时说着：「但是你们出现的时间太过巧合，论谁都不能相信。」
　　「我们也不相信他会要我们来这里。」冰晶冷静的说着：「因为她有足够的理由要我们的命。」
　　忽然，在整个学生会室弥漫着与在梦幻亭不同，但是恐怖的气息。
　　这时两方人停止了争吵，因为她们明白要是让艾希娜生气会有怎样的下场。
　　【原来刚刚在梦幻亭的气息是奶奶的呀！】永星看着自家的奶奶担心着。
　　【各位，自求多福吧～～】水穗很不负责任的看戏，然後招呼着一旁的心过来，一起看戏。
　　看着水穗这样後，天此抓着心想着：【别想逃跑，是姐妹的话就一起死。】
　　【……】心开始无声的哀号。
　　「我、我知道了，所、所以请……请母亲别生气！」冰晶意外的口吃了。
　　艾希娜说着：「我知道现在你们不管说什麽都听不进去，所以如果要用我族最悠久的语言来交谈的话也行呢。」
　　「母亲你认为他们赢的了吗？」琉璃一脸无奈的看着自己母亲。
　　「全上也没问题！」艾希娜笑着看着众人并说着：「你们的决定呢。」
　　「不能在这边打啦～～艾希娜。」水穗微笑的摸着艾希娜的头发说着：「这里是办公的地方说……」
　　心这时候也像是下定决心的挣脱天此的束缚，她走到中间对着其他姊妹们说着：「各位，这些阿姨们都没有说谎！」
　　「没有说谎又如何呢？」艾希娜笑着说：「如果你们是她的女儿们的话，就拿出尊严跟我比一场吧，这也是能最快认识对方的作法，还是说你们比较喜欢晚上的那种呢？」
　　「我倒是想要试试看你的力量。」红冷冷的看着艾希娜：「我们不要把这边弄乱，去隙间内打。」
　　就这样，双方人马看着红开启隙间後，艾希娜也跟了进去……
　　就这样，时间过了十分钟，所有人都几乎喝了一杯由水穗和翠心同时泡的红茶後，艾希娜皱着眉头走了出来：「根本不行！」
　　红全身是伤得从隙间走了出来，她看着艾希娜的眼神充满了恐惧和愤怒：「我不会输的，下次我一定要赢回来！」
　　烈的女儿们看着自家大姐居然这麽轻易的输给眼前的艾希娜，同时退了一步。
　　「母亲！你下手也太重了吧？」冰晶赶紧上前关心红的伤势。
　　艾希娜却说着：「那是她自己弄伤的，我只是简单得把她的攻击反弹给她，谁知道她後来用了很强的绝招，我就反弹，就成了这样的结果了。」
　　「反打呀！」琉璃马上解释着艾希娜的攻击方式：「不管对方的攻击在强都能以百分之两百的威力反击回去的绝招，但是这招的缺点也是很大。」
　　「如果不服气的话！今天晚上也可以来找我呀！」艾希娜奸笑的看着红说着：「用大人的方式。」
　　「唉……你想要把人家弄坏掉吗？」水穗看着艾希娜苦笑着，然後看着红的伤势一眼後，直接举起双手对着红受伤的部份：「ISS．生命之光。」
　　金色的光辉从水穗的双手出现，然後快速的吸附在红的身上，很快的，红的伤势快速的治疗好。
　　「说难听点！我有被世界代行者给教导过，虽然那家伙是个变态中的变态。」艾希娜苦笑着：「什麽时候想跟我打都没问题，不过还是要看身体状况。」
　　「除了黑白，我讨厌所有的代行者……」水穗突然冒出这句话，他看着艾希娜的衣服一眼後，直接也是对着她使用『生命之光』，很快的，艾希娜原本因为战斗而有点破损的衣服也瞬间被修复完成：「下次小心一点，就算你真的很强，但是还是要小心……」
　　「严格来说，现在的我只是用点小技巧赢他的，如果以真正的实力的话，我会输的！」艾希娜吐舌头笑着。
　　「好了啦，如果事情解决的话，我们继续吧……」水穗看着此可爱的艾希娜，忍不住玩着艾希娜的头发。
　　「你们好好相处的话我就不会这样子了。」艾希娜抱着水穗说着：「不过呢！我的孙女们好像跟你处不好呢。」
　　一旁的永星看着水穗的行为暗自想着：【先是爸爸，然後是江阿姨，现在连艾希娜奶奶都不放过吗？你这个无节操的伪女仆。】
　　「我比较想看蔷薇呢。」看着眼前这幕，白银不禁的说出这样的话来。
　　「哈哈，如果有一些事情她们无法去接受的话，我也无法去左右她们想法不是吗？」水穗微笑的对着艾希娜解释着：「不过这样好吗？这里这麽多人。」
　　「放心吧！我的女儿们不会介意的！」当艾希娜如此说着後，马上遭到自家女儿们的反弹声浪：「我们会介意的！」
　　「那现在该怎麽办呢？」水穗无言的看着冰晶等人问着艾希娜：「我是没有关系的……因为她们绝对不会多出弟弟妹妹……」
　　「我知道呀！」艾希娜说着：「那孩子说你是能源体，所以不用担心後代的问题！」
　　而看着自家老妈居然当众跟新情人撒娇着，冰晶有点不爽道：「你们谁能把这两个无节操的家伙给弄离这里呀。」
　　「没问题！」红马上在两人底下开了间隙，让两人掉下去。
　　…现世．地球．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭（AD1741.06.04.1300）…
　　从隙间内掉下来後，水穗反射性的展开自己的光翼，然後瞬间接住了艾希娜苦笑着：「看样子不只是你的孙女，就连你的女儿们也讨厌我了～～」
　　「因为她们还没娶人呀！」艾希娜接着说：「因为该怎麽说，我们一族的婚前操节很重视呢。」
　　「江的话却完全感觉不出来……」水穗回想着一年前江行为喃喃自语着。
　　「应该是受到那个人格影响吧！」艾希娜宛如盯上猎物般的看着水穗：「想试试看吗？」
　　「嗯……」水穗把艾希娜抱入永夜亭内的一个密室後，除了一开始忘记关门时散发的猫叫声。
　　之後都没有人知道，这里正上演着让人脸红心跳的剧码。
　　…现世．地球．白皇学园都市．小学部．学生会室（AD1741.06.04.1310）…
　　「你的动作也挺迅速的呀！」冰晶看着红的反应而夸赞着：「真厉害呢。」
　　「不然，要等她们现场来吗？」红耸肩无奈的回应着。
　　「你们恨我们吗？」冰晶这时问着：「烈女儿群为首的红。」
　　「你应该要问永星才对。」红直接把矛头转向一旁的永星：「父亲大人可是把你们的事情跟她了，而且还指定她做代理人。」
　　「我想我应该是不恨吧……」永星瞪了红一眼後，对着冰晶说着：「因为我知道一切的源头都是已经挂掉的龙族元老院，所以，你们只是没有办法反抗，只能遵从而已。」
　　「但是，我们还是要知道，你们的看法！」冰晶相当认真的看着红问着：「因为我们需要知道你们的感受。」
　　「你们早就得到了答案不是吗？」红开了间隙，离开前说了一句：「你们来就代表着一切了。」
　　「就是这样啦，幸好我们都不是人类，所以『未来』这种东西有时间去等……」永星微笑的看着自己的妹妹们对着冰晶回答着：「但是这样却苦了某些妈妈们了。」
　　「问题是你忘记了吗，两个世界的时间走向不同呢。」白银这时说着：「回去自己世界的话就能让她们等到他回来了。」
　　「对喔，因为一直待在白皇，所以有很多事情都已经忘记了。」永星恍然大悟的点点头。
　　「虽然这样子说很奇怪。」白银抓抓头说着：「但是这样来回也是很怪吧？」
　　「习惯了，而且妈妈们没有问题就好。」永星想了一下回答着：「天叶跟神树的业务是采用白皇这边和彼岸那边分开管理，但还是以白皇为主。」
　　「还是说要她们喝我们的血呢？」白银马上解释着：「只要喝了我们的血就能增加细胞的活性，让身体年轻。」
　　「其实这边就已经有哪种补品了……」永星听到白银的话後，想到自家老妈跟另一位一起的某项研究：「但是一想到居然会是他，就想要多加考虑……」
　　「你指的是母亲的新对象吗？」白银马上说着：「如果他跟他玩蔷薇的话，我比较有兴趣呢。」
　　「我原本也想啊……但是谁知道……」永星说到这边後，停了一下，然後马上转移话题：「听说那个研究目前由孟德尔基因研究社……」
　　「那我真想参观呢！」离冰这时好奇的想着到底是里面是怎样的样子。
　　白银还是问着：「那现在要怎麽处理她的老婆的问题呢。」
　　「永琳妈妈基本上都在孟德尔，其他妈妈都在红叶，而且那边的时间比这边还要慢，所以就算不说也没差。」永星想了一下後说出这个不算答案的回答：「而且要是刚刚的事情在发生一次，两个位面的代行者大概又要头痛了吧。」
　　「我们哪边的好像不想管呢。」冰晶苦笑着：「能给我们事情做吗？」
　　「放心吧，够你们不会无聊的～～」永星像是大野狼看到小绵羊似的看着眼前的众龙女微笑着。
　　…现世．地球．白皇学园都市．小学部．学生会室（AD1741.06.11.0800）…
　　「距离上次已经有一个礼拜了吧……」永星整理着手中的抱怨信苦笑着：「那两个无节操的家伙到底还要搞多久啊……」
　　「永星，大学部和中学部的投诉文又来了～～」天此提着两袋信说着：「如果说，不看到姊姊大人出现，她们就要集体罢课……」
　　「罢课就罢课呀！」永星说着：「不如让阿姨们去镇压吧！」
　　「话不能这样说……」心这时候反对着永星的话：「白皇也算是爸爸的心血，如果这样做的话，会让爸爸心疼的。」
　　「我看让罢课格斗祭再次复活吧！」永星马上说着：「赢的人就能跟叔叔相处一天，不知道会吸引多少人呀。」
　　「然後再收门票对吧～～」幻梦微笑的说着：「如果妈妈在的话一定会这样说……大概吧。」
　　「能一口气赚大钱又能解决想要闹事的人等等，这可是老爸善用的绝招呢！」永星这时说着：「这样子学生们绝对会乖乖回去上课的。」
　　就这样，以永星为核心，一件大赛慢慢的酝酿着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

052．罢课武斗祭
更新时间2010-1-20 0:50:44  字数：8101

　…现世．地球．白皇学园都市．空之境界（AD1741.06.12.0900）…
　　由於星际空港的建立，这里原本是用来当作出入口的地方被空了出来，然而今天则是被永星利用来当作一个完美的比赛场地。
　　看着下方的学生们，永星站在司仪台上方说着：「这个传说中，曾经由一个男人所创的格斗祭，原因就是在於学生的罢课，而这次的奖品就是能与水穗姊姊单独相处一日的优待卷！」
　　台下学生的吼叫声和尖叫声不断，纷纷卯足干劲的想要获得这张特殊的优待卷。
　　但是没人知道在众多参战者中，早就埋下了七位不是人的高手。
　　【一群都还不知道死活的家伙，看阿姨们怎麽料理你们。】永星看着这幕奸笑着：「如同计画呀！」
　　「第一回合是采用大乱斗的方式，每个人手中身上会有一个生命标示器，只要生命标示器归零，就会立刻被传送出场外的安全区，另外，如果有人击倒一百人，也会被传送到第一回合晋级区。」天此大声的把比赛规则用扩音器对着所有参赛者说着：「请大家好好加油～～」
　　这时候拿着一条树枝的翡玉说着：「请你们退场吧！」当翡玉这麽说的时候，瞬间有一批人出局了。
　　「真是好玩啊，你说是吧……Zwei。」一位金发少女藏在人群中，她看着四周的学生露出冷冷的笑容：「居然敢罢我的课……找死，天神烈破！」一道樱花色的光束把直线路径上的学生学生全部送出场。
　　冰晶看着这幕便说着：「是谁呀？真是危险呢。」
　　「呃……」看着那个熟悉的樱花攻击，风铃苦笑着：「那是我们的大姐……」
　　「看来等等要好好说说他了！」冰晶苦笑的说着：「看来会进入第二阶段的因该没几个。」
　　「姊姊是使用纯魔力，身体不会受伤的……」心这时候补充着：「看样子姊姊的火气真的很大……又或者姊姊也想要那张优待卷吧……」
　　「看来我绝对不能让她得到呢！」冰晶这时如此说着：「连自己人都想解决。」
　　『我可没有打到你们喔～～烈的姊姊们。』小鸥的声音飘荡在众龙女心中，随後她又对着一个比较少人的地方释放出一道银白色的魔力光束：「R风天鹫！」
　　「不管怎样说，到时候见真章吧！」当冰晶这样说，其他妹妹们同时想着：「姊姊生气了！」
　　很快的就完成百人击倒数的小鸥瞬间被光传送到第一回合晋级区。
　　过没几秒後，其他七人也晋级了。
　　这时候，第一回合的场地内，还有一个金色的身影活跃着，那是一位看起来不到十岁的小女孩。
　　小女孩的攻击速度虽然没有小鸥和冰晶她们迅速，但是都是把对手们直接使用一击必杀，而且那种感觉就像真的在厮杀一样。
　　就在小女孩的击倒数到九十九人後，其他的都远远地逃离小女孩的身边，深怕成为下一个目标。
　　小女孩这时候突然举起右手对着空中勾了勾，一位看起来长得很抱歉的人直接自动的飞身过来，刚好跟正中小女孩的右手。
　　瞬间，小女孩也获得晋级，并且也被光传送道晋级区。
　　到了最後一个名额时，一名带着狐狸面具的少年取得资格。
　　「现在，开始进行惩罚时间！」映麟突然出现在司仪台上，对着刚刚被传送出来的众学生们训话着：「没有能力还敢出来造反，今天就让你们看，後悔这两个字怎麽写！」
　　无数的光传送把所有第一回合被刷掉的学生被传回进场地内。
　　「映麟完全不减当年映姬妈妈之勇呢！」星莲感叹的说着。
　　「攻击的不是我……」映麟有点叹气的说着。
　　「那是谁呀？」星莲好奇的问着。
　　而在晋级区中，所有人看着带着狐狸面具的少年，因为这名少年是最深藏不露的高手。
　　「咬紧牙根吧～～各位，虽然是纯魔力，但是已经设定了50％的痛觉。」魔莉丝和飞到第一回合得场地内，对着那些学生们冷笑着。
　　「居然敢跷课啊，难道没有想过水穗可能是因为出差或是有事情耽搁了吗？」幽梦也手中拿着符咒微笑着：「看样子，大家的礼仪课都要重修喔～～」
　　「两位先祖们请手下留情呀！」幻梦苦笑的替学生们求情着。
　　所有的学生听见幻梦的声音後，都同时怀抱期望的看着幻梦，希望幻梦可以求情成功。
　　「无理！这是一定要的处罚！」当映麟如此说的时候，所有学生的脸再度黑掉。
　　「不管怎样说这样也太超过了吧！」花音也站了出来说着：「处罚是必然的，可是做的太过火的话，会造成反效果的。」
　　「大家都再这里一起上学着，不管怎麽说都是宛如兄弟姐妹一样的存在。」星莲也开始求情着：「要是水穗阿姨知道的话，一定会难过的。」
　　「那就请各位抄写礼仪教章一千次，下礼拜交给我……」幽梦收起符咒对着下方的学生说着：「这样应该不过份吧……」
　　幻梦微笑的说着：「谢谢先祖。」
　　「幽梦你手下留情了啦～～」魔莉丝收起已经摆好的动作对着幽梦说着：「水穗惩罚都是写一万次的说。」
　　花音与星莲也鞠躬道谢着。
　　「千次即可……」幽梦看着魔莉丝摇摇头道：「万次罚写，不如要他们去死。」
　　永星这时候看着气氛快冷掉马上说着：「那请各位继续看着接下来的比试吧。」
　　「第二回战，采取一对一对战的方式，现在大家开始抽签。」天此对着下方的第一回合晋级者说着。
　　在永星的暗箱操作下，顺位瞬间完成。
　　第一回合的场地也从中间分裂成为四个飘空的区块。
　　《第一场：翡玉VS翠心；白银VS丽金；琉璃VS离冰；狐狸男
　　VS依文洁琳……冰晶和小鸥轮空》
　　「作弊……」小鸥看着对战表喃喃自语着。
　　「放心吧！」冰晶看着小鸥微笑的说着：「我会很快让你出局的。」
　　「我已经很久没有使用EX以上的力量了，等等也请多多指教……」小鸥看了冰晶一眼後，点点头，但是又马上否定着：「还是弃权好了……反正永星钱也赚够了……我只是出来买东西怎麽又会跑到这边呢……」
　　「是这样吗？」冰晶笑了一下说着：「听说你好像很喜欢妈妈的新情人呢？」
　　「水穗啊，对啊，那又怎麽样呢？」小鸥看了冰晶一眼後反问着：「话说回来，你……算了……跟你说这些你也不会理会我……」
　　就在小鸥和冰晶聊天的时候，四块场地的战斗也刚开始，翡玉、翠心、白银、丽金、琉璃、离冰为了炒热气氛做了表演性的比试，并且很快的就解决各自的战事，然後都很轻松的做出两败俱伤的平手局面。
　　「你想问我对她的看法吗？」冰晶想了一下後便说着：「顶多会成为我们的继父吧？」
　　「这样啊……」小鸥点点头後，把目光转移到下面的比赛场地看着第四场地喃喃自语着：「依文……你居然给我跷课……等等一定要好好的执行炮击惩罚……」
　　第四场地上，带着狐狸面具的少年正和穿着黑色洋装的依文对峙着。
　　「少女放弃吧！」带着狐狸面具的少年开始劝说着：「你应该知道你我的差距吧。」
　　依文没有理会少年的话，只是展开双手，口中喃喃自语着：「引生之创造，领死之毁灭，御光之五芒，统之七星，左手是光、右手是，术式固定，术式合成。」
　　少年没有发动攻击反而等到依文念完。
　　依文左右手同时出现一个白色和黑色混杂的能量球，她看着少年点点头：「谢谢你让我把招式完成，在红魔馆的时候，D夜和帕琪以及希露芙根本就不会用全力跟我打……所以根本也不能测试我的极限……所以……双手掌握。」
　　依文把双手的能量球握碎後，强烈的能量肆虐着，一些程度不够的学生们已经开始想要撤离现场，但是他们又不想要错过眼前的画面。
　　而少年的双手出现与依文相同的能量球，少年说着：「老实说，想看你会耍什麽把戏原来是这个呀，我给你的建议是回去多练练吧！」
　　「转换，成型！」依文全身的能量集中到右手上，一把超巨大的黄金之枪瞬间出现。
　　但是依文还没有结束，她用力握紧右手，超巨大的黄金之枪瞬间像是被压缩似的瞬间微缩成一把暗金之枪。
　　「这招根本是失败呢！」少年把能量球捏暴後，瞬间进入能攻击依文的位子，往她的腹部推了一下说着：「给我出局吧！」
　　「幻想崩毁……」依文看着少年贴近自己後，直接念出这句後，暗金之枪瞬间自爆，强大的威力波及全场。
　　「大结界．博丽弹幕结界。」幽梦看着情况不对，瞬间使用出自己的契约卡，强大的结界把整个第四场地外约三公尺的空间全部封锁起来。
　　但是在烟雾散去後，少年抓着依文的脖子说着：「要是死人的话，你要负责任吗？」
　　「跟你比起来，我这点根本就不算什麽，而且如果没有一点准备我会使用这招吗？」依文看着少年冷笑着：「虽然水穗已经忘记了，但是你对於他造成的伤害我完全没有忘……对你，我只有仇恨。」
　　「那件事情我也很自责呢！」少年苦笑的说着：「不过呢，这里的人都是水穗的学生，要是你要了这里任何一个人的命，你要水穗怎麽人家父母负责呢？」
　　「所以我说，我有准备……」依文不理会少年，只是把脸别过一旁。
　　「真是壮观啊～～看样子幽梦小姐的结界术果然一点都没有退步啊～～这样子我的AEGIS可以收起来了……」依卡洛斯手中微笑的出现在少年和依文的身边，然後对着少年说着：「请阁下把这孩子交给我好吗？」
　　「是吗？」少年放开手的同时，依文忽然一直把少年的面具打掉，而少年的脸让永星与冰晶们相当吃惊。
　　「这孩子的品行教育再重做一次吧！」少年完全无所谓的说着。
　　「抱歉啊，这孩子很黏主人的，只是这次主人离开的时间太久了，让她的心境有点不对劲而已……」依卡洛斯点点头後，直接带着依文离开现场。
　　「简单获胜呢！」少年走向自己的狐狸面具掉落去面具捡起来并带上。
　　「不过就是长得一样的人而已。」小鸥看着冰晶露出鄙视的眼光：「你既然知道位面的存在，那就表示这个世界还有很多类似的位面，出现长相一样的人需要这麽惊讶吗？」
　　「你真的是他的女儿吗？」冰晶皱着眉头说着：「看来他把你形容的过於美化了呢。」
　　「因为发生了一些事情，所以我的内心产生很大的改变……」小鸥看着冰晶微笑着：「如果自己的姊妹们期望父嫁，然後又教唆自己父嫁，你的感觉会是什麽呢……或许龙族跟别人有些许不同吧……」
　　『真的要说的话，我可是你真正的父亲呢。』这时少年的声音在小鸥心中响起。
　　「或许吧！」冰晶眼神冰冷的说着：「可是不尊重自己的养父，这就代表着你是无法跟天夜先生在一起的，因为你会忌妒并想独占着天夜先生，然後犯下无法抹灭的过错。」
　　「我没有不尊重……我还是把他当成是我的父亲，但是，我没有办法像以前一样去面对他……」小鸥摇摇头，然後指着那位少年说着：「而且现在那位少年却说他是我真正的父亲，那你认为我应该听谁的才对呢？冰晶小姐。」
　　「她的实力与世界代行者差不多，何况他也有提过编写者，大概是编写者的人吧，从许多方面来看的话他应该是未来来的人。」冰晶马上说着：「但是从你的语气与语词就能知道，现在的你只要有着天夜先生，就算自己的养父养母死了也无所谓。」
　　「我已经错过了一次，我不想要再错过第二次！」小鸥冷眼的看着冰晶一眼後说着：「只要能够待在他的身边，我怎样都无所谓……或许你会听不下去，但是这就是我的选择……我没有再多的第二次可以让我错过……而且时间也……」
　　「我并不觉得你是错的！」冰晶这时爆发出强大的气息说着：「可是我要矫正你对父母的想法，一个被爱冲昏头而完全无视养父的消失，这可是要彻底矫正呢，要不然那天你的养母们死了你还是这个样。」
　　「百分之百确定老姐进入人格矫正状态！」琉璃看着这幕吓的发出冷汗的说着：「会出人命的！」
　　「如果我还能支撑到那天的话……咳咳。」小鸥突然靠着一旁的墙壁咳嗽着，然後她从自己的怀中拿出一颗冰晶往自己的往自己的嘴里放。
　　「……」冰晶叹气得说着：「我弃权！」
　　「龙族元老院的陷阱……」小鸥对着冰晶自言自语着：「那时候，当爸爸把我复活的时候，龙族元老院就知道我对爸爸来说，是一个可以用来控制的棋子，所以她们在我的身体设定了，一个隐藏机制……」
　　「姊姊！」白银看着冰晶弃权後看着小鸥说着：「难道说，他消失一切都在计算之中吗？元老院那群混蛋。」
　　「好了！最後一场比赛是由小鸥对上神秘少年！」永星意外的冷静的说着，但是自己的心中却是相当矛盾着。
　　「如果说，龙族元老院出事情，这个隐藏机制就会被触发……」小鸥一边解释着，一边飞到又合并成为一体的场地上：「因为她们不相信爸爸会背叛，但是又担心爸爸背叛，所以才设定这样的机制，要是龙族元老院毁灭，我也无法存活……为了就是要让爸爸伤心和悔恨。」
　　在擂台上，少年微笑的说着：「什麽话等到了在说吧。」
　　「然後又像是爸爸一样把我复活吗？」小鸥冷眼看着少年说着：「Zwei，极限N华模式。」
　　『警告，使用极限N华模式，有可能破坏白皇的学园结界。』红色宝玉对着自己的主人发出警告讯息。
　　「结果很像就对了！」少年笑着说：「只是单方面！」
　　当少年如此说着的同时，小鸥发现自己的魔力完全消失掉，自己也没什麽体力。
　　少年笑着说：「毕竟这是老板的请求，我也不好意思拒绝呢，老板看来已经先动手了呢。」
　　「反正幽梦姊姊在这里，超越EXX的她，对於我们的力量根本就看不上眼……」小鸥看了一旁已经拿出符咒的幽梦说着：「而且……」
　　「我禁止！」水穗的身影突然出现在小鸥的面前，他看着少年微笑着：「抱歉，我代表这孩子弃权。」
　　「天夜你只要乖乖看就好，如果你打算连她都失去的话！」少年冷眼的看着水穗并说着：「这是我的责任！」
　　「原来如此，除了代行者，现在连编写者也来了吗……小小的位面真是无法承受你们的大驾光临啊～～」水穗冷冷的看着少年，然後摸着小鸥说着：「去接受吧，不论结果如何，我都不会忘记你……」
　　小鸥点点头後，走到了少年的面前，水穗则是退到一边，静静的看着。
　　「很快就会结束了！」少年这时心中想着：【理论上应该可行的，但是这是在没有实验的情况下……放手一搏吧！就像上辈子的我一样！】
　　少年握拳的瞬间，能量的等级完全无法预测，庞大的能量集中在右拳拳头上，那一拳直接打中小鸥的心脏，而小鸥因为拳的力量被击飞！
　　冰晶七人赶紧接住小鸥後，小鸥连点反应也没有。
　　水穗依然是看着，看着少年的行动，看着小鸥被击飞，看着冰晶七人紧张的模样，看着眼前所发生的一切。
　　「姊……姊姊！」这时永星跳下司仪台，抓着小鸥的手说着：「姊姊你快回答我好吗？别装了！」
　　这是冷漠吗？还是无情？又或者是遵守着中立的约定？水穗不知道，也不清楚，因为这是他第一次这样平静的对待着眼前发生的事物，即使对象是自己的家人也是一样。
　　而就这样过了十五分钟後，永星陷入绝望了，她缓缓的站起来看着少年，那眼神是绝望与恨的眼神，但是少年的冰冷眼神不输给永星，当永星往前走有要做什麽的打算时，忽然小鸥咳嗽着，少年看着这幕叹气的说着：「看来是成功了！」
　　这时永星与其他妹妹们抱着小鸥哭着。
　　「那请问，编写着的人还要把爪牙伸多久呢？」水穗则是平静的询问着：「既然责任已经了了，请你可以离开了吧？虽然对於那时後的事情不怪你，但是你现在出现在这里有一种碍眼的感觉……而且不要以为八云黑白进入自我封印状态就可以随意干涉这个位面的运作。」
　　「上辈子的我，一直叫你姐姐也挺怪的呢。」少年说着：「但是老板跟小鸥也算是有关系，我不能放着不管，小鸥身上的隐藏机制我已经利用特殊的方式介入时间轴内毁掉了，还有这是我第一次这样叫或许也是最後一次吧！小鸥就拜托你了，姊姊。」
　　当少年说完後，露出了与江烈一样的笑容後就消失了。
　　「真是……最後还是让人放不下的小鬼……」水穗看着少年消失的背影喃喃自语着。
　　…？？？？…
　　而少年出现在许多书的地方吐出大量的鲜血并说着：「用力过度把力量收回一大半後照成的吗？在被老板抓到以前先找到八意的药作说。」
　　而在少年身後，一个黑影把少年给拖入黑暗之中了。
　　…现世．地球．白皇学园都市．空之境界（AD1741.06.12.1200）…
　　「看来对方把你的问题给解决了呢。」白银看着小鸥如此的说着：「不过对方也是元气大伤，不过应该死不了吧？」
　　「嗯……」小鸥看着一旁的水穗说着：「我回来了。」
　　「嗯，欢迎回来。」水穗也对着小鸥打招呼着。
　　「不过看样子你相当讨厌那孩子的人格吧！」冰晶这时问着水穗：「看来比起那孩子的人格你更喜欢那孩子吧。」
　　「我不太了解……」水穗不明白冰晶在讲什麽：「你到底在说什麽？」
　　「我这样说好了！你看见那个烈的时候，你的表情相当厌恶他的存在。」冰晶这时说着：「但是看着永星的影像，你对江的又是别的态度，意思说如果他是以江的样态出现的话，你就不会叫他离开了吧？」
　　「我只是纯粹的讨厌黑白以外的代行者还有编写者而已。」水穗摇摇头後苦笑着：「但是，刚刚那位，跟我认识的烈是完全不一样的存在，简单来说，他对我来说就像是陌生人一样，既然这样，我又为何要给他好脸色呢？」
　　「既然如此，那小鸥也是陌生人吧！就如同你跟米丝缇雅是不同的人一样，那你何必要要关心着不相干的烈与小鸥呢？」冰晶又问着水穗。
　　「原来是这样吗……」水穗突然像是丢失什麽似的点点头：「原来我什麽都不是吗……不管是记忆还是感觉……都确实是从米丝缇雅的记忆中影响着……」
　　「我不讨厌你这个人，但是我讨厌你的想法！」冰晶相当严肃的说着：「我看你没有办法像江烈一样的牺牲自己幸福换取别人的幸福吧！」
　　「或许吧……」水穗缓缓的睁开双眼，他的眼神中充满着平静：「就像那时候我对紫说过，我已经把她的一部分吸收成为自己的一部分……在把烈忘掉後，阿丝特莉亚的记忆重组也让米丝缇雅成为我的一部分……我不会否定自己的过去，也不会否定自己的未来，谁叫我从一开始就是一无所有，如果不是神绮……我大概还飘荡在隙间内吧。」
　　「江烈也是一无所有呀！」一名与小鸥外表相同的少女提着刚刚消失的少年出现说着：「所以你们两个是如此的契合，目前消失的老爸把你当作家人看待，你也说过你的家人有谁吧？请别忘记你自己说的话。」
　　「我当然不会忘记，说起来，我们还真是有缘啊～～从那次交易开始一直到现在，不管自未来还是现在，都有你的身影……」水穗看着少女苦笑着：「烈是我永远的弟弟，江是我永远的妹妹，我则是他们的姊姊，这个誓言我是不会忘记的。」
　　「应该是那间房间的特殊功能吧？」少女苦笑着说：「你可别再给我闹失忆还是什麽的！我已经快受够她们给我的压力了。」话完後，少女与少年就消失了。
　　「抱歉啊，刚刚似乎有点失常了……话说回来，虽然我刚刚已经把学生都光传送走了，永星钱也赚够了，那家伙被他老板榜走了，小鸥依然沉睡……不如那张优待卷就送给你吧。」水穗微笑的对着冰晶说着：「因为其实也要多亏你，虽然我不是要追你，但是我真的觉得我好像认识你，虽然不是从小雅的记忆中获得那种感觉，但是却真的一点都不陌生。」
　　「是吗？」冰晶并没有太大的表情的说着：「当时我们应该没见过面吧。」
　　「感觉而已啦，感觉～～总之我要先把小鸥带回红魔馆了，艾希娜居然说等等还要继续……真为你们的父亲感到悲哀啊……」水穗直接展开七彩光翼，然後抱起小鸥直接划开隙间道：「总之，如果来红魔馆的话，我想雅桑应该……不会反对吧……谁知道濉…管他的，只要不是伤害到这个位面或是伤到白皇的话，其他事情我才懒得馆……」
　　「嗳！头好痛呢。」冰晶看着永星说着：「真搞不懂他的脑袋再想什麽？」
　　「如果是以前的主人，你大概会懂，但是却又很灏伞…」妮芙解除幻象化粒子出现在冰晶面前：「以前的主人很单纯，只是一位很爱护自家弟弟的姊姊而已。」
　　「是吗？」冰晶皱着眉头说着：「可是现在的她却不是这样呢。」
　　「大概米丝缇雅的记忆影响着主人吧，大概还需要一段时间来让主人确定自己的情况……」妮芙微笑的对着冰晶自我介绍着：「初次见面，我是人造天使，妮芙．贝塔。」
　　「你好！我是冰晶．娜丝拉雅尔．克洛西。」冰晶对着妮芙鞠躬着：「以後还请贝塔小姐多多指教。」
　　「妮芙就好了。」妮芙看着冰晶解释着：「反正根据现在的情况在这样下去，主人有十成会成为冰晶小姐的继父，因为主人不是人类，他使用光翼即时补充能量的方式，可以一直跟艾丝娜小姐进行超长时间的性爱行为……因此，我认为，如果没有刚刚的事情发生，他现在大概又要刷新最高纪录了吧……」
　　「没办法呀。」冰晶皱着眉头苦笑的说着：「毕竟我们老爸被操死之後，母亲就很寂寞的度过了不知道多久了，现在来了一个好不容易能上的，当然要把过去的一口气补回来呀。」
　　「那我要回去後要去调整一下时间的流动了……」妮芙点点头後马上做着笔记：「让外面一秒，里面一万年……冰晶小姐觉得这样子可以吗？」
　　「随便你们，反正我们早就习惯了。」冰晶苦笑的说着：「反正这就是我们的母亲呀。」
　　妮芙想了一下後点点头，然後对着冰晶微笑着：「如果可以的话，请不要讨厌主人，虽然主人可能很奇怪，毕竟明明是男生却被叫做姊姊，明明是男生却又喜欢穿女仆装坐着女仆的工作，但是对我来说，他永远都是我最重要的主人。」
　　「我说过了！我不讨厌他这个人，但我讨厌他的想法」冰晶看着妮芙如此说着。
　　「所以我会偷偷地把床扩大，那一天如果想要加进来，我想主人是不会介意的。」妮芙微笑的跟冰晶这样说着，然後消失在空气之中。
　　「真希望有那天的到来呀！」冰晶苦笑的如此说着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

053．麻烦的後遗症
更新时间2010-1-28 18:08:14  字数：11419

　…现世．地球．白皇学园都市．小学部．学生会室（AD1741.06.13.0800）…
　　看着一堆又一堆的报告书，心摇头叹气着。
　　「叹气有用的话。」永星看着无奈的心说着：「老爸只要叹气就行了，就不会有事了。」
　　「如果真的不想要做，那就给我吧……」小鸥的出现在心的身後，她摸着心的头微笑着：「因为昨天的事情，我也有错……」
　　「姊姊？」心很惊讶的看着小鸥，因为她对於小鸥会出现在这边感到讶异。
　　「姊姊？」永星看了一下小鸥说着：「冰晶阿姨她们很注意你，姊姊你是休息吧。」
　　「不，对於这种资料的部份，还是交给姊姊吧……」小鸥拿起一份文件微笑着：「以前有对不起的地方，真的很抱歉……」
　　「姊姊。」永星看着自家的姊姊并说着：「姊姊你要喝什麽？我去准备一下。」
　　「我现在只喝小穗的血……所以谢谢了。」小鸥看着虽然一边跟着永星对话，但是手边却开始处理桌上的文件了。
　　处理文件的速度连一旁的心都目瞪口呆的看着。
　　【看来不会像资料上的一样了！】永星苦笑的说着：「不过没有看到造反的学生被炮轰实在太不值了。」
　　「就算是纯魔力，也不会有什麽问题。」小鸥很快的处理好心的部份後，开始转到一旁月虹的部份开始继续着：「我倒是想要请幽梦姊把结界系统修正成……麻帆良的人员保护系统。」
　　「姊姊。明天我可能会不在一阵子。」永星看着小鸥说着：「所以能帮我顶这阵子的工作吗？」
　　「可以的，毕竟原本这些事情应该事由我来做的，如果不是因为我的任性，爸爸也不会把这麽重要的事情全部都交给你做。」小鸥对着永星道歉着：「所以，放心的去忙吧。」
　　「谢谢姊姊！」永星这时抱着小鸥後，神情感到许多忧伤。
　　「好了，高兴一点，另外等等小穗要过来一下，可以的话请其他妹妹不要再那麽排斥小穗了……」小鸥抱着永星微笑着：「虽然小穗在外人的眼中，他的行为有些变态，但是，这也是因为他的成长过程是那样，所以……」
　　「说难听点，我只是不喜欢她穿上女孩子的衣服装女孩子。」永星回想着水穗的样子就想吐的说着：「看起来超恶心的。」
　　「呃……关於这件事情，根据梦子姊姊纪录，一开始好像是因为神绮奶奶，但是後来小穗的成效实在是太好了，结果……就变成现在这样了。」小鸥苦笑的回答着自己的妹妹：「所以已经习惯成自然了……不过这部份，我会请幽梦姊姊和魔莉丝姊姊多多跟小穗约束的。」
　　「果然是兄弟呀。」永星这时想起了自己发现父亲房间中的其中一个隐藏房间里面有着许多女装。
　　小鸥当然知道自家妹妹在想什麽：「不过，爸爸……虚梦的话，这也是没有办法。」
　　「但是……」永星又回想起自家老爸在红魔馆瞬间换装时的样子无奈的叹气着：「心中的形象破灭一半了。」
　　「这样的爸爸不是也很可爱吗？」小鸥对着自家妹妹提醒着：「而且永星不觉得，如果是虚梦的话，爸爸的缺点就全部变成优点了说～～」
　　「希望呀！」永星这时忽然又想起了自己在父亲电脑中的一些影像档便说着：「不过也真没想到，老爸在我们出生当天竟然是完全失控呢。」
　　「是吗……跟以前比起来，那其实还好啦。」小鸥苦笑着回想着那时候的情况：「以前似乎还发生更夸张得事情，但是我好像忘记了……」
　　「不过呀，还被要生的紫妈妈打。」想到这画面，永星就笑了起来便说着：「老爸还真是太过担心了呢。」
　　「爸爸确实很喜欢担心啊……」小鸥想到起以前的事情苦笑着：「不过那有一半以上都是我的关系吧……因为小时候很多事情当让爸爸担心，所以……唉……」
　　「说到这个的话，下个月的家长参观与下下个月的园游会……」永星说到这里脸色又忧伤了起来说着：「少了老爸，总觉得少了什麽。」
　　「这也没有办法，爸爸为了我们而牺牲了自己……虽然不知道以後什麽时候可以再见面，但是，幸好这边的时间跟另一边的时间差很大，这也是不幸中的大幸……」小鸥苦笑着。
　　「姊姊你忘记了吗？」永星这时苦笑的提醒着小鸥：「还记得我们一年级的家长参观日与运动会还有园游会，妈妈们闹出的事情有多大吗？」
　　「反正，白皇的学生们都有一个惯例，虽然有可能是因为让人神经大条的结界的关系……但是，这样也不错啊～～」小鸥苦笑着对着永星解释着：「热闹一点也不错啊～～问题就是要怎麽去跟妈妈们说关於爸爸不在的事情而已。」
　　「妈妈们早就知道了。」永星无奈的说着：「老爸的动作也挺迅速的，妈妈们口径一致的说着，会等他回来的。」
　　「反正去处理某些事情。」永星看着资料说着：「顺便告知那位不曾见过面的阿姨吧。」
　　「对了……因为以前小穗长时间在外面出任务，但是现在因为黑白叔叔休息了，小穗也暂时不会离开白皇……这里我突然有点担心一件事情耶……」小鸥苦笑着看着自己的妹妹，然後又看着一旁的花音苦笑着：「听说，小穗的初恋……」
　　「诹访子妈妈呀！」永星说着：「日後这世界的早苗妈妈也会出生的，到时候用特招生让这世界的早苗妈妈就读就行了。」
　　「我是说……」小鸥摇摇头说着：「学园季或是母姊会不是大家都会来吗？我是担心小穗对於诹访子妈妈还……」
　　「如果他有本事的话。」永星这时说着：「就去找在这世界的诹访子妈妈吧，九成九会被轰。」
　　「不过，小穗现在真的变得好安分……」小鸥想着昨天的事情喃喃自语着：「如果是以前的小穗，一定会跑来凑热闹的说。」
　　「因为现在的他或许在迷惘自己是谁吧？」永星看着小鸥如此的点头着。
　　「其实是因为，主人在阅读我们这几百年L集的情报啦。」白樱微笑着出现在小鸥的肩膀上，她解释着。
　　「才不是那样的！」冥夜出现在小鸥的另一边的肩膀上说着：「根本就是艾希娜小姐基本上把主人完全占去了才对。」
　　「看来奶奶真的是兽性大发呀！」永星走出了门苦笑着并说着：「我看他不用光翼的话会死吧。」
　　白樱和冥夜同时点头着。
　　鬼火这时出现：「请问想预约一个大型场地，是否这里登记？」
　　「是的！」星莲看着鬼火问着：「请问是要做什麽用的？」
　　「没甚麽，我见八云黑白那家伙的自我封印似乎已经不太行，打算来个乱来的治疗。」鬼火解释着。
　　「是吗？那麽请问是什麽时候要用？」星莲开始在登记着。
　　「最近的长假期开始，借个两日就行，事後修复我会搞定。」鬼火想了一下後，这麽对着星莲说着。
　　「好的！已经登记完毕了。」星莲这时拿出一张卡片说着：「这是场地卡片，到时候会自动把你传送到该场地。」
　　「那我回去看看情况。」鬼火拿完卡片後，把卡片放回怀中。
　　「请慢走。」星莲对着鬼火挥手示意着。
　　「对了……最近那小孩是否被榨乾掉？刚才我远方看到他的样子很像就快挂一样。」鬼火突然这麽问着。
　　「是那样吗？」白樱想了一下後，耸耸肩：「反正主人也很高兴，没关系啦～～」
　　「我看主人应该只是想要忘记江大人与烈大人，所以才让自己陷下去吧……」冥夜则是有点担心着说着：「虽然主人的身体不会有问题，但是在这样下去似乎也不太好。」
　　「苦笑……对了，我还场地後可不可以带那小孩过来？」鬼火这麽问着。
　　「没有问题啊，主人短时间不会离开白皇的。」白樱和冥夜同时对着鬼火行礼着。
　　「那我继续整理，星莲、心～～」小鸥继续整理着文件，然後把一张卡片交给白樱和冥夜，并说着：「你们今天是负责结界维护吧，请把这个输入到结界里面，这是我写得安全系统。」
　　「安全系统？」白樱那着卡片疑惑的问着：「那是什麽？」
　　「不会是不管是多大的伤害都只会把衣服给破坏掉吧……」冥夜想着昨天的大型活动喃喃自语着。
　　「就是如此，请你们帮忙写进去吧？」小鸥点点头。
　　「这可不行的。」白樱摇摇头把卡片交回给小鸥：「关於白皇的结界系统，当初要加入『让人神经大条』的外挂插件时，就已经跟母亲大人闹了一阵子，所以，基本上，要是这样要求是不可能的。」
　　「嗯，我知道了……」小鸥点点头後，把卡片收起来，继续做着资料整理。
　　…现世．日本．白皇学园都市．永夜亭（AD1741.06.13.1000）…
　　「永琳～～还是她女儿在吗？」
　　正当永星正打包整理着行李时，从外头传来一个让她不是很高兴的声音。
　　「谁？」永星看着门口问着：「是谁？」
　　水穗的身影出现在门口，纯黑色的修士服，代表着放射能图样的金色纹样让整体有一种神秘的感觉。
　　「……」当永星开门後第一句话就是：「你想当神父然後不碰女人吗？」
　　「永星你在啊～～」水穗看着眼前正在整理东西的永星打招呼，然後指着自己的衣服苦笑着：「你们不是讨厌我穿女仆装的样子吗？想不到我尽量穿的可以让你们接受的样子……却被你这样说，我还真的是不知道要怎麽说啊。」
　　「这样能叫正常的话……」永星又看着水穗说着：「我看你跟老爸穿这样搞蔷薇的话，绝对会有很多粉丝欢呼尖叫的，也请你换一件正常男性会穿的衣服好吗？」
　　「这个是我参考我族的皇族服饰做出来的……」水穗有点苦笑着对着永星说着这件衣服的设计：「不好看吗？」
　　「是这样吗？」永星看着一下後拿出了一件衣服丢在水穗的脸上说着：「换这套奶奶他们的民族装还好一点呢。」
　　「换上这件，你就会喜欢我吗？」水穗拿着永星丢出来的衣服看了一下後，问着永星：「如果真的可以提高好感度，穿也是无所谓啊……」
　　「顶多对你的观感会好一点！」永星看着水穗说着：「有事吗？」
　　「原本有事情，但是现在只是想要看你。」水穗微笑着看着眼前的永星，只是单纯的看着：「对了，你为甚麽要整理啊？」
　　「要跟某一位没见过的阿姨见面，再加上待会要去找某个人，就这样。」永星继续整理行李的问着：「有事快说，没事快滚。」
　　「只是想要看着你啊，这样子也不行吗？」水穗看着眼前有点不高兴的永星说着。
　　「你呀！」永星无奈的看着水穗说着：「黑白先生好像快暴走了，所以你最近最好别乱来。」
　　「我可没有乱来……」水穗看着永星无奈的样子苦笑着：「我只是想来看看你而已……如果不喜欢我，那我离开好了……」
　　「少一副我赶你走的样子！」永星无奈的说着：「我本来就是这样的。」
　　「小穗很喜欢永星，只是喜欢而已，所以不需要太担心。」水穗看着这样的永星微笑着：「小穗最喜欢的人只有她而已，而且小穗已经知道她是不可能会回应小穗，所以……只是看着而已，这样子也不行吗？」
　　「而且，即使是小鸥，小穗也没有动过……因为感觉那样做，会对不起小烈……但是艾希娜那个是没有办法……」水穗不知道是在跟永星解释还是什麽的自言自语着：「而且冰晶她们……我果然还是不要乱跑好了……」
　　看着把自己当作背景的永星，水穗苦笑的走出了永夜亭，然後往着中央区的方向前去。
　　…现世．日本．白皇学园都市．梦幻区．梦幻亭（AD1741.06.13.1200）…
　　水穗一边弄着自己饮料的吸管喃喃自语着：「好无聊喔，想不到只是这样待在学校里边居然会这麽无聊……」
　　「咦？」水穗看着眼前的正在忙着招呼客人的月虹喃喃自语着：「动作不够完美啊……端盘子要在向右修正两度，还有鞠躬时，应该要在往下弯零点三度。」
　　「会吗？」这时在水穗身後出现了应该是由江烈才会扮演的虚梦。
　　「你是？」水穗对於虚梦的出现很意外，因为他完全没有感觉到虚梦接近，并且还从虚梦身上感觉到一种很熟悉的味道。
　　「先说我可不是你认识的那位！」虚梦这时笑着说着：「可不要对我有奇怪的想法呢。」
　　「嗯……」水穗想了一下後，收回正要抓住虚梦的右手，改为杵着自己的下巴，看着眼前正在忙碌的月虹点点头：「好无聊喔，有没有什麽好玩的事情啊…
　　「首先我先对天寒那孩子的事情道歉着。」虚梦对着水穗鞠躬着并说着：「毕竟那孩子的成长很黑暗，所以说话时总是.……」
　　「天寒？」水穗看着虚梦，不了解她到底在说什麽：「你在说谁啊？」
　　「啊！」虚梦这时才想起了相当重要的事并说着：「我都忘了，天寒那孩子都以铁面这个名字自称呢。」
　　「天寒吗……不错的名字。」水穗点点头後，看了眼前的虚梦一会儿：「我没有怪他，多亏了他，我也解除所有的封印，这也算是因祸得福吧……」
　　「说到这里，上层世界说他做的很好，但是叶却很生气的骂着。」虚梦苦笑了一下便说着：「现在我在这里代替着烈那孩子，代顶他红牌女仆的位子，顺便看看小鸥那孩子。」
　　「小鸥的话，应该在小学部的学生会室，那孩子醒来後似乎明白很多事情，整体的感觉有一种放下的轻松。」水穗微笑的从隙间内拿出一本书，翻阅着：「这部份就比我做的还要好多了……」
　　「反正在烈那孩子回来以前，我会顶这位子的」虚梦笑了一下便说着：「天寒他也要睡个几年呢，所以能玩就尽量玩。」
　　「那请不要离开白皇……」水穗对着虚梦微笑着：「虽然冰晶她们也是一样的，但是，如果可以的话，请一直待在这里，虽然我不会对你下手，但是，也请让我这样一直看着，请问这样可以吗？」
　　「没问题呀！」虚梦那微笑让许多人着迷着，虚梦这时轻吻着水穗的额头并说着：「这次算是特例。」
　　「谢谢你。」水穗也展开自己的十二光翼，然後光翼瞬间转换成六对纯白羽翼，羽翼把虚梦温柔的抱起来：「这是回礼……」
　　「原来姊姊大人是天使？！」
　　「姊姊大人是天使耶～～」
　　「原来这个世界真的有天使～～」
　　无数的男学生和女学生，甚至是老师们看着眼前的这一幕惊讶着。
　　「正确来说应该是哥哥大人吧！」虚梦苦笑的看着学生们。
　　「虚梦……」水穗把使用完毕的杯子放在桌子上後，他对着虚梦说着：「你现在住哪边啊？」
　　「住那边呀？」虚梦这时想着并说着：「我没有固定的住处呢，毕竟天寒这孩子不会再同一个地方住太久。」
　　「要不要来红魔馆？」水穗对着虚梦邀请着：「在那两个孩子醒来之前，我都会待在红魔馆。」
　　「可以呀！」虚梦微笑的点头着。
　　「谢谢你。」水穗保持着羽翼展开的样子，看了虚梦一会儿後，道谢着：「那我现在要去小鸥那边，虚梦也要来吗？」
　　「免了！」虚梦婉拒着水穗并说着：「我还要工作呢。」
　　「嗯，请继续忙吧。」水穗直接展开羽翼，穿越梦幻区的结界，往校区的方向飞去。
　　…现世．地球．白皇学园都市．大学部．学生会室（AD1741.06.13.1230）…
　　「这样就好了吧，想不到居然在结界内安装『让所有人神经大条』的外挂组件。」羽一边整理的文件，一边看着眼前正在喝茶的虹炎：「你真是闲啊，居然跑来这边纳凉。」
　　「羽姐姐你这样说就不对了！」虹炎这时反驳着：「我可是兼任着观察者与协调者的工作呢，何况我还请了一个小姐过来，谈重要事呢。」
　　「喔？」羽放下手中的文件看着虹炎疑惑着。
　　「毕竟小鸥的事情没有完全解决呢！」虹炎这时吃着自己从梦幻亭带来的糕点并继续说着：「所以我请了一个很聪明的孩子过来。」
　　「是吗？」羽瞬间开启全白皇的监视系统，然後从一个画面中发现到一位不应该出现的人物：「不会是她吧？」
　　「是呀！」虹炎看着监视画面并说着：「毕竟人家把重责大任交给了她呢。」
　　「原来真的有『虚梦』这位的存在啊……不过想不到她居然已经跟哥哥接触了……真该说，哥哥的运气太好了吗？」羽看着监视画面的纪录资料喃喃自语着。
　　「严格来说！」虹炎这时反驳着：「那位虚梦的真正名字叫做天。」
　　「系统纪录是虚梦就好了，而且因为那件事情，就算哥哥不在意，我也不能不在意。」羽对着虹炎再次强调着：「所以对於那个人，我也只要记得她是『虚梦』就好了。」
　　「是吗？」虹炎看着时间便说着：「奇怪了？照理说永星应该来了呀。」
　　「抱歉，刚刚被一个家伙耽搁了……」永星这时候打开大学部学生会室的大门，她看着眼前的羽和虹炎道歉着。
　　「坐吧！」虹炎邀请永星坐下。
　　「那……有什麽事情呢？」永星疑惑的看着眼前的虹炎询问着：「我还有事情要做，所以不能耽搁太多时间。」
　　「我只是想说你姐姐现在还是处在危险阶段。」虹炎喝着茶说着：「我指的是隐藏的危险因素。」
　　「但是姊姊看起来很有精神啊？」永星疑惑的问着虹炎，但是脸上却浮现着紧张的神情：「危险的因素是什麽？」
　　「你知道什麽叫做暗示吧。」虹炎喝着茶继续说着：「龙族元老院们对每个实验体都有下个暗示，这暗示很危险」
　　「以前因为身体的问题，哥哥的力量无法干涉吧……」羽这时候突然插嘴询问着：「应该是这样吧？」
　　「没错！」虹炎这时又说着：「但是铁面他顶多只是把某些暗示给消掉，但是最主要的暗示却没有消除掉。」
　　「先不要管暗示，那家伙是不是已经消除小鸥身体的问题了？」羽又问了虹炎。
　　「问题是小鸥的身体会有问题是暗示引发的！」虹炎吃着糕点继续说着：「虽然是解决了一个，但另一个却没解决而且还是最重要的。」
　　「那就没有问题了。」羽获得自己要得解答後微笑着：「原本哥哥的能力无法介入的原因就是因为，哥哥的力量要是介入，就有可能引发小鸥的消灭，但是现在小鸥身体的问题已经结束了，就代表说，哥哥的力量可以介入了。」
　　「问题来了，介入失败的话！」虹炎这时相当严肃的说着：「小鸥会杀掉所有跟江烈有关的人事物。」
　　「以前，死亡之暗的事情，没有忘记吧……」水穗的身影出现在大学部学生会室的门口，地上散落着从翅膀掉落的白色羽毛：「请对我信任一些好吗？」
　　鬼火也现身说：「到时候丢八云黑白那家伙过去，那家伙可是杀多少次都不会死。」
　　「你别乱入好吗！」虹炎对着鬼火念着一下後并继续说着：「因为有两个平行世界的案例，所以这已经不是对你有没有信心的问题了！」
　　「我会把小鸥限制住的，就像那时候一样……」水穗看着虹炎微笑着：「要是小鸥的问题爆发，对於这个位面也是一种灾难，所以，我会处理好得」
　　「我还事先说一下那暗示的内容吧！」虹炎叹了气口气便说着：「对王之力的拥有者与身边相关的人事物彻底消灭掉。」
　　「正确来说，有二百六十六个已出现你说的世界，只是你说的那两个以外的平行世界和这里的无关系。」鬼火像是否定虹炎的话似的补充着。
　　「那些蜥蜴对於那个所谓的王之力，太过於恐惧了……」水穗喃喃自语着：「如果她们没有恐惧，搞不好烈真的会真心位她们服务……因此，这些事情都是那些母蜥蜴，因为自挤得恐惧，引发接下来的事情……」
　　「他们是男的好吗？」虹炎相当无言的看着水穗说着：「元老院是由男性组成的ＯＫ？」
　　「龙族不是母性社会吗？」水穗则是反问着虹炎：「总之，如果那些蜥蜴没有无缘无故引发事端……现在也不会变成这样。」
　　「蜥蜴……哈哈哈……的确……说得很好。」鬼火对於水穗对於龙族的称呼很赞同的笑着。
　　「那意思说艾希娜他们还有烈与烈的女儿们也是蜥蜴了吗？」虹炎马上回着：「那是在转型成母姓社会前，就已经存在的了，所以艾希娜他们无法对元老院动手也是有原因的。」
　　「我可没说。」水穗看了永星一眼後，耸耸肩：「总之，既然小鸥也是我族的血脉，我就有办法解决问题……这是他们没有想到的。」
　　「只不过靠藏着秘技过活的老不死，真是很难对付吗？」鬼火不以为然的说着。
　　「问题不在於那群老不死而是暗示的危险性」虹炎接着说：「一个不小心的话，会闹很大。」
　　「虹炎，鬼火来自於比这里更高位的世界，他不担心有他的道理。」水穗看着担心的虹炎说着：「而且，我的存在是元老院无法预知的，所以他们并不知道，关於艾尔哈萨特皇族的一些特性。」
　　「果然……叫伊修格尔的小鬼好会公私混合……」鬼火则是想着另一个位面的那位不负责任的世界代行者。
　　「小鸥身上可是有着诺亚他们一族的狂战士基因，暴走起来可不是闹着玩的。」虹炎苦笑的对着鬼火说着：「那混蛋我已经痛扁过他一次了。」
　　「最多……」水穗的眼神闪着一些不一样的光芒：「我强制介入小鸥的存在，让她跟我小时候一样……」
　　「没有需要。」鬼火摇摇头，表示自己有更好的方法。
　　「永星来这里就是代表着他有办法处理！」虹炎看着永星说着：「因为她有成为暗示师的潜能。」
　　「鬼火有更好的方法吗？」水穗看着鬼火询问着。
　　「正确来说，我知道方法，但实行上我没有办法，因为我的幻术做不到颠倒真假的地步。」鬼火把办法说出来，但是又说出自己无法作到的理由。
　　「我说你们两个不要无视我好吗？」虹炎看着两人有点不悦的说着：「永星有可能可以解决问题。」
　　「咦？我真的可以帮上姊姊的忙吗？」永星不敢相信的指着自己询问着虹炎。
　　「让笨蛋父亲证明女儿的能力先再说。」鬼火则是先等，看看虹炎是否真的有办法。
　　「我无所谓，我的方法拿来当最终方案不成问题……而且也没有使用高阶世界的力量……」水穗耸耸肩，看着鬼火和虹炎说着。
　　「我又不是他们父亲！」虹炎对着鬼火反驳完後继续说着：「暗示师必要条件有集中力还有本身的智能要高，但是有一点就连龙族元老们也摸不透的天份。」
　　「幻术？月读？天照……」水穗看着虹炎不知道再说什麽的喃喃自语着：「以前还在高阶世界的时候，好像有一位叫做六道的人提过类似的东西……」
　　「我的方法要邪眼的等级才行。」鬼火则是说出自己方法条件。
　　「谁知道呀！」虹炎说着：「反正看永星答不答应？还有你们也太过火了吧，小鸥可不是试验品呢。」
　　「……」鬼火对着虹炎的话有点无言。
　　「我在此宣言……我可是从来没有将高町薇薇鸥这个存在当作试验品！」水穗冷眼的瞪着虹炎：「要不是代行者这种虚伪的存在，我早就动手了！」
　　「归属这种事物真是麻烦……有的话不能随意行动，没有的话又会忍受不到。」鬼火叹气着说着。
　　「少在那里冷眼的瞪我了！」虹炎也回瞪着水穗并说着：「说难听点，你只是把江烈事情当作戏在看，你这个谁都不是的死小鬼！」
　　「那我就动手了，反正我是谁都不是的死小鬼！」水穗则是双手握拳，背後的纯白羽翼瞬间变成黑色羽翼。
　　「谁怕谁呀！」虹炎身後的炎翼也全黑掉并握紧双拳时，忽然虚梦出现并说着：「要是我再晚一步的话会出事吧。」
　　鬼火散发出让水穗和虹炎感到动手的一刹那就会灭亡的感觉说「住口，两个死小鬼。」
　　「我说……」一旁的永星看着眼前的画面，终於忍不住大吼着：「吵死了！！！！你们全部给我乖乖坐好！！！！！你你你，全部都给我坐下！！！！！」
　　「……知道了！」虹炎马上收起炎翼。
　　而虚梦走到水穗的面前对着水穗弹额头并说着：「太不成熟了！」
　　「难怪那家伙会气到几乎暴走。」鬼火也对於眼前的闹剧摇摇头。
　　「呜……」水穗瞬间垂下六对羽翼，然後看着虚梦一脸委屈。
　　「我说你们这群人根本是把小鸥当作玩具吧？」虚梦手叉腰的说着：「交换意见交换到要打起来，还有鬼火先生你的年纪比这两个家伙还小，还敢叫人家死小鬼，你会不会太不尊重别人了呀？」
　　「我的享年的确很小，但是死後经历的时间和八云黑白那家伙不相伯仲。」鬼火回答着。
　　「我的方法是引起皇族血脉的共鸣，然後以我的血为基础，完全把小鸥改造成能量体的存在，因为是使用高阶世界最纯净的天使之力，所以可以把所有不属於高町薇薇鸥，或是会危害到高町薇薇鸥这个存在的事物全部消除……」水穗对着虚梦、鬼火、虹炎解释着：「结果很完美，但是从那时候开始，高町薇薇鸥就会成为和我一样的存在。」
　　「你还是给我尊重点！」虚梦瞪着鬼火如此的说着，马上反驳水穗的意见并说着：「那我看你还是对你自己世界的薇薇鸥用吧，你这样做是违反某些规则的。」
　　「你们都不尊重别人先，那我需要尊重你们吗？」鬼火也反驳着虚梦：「算了，好心给个意见，却被骂，不理了。」
　　「喔……那我不管了……」水穗直接退到羽的身边，帮羽整理着大学部学生会的事情。
　　「永星，能帮你姐姐的只有你了。」虚梦对着永星微笑的说着：「决定权在你身上，你的决定也只会让一切继续就是如此。」
　　「我会努力学着的。」永星看了眼前的男人们一眼後，对着虚梦说着：「果然还是自己的姊姊要自己救，交给这些男人都没有用处。」
　　「善意帮忙却被挑三挑四，这样子不如不帮。」鬼火心情极度不爽的走到窗户旁看着外边的天空。
　　「……这就是所谓的聪明反被聪明误吧。」这时永星说着：「我知道叔叔是想帮姐姐，但是有时候也不能只是以你的看法来做事。」
　　「……很好笑的笑话……失败了别找我。」鬼火也决定不想要管了。
　　「小穗知道了啦……」水穗的六对翅膀渐渐回到原本的纯白，他低头小声着说着：「小穗果然做什麽都会帮倒忙……」
　　「怎麽会呢？」虚梦摸着水穗的头说着：「你能提出意见就代表着你是真心的想帮忙呀。」
　　「可是小穗的方法根本就对小鸥来说不适用啊～～」水穗有点难过的抱住虚梦：「小穗真的很想要帮忙，但是小穗却一直被人讨厌着……小穗真的很难过说。」
　　鬼火对羽说：「我迟点来时，拜托做一个强力到连你的姊姊哥哥都不容易破坏的结界，否则後果我不知。」
　　鬼火接着消失掉。
　　「因为规定，所以你要明白。」虚梦摸着水穗的头说着：「当你懂了之後，你才能更加的爱护与关怀着爱你的一切。」
　　「抱歉，小穗知道了……」水穗点点头後，继续处理着羽的工作。
　　「永星！这本书你可以在去树雷的路上慢慢看！」虚梦把一本厚重的书丢向永星并说着：「顺便让红叶回去一趟吧。」
　　「对了！」虚梦看着水穗并说着：「想跟去的话，最好乖一点，不要乱来呢。」
　　「关於结界的问题，哥哥……可以请你回艾尔哈萨特去找一些苦工吗？」羽这时候突然也对着水穗说着。
　　「苦工吗？」虚梦笑着对着羽说着：「艾尔哈萨特的知识我也知道许多，不建议的话，让我来吧，让水穗那孩子增广见识也不错呢。」
　　『我也是想要让哥哥有事情做啊……』羽对着虚梦传达着心念。
　　『现在的他做事不顾前後，所以我要他看着永星是如何处理事情的，并让他学习着什麽叫做自律。』虚梦对着羽笑说着：『真的要说的话，我可是比你们两出生还早呢。』
　　「小穗会安静的……」水穗看着永星一眼後，继续靠在虚梦的身後。
　　『我总觉得有不好的预感。』永星无奈的看着水穗说着：「你现在是想开拓新的後宫群与粉丝群吗？什麽小穗会安静的，说话不要给我像幼稚园一样装傻卖萌。」
　　「那小穗应该用怎样的方式说话呢？」水穗困惑的看着永星，然後又看着另一边的虹炎：「那家伙不是说过，我是谁都不知道的死小鬼吗？那小穗不知道小穗应该用什麽方式说话。」
　　「我真搞不懂！老爸为什麽会心甘情愿的叫他姊姊呀？」永星头痛的看着水穗说着：「应该是叔叔要叫老爸哥哥才对吧。」
　　【看样子哥哥对於自己的出生还是很在意啊……可惜现在我也无法替哥哥……唉……】羽看了这样的水穗一眼後，回答着永星：「根据纪录，一开始主要是因为，这个位面的神绮妈妈的关系……」
　　「我才不管这些事情呢！」永星生气的说着：「我看叔叔又再想虹炎刚刚说的话了。如果叔叔在这样白烂下去的话，我迟早抓狂的！」
　　『现在有一个方法，但是，我不确定你会不会这样做……』羽对着虚梦和永星两人传递着心念：『请永星小姐把哥哥抱紧，这样就好了……』
　　『我知道这样子对於永星小姐来说，是很麻烦的事情……但是哥哥现在好像把对於江烈大人的感觉转移到永星小姐的身上了……』羽继续对着永星解释着：『虽然我不知道，虚梦大人会不会有一样的效果就是了……』
　　「我觉得有血缘的下去动手比较快吧！」永星这时掏出一把自制手枪对准虹炎说着：「事情是你惹出来的，你就要把一切给处理好！」
　　『……』虹炎无奈的开始自言着：「不好意思！麻烦到你。」
　　忽然虹炎抱着水穗说话的声音变成女性的说着：「太在意这种事情的话，是得不到幸福的呢。」
　　「……姆Q。」水穗看着虹炎一眼後，背後垂下的翅膀也回到原本光鲜亮丽的纯白，一脸幸福的直接把虹炎压倒。
　　「我说姊姊呀！」在完全让所有人没注意到的情况下，虹炎压倒了水穗并说着：「这样不好吧，江回来的话，她会认为你始乱终弃呢。」
　　「如果想要在这边动手的话，我想这样不好……」水穗一副将要被人OOXX的样子，他无辜的看着虹炎喃喃自语着：「小穗会乖乖的……但是请不要在这麽多人面前好吗？」
　　【龙族真是麻烦的存在……】羽看着眼前的逆推画面暗自想着：【哥哥已经变成龙族女性的性爱宠物了吗？】
　　「羽姐姐。」虹炎这时笑容寒冷的看着羽问着：「我能彻底矫正姊姊的想法吗？」
　　「原本能够改写哥哥性格的江烈大人已经不在了，所以，如果要矫正的话，就必须问问人造天使，但是……人造天使是为了守护哥哥而存在，所以也不可能答应虹炎小姐的事情。」羽对着虹炎解释着：「而且，哥哥的性格会这样，其实都是八百年前的那些事情，驱使哥哥这样……而且还有小雅记忆，因此，大概……连江烈大人都无法矫正小雅的个性……你认为，你有办法矫正，哥哥吗？」
　　「别把我跟虚梦相平并论！」虹炎冷笑的看着水穗说着：「因为我会彻底介入特殊时间轴来矫正她这个性。」
　　「会引发战争喔……」妮芙的虚拟影像突然出现在羽的身後回答着：「所以请不要随便乱搞……另外，主人，请不要继续演戏了，大家已经快要被你气死了。」
　　「知道了啦。」水穗听了妮芙的话後，直接把虹炎推开。
　　「我就知道！」虚梦苦笑的看着水穗便说着：「永星你也去了吧。」
　　「我也要去喔，因为要去那边找一些东西。」水穗对着虚梦说着，并且看着永星：「抱歉啦，还有忘记跟你说了，衣服很好看，谢谢你。」
　　「那就请你乖乖的听着永星的话吧！」虚梦微笑的对着水穗如此说着：「如果你闹出任何一点小事的话，我就会离开呢。」
　　「我不会对烈的女儿出手的啦。」水穗看了永星眼後，露出遗憾的眼神。
　　「穗穗你听好了！」虚梦微笑的看着水穗并说着：「该是你的自然会来，不可强求。」
　　「我了解了啦，梦梦。」水穗抓抓头对着虚梦说着：「对了，过去树雷的话，红叶也要去吗？」
　　「红叶她也该回去看看了！」这时虚梦摸着水穗的头说着：「记住你答应我的事情。」
　　「东西整理好後，和红叶一起来白皇最高点的『空之境界』，我要直接开门。」水穗点点头後，看着永星说着：「听羽说，原本那边就是那样用的。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

054．开解、指责、感悟
更新时间2010-1-28 18:14:44  字数：12011

　…现世．地球．白皇学园都市．中学部．学生会室（AD1741.06.13.1400）…
　　「真是……又有一件事情解决了，小……对了，他现在应该叫做穗了……」一位女子整理着桌上的文件喃喃自语着：「说起来，你要这样一直在这边杀时间吗？」
　　「那又如何，江烈的事情我根本就不想要去介入，特地使用多重封绝也是避免被牵连……」深蓝发青年对着眼前的橙色蓝眼女子微笑着：「你不也是一样吗？菲娅丝。」
　　「所以我才想要来这边帮忙啊，夏克亚。」菲娅丝把一份文件收回柜子上後，拿出一组茶具问着：「要喝茶吗？」
　　「我就先谢谢啦。」夏克亚点点头後，合掌拍手着，一个茶壶直接出现在已经被菲娅丝整理好的办公桌上。
　　…现世．地球．白皇学园都市．小学部．学生会室（AD1741.06.13.1400）…
　　「终於整理好了，说起来白皇的学生生真的不少啊……」小鸥看着眼前已经全部整理好的文件微笑着。
　　「太恐怖了，就算是我们十二人都到，要整理这麽一大部份的资料也要花三天以上……」星莲看着眼前完全分类好的文件，对着自家大姐惊讶着。
　　「说的没错！」天此这时说着：「不过老爸的速度才叫神速呢，几分钟就全搞好了。」
　　「这是什麽？」心拿着一份刚刚收到的电子文件喃喃自语着：「水穗叔叔要使用『空之境界』，说是要开门？开什麽门啊？」
　　「那是星门！」月虹趴在桌上的说着：「在爸爸的笔记与资料中有提到。」
　　「不过文件上说，要禁止白皇上空的完全净空，还有禁止一般生接近『空之境界』……然後还有永星的一个月的请假单……以及告诉那些学生，因为昨天的罢课事件，礼仪课和女仆指导课程，全部暂停一个月。」心看着文件上最後一部分写着《居然敢给我闹出这些事情，全部抄写一百万次，我回来後交，不然就退学！》。
　　「难道说！」映麟这时想到了奇怪的地方并说着：「叔叔该不会把永星给……」
　　「我怎麽了吗？」永星这时候从外头打开小学部学生会室的大门问着。
　　「永星这到底是怎麽回事？」红看着资料相当疑惑的问着：「空之境界要全面清空，到底是有什麽东西要来？你又要去那？」
　　「我要去树雷找那位没有见过得阿姨，顺便传达一些事情……」永星对着红解释着：「至於空之境界，我也不知道那家伙要搞什麽。」
　　忽然，所有的姐妹们听到永星打算自己去的时候，同时用着异样的眼光看着永星并说着：「太狡猾了吧！只有你自己去。」
　　「我又不是要去玩的！」永星回答着所有人说着：「而且还要看着那家伙不要乱跑，我也是很忙得！」
　　「所以说呀！」红拿出了扇子遮住鼻子以下的脸部并说着：「我们是有福同享有难同当呀！」
　　这时其他的姐妹们同时点头着。
　　「你们去吧。」小鸥这时候对着自己的妹妹们说着：「这一个月，有我和羽在就好了，帕琪、D夜还有希露芙也能过来帮忙。」
　　「爸爸说过，树雷是个很棒的地方呢。」这时所有的姐妹们开始交头接耳的说着。
　　「对了，小穗已经在空之境界准备开门了。」小鸥拿走心手中的电子文件微笑着：「红叶那孩子也已经穿越亚空间来到白皇上空……」
　　「你把红叶妈妈叫来了！」映麟吃惊的说着：「虽然老爸权责交给了你，但是老爸不会因为要去树雷而把红叶妈妈给叫来这里吧？」
　　「详细情况要问永星，我只是把结果告诉你们而已。」小鸥把手中的电子文件归档後，坐在一旁微笑着。
　　「真搞不懂老爸在想什麽呢！」天此无奈的叹气着并说：「不过我们连那位阿姨都没见过面……」
　　「毕竟我出生的地方距离这边真的是太远了啊～～」红叶出现在天此的面前微笑着：「我又不像红和紫一样可以开启隙间。」
　　「红叶妈妈！」红看着红叶马上说着：「但是，如果开间隙回去的话，要是被误会的话就惨了。」
　　「姊姊……真是不好改口……算了，总之姊姊已经在准备开门的程序了。」红叶对着红传达着：「要不要上去看看，反正你们应该也不会带太多行李吧。」
　　「因为我们的房间都在红叶妈妈上面，严格来说根本不需要带行李呀。」花音这时如此的说着。
　　「那我们直接上去空之境界吧，姊姊大人开门的程序真是……」红叶微笑的消失在众女儿的面前。
　　「姐姐要我们帮你带土产回来吗？」星莲看着小鸥好奇的问着。
　　「随意。」小鸥没有表示什麽。
　　【问问看那位阿姨有没有年纪与姐姐差不多的儿子。】风铃这时点点头的看着小鸥。
　　【……】小鸥看了风铃一眼後，从怀中把红色宝玉交给风铃：「请把这孩子还给小穗，因为，现在的我已经不需要再战斗了。」
　　「是这样吗？」月虹看着自家姐姐把魔导器拿了出来说出那样的话并插嘴：「父亲还有疾风母亲与两位阿姨努力的培养姐姐，姐姐打算放弃一切了吗？」
　　「我知道我的身体还有其他问题在，如果拿着ZWEI，我担心到时候我会用这个孩子来伤害你们。」小鸥微笑着说着：「而且，小穗把ZWEI交给我，就是要用来保护我……但是如果因为这样子，反而让ZWEI成为伤害你们的主要因素，我想小穗也不会高兴的。」
　　「姐姐你没发烧吗？」花音敢紧摸着小鸥的头确认着。
　　「永星，我想你应该已经从其他地方知道了吧。」小鸥看了一旁的永星一眼後，很不以为然的说着：「刚刚你们不是还因为我的事情而差点闹翻吗？」
　　「所以，我不打算依靠那些笨蛋！」永星看着小鸥一下後便说着：「要是老爸在的话，或许能更快解决这件事吧。」
　　「其实小穗也有办法解决我的问题，但是小穗有时候都会把事情想复杂……」小鸥苦笑着看着永星：「但是如果要引发那种现象，就必须要小穗自己领悟才行，因为那也是这个位面的艾尔哈萨特血统的特有能力之一。」
　　「不过真的很谢谢你，永星，姊姊的生命就交给你了。」小鸥双手抓住永星的双手道谢着。
　　「那我有时候还真怀疑老爸与诺亚叔叔身上流的血是不是艾尔哈萨特血统呢？」永星苦笑的如此说着：「难怪虹炎叔叔与铁面会如此照顾着叔叔了。」
　　「爸爸跟叔叔的话，我并不清楚，但是小穗的那个能力，就算是等等你们要去的树雷，也是保密等级很高的力量，所以……如果小穗可以不要把事情复杂化，真的是可以解决很多事情的……就算是世界的代行者也可以无视……」小鸥苦笑的回答着。
　　「那我还真想看，完全无视叔叔强度的老爸推叔叔呢。」永星这时脑海再度出现妄想。
　　「如果你不想要被人造天使杀掉的话，就请不要那样做……」小鸥看着自己的妹妹苦笑着。
　　「可惜呢！」这时永星放出有着江与水穗的对话，在里面的重要对话中，永星奸笑着：「他自己答应的事情自己要做到呢，我可没有强迫他呢。」
　　「但是我很喜欢现在的小穗，因为到时候如果真的发生这样的事情，阿丝特莉亚说不定会像上次一样把小穗给强制重开机……」小鸥面色凝重的说着：「到时候，还要再次重新认识，是很累人的。」
　　「姐姐！」月虹这时说着：「姐姐你要喜欢叔叔，我们是不反对，但是你却一直在叔叔身上找寻某个人的影子，爸爸也说过了，当一个人把自己想见的人与另外一个人重叠後，会对那个人造成伤害的。」
　　「我现在的情况，其实跟小雅的情况差不多，毕竟我也已经死过一次啦～～」小鸥举起右手自己指着自己的身体微笑着：「只是，我还是我，我还是高町薇薇鸥这个存在，这跟小雅和小穗的关系来说，是完全不同的部份……所以，在我醒来的时候，就已经明白这件事情了。」
　　「姐姐！或许这样说感觉对你没大没小。」月虹头低低的看着小鸥说着：「姐姐，你在执着跟那个你想找的人，只要是跟他有关的事情，姐姐就会很执着……」
　　「小雅是小雅、小穗是小穗，现在我的眼中只有那位冰蓝色的身影，所以不用太担心啦～～」小鸥微笑着说着：「而且，我也明白，就算小穗有小雅的记忆，他跟小雅是完全不同的……在很多小地方都是一样的，因为小雅是最强大、最任性、最美丽、最危险的存在……但是小穗却不是这样，所以，姊姊知道自己现在喜欢的人倒底是谁。」
　　『我看叔叔那天意外走了，又变成另外一个人时，到时候把她这段话拿给她听，不知道她会说什麽？我相信九成九绝对会翻脸！』永星不削的看着墙角说着：「还真是期待那天的到来呀。」
　　「哈哈哈……你们快去吧，要知道姊姊的生命可以寄托给你了喔～～」小鸥当然知道永星在想什麽，但是她也只能苦笑的回应着。
　　…现世．地球．白皇学园都市．空之境界（AD1741.06.13.1500）…
　　完全没有昨天大战的混乱，已经被羽解除封印的空之境界，以她原本的姿态……祭坛的形式展现着。
　　在祭坛的正上方，也就是白皇学园都市的正上方，红叶的船体正隐形待命着。
　　在祭坛中间，水穗似乎正在做着什麽事情，他高举着右手，十二枚七彩光翼呈现放射状展开。
　　「0000～9999安全限制解除，物质变化系统待命中……」水穗保持着姿势喃喃自语着：「能量输出为正常值，星门建构开始……」
　　无数的光粒子从祭坛升起，并且在红叶隐形的上方组成两圈金属银的光圈。
　　「星门建构完成……」水穗看着自己的完美杰作点头赞同着，然後他自己也光传送上红叶。
　　…现世．日本．白皇学园都市．红叶．舰桥（AD1741.06.13.1530）…
　　「看样子大家都到齐了啊……」红叶看着眼前13个光传送，合掌微笑着。
　　「好久没来红叶了，让我想想我要做什麽。」水穗看着周围的怀念的景色微笑着，背後的翅膀把自己包起来後展开，一件水蓝色的树雷传统礼服出现在身上：「来打扫吧～～」
　　水穗很快的就消失在舰桥，这让其他烈的女儿们有点错愕，永星则是抓着自己的头叹气着：「又开始了……」在她看着厚重的书时，发现书中的内容比想像中的复杂许多，而赶紧呼唤着红叶：「红叶妈妈！白银阿姨还在舰内吗？」
　　「她在图书馆……姊姊似乎正往那边接近着……」红叶点点头後，开启自己内部的区域座标图。
　　「难怪老爸藏藏会说我太忽略其他文化的发展史，原来指的是这意思呀。」永星抓抓头拿着书往图书馆移动。
　　…现世．亚空间．红叶．中央图书馆（AD1741.06.13.1540）…
　　「出来吧！」白银连离开座位也没离开的对着空无一人地方如此说着。
　　「午安～～白银～～」水穗微笑的对着白银打招呼着。
　　「做到怕了呀？」白银还是看着书如此的说着：「下次要做某些事情前，还是麻烦你三思而後行呀。」
　　「嗯～～」水穗来到白银面前，然後趴在白银的桌子上，回答着。
　　「对了。」水穗突然站起来，他拍拍衣服後，微笑的转了一圈，然後问着白银：「白银觉得我穿这样好不好看？这件可是我族最古老的服装喔～～听说这个跟树雷的皇族服装是一样的样式。」
　　「感觉上，看起来比较像女装呢！」白银把整理好的资料用手一挥，书本便飞向自己的定位，接着说：「真的要说的话，永星拿给你的那件比较好看。」
　　「嗯……」水穗露出可惜的表情，但是他看了白银一会儿後，点点头，拿出契约卡在自己的额头一碰，永星送给自己的传统服又瞬间出现在自己身上：「还是听白银的吧，难得在那些孩子中，只有永星感觉比较不讨厌我……」
　　「说难听点的话，因为你是抱着玩玩的心态，在面对一切。」白银意外的毒舌说着：「你先想好你要当男人还是当女人再说吧。」
　　「啊哈哈，我当然是男人啊！」水穗苦笑着看着白银：「而且，不过对上你们那一族……铁定是被逆推的份……就是了。」
　　「但是我从你的态度上觉得你什麽都不是！」白银斩钉截铁的如此说着：「在做那档事的时候是男人，在闹事情的时候就当女人，那请问你到底是男的还是女的？」
　　「所以你想要强调什麽？白银。」水穗看着白银的样子有点退缩，但是他还是双眼直视对方，因为他知道这个时候如果在使用以前的方法，铁定会被对方讨厌。
　　「你要明白你自己已经是多大岁数的人了！」白银继续毒舌的说着：「劝你到树雷前好好选择你想当男人还是当女人吧，你也不能在捅许多烂摊子，让永星他们来处理，你要知道烈的女儿们严格来说没有义务要帮忙处理你的事情。」
　　「…………」水穗看着白银一下子後，收起了笑容，点点头：「我明白了，谢谢你，白银……其实你说得我都明白，但是……有些东西，我不想要去改变……即使那样子会被人讨厌……那也没有办法……母亲留给我的遗物，我不想要舍弃……」
　　水穗把手身到背後，把自己的冰蓝色长发绑成马尾後，正坐在白银的正对面：「说起来，有多久没有用这种方式说话了，大概是从被烈称呼『姊姊』的那一天开始吧……」
　　「那只是看你有没有去下功夫罢了！」白银这时说着：「没有什麽事情是做不到的，但是这就要看你要怎麽做了。」
　　「不过，永星她们对我的印象已经深深刻划在她们的记忆中了吧。」水穗的脸上没有任何的表情，但是语气中却有着一丝的无奈：「就算是我回到原本的我，也会被她们以为我又在演戏了吧。」
　　「你还没做就已经放弃了呀！」白银喝着茶说着：「我问你，烈在做任何事情前就已经放弃了吗？」
　　「应该是没有吧，在小雅的记忆中，那永远都是那种说到就做，然後不顾後果的家伙……所以那时候小雅才会想要跟烈在一起。」水穗眉头微微一皱，但还是没有任何太大的表情：「而且，我也不是这种什麽事情都放弃的人……虽然说我连『人』都不算……但是对於她，即使她无法回应我，我也还是会一直的喜欢着她。」
　　「我父亲说过一句话！」白银微微的笑了起来说着：「当你想不透的时候，就把所有的事情倒过来做一次。」
　　「谢谢你，那我就这样做吧。」水穗突然靠到白银的正前方，一脸严肃的说着：「我开始有点喜欢你了，请问我有机会吗？」
　　「我可不想把我交给还没办法认同自己的人呢。」白银微微笑着并说：「等你有点成果後，我才愿意给你机会。」
　　「谢谢你，比起她当面拒绝我好太多了。」水穗看了图书馆的出入口一眼後，又做回原本的位置：「说到她啊，其实我也不知道我为甚麽会喜欢她，或许一开始是对她有愧疚之心，但是，我真的很喜欢她，当然这一位，你们可能见过，但却又不算见过。」
　　「你指的是哪位？」白银喝着茶好奇的问着：「说来听听吧。」
　　「紫，八云紫，这个位面的。」水穗流露出怀念的表情，他对着白银叙述着：「说起来，我和她的关系，可以说是都没有关连，但是，我就是喜欢她，她的父亲是我的养母喜欢的人，其实我真的也很希望他成为我的父亲，但是黑白叔叔似乎有着其他问题所以没有办法答应神绮妈妈，而且在追黑白叔叔的人还有她的养女以及另一位姊姊……」
　　「是吗？可惜我们这边的紫已经被烈给娶走了！」白银叹气的说着：「说穿了连百分之一的可能性都没有呢。」
　　「其实还有她也是，不过那时候是我自己放弃了，所以我也不能怪别人，因为那时候的我真的很喜欢她，也很喜欢烈。」水穗露出无奈的表情继续说着自己失败的历史：「泄矢诹访子，你位面的，那时候只是觉得诹访子很可爱而已，想要把诹访子占为己有，想要诹访子所有的一切……但是後来从诺亚那边知道了，原来诹访子也是烈喜欢的人，而且诹访子也喜欢烈……所以当时我真的认为我是破坏人家的第三者，所以我选择了放弃……现在想起来，其实我还是不清楚我当时到底是做对还是做错……白银，你能帮我分析吗？」
　　「对当时的身为作祟神的诹访殿而言，烈他是唯一打倒她的男性，当然是对他有心动是正常的，而你的败因，是你自己隐藏身为男性的身份，但是如果当年你是以男性的身份的话，你是与烈公平竞争的情况下，诹访殿选择谁都不会有怨恨。」说道有点口渴的白银继续喝着茶如此的说着：「但是你以女性的身份现在他面前的时候，你真的只有放弃这条路能走，因为是你自己爱玩才会造成的。」
　　「白银……」水穗听完白银的话後，一脸严肃的叫着她的名字。
　　「？」白银放下茶杯问着：「还想问什麽吗？」
　　「如果我可以早一点遇到你，是不是可以少走很多歪路呢？」水穗看着白银询问着。
　　「或许吧！」白银继续说着：「因为你身边的人都跟你一样喜欢闹。」
　　「但是如果是那样子，江烈不就死定了。」水穗想起江烈和白银的关系苦笑着：「所以说，这就是凡是有利有弊吗……」
　　「所谓的历史就是这样，看起来很简单的二选一其实都是迈向不同未来的路。」白银微笑的说着：「我们能做的只有选择而已。」
　　「那有空的话，可以允许我待在你的身边吗？」水穗很慎重的问着白银：「我绝对不是把别人的思念转移到你的身上，只是想要待在你的身边而已。」
　　「如果你不觉得待在我这书堆这边不会无聊的话。」白银微微的笑着说：「想来就来呀。」
　　「其实说到书，我小时候可是住在魔界的图书馆喔～～」水穗听到白银这样说时，露出淡淡地微笑：「还曾经有一次，不小心被书山淹没，然後溺在书海之中长达一个多月才被图书馆打工的人救了出来。」
　　「这不就是有趣的经历吗？」白银笑了一下便说着：「经历不论是好是坏都会化成名为回忆这无人可取代的重要宝物。」
　　「是这样吗……只有自己的回忆，才是自己属於自己的证明对吧。」水穗突然想是想到什麽似的问着白银：「是这样吗？」
　　「不如说，有着自己与自己最重要的人有着相同的回忆。」白银拿给水穗一杯茶，接着说：「让自己觉得并不是孤孤单单的活着，而是相互扶持。」
　　就在白银开导水穗时，永星正好走到图书馆的门口正要推开门，但是图书馆内的声音却让她好奇的把耳朵贴在门边。
　　「嗯，所以，我从遇到神绮开始，所有发生过的事情，都是属於我的回忆……」水穗又再次的向白银询问确认着：「是这样吗？白银。」
　　「是呀！」白银微笑的说着：「不过呢，正确要说的话是从每个人的出生开始有着呢。」
　　「谢谢你……白银。」水穗一脸满足的看着白银，然後把刚刚在白皇时，虹炎说自己的话对白银说着：「其实我很在意虹炎他说过，我谁都不是的这句话，我知道我的存在有点特殊，但是，我还是很在意我的存在的问题……但是跟白银聊天後，我才知道，我根本就不用去在意虹炎的话，因为，我就是我啊……」
　　「明白就好！」白银微笑的说着：「还有下次说话别再这麽冲了。」
　　「……」水穗双眼凝视着白银，拿出自己的契约卡靠在自己的额头，像是在思考着什麽。
　　「？」白银看着水穗问着：「又怎麽了吗？」
　　「请问我可以跟你缔结暂定契约吗？」水穗看着白银询问着：「我的方法跟你的世界的方法不一样，所以不用担心属於女孩子最宝贵的东西被别人抢走……」
　　「是可以呀！」白银想了一下又问着：「那江到时候知道了不知道会怎麽想呢。」
　　「要先徵求你们的同意才行……」水穗上前拉住白银的双手，然後把自己的额头靠着白银的额头，双眼微闭，口中喃喃自语着：「引生之创造，领死之毁灭，御光之五芒，统暗之七星。」
　　冰蓝色的艾尔哈萨特阵法出现在水穗和白银的脚下。
　　「吾乃天夜水穗，以最後天使之名义，与眼前之人缔结半永恒之契，成立。」水穗说完後，两张一样的卡片同时出现在白银和水穗的右手上。
　　「这是你的卡片，也是契约的证明。」水穗拿着自己的卡片，然後指着白银手中画着白银图样的卡片：「基本功能可以把自己召唤到另一位契约者的身边，以及把卡片靠在额头时，可以跟跟另一位契约者远距离交谈，还有就是，把自己喜欢的衣服登记起来，可以做到快速换装……就是这三种功能。」
　　「好久没有再拿契约卡了呢。」白银看着眼前的契约卡，不尽的感叹着。
　　「再？」水穗看了白银一眼後，疑惑的问着，但是他也这麽说着：「如果是秘密的话，可以不用说出来的。」
　　「那是我与喜欢的人订下暂定契约。」白银苦笑着：「最後他战死沙场场了。」
　　「真的很抱歉，让你想起难过的事情了。」水穗低着头对着白银道歉着。
　　「不会呀！」白银温柔的笑着：「我说过了，经历不论好坏，都会成为珍贵的回忆。」
　　「谢谢你，我现在真的是越来越喜欢你了。」水穗露出淡淡地微笑说着：「我没有说谎喔～～因为你在我的心中已经快要超越烈了。」
　　「你这样说的话！」白银苦笑的说着：「烈就太可怜了呢。」
　　「呃……说起来，听你提到烈，我以後要用什麽身份去面对烈呢？」水穗突然想起自己的弟弟苦笑着。
　　「只要能上就行了呀，所以说难听点，老爸会越来越被某人给排挤呢！」永星走了进来，表情严肃又带着冷淡的说着：「白银阿姨，能我这本书的事吗？」
　　「能上啊……永星越来越糟糕了。」水穗看了永恒一眼後，又看着白银：「你觉得永星的方法行的通吗？」
　　「糟糕的是你不是我！」永星冷冷的看着水穗说着：「难怪虹炎会生气了，因为你根本不把老爸的事情当作一回事。」
　　「我没有，我为什麽没有当作一回事，你明白在限制一堆的前提下，有能力却无法去做的心情吗？」水穗听到永星这麽说得时候，右手紧紧握住白银的契约卡喃喃自语着。
　　「在限制一堆下！」永星冷冷的笑问着：「那老爸也不是一样！那他为什麽要每次都抱着随时都有可能被世界代行者杀掉情况下帮你处理事情？」
　　「因为会引起高阶世界与下阶世界的全面战争，会让烈最重视的你们完全消失，会让烈最想要保护的一切全部消灭。」水穗看着直视着永星：「然後我就会变成伤害烈最大的人，因为我直接和间接毁了他想要保护的一切……就算是这样子，也没有关系吗？」
　　「你认为这藉口能用多久！」永星冷冷的问着：「老爸对你而言或许是棋子，而会引起高阶世界与下阶世界的战争是你用来让老爸帮你做事的藉口，因为你根本没有决心要处理任何事情！所以你才会找这个理由来当做藉口！」
　　「那吾以吾之真名，最後天使天夜水穗之名对你提出疑问，江永星，你愿意承受这样的未来吗？」水穗眼神冰冷的望着永星：「接受我刚刚所说的那个未来。」
　　「你创立悠久之翼时，杀了多少人呢。」永星冷眼看着水穗提出质问：「老爸就会傻傻的帮你处理事後，要不是你没遇到能要你命的敌人，所以你才会毫无纪律的想做什麽就做什麽，因为你根本不会顾虑到任何可能的状况，要是因为你出任务真的出事而演变成高阶世界与下阶世界的大战，你有本事负责吗？我敢说没有！」
　　「没能要我命？你真的以为老子不会死吗？这个位面就有两个人可以把我杀死。」水穗这时候再也无法保持原本的冷静，虽然白银也要自己不要那麽冲，但是对於永星的指控，自己不论如何也咽不下这口气：「我是杀死很多人，但是我都是杀对神树、天夜、白皇有恶意的人，难道杀这些人有错吗？要是我真的毫无纪律，我早就被八云黑白直接封印起来了，还需要在这里听你问这些问题吗？原来你是说出任务啊，那个时候的事情，比这些部份还要糟糕多了，要是让烈的心坏掉，烈一定会跑去做出伤害自己的事情，那家伙不管做什麽都是忠於自己，而且又特别会钻牛角尖，搞不好会直接跑去跟元老会直接大干一场，到时候的问题是你能解觉得吗……而且那时候，我的问题也很严重，那时候虽然阿丝特莉亚赶来後，确实解决一些事情，但是还是有副作用，不然老子怎麽会发神经以那个型态跑出来晃……要知道，跑出来就有可能遇到烈，我为甚麽要那样做，就算我真得很喜欢玩，那时候的情况根本就不可能那样做……反正在你的眼中，我根本就是间接害死烈的人，而且又是弃烈於不顾的混帐东西没错吧！！！」
　　「我只觉得你是没有考虑过老爸心中想法自以为是的混蛋！」永星忽然一个弹指後，马上出现了一个立体影像，那影像中是江烈在自己的房间坐上chuang上双手用力交握，还不停的发抖着并自言自语着：『这小事因该不会引起黑白先生出来吧？没错，只要像平常一样的处理完事情就好了！』而永星眼泛泪光的说着：「老爸不像你！有着上阶世界可以让你做靠山，在我帮老爸管事情前，我一直认为我的父亲真的是勇者无惧，我还在心中尊敬着你，但是当我帮老爸管理一切时发现红叶这项功能时，我真的好後悔我为什麽要看到老爸心中最脆弱的一面，因为她有一个不会为他着想的哥哥，只会拼命的让他收拾你的烂摊子！」
　　「也就是说，从我认识烈开始，一直到现在，所有我为他做过得事情你都要否定吗？」水穗对於这件事情他也是知道的，但是有时候，或许私底下解决就好，就算是被人讨厌也没有关系：【明明已经下定决心了，但是这种感觉实在是非常不好啊……雅丝娜。】
　　「我不会否认你对老爸的帮助！」永星这时落下了第一滴泪後赶紧擦掉并说着：「可是！不论是台面上还是台面下，到底是谁在帮谁比较多，你有仔细算过吗？」
　　「我明白的，对於烈我真的很抱歉，但是就算是我这样道歉，你也不会原谅我，就算你真的原谅我，内心也还是会恨着我，所以，与其这样，那还不如让你们继续讨厌我，恨我，怨我……」水穗看着白银，把一直藏在自己内心的话说出来：「所以我请羽把红叶的管理系统弄一个後门，让她把所有被烈锁上的东西，全部打开，然後又不会被红叶所发现……结果很成功，你的怨念果然最大。」
　　「你自己看看这个吧！」当永星在弹指一次後，立体影像看起来没有变，或者是说如果不仔细看的话，或许会让人以为有出错，而在影像中的江烈，比起刚刚播放的神情与样子还要焦虑不安与颤抖着并自语：『只要成功的话，妈妈还有姐姐与妹妹们就能脱离元老院了，没错！我要向妈妈还有琉璃道歉着，然後向她们介绍我的家人还有姐姐，然後大家就会开心的过着想过的生活了，所以我只要能带着妈妈还有姐姐妹妹们平安回来就行了，姐姐说不定会高兴自己多了许多姐妹吧！』江烈停止颤抖後马上说着：『真期待大家一起吃过年的团圆饭会怎样呢。』
　　「…………哼哼……哼哼……哈哈……哈哈哈～～～～」水穗这时候右手抱住自己的脸，不让别人看到自己的表情，但是从他口中传出的声音却明显指出他的情绪产生很大的刺激，甚至有崩溃的情况发生：「原来我的方式都是错误的，一昧的退让居然把老子处於这种情况，到最後却失去了自己想要守护的事物，我真是大笨蛋啊……哈哈哈～～～」
　　「水穗冷静点！」白银看着快崩溃的水穗，还能安静的看着一切并说着：「等等我在你吧，你先离开吧。」
　　听着自己的阿姨如此说着，永星便跑离图书馆，在永星的心中，自家父亲总是把这个没有血缘关系的叔叔说的好像世界没有了她就会毁灭一样，而心中对着这个没有见过面的叔叔抱着想见一面的憧憬，但是在见过面後那憧憬彻底的碎裂掉了。
　　在永星离开图书馆後，水穗不管是不是有让白银同意，他直接扑到白银的怀抱中放生大哭着：「白银……原来我做的事情都是错误的……结果到最後，伤害那孩子最大的人居然就是我自己……不管是做还是不做都会伤害到他……我真不知道为甚麽我和他要相遇……我真的不知道应该要怎麽办……白银……呜～～呜～～。」
　　「水穗！你要明白，没有人不会做错的。」白银开始安慰着水穗并说着：「每个人都有最不想让人见到的脆弱的一面，不管是烈、永星、你还是我，都有属於自己最脆弱的一面，就是因为我们会做错，所以才会改进，在那里跌倒就要在那里站起来，晚点吃饭的时候，我会让你们握手言和的。」
　　「白银……」水穗把眼泪擦乾後，把自己的身体推离白银，然後走到图书馆空旷的地方，转头对着白银微笑着：「谢谢你，还有对不起……请离开我远一点……不要接近我……」
　　六对十二翼的七彩光翼瞬间从水穗的身後展开，脚下则是出现樱花色的艾尔哈萨特阵法，身体缓缓的飘在空中，他看了白银一眼後，眼神中带着无奈的闭上双眼：【为甚麽吸收模式会开启……难道说我用了太多的能量了吗？真是赔了夫人又折兵啊……现在也只能尽量压抑吸收速度了。】
　　「被自己的侄女毒舌攻击的如何呢？」这时虹炎出现在的面前接着讽刺着：「现在觉得心很痛吧？因为是你的想法在伤害你自己，虽然我很想继续讽刺下去，但是要是你在这里毫无顾忌的吸收的话，你可是会对不起你的弟弟呢。」
　　这时虹炎从身後拿出了小型的装饰品并说着：「特制的一次性零时迷子，你就不需要顾虑了，直接毫无顾虑的吸收吧！」虹炎手上被称为零时迷子的装饰品浮到水穗胸口正上方。
　　『侦测到红世之力……红世之力正式开启……ISS启动确认……』水穗看着眼前的零时迷子喃喃自语着，在零时迷子周围出现一组冰蓝色的双同心圆光环，光环开始从零时迷子大量的吸收能量，背後的七彩光翼也同时开启十二道隙间，自主的吸收着能量。
　　「真是惊人的食量呢！」白银看着这幕感叹的说着：「这就是身为能量体的缺点。」
　　经过了长达一个多小时候，吸收才渐渐缓和下来，最後回归於无。
　　然而名为零时迷子的装饰品完全化成粉末，而虹炎也消失不见了。
　　水穗这时候睁开双眼，背後的十二翼七彩光翼也转换成六对纯白的实体羽翼，他缓缓的落到白银面前，小心翼翼的询问着：「请问我刚刚有没有做出让你觉得不舒服的事情啊？」
　　「我没事！不过呢……」白银微微的笑着：「你应该要感谢，如此关爱着你的虹炎。」
　　「那一个？」水穗听到白银这样说的时候，反射性的问着，因为他不相信会是比较常出现的虹炎。
　　「虽然他脱离了江烈的各种可能性未来，但是他的心却是跟江烈一样的担心着你。」白银微笑的看着水穗并温柔的说着：「如果他不帮的话，你恐怕会对不起烈还有他的後宫们呢。」
　　「你说刚刚的吸收吗？」水穗想了一下後，露出尴尬的神情：「其实，我也有我的方法，只是自从遇到烈以後，就很少使用那个方法，而且刚刚我的红世之力好像也开启了……你知道为甚麽吗？」
　　「零时迷子！」白银这时说着：「虹炎帮你时所用的道具名字。」
　　「原来是彩飘菲蕾丝的专属道具吗……」水穗听了白银这麽说的时候，脑海中出现一样物品：「他怎麽有办法从永恒恋人那边拿到那样道具呢？」
　　「谁知道！」白银想了一下便说着：「他刚刚说的是特制的一次性零时迷子。」
　　「想不到还有那种东西，看样子，我应该去红世一趟，如果这个位面也是一样的话……我看应该要先去找彩飘吧，因为我不可能直接去要，能够学到原理的话，我就轻松一点了。」水穗听了白银的话後，自言自语着陷入自己的世界，只是背厚的翅膀却不经意的把白银跟自己的距离缩短着。
　　「水穗！」白银面无表情的说着：「请自重可以吗？」
　　「咦？」水穗这时候才注意到自己的翅膀的小动作，他也对於自己翅膀的动作感到意外，但是看着已经有点生气的白银，他快速的退开，然後低头道歉着：「对不起……大概我下意识想要跟白银亲近，结果却变成这个样子……下次不会了。」
　　「不过你认为永恒恋人会把原理告诉你吗？」白银马上分析给水穗听：「要知道对於红世魔王而言，宝具的制作方式与原理让外人知道的话，就等於是把这宝具的弱点告诉敌人，你要不要像虹炎要要看呢？」
　　「我记得……」水穗突然进入深度的沉思状态，他慢慢的举起双手，无数的自在法从两手间出现，然後一颗紫色的水晶缓缓的漂浮在双手之间。
　　这时候，慢慢睁开双眼的水穗，他看着自己手中的东西点点头：「想不到小雅的记忆里面居然连这个东西都有……不过他既然知道彩飘，又怎麽可能不知道这个……」
　　「也对！」白银说着：「现在你要做宝具的话，那我要去看永星了。」
　　「白银……」水穗看着就要走出图书馆的白银，突然这麽叫住她。
　　「？」白银停下了脚步并问着：「怎麽了吗？」
　　「这个给你。」水穗把一副宝石项链带到白银的脖子上，而那个所谓的宝石正是刚刚水穗做出来的紫色水晶：「这是仿零力场，在小雅的记忆中，又有人把这个叫做宝石种子……」
　　「是吗？」白银看着这项链并说着：「我们那边的则是高纯度能源结晶呢，那我先离开了！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

055．想和解就拿出诚意
更新时间2010-1-28 18:16:46  字数：12882

　…现世．亚空间．红叶．中央图书馆（AD1741.06.13.1700）…
　　在白银走出图书馆不久後，水穗上前把门锁了起来，然後背靠着门喃喃自语着：「真是失态……难得跟白银有好的开始……我到底在搞什麽啊……真是大笨蛋……」
　　「没搞定永星的事情，想要有好的开始是不可能的！」这时虹炎再度出现在水穗面前的说着：「想搞好关系，是不可能的。」
　　「你是特地出来数落我吗？」水穗看着虹炎有点不高兴，翅膀也把自己的身体包起来，呈现防御的型态。
　　「如果要数落你的话！」虹炎这时的话随时都可能引起大战：「我何必用零时迷子帮你呢，看你把烈的女儿给杀死後，在出来数落你才是最好的呢。」
　　「看样子你果然也不知道……」水穗苦笑的看着虹炎，翅膀大开，然後把虹炎直接抱了起来：「也对啦，因为那时候，烈的介入，让他没有看到我原本的吸收程序……」
　　「反正！羽姐姐要我做的事情已经做完了，继续与你瞎耗的话，我头会痛的。」在虹炎要消失前，还补了一句：「别以为我好像在争对你，我可是为了你好呢。」
　　「不想知道就算了，我原本开隙间不是因为移动方便，而是因为从隙间吸收的能量才是我最需要的啊……」水穗看着已经跑掉的虹炎苦笑着：「不过现在有仿零系统的话……应该也不会像以前那样盛大了吧。」
　　…现世．亚空间．红叶．中央大厅．厨房（AD1741.06.13.1720）…
　　看着正在处理晚餐的月虹、星莲、花音，水穗在考虑要不要进去帮忙，就在这时候，自己身後传来心的声音。
　　「想要帮忙就不要站在这边……」心看着水穗的样子，不知道要怎麽说他。
　　「那我……」水穗这时候走进厨房，看着眼前忙碌的三人，他突然有一种不知道要做什麽的迷惘。
　　「叔叔，我看你还是去休息好了！」月虹边切菜边如此的对着水穗说着。
　　「呃……好吧。」水穗表情很失落的走出厨房。
　　心看着水穗的样子，走到月虹的旁边小声的说着：「好难得喔，叔叔居然会这麽听话，真想知道叔叔底发生了什麽事情。」
　　「九成九是被银姨甩了吧？」花音这时想到唯一的可能性便如此说着。
　　「是吗……」心看了花音一眼後，又说着自己的观点：「可是，叔叔就算真的被甩了，也不可能这麽乖，这麽听话吧……」
　　「谁知道呀！」月虹把沏好的菜拿去放着边说着：「要不然唯一的可能性就是永星姐姐又跟叔叔吵起来了。」
　　「应该是吵架吧……」心也认为月虹的这个观点比较正确，并且也提出一些算是证据的证据：「因为我刚刚有看到叔叔的脸上有哭过得痕迹，不过想到叔叔居然也会流眼泪，就觉得很不可思议。」
　　「不过敢跟我们江家排行第五的吵架名嘴吵。」花音这时苦笑的说着：「叔叔还真是有种呀。」
　　「不过会跟叔叔吵的人也就只有永星姊了啊。」心也苦笑的说着：「听同学说，有人是越吵感情越好，但愿这样子会让她们两人的感情好一些才好，不然每次看见她们见面都是在吵架，她们不腻……我都快要看腻了。」
　　「不如说是叔叔自己不自重。」星连这时帮着永星说话：「毕竟叔叔的个性大家又不是不知道。」
　　「但是……」心这时候却提出不同的观点：「我们看到的叔叔难道就是真的叔叔吗？」
　　「心！你还记得爸爸说过你的读心能力没有像觉妈妈完美。」月虹这时说着：「给觉妈妈看的话，大概就一目了然了。」
　　「所以说，叔叔果然是故意的吗？」心听了月虹的话後，想到会把自己内心封闭起来的一些可能性：「但是为甚麽要这样做，叔叔应该知道如果他再这麽的不自重，最後可是会被我们讨厌的不是吗？」
　　「谁知道？」星连这时说着：「待会的晚餐的就会知道了。」
　　…现世．亚空间．红叶．中央大厅（AD1741.06.13.1800）…
　　心和花音开始把碗筷都排好，月虹和星莲则是一一的上菜，其他人则是慢慢的来到这里准备用餐。
　　当所有人都来到大厅中央时，唯独永星没有出现，这时天此在想着：【是发生了什麽是吗？】
　　【叔叔也没来？难道说，叔叔真的跟永星闹翻了吗？】心也注意到没有到场的水穗，有点担心着。
　　等到所有人都坐好准备用餐时，永星和白银才到场。
　　但是永星的表情相当不愿意的坐了下来。
　　【只剩下叔叔没有到了？难道是真的发生什麽事情了吗？】心看着眼前的景象，担心水穗又开始玩失踪。
　　「我去找好了！」这时白银准备要去找水穗。
　　此时，水穗才缓缓的飘进大听，背後低放的羽翼显得非常的没有精神。
　　「坐下来吧！」白银看着水穗如此的说着：「你们两个真是的。」
　　「真的很抱歉，白银，我没有想到小雅的自在法居然比我想像的还要复杂多了……」水穗对着白银道歉着，他把翅膀缩小後，坐到心的旁边。
　　不知道是巧妙的配合还是偶然，水穗与永星的位子刚好面对面。
　　【叔叔原来喜欢银姨啊……咦？我怎麽……有办法听见叔叔的心声了。】心看了水穗一眼後，又看着水穗对面的永星：【果然吵架了吗……永星姊的内心只有厌恶和愤怒……叔叔的内心则是平静和关注？】
　　「我先离开了！」看着水穗的永星忽然这样说着，并离开了餐桌。
　　水穗看了永星一眼後，对着一旁的心传递着心念：『我不想要再扮演自己了，所以你才有办法听见……以前瞒着你真的很不好意思。』
　　【不想要再扮演？难道真的跟我想的是一样的吗？我们所知道的叔叔其实是叔叔自己刻意装扮的？】心听了水穗的心念後，对於刚刚自己的猜想又更加的明确了。
　　「看来叔叔不好好的解释一下让永星如此生气的理由的话。」红冷眼的水穗说着：「我可是会开间隙把你从红叶上给踢下去的！」
　　『白银，看样子你的方法不行啊，永星这孩子对我果然还是无法原谅啊……』水穗看着永星的举动後，对着白银传递着心念，然後回答着红：「简单来说，就是她很不爽我，就算我跟她道歉了，她还是很不爽我，所以我也没有办法……至於你也不用把我踢下红叶，如果不是答应白银，我根本就不会出现在这里……」
　　「心！读永星的心。」红看着永星说着：「我要知道到底发生什麽事！」
　　心看了永星一会儿後，她把刚刚在图书馆内发生的所有事情，很惊讶的全部说了出来。
　　「叔叔！」红这时带着杀气说着：「你还真不会看时间与场合呢。」
　　「我了解了，所以你也开始讨厌我了对吧，虽然知道会这个样子，但是感觉还是很不好……」水穗无奈的看着白银苦笑着：「谢谢你，白银，看样子江家的女儿们根本就不欢迎我，我看还是离开好了，这样子对谁都好……」
　　【不是的，叔叔，你为甚麽要说出这样的话，一个人暗自流泪真的会比较好吗？】坐在水穗身旁的心，把水穗内心真正的感觉全部读了出来，那是无奈和伤心还有孤独。
　　「我只是再不爽一个不会看场合的混蛋叔叔而已。」红这时开间隙的说着：「还大言不惭的说着，白银阿姨的好感度比老爸还高，难怪永星会这样说你，只是把老爸当做棋子在利用。」
　　「所有人闭嘴好吗？」平时带着笑脸的白银竟然完全生气的说着：「我真没想到你们会让我破戒动火气！」
　　「对不起，白银……」水穗看了白银一眼後，无奈的坐回坐位上，然後看着心传递着心念：『不要把事情说出来，心……』
　　「心！看来你刚刚好像读到了水穗的心吧。」白银面无表情的说着：「公布出来吧。」
　　「叔叔他想要让我们更加的憎恨和厌恶叔叔，这样子，叔叔就可以名正言顺的承受所有的过与错，到最後，受伤的人就只有叔叔自己一个人……」心两眼留着泪水，她抓着自己的衣服把刚刚自己读到的部份简略的说了出来，然後看着水穗摇摇头：「对不起，叔叔，心不能看你像爸爸一样，把所有的事情都给揽在自己身上承担……然後自己默默的在黑暗中孤独着。」
　　「水穗！」这时白银真的是生气了，并说着：「你这样子做，难道没想过烈到时候会怎样想吗？这样子一切都只会无限的循环。」
　　「对不起，白银……」水穗低着头，不敢看着白银：「从来就没有人教过我，这个时候应该要怎麽做，所以我只好参考烈的方式，但是……看样子我又被你挨骂了……」
　　「你用这方式就是个错误！」白银开始解释着：「听好了，虽然你是从上层世界掉落下来的，只要你出事，上层世界的人就会出现保护你，烈那孩子不一样，他从出生到现在就是被监视，就算死了也不会有人理会的，所以他才会选择这样的方式，你要明白有些方式不适合你用，烈的方式就是个例子。」
　　「叔叔，其实你想死吧？」心这时候突然冒出这句话，像是在帮水穗解释，又像是在帮水穗开脱：「虽然叔叔给人的感觉完全没有想要自杀的感觉，但是，叔叔的内心似乎被米丝缇雅的记忆影响着……米丝缇雅的记忆有太多的悲伤和绝望……虽然说米丝缇雅的人格已经确定消灭，但是，米丝缇雅的记忆依然影响着叔叔的一举一动……所以叔叔才会选着爸爸的方法，因为爸爸的方法是死亡机率最高的方法之一。」
　　「水穗！」白银冷言的说着：「如果你想这样做的话，那代表两件事情，第一就是你逃避了，第二就是我看错你了。」
　　「对不起，白银……」水穗看了白银一会儿後，叹气着：「被烈的女儿讨厌，这种感觉就像是被烈讨厌一样……难受的想要去死……但是，我还不会想要这麽做……心，谢谢你，但是米丝缇雅也是我，就算他有太多的悲伤和绝望，那也是证明他存在的事物……请你放心吧。」
　　「没有说谎……」心拉着水穗的双手微笑着：「就算姊姊们都讨厌叔叔，我也不会这样做，但是，我喜欢的还是爸爸，所以请不要攻略我，谢谢。」
　　这时所有人坐在餐桌上，而白银开始说着：「水穗，我给你一个功课！」
　　「？」正在跟心牵手的水穗把头转向白银的方向，脸上的表情足以让人觉得他又在卖萌了。
　　「我要你以正常人的方式，给我跟这里所有人好关系。」白银微笑的如此说着，但天此在心中如此的吐槽着：【如果可能的话，他现在就不会惹两位姐姐生气了。】
　　「……【你不如找阿丝特莉亚把我砍掉重练比较快……】。」水穗看着白银的微笑，直接放开心的手，然後整个人退後到墙壁上。
　　鬼火这时出现：「可不可以提早把场地借来？否则八云家就快上演名为爱情表演的家暴戏码。」
　　「现在是小鸥姐负责全责去找小鸥姐吧！」映麟这时如此的说着。
　　「那家伙的孩子打算直接和暴走的他搞生死厮杀。」鬼火苦笑着：「一个搞不好就很大件事。」
　　「咦……为甚麽……」水穗对於黑白的问题特别的关心着。
　　「鬼火先生，请你去白皇找小鸥吧！」白银微笑的说着：「水穗现在要个性上再教育。」
　　「暴走状况的那家伙可是六亲不忍般攻击、杀害一切非人类的生物，那家伙的孩子们都知道的，他们厮杀起来，结果会怎样想都想到。虽然他们说试过成功勉强强行镇压，但是好歹那家伙都有学习能力的，所以现在我马上要场地。我不想这里乱七八糟。」鬼火面色凝重的说着事情的严重性。
　　「鬼火先生！」白银苦笑的说着：「我都说了请去白皇找小鸥，因为我们在外出中呢。」
　　「我明白了。」水穗的眼神瞬间锐利了起来，他从怀中拿出两张契约卡，然後同时放在自己的额头上。
　　「是我，幽梦、魔莉丝，现在我没有办法抽身，所以我在此授权使用EXX位阶的能力，请你们好好帮忙鬼火先生处理问题，另外通知羽，启动星城的固有技能，位面创造……」水穗说这些话的时候，完全没有一点的玩笑夹杂着。
　　「简单问一句，白银小姐你想死吗？不想死的话稍微借我一点时间，想死的话我会放任这一切。」鬼火看着白银，冷冷的说着。
　　「所谓的生命都会经历生死！」白银微笑的说着：「如果你觉得我的死能改变一切的话就动手吧，但你要明白，世界与历史不会因为我的死而改变的。」
　　「不过……这世界绝对会被毁灭，精神失去理性的究极不死怪物谁都停止不到，刚才说过，所有非人类生物都是他的目标。」鬼火直在对於龙族这种种族的固执感到头痛。
　　「所以会因为黑白出问题而改变。」水穗眼神冰冷的看着白银，然後又从怀中拿出自己的契约卡：「而且我也不希望你死，因为你如果死，以後我如果又有问题，就找不到能够听我叙述的人帮我解决问题了。」
　　「那个空间不用你们事後处理，因为我和那家伙打完时都会毁掉。」鬼火这麽说着。
　　「但是，要限制影响力，不要忘记了。」水穗把契约卡放到额头上後，喃喃自语着：「第0000～9999项封印解除……」
　　「这点没问题。」鬼火露出想要让水穗放心的表情：「只是偶然会突然看到战况，还有的是那家伙的孩子还在的全员上阵帮忙镇压，我亦特别邀请追那家伙的两位，只要不出乱子的话，两日就够了。」
　　「这就是社会的写实面呢。」白银喝着茶如此的说着：「果然是压力大才引发家暴呢。」
　　「其实八云黑白的家庭关系就像和现在的江烈家没差多少。」水穗冷眼看着永星等人说着：「都是女儿想要腻推父亲的情况，八云夜就是一个例子。」
　　「水穗！」白银冷笑的看着水穗并说着：「我刚刚说的功课难道你忘了吗？」
　　「……」水穗看了白银一眼後，握紧左拳，直直地往自己的额头重击。
　　「……」白银不以为然的问着：「你在做什麽？」
　　由於水穗是靠着墙壁做这个动作，墙壁以水穗为中心点产生无数的裂痕，他看着白银一眼後道歉着：「墙壁我会修理……还有抱歉了……刚刚听到黑白叔叔的家里居然发生那种事情，有一点控制不住自己的情绪……」
　　「该怎麽说呢！这也好歹算是红叶的身体呢。」白银叹气的说着：「要是让在进入幻想乡之前的江烈看的话，你早就死定了。」
　　「我拥有皇家之树的血统，要修理的话，其实很快的……」水穗把右手放在墙壁上後，一瞬间就完成再生修复的程序：「但是对於还是伤害到红叶这点，我感到非常的抱歉……」
　　「这并不是抱歉不抱歉的事情。」白银开始解释着：「你知道吗？江烈的魔导器们会如此把自身的力量借给他，因为他并不是把它们当作道具看而是当作家人一样。」
　　「我当然知道，我的家人有一半以上都是魔导生命体，我最重要的妹妹也是那样。」水穗轻轻抚mo着墙壁喃喃自语着：「就算这里是固定在亚空间内，也是属於红叶的一部份，所以我才真的觉得很抱歉……」
　　「请你跟红叶好好道歉吧！」白银又说着：「还有不要这麽冲好吗？」
　　「真的很抱歉，红叶……」水穗闭上双眼喃喃自语着：「伤到你的身体了。」
　　「如果真的要比喻的话。」映麟这时开始说教着：「就像是为了发泄怨气，然後看到自己的弟弟老婆走过来，就不管三七二十一的打了下去。」
　　「所以说我才会说你做事不顾前後。」永星不削的说着：「所以只会让别人帮你收拾烂摊子。」
　　『别吵了！』忽然红叶的声音在所有人的心中响起：『我没事，所以大家别吵了好吗？』
　　水穗只是在一旁看着，因为他知道，自己这时候在说什麽，都只是会被讨厌而已：【到头来，我什麽都是失败，唉……】
　　『请踏出第一步吧！』这时红叶的声音再度在水穗心中响起：『烈常常在说，如果不踏出第一步的话就只会停留在原点！』
　　『谢谢你，先祖津名魅的女儿啊……』水穗也在心中回应着。
　　白银则是优雅的吃着菜，其他人则是安静的观察着永星与水穗的行动。
　　「永星，我发觉如果有你在我的身边，绝对可以纠正我很多事情，所以我喜欢你，希望能够已结婚为前提跟我交往。」水穗听了红叶的话後，直接对着永星这样说着，也不管结果会如何了。
　　「我说你呀！」永星这时以迅雷不及掩耳的速度拿出自制手枪，直接往水穗的头连开好起枪，并说着：「你比老爸还变态呢，连我这小学生都想吃。」
　　「至少我踏出第一步了啊，而且，你拥有龙族和月人的血统……」水穗在永星掏枪的时候就已经展开光翼防御，但是还是有几发从自己的耳边擦过：「时间很长，我可以慢慢等的。」
　　「那就等到你死吧！」永星相当口气相当冰冷的说着：「先是银姨在来是我，你下一个对象是心吗？」
　　「红叶说，至少先踏出第一步，我第一步已经踏了，但是很明显的是失败收场～～」水穗微笑的退後了几步：「至於心，她不是已经说『禁止攻略』了吗？所以，我不会越过那条界线的。」
　　「水穗！」白银无奈的说着：「你的第一步也太糟糕了吧！我要你跟她们打好关系是没错，不过你也太扯了吧？」
　　『你会不会会错意了呀？』红叶的声音又在水穗的心中响起：『踏出第一步的方向完全错误。』
　　「果然，还是不行……」水穗苦笑的回应着白银：「说起来……我也不知道应该要怎麽去作……梦子姐也没有教我这部份的知识……因为我小时候在魔界的时候……一开始是在图书馆迷路，最後反而攻略了图书馆……然後从图书馆出来後，就被误以为是新来的女仆，接着就被拉去训练……那时候我也没有想太多……结果越做越好，渐渐的我也开始喜欢上女仆这项工作，之後还去考试……结果在半年的时间就考到神阶EX级……」
　　「所以说！」白银这时候如此的说着：「你比幼稚园小孩还笨呢。」
　　「虽然看了很多的书，但是却不知道要怎麽运用……或者说没有兴趣的部份根本不会去接触……你这样说起来也几乎是没有错……」水穗看着白银苦笑着：「就算是把魔界图书馆或是我自己的博丽地下书库的书籍都阅读过……好像都无法处理我自身的人际关系问题。」
　　「没错！」白银微笑了一下便说着：「所以你才会如此的自我，因为你只对你有兴趣的人事物才会有动作，就像是对诹访子那样，要是烈还是以前那种火爆个性的话，早就世界大战了。」
　　「所以……我没救了吗？」水穗听着白银的话，有一种极度失落的感觉。
　　「我都说过了！」白银无奈的说着：「看你自己的做法如何。」
　　「作法啊……」水穗自言自语的直直走到永星的面前，然後这麽对着永星说着：「我们重新再来过，可以吗？与烈的这千年的时光让我意识到，我处理事情的问题真的很糟糕，但是我希望你可以给我一次机会……」
　　「我可以再给你一次机会！」而永星的枪口贴在着水穗的脑门说着：「但是我可不想面对跟你搞过的这世界妈妈们呢。」
　　「我明白了……」水穗苦笑的看着永星：「我会让她们回幻想乡的……我也会封闭这个位面的幻想乡的道路……这样子就不会见面了吧……」
　　「你这混蛋。」永星马上调成连发模式并向水穗的脑门射击着：「你这混蛋叔叔果然只是个喜欢玩弄别人感情的混蛋！」
　　「你不是说不想面对吗？还是说我又会错意了……」水穗无奈的看着永星，他实在是不明白为甚麽永星会生气：「你刚刚那句话倒底想要表达什麽啊？」
　　「水穗你要明白！」白银这时说着：「因为不管怎麽说，永星都是烈与永琳的女儿，在加上你的对象跟烈的老婆们一样，所以你要明白他要面对的是虽然不是母亲但是却是母亲的对方，这可是会让永星有着太大的压力。」
　　「对不起……」水穗合掌对着永星道歉着：「我真的没有搞清楚你的意思就随便回答……我不求你的原谅，但是……我真的不知道应该要怎麽做才会让你满意……」
　　「心态！」永星声音带着些微微的颤抖说：「个性，这两点就是让我讨厌你的原因。」
　　「长时间扮演自己，我根本就已经搞不清楚到底江烈的姊姊是我自己，还是神绮的养女是我自己……」水穗这时候直接抓住自己的头，跪在永星的面前痛苦的挣扎着：「就算我回到最原本的我的样子，也是你最讨厌的样子，我到底应该要怎麽办……」
　　「叔叔！」永星冷眼的看着水穗并说着：「你给我听好了！老爸的哥哥还是奶奶的养子那都是你自己，不管到哪里都是一样！」
　　「是吗……我自己……」水穗双手放开自己的头，他抬头忘了永星一眼，从怀中那出契约卡，在自己的额头上一点，纯黑的女仆装直接把自己身上的龙族传统服饰直接替换：「结果还是这种感觉最适合了，完全不需要去迎合其他人的想法……」
　　「是呀！」永星冷语的说着：「不过还是讨厌穿女装的你！」
　　「你讨厌是你的问题，你不能接受我也没有办法。」水穗把自己的马尾放开後，整理着自己的头发：「遇到烈之前，我就已经是这个样子。」
　　「那又怎样呀！」永星看着旁边说着：「别以为你这样做我会对你有好感。」
　　「好感就不必了，被这麽恐怖的你怨恨上就已经让我吃不消了，要是再让你对我有好感，我不如回去找依月，让她闹我还比较实在。」水穗也把视线往永星的反方向移。
　　「龙神依月大人吗？」永星这时想到了什麽就说着：「老爸好像也喜欢她呢。」
　　但是当白银听到依月这个词後脸色凝重了起来。
　　「居然对我的徒弟下手……」水穗表情严肃的看着永星一会儿後又恢复了往常的平静：「说起来，你们那边的一月为甚麽会死啊？」
　　「这我就不清楚了！」永星无奈的说着：「因为连点纪录也没有呀。」
　　「不知道就算了……」水穗看着突然可以平静对话的现况，嘴角微微地扬起：「果然……还是这种感觉比较好……」
　　「依月殿下的死吗？」白银这时说着：「那是很讽刺的事情呢。」
　　「白银，你确定你要爆料吗？」水穗突然这麽问着白银，然後从隙间内拿出几组茶具问着永星：「你要喝茶吗？」
　　「都可以！」白银开始回想着并说着：「这自然跟我们幻想乡的龙神异变脱离不了关系的。」
　　「那我就洗耳恭听啦～～我看看，茶叶就选择……以前给依月冲泡的龙族秘方好了……」水穗又从隙间内拿出一包茶叶，从茶叶包内拿出一些茶叶细细的闻了一下後，直接放进茶壶之中：「水就选择……不知道红叶，可不可以给我一些神酒……」
　　「没有神酒的话……」水穗想了一下後，直接在空气中聚集水元素，并且接着召唤火元素，然後把由魔法元素结合的热水放进茶壶内，最後在稍微划破自己的手指，红色带着金色流光的血液滴落到茶壶内：「这样子就可以了……」
　　「左手……日木符．Photosynthesis，右手……水符．JerryFishPrincess……」水穗双手合掌，喃喃自语着：「术式固定，术式合成……天K之阵。」
　　绿色的阵法出现在茶壶的基座，一股无法已言语形容的香气开始从茶壶与壶盖的隙缝间散发出来。
　　「一切都要从我母亲生下了烈开始说了。」白银喝着一口茶後便说着：「母亲生下烈後，我们的始源出现了，那要我母亲杀了他，说给我母亲三天的时间考虑。」
　　「母亲请她最好的姐妹掏，也就是龙神依月殿下。」白银用手轻柔眼角的说着：「我母亲与依月殿下与我们的始源动手，最後输了，但是依月殿下却说了：『如果真的要有一个人死的话就拿她的命吧』，我们的始源却说了：『是吗？那我就等着看好戏吧。』就这样消失了，而在烈三岁後，我们得知依月殿下的死讯。」
　　「喔～～然後呢？」水穗的语气突然变的有点奇怪，感觉上好像在压抑什麽。
　　一旁的心有点担心的拉着水穗的女仆裙边。
　　注意到心举动的水穗微笑的摇摇头，然後整体的感觉也似乎放了下来。
　　「是因为经过那场大战後，依月殿下没多久时间可活了。」白银叹气的说着：「依月殿下认定自己那边没人可以胜任，然後请八云紫帮她找人，然後找到了未来的江烈，最後的结局是未来的江烈杀了依月殿下，从那时候开始母亲开始认定书上所写的王之力的诅咒，但自己杀不了烈，最後把它丢在魔界让他自生自灭。」
　　「然後，接下来就是烈个性扭曲的开始吧……」水穗这时候突然开口这麽说着：「因为烈没死，而且还被魔界神收养，然後顺顺利利的长大，并且还帮她找了一堆媳妇……」
　　「是没错！」白银露出了失望遗憾的表情说着：「依月殿下看着出生两天的烈还说要收他当乾儿子，但是却成了那种情形。」
　　「说起来，那个『始源』是何居心啊？」水穗反问着白银：「以前听天寒在爆料烈的糟糕事时，我一直就觉得很奇怪……」
　　「因为这是意志的命令！」白银忧伤的看着永星并说着：「我们的始源答应了条件，但是我没有想过会是这样的发展。」
　　「真想知道如果当时『始源』没有乱入，未来会怎麽走啊～～」水穗把冲泡好的红茶一一的放到所有人的面前，然後微笑的说着：「这是我特制的红茶喔～～以前是泡给依月恢复体力的，所以既然你们都是龙族，或是拥有龙族的血脉，应该是可以接受的才对吧……」
　　「当母亲与元老院得知烈没死，从魔界离开後，元老院开始想要把控制烈，母亲则是要我们杀了她。」白银的表情这时有些失落的说着：「我们对他身边的人动手，从他的初恋情人到身边好友，最後引发了那件事情，我的男友为了让我逃走，牺牲了自己，还有那东西的出现。」
　　「所以啊～～那个『始源』倒底是做和居心呢……」水穗虽然表情维持着一成不变的微笑，但是语气上一点都感觉不出他正在微笑。
　　「不论怎样都是要交差吧！」白银喝着一口茶说着：「毕竟世界代行者的工作就是如此。」
　　「喔……过去的事情就算了……果然除了黑白……代行者都是讨厌的家伙……」水穗这时候继续发着红茶，最後把自己冲泡的红茶放到白银面前：「试试看吧。」
　　「水穗！」白银看着眼前的茶杯拿起来说着：「你根本不明白她们之间的痛苦，所以你才能如此的说着。」
　　「我只知道，如果当时『始源』换个方式处理事情，就不会引发接下来的悲剧……」水穗微笑的回答着白银：「这样子，说不定我们也不会相遇，你和你的男友也会幸福的生活着。」
　　「银姨！」永星不爽的说着：「说太多也没用！因为他都无所谓，就如同老爸要带着随时可能面对黑白先生的压力帮他处理善後，他也浑然不觉的继续做捅娄子的事情。」
　　「我只是很疑惑，倒底是为甚麽『始源』要烈死而已，那时候的烈明明只是个小孩子，如果是因为预言的关系，那也是後来会发生的事情，但是『始源』这样做，根本上就是被预言牵着走，到最後预言会实现，这一切都是没有必要。」水穗看了永星一眼後，继续问着白银：「白银，当时有没有什麽风声啊，就是『始源』一定要烈死的一些情报？这可是你最擅长的领域喔～～你有办法分析一下吗？」
　　「第一次象限大战也就是王之大战！」白银这时喝口茶的说着：「根据我们象限各个次元的古文指出为了提炼出强大的力量与持有者的战斗仪式，参战的象限过於庞大，最後的胜利者只知道是个女性除此之外，还有那仪式所遗留下来的副产品王之黑暗面，人们开始害怕着这力量并开始四处造谣这力量会带来诅咒，也就成了拥有王之力的人会毁灭一切的诅咒谣言。」
　　「是吗……果然是谣言害死人啊……」水穗听了白银的话，表情也很无奈，但是他还是不肯放过一个连带的问题：「你刚刚提到，世界的代行者吧，他们怎麽可能不知道这个诅咒只是一个无中生有的谣言呢？」
　　「他们怕的不是谣言。」白银相当严肃的说着：「他们怕的是第二次象限大战！」
　　「另一个位面真是麻烦啊……好奇怪，我以前好像也有说过一样的话。」水穗直接把右手靠在自己额头上叹气着，然後看着白银手中的红茶微笑着问着：「沈重的话题就算了，来说说别的吧……我的红茶感觉如何呢？」
　　「还不是你呀！」永星喝着茶念着：「明明要银姨说的，结果还说的很轻松的样子。」
　　「不懂得东西当然要搞清楚啊，而且现在如果不问，以後大概也没有机会问了不是吗？」水穗看了永星一眼後微笑着：「对了，感觉到底怎麽样呢？」
　　「普普通通，没老爸的泡的好喝！」永星这时说着：「所以我才会讨厌你这个不会看场合的混蛋。」
　　「那真是抱歉啊，让你讨厌了。」水穗微笑的自己冲泡了一杯，细细的品着：「果然还是要使用天界和魔界的茶叶混合冲泡吗……」
　　「别吵了！」白银喝着茶说着：「待会我要永星书里的事了，待会回房间再说吧。」
　　「那我去打扫好了。」水穗从隙间内拿出一把大型重机枪，心情愉快的往大厅外走去。
　　下一秒，永星对水穗的後脑连续开枪生气的骂着：「你这混蛋想用这危险的东西对红叶妈妈做什麽呀。」
　　「对了，你们没有见过这个。」水穗直接把重机枪交给永星让她看着，然後又从隙间内拿出几张符咒：「这个是我请幽梦帮我设计的扫除用武装，只要插上对应的清洁用符咒，就算是一个人，也可以打扫很大范围的区域。」
　　「你敢用这东西碰红叶妈妈！」永星这时火冒三丈的说着：「我绝对宰了你！」
　　「好啦……那我使用普通的可以吧。」永星手中的重机枪变成光粒子瞬间消散，接着水穗又从隙间内拿出一个普通的扫除用具，然後才开始慢慢的打扫着：「可惜翠心不在……如果有她一起打扫，速度会快一些。」
　　而永星与白银回到了江烈的房间。
　　看着眼前又开始平静的大厅，心叹气着：「看样子，终於可以安静了吧……」
　　…现世．亚空间．红叶．居住区．烈的房间（AD1741.06.13.2000）…
　　「水穗那东西不会危险呀，你为什麽还讨厌呢？」白银这时翻开书找能让永星能赶快入手的基础并问着：「他也是好心要帮红叶打扫呀。」
　　「那样才不是打扫呢！」永星抱着烈的枕头说着：「老……爸爸总是拿着布慢慢的帮着红叶妈妈打扫着，虽然动作不是很快，但是却能感受到爸爸对红叶妈妈的心，只要爸爸在帮红叶妈妈打扫时，我就会帮忙爸爸帮红叶妈妈打扫，打扫完後，向她撒娇等等。」
　　「总有一天会的！」白银找到了基础篇後并开始要求永星学习了。
　　…现世．亚空间．红叶．中央大厅（AD1741.06.13.2000）…
　　「打扫打扫～～」水穗踏着轻快的脚步，以一定的旋律游走着所有应该被倾里的地方，有一些太高的地方，直接展开翅膀飞上去清洁，而且使用的都只是简单的清洁工具而已。
　　「叔叔，你刚刚为甚麽故意拿出那把啊？」心看着水穗的打扫的技术就很快了解到，就算不使用那个把大型机具，也能够好好的打扫。
　　「很简单呀！」映麟这时讽刺着水穗：「因为他懒呀！」
　　在虹叶某处，月虹这时默默的打扫着并自言自语：「每次与爸爸帮红叶妈妈打扫时都很开心的，可是爸爸现在……」
　　「那个啊，我拿错了啊。」听了映麟的讽刺，水穗只是这样的回答着：「但是永星已经对我开火了，我解释也会被她当作辩解，所以，我只好～～那样啦。」
　　「叔叔如果诚实说，我会帮你作证啊……」心不相信水穗的话，但是她又确实听到水穗没有撒谎的证据。
　　「抱歉，我忘记了。」水穗说完後，直接离开大厅，继续打扫着。
　　「我看他根本是故意的！」映麟有点不削的说着：「真是让人讨厌呀。」
　　「我看叔叔大概是怕永星姊了吧。」天此微笑着说着：「就像老妈是M一样，叔叔也逐渐转形成M。」
　　「严格来说呢！」映麟这时说着：「天子妈妈是爱找人玩弹幕格斗，但是实力不足才会常常被欺负。」
　　「那样子的话，难道说，叔叔因为长期被奶奶逆推，所以身体在无意识开始转型成M吗？」天此又提出其他看法。
　　「有可能呢！」映麟这时提出自己的看法说着：「因为爸爸常说龙族是女性社会，所以龙族的男性要听从女性的话，说不定……」
　　「不过奶奶真的是很喜欢欺负叔叔啊……」天此想像着伪娘被正值狼虎之年的熟女猛推的18R画面：「我真是不明白叔叔到底哪边好了？」
　　「简单来说。」映麟这时说着：「你们还记得六个阿姨们中间的姓不同吧？」
　　天此和其他姊妹都点点头，只有心似乎想到什麽而保持沉默。
　　「在加上我们奶奶与阿姨来时……」映麟认真的问着：「我们怎麽没有看到爷爷们呢？」
　　「……！！」众姊妹眼前一亮，心则是平静的说着：「反正都被奶奶玩到精尽人亡吧。」
　　「要说的应该是马上风吧！」映麟这时想着：「对了，我们真正的爷爷会不会也是……」
　　「不会吧……」天此很惊讶的说着：「奶奶看起来那麽的瘦弱……」
　　「原来如此，这就是所谓的『萝莉凶猛』啊……」花音喃喃自语的说着。
　　「那我还有一个问题，如果真的是那样，为甚麽奶奶还要这样玩叔叔……」天此又举手发问着。
　　「不过！」星连这时说着：「奶奶的身体有点奇怪？因为不符合身体观念。」
　　「因为诅咒的关系，我从叔叔的心中读取到类似的答案。」心回答星莲这个她刚好知道的问题。
　　「难道说真的是爸爸吗？」花音相当担心白银口中的诅咒是真的，马上追问着：「奶奶的身体是因为爸爸吗？」
　　「确实是这样……」心点点头後回答着。
　　「难道说奶奶为了活下去……」红这时脸色有点苍白的看着心问着：「也就是说奶奶要杀老爸的原因在这里？」
　　「这个地方我就不知道了……」心摇摇头，但是对於红的问题，她自己也想要知道：【叔叔居然把这部份锁住了……是为了不希望奶奶跟我们有问题吗？】
　　「不如说这是我们的始源想杀烈的原因吧。」白银这时走进大厅接着说：「因为他已经害死了自己两个徒弟其中一个了，他绝对不会让另一个也死去。」
　　「结果到头来又是这种不变的剧码吗？」心无奈的问着自己的阿姨。
　　「这就是诅咒呀！」白银冷眼的看着一下所有人并说着：「名为自我信念的诅咒。」
　　「但是……画面上根本就是一只萝莉在骑一只伪娘……」天此修正了自己的想像画面：「果然，奶奶是『萝莉凶猛』吗？」
　　「采阳补阴！」白银不禁的苦笑着：「这就是妈妈唯一能做的事。」
　　「然後叔叔因为自己本身的能力，所以根本就是无限的能源发电器。」心这时候又补充着：「所以，这个大概也是奶奶喜欢赖在叔叔身上的原因吧。」
　　「或许吧！」白银感叹的说着：「不过看着母亲的身体好太多真是太好了，还有你们的爷爷是被杀的。」
　　众女看着白银，等待着自家的阿姨说出解答。
　　「因为某些缘故。」白银这时又揉着眼角说着：「被你们诺亚叔叔杀了。」
　　「所以说，诺亚果然就是烈的兄弟了喔～～另外这孩子顺便交给你，你们又在爆料了吧。」水穗的身影突然出现在白银的身後，然後把手中的月虹交给白银後，丢下一句话又跑出大厅。
　　「真是来无影去无风呢！」白银感叹的如此说着。
　　「女仆果然都拥有神出鬼没的设定……看样子叔叔果然是职业的女仆。」月虹自己也有在梦幻亭工作，虽然很不习惯叔叔的女仆型态，但是在职业的角度来说，还真的是很佩服这个家伙。
　　「有些事情是无法改变的。」白银相当冷静的说着：「因为这就是现实呀。」
　　「……但是永星姊，大概永远都无法接受吧……」心这时候突然叹气着说着。
　　「时间不管怎样都会前进！」白银这时说着：「我们能做的就只有迈向未来。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

056．神殿预言书（一）
更新时间2010-2-12 14:39:03  字数：9470

　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城（AD1741.06.20.0800）…
　　「这里是艾尔哈萨特，内部名称是神树财团的分部」水穗带领着白银、红叶以及众侄女们走在一座很像白皇的城市街道上：「这里同时也是我出生的地方。」
　　「是这样呀！」永星看着四周相当疑惑的问着：「不过我们那位没见过的阿姨是谁呀？」
　　「神木濑户树雷，一个很麻烦的女人。」水穗一想到那个不管做什麽事情都毫无顾忌的身影，满脸黑线的回答着。
　　「我还真想见见她呢！」永星这时相当期待的说着：「能让叔叔满脸黑线的阿姨真想见识见识呢。」
　　【原来是长这样啊？】心突然指着前方一位拿着扇子的女子疑惑着：「是不是那个人呢？」
　　水穗顺着心的手看了过去，正好看见对方正快速的飞扑上来，那种规模是难以抵挡的。
　　『碰！』物体的撞击声直接响起，那是水穗被对方直接飞扑而惯性向後撞到背後的墙壁。
　　「美纱树小姐，我可没有身体强化，所以下次不要在这样作可以吗？」水穗看着自己怀中的人苦笑着。
　　「看来他是叔叔的後宫吧！」永星看着眼前的女性无奈的说着：「那位阿姨到底在哪呀？」
　　「这位才不是我的後宫！还有你快点起来啦，美纱树小姐！」水穗马上否定着永星的话，并且展开翅膀让自己保持着漂浮状态，好爬起来。
　　「要来怎麽不通知呢？妈妈很想你说。」美纱树抬起头看着水穗微笑着。
　　「原来是婚姻关系呀！」永星鄙视着水穗并说着：「真是人渣呀，不对应该要叫做天使渣才对。」
　　「她想的人才不是我！还有这位根本就不是我的老婆，谁要跟她有婚姻关系！」水穗更加否定着美纱树和永星的话，然後直接把她推开并且对着永星等人介绍着美纱树：「这一位是我刚刚提到的那个麻烦的女人的女儿，现任树雷皇第二皇妃，美纱树殿下。」
　　「意思说！」永星拿出手枪马上对着水穗射击：「你又在玩弄别人的感情了吗？」
　　「我没有！」水穗直接开启光翼防御，然後指着美纱树解释着：「这家伙的母亲，那个女人以任务的名义，把我抓去参加相亲，谁知道从头到尾都是一场阴谋！」
　　「问答无用！」这时永星发射了能量弹攻击水穗。
　　「吵死了，一切都是那个女人的阴谋！」水穗的正前方出现三枚纯白光翼，光翼把能量弹挡住。
　　「大家好～～」美纱树微笑的对着一旁的白银等众女行礼着，然後指着水穗说着：「小穗原本是妈妈帮我选的结婚候选人之一喔～～原本妈妈是不赞成我跟小沙结婚的喔～～但是小穗後来发现妈妈的想法後～～还跟妈妈的水镜打了一场～～」
　　「反正只要能上就行了呀！」永星这时开始用上气弹的说着：「你不是很喜欢这样吗？」
　　「吵死了！吵死了！吵死了！」水穗举起右手，无数的光刃出现在水穗的周围：「你怎麽能够明白我的想法，什麽叫做能上就行，一想到那个可恶的女人，我就恨不得杀了她！」
　　「水穗！永星住手！」白银这时冷冷的说着并说着：「你好！请问殿下在何处，我们有事情来找她的。」
　　「妈妈在神殿啊，要是妈妈知道小穗回来了，一定会很高兴的。」美纱树对於水穗和永星的吵架视若无赌的回答着白银：「我带你们过去吧。」
　　「我才不需要那家伙的高兴！」水穗直接转头，往艾尔哈萨特城的最高处飞去。
　　「那请公主带领我们过去吧。」白银对美纱树鞠躬着。
　　「说不需要其实还是往神殿的方向飞去啊，小穗这家伙还是一样的害羞啊～～」看着已经飞走的水穗，美纱树微笑着，然後领着白银往神殿的方向前去。
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿（AD1741.06.20.0830）…
　　「这里就是艾尔哈萨特城唯一的神殿，同时也是树雷一级古，所以不要随便乱碰喔～～」美纱树一边带领着众人，一边解释着。
　　「是吗？」永星看着四周并说着：「我真没想到叔叔还真糟糕呢。」
　　「叔叔？」美纱树疑惑的问着永星：「那个叔叔是？」
　　「你刚刚抱的变态！」永星相当不削的说着：「说实话，你是不是被上了呀？」
　　「你说话真是伤人啊，小穗喜欢的人绝对不会是我，这点我在那次相亲的时候就已经很明白了，而且我喜欢的人我自己也很确定，只有小沙。」美纱树说到这边时，突然很诡异的看着永星：「说起来，刚刚也是一样，你好像对於小穗的交友状况很关切，难道说你……喜欢小穗？」
　　「如果我喜欢她的话！」永星这时冷言冷语的说着：「我早就答应他以前提为结婚的交往了。」
　　「那你为甚麽要这麽在意啊？」美纱树很好奇的问着永星：「因为你又不喜欢小穗，姊姊我很好奇啊～～」
　　「因为我在顶着我父亲的位子。」永星这时气的想冲去找水穗开他起枪的说着：「帮那混蛋死变态伪娘处理善後。」
　　「啊哈哈，就只有这样吗？」美纱树还是不能明白永星的激动：「不就跟妈妈一样吗？」
　　「我怎麽了吗？」这时候一位很像美纱树，但是比美纱树成熟的女子出现在美纱树身後询问着。
　　「当然是妈妈大闹时，小穗每次都要帮妈妈处理善後啊……」美纱树微笑的回应着，但是说完後，马上说不出话来。
　　「果然是Ｍ吗？」天此这时如此的自言着。
　　「呃……这位就是你们要找的人，我的母亲，神木濑户树雷。」美纱树很快的转移话题，然後把自家老妈推到前方：「妈妈，这些人要找你。」
　　「你好！我是江永星，来这里是为了帮我父亲处理业务上的事情。」永星这时对着濑户鞠躬着：「请多多指教。」
　　「江……你难道是弟弟的女儿吗？」濑户看着眼前的永星一会儿後，点点头：「感觉确实很像。」
　　「除了我以外，父亲还生了其他的姐妹们。」永星这时看着身後的自家姐妹并介绍着。
　　「都是不错的苗子啊～～」濑户看着眼前的女孩子点点头後，突然这麽说着：「有没有兴趣参加相亲啊？」
　　「请别随便帮烈做决定好吗？」白银苦笑的看着濑户。
　　「你要不要参加相亲啊？」濑户的两侧出现两位长相非凡的男子的影像，她对着白银这样询问着。
　　「长相是可以！看起来比水穗还好呢。」白银思考着後并问着：「不过个性上就不知道了呢。」
　　「个性当然是……」濑户话还没有说完，她很快的退後一步，在她离开後的瞬间，无数的光刃从天而降，直接落在濑户原本站位置。
　　这时永星的手枪竟然变成了自动追踪目标的狙击枪，她开始射击着并说着：「你想杀了阿姨呀！」
　　「这个女人怎麽可能这麽容易就死掉！树雷之鬼姬才不可能这麽简单就被我给杀死！」水穗的又再度展开三枚纯白光翼防御着，并且指着永星说着：「你不要小看那个女人了，那家伙和水镜，几乎可以把一个银河系的舰队全部歼灭。」
　　「你在白痴什麽呀！」永星继续攻击着水穗并说着：「你以为红叶妈妈是放好看的吗？」
　　「吵死了！」水穗直接指着下方的濑户问着：「老太婆，津名魅到哪边去了，你这家伙该不会把她给……」
　　「她现在是砂沙美的夥伴。」濑户不以为然的回答着水穗：「你都不知道吗？」
　　「你很吵呢！」当白银说完後，水穗直接快速的降下来，白银一脸不高兴的说着：「我们来这里的目的你忘了吗？」
　　「这个女人已经见到了……有什麽话直接跟她说，我一点都不想要待在有她在的地方。」水穗看了白银一眼後，直接转头看着另一边。
　　「既然如此你就快滚吧！」永星相当不悦的说着：「反正来这里也只是想找新後宫吧。」
　　「说起来，烈呢？」濑户看着眼前的人员数了一数，却发现没有见到那个人。
　　这时候烈的女儿们面有难色的互相对看着，也不知道该如何对濑户说着，而永星这时开口着：「父亲他去了很远的地方。」
　　「神殿预言书，第3459页。」水穗看了永星一眼後，这麽对着濑户说着。
　　濑户听到水穗这麽说着时候，走到一旁的书柜，以一定的程序暗着每一本书，然後，在神殿中央出现一个虚拟的书本投影。
　　虚拟书本翻开後，里面出现的是江烈跟几位没有见过的老人对峙的画面。
　　只见那画面中的江烈露出微笑後，老人们却是以厌恶的神情看着江烈，忽然出现了一大群与冰晶她们相同的女子们时，而江烈的身後的炎翼与自身的翅膀以外还有一对与水穗相同的光翼，但是却是全黑的，那黑暗开始蔓延着一切。
　　正当所有人都睁大双眼看着眼前的投影时，水穗看了永星一眼後，从一旁悄悄的退去。
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿．第666魔导图书区（AD1741.06.20.0840）…
　　「就是这里了吗……」水穗看着眼前的漂浮的书本喃喃自语着。
　　『哥哥，你真的想要使用这套系统吗？』羽的投影出现在水穗的身边，她看着水穗露出担心的眼神。
　　「嗯，这是我这次回到这座城市，唯一要做的事情……」水穗把左手放在书本的封面上後，双眼首次出现紫色的光辉，背後的六对七彩光翼全部变成六对纯白色光翼：「如果这套系统确实可用，虽然以後能力会降低很多，但是，至少……」
　　『哥哥的DNA已经从当初保存的脐带血中提炼出来了……』羽开始操纵着周围的仪器：『现在开始进行生体培养……』
　　「……不要给我乱修改……」水穗看了羽一眼後，把右手也放到书本上。
　　『我只会把所有DNA的缺陷全部都补足，顺便再极限优化而已。』羽一边调整着画面上的DNA参数，一边对着水穗回答着：『因为哥哥从现在开始就不再是能量体的存在，为了确保哥哥的存活可能，当然要把所有可能的因素全部消除掉……』
　　「……羽，对於我这个不成熟的哥哥，你一定很辛苦吧……」水穗的脚下出现出现冰蓝色的艾尔哈萨特阵法，周围则是出现自在法的术式，术式开始把水穗整着包覆起来。
　　『请哥哥集中精神，现在要把哥哥身为能量体能量的压缩成哥哥以後的身体的念动之核。』羽看了水穗一眼後，开始尽情下一个阶段的程序：『另外，不管是永星小姐还是江烈这个存在，又或是其他的事情，羽从来没有责备过哥哥……』
　　「谢谢你……羽……通知幽香、D夜、依姬她们，可以开始转移了……」水穗在自在法完全包围自己前，对着羽说着：「除非永星问起，请不要主动说出我已经不在的事情……」
　　『永星小姐吗……看样子哥哥真的很中意永星小姐啊……』羽看着已经完全被自在法包围的水穗喃喃自语着：『可是如果这样做……永星小姐说不定又要讨厌哥哥了。』
　　【就算那样子，我的存在已经引发很多问题了，而且我也厌倦了，江烈什麽的，都无所谓了……到最後，还是让她的女儿们讨厌，真的很对不起……】
　　…混沌之海（AD1741.06.20.0840）…
　　一个金色的光球漂浮在一片星海中。
　　光球缓缓的变成一个女人的姿态，女人轻轻的抬起右手，一个画面出现在右手的掌心上。
　　画面中出现水穗被自在法包围的画面。
　　看着那个画面，女人喃喃自语着：『那孩子结果还是想要这样做吗……想不到他居然会因为那一次下界对於我的召唤而不小心被牵扯了进去……』
　　『算了……』女人放下右手叹气着：『让那孩子历练一下也好，人类这种存在是很奇妙的，希望他这次可以体验到一些以前没有经历的事情……』
　　…现世．地球．日本．白皇学园都市．永夜森林．梦幻馆（AD1741.06.20.0840）…
　　「以上就是主人要传达的内容……主人希望……」妮芙看着正在照顾花的幽香这样报告着。
　　「可以了……小穗想要去哪边，我都会一起的……」幽香一边照顾着花精，一边对着妮芙回应着：「那我应该怎麽做？」
　　「请幽香小姐、幻月小姐、梦月小姐、艾莉小姐，还有所有的花精们请不要离开梦幻馆和万花之地的范围，我要进行星门传送。」妮芙的周围出现无数的视窗，并且开始计算着所有可能的数据。
　　银色的光圈开始浮现在梦幻馆和万花之地的上空，并且完全框住。
　　很快的，在光圈范围内的所有事物，全部被分子化，并且进入光圈内。
　　看着周围光秃秃的一片，妮芙展开自己的光翼，喃喃自语着：「创造再生……」
　　以妮芙为为中心，绿芽从荒芜的大地中伸出，并且快速的成长着，很快的，一片森林把梦幻馆和万花之地的空缺全部补足。
　　「任务完成……」妮芙看了头顶的光圈後，握紧右拳，光圈瞬间消失：「再见了，白皇。」
　　妮芙看了中央塔一眼後，瞬间消失。
　　…幻想乡．人界．迷途竹林．永远亭．（AD1741.06.20.0840）…
　　「永琳小姐、丰姬小姐、依姬小姐，依照主人的计画，这里也即将被转移。」依卡洛斯手中拿着一份资料拿给眼前的永琳後，这麽对着一旁的丰姬和依姬说着。
　　「对於小穗的物质转换，虽然是使用光鹰羽这种特殊的高位元现象当基础，但是等等还是要让我检查一次，因为对於现在的我来说，他才是最重要的。」永琳接过依卡洛斯手中的资料後，这麽对着依卡洛斯说着：「而且这些年从另一个我身上学到一些不错的技术，如果可以继续下去当然是最好，但是没想到小穗居然跟江烈的女儿处得这麽不好……虽然说小穗也有错误，但是小穗的个性就是这样，这也是没有办法的……」
　　「水穗殿下太纯真了，所以有时候，这种纯真反而会害了他……」依姬无奈的看着永琳手中的资料苦笑着：「所以才会演变成这样的情况。」
　　「而且想不到羽小姐居然会让她们观看『预言书』，这下子矛盾又要升级了。」依卡洛斯露出无奈的表情：「这下子，不只是永星小姐，其他人一定也会对主人有不好的印象。」
　　「印象什麽的都无所谓啦～～小穗又没有做错什麽！」丰姬很不高兴的回应着：「不过，不愧是另一个老师的女儿啊～～训话等级就连小穗都退缩了。」
　　「那我先进行转移程序了，请大家都不要动……因为范围上连竹林都笼罩了，所以，丰姬小姐和依姬小姐的宠物们，都不会遗漏。」依卡洛斯直接举手说道。
　　「我没有问题，不过对於转移参数，请把地平限制设定为负二十公尺。」永琳想了一下後，对着依卡洛斯补充着：「虽然那些药物都是未完成品，但是如果扩散出去，对於幻想乡来说可能是一场灾难。」
　　「了解……」依卡洛斯看着永琳一眼後，点点头：「转移开始。」
　　…幻想乡．人界．魔法森林．红魔馆．（AD1741.06.20.0840）…
　　「以上，这就是目前的情况，妖精们的意愿是不想要离开这里，所以我打算留下来照顾她们。」希露芙微笑的对着阿丝特莉丝报告着：「而且，小穗也不是再也不回来不是吗。」
　　「我了解了，那请希露芙小姐和妖精女仆们离开红魔馆，这段时间多亏了你们为这里带来欢乐，谢谢你们。」阿丝特莉亚对着希露芙和她身後的妖精们行礼後道谢着。
　　「下次回来後，记得联络我们喔～～」希露芙点点头後，带领着自己身後的妖精飞出红魔馆。
　　「那开始吧，星门开启！」依卡洛斯看着自己身後的D夜和帕秋莉点点头後，举起右手。
　　飞出红魔馆范围的希露芙，她转头看着身後的已经开始分子化，并且进入上方的光圈的红魔馆喃喃自语着：「下次再见了，小穗。」
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿．第14魔导图书区（AD1741.06.20.0900）…
　　魔力光慢慢的散去，冰蓝色的身影从散去的自在法中出现，水穗睁开双眼看着自己的双手喃喃自语着：「感觉上跟能量体时没有什麽改变……」
　　『那是因为，虽然主人现在的身体是实体的存在，但是，由於从隙间中吸收能量的部份无法改变，所以，主人还是有还是能量体的感觉。』羽对着水穗报告着：『物质变化程序确实完成。』
　　「是吗……」水穗试着握着自己的右手，然後让双脚接触地板，尝试使用实体的自己走了几步：「感觉上跟能量实体化的自己没什麽两样，那是因为自从遇到江烈之後，我就一直保持着能量实体化吗？」
　　『不管怎样，哥哥还是哥哥。』羽微笑的对着水穗说着：『不过这样子，除了在白皇，羽就不能接触哥哥了。』
　　「羽，白皇就交给你了，虽然我相信永星可以妥善管理，但是有些事情永星还是无法……」水穗看着羽微笑着说着：「那孩子太天真也太单纯了，如果可以，我当然希望可以扮黑脸……但是，神殿预言书，对她们的冲击太大了，我大概要被讨厌到死掉了吧。」
　　『我明白了，虽然不知道下次见面还要多久，但是我会一直等下去的。』羽对着水穗微笑着，然後消失。
　　「再见了，我的妹妹……再见了，我的故乡。」水穗拿着那本书，看了周围一眼後，直接开隙间离去。
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD1741.06.20.0910）…
　　「距离上次鬼火叔叔借场地已经有一个星期了，黑白叔叔的暴走应该结束了吧。」右手抱着魔导书的水穗出现在万象之家的玄关。
　　『有事的话就进来了……』从玄关内传来黑白的声音。
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家．客厅（AD1741.06.20.0915）…
　　水穗进去後看到黑白正在制造着大量外敷药物，而厅子正躺了不少受到一定外伤的人（？），不过亦有少数人如紫、神绮等正忙着为伤者敷药。
　　「神绮？叔叔？还有叔叔的女儿以及儿子们，看样子大家似乎都辛苦啊。」水穗看着眼前的惨状，不知道要说什麽，但是他还是紧紧握着手中的书：「请问需要帮忙吗？」
　　「不用了……依照这样的进度，过多一会儿就够。」黑白看着水穗一眼後，回应着。
　　「是吗……」水穗看了黑白一眼後，走到神绮的身边，深深地抱住神绮，然後看着一旁的紫一会儿後，再走到黑白的面前：「以前真的很抱歉，黑白叔叔，如果不是我，黑白叔叔的生活就不会被打乱了。」
　　「……反正都乱了。顺其自然了……你欠缺一样很简单的事物，就是不会从不同人的角度看世界，简单说就是事情中抽离不到自己的感觉……你和我其实是同一类型的家伙，只是自己想保护的没事就好，其余的家伙管他去死的类型，不过这点我和你不同的是你把这想法作为给自己去行动籍口……」黑白很难得说出一长串的话，他对着水穗训话着：「口中说为了他人的时候其实是为了自己，他人有希望你那样做吗？他人渴求你的行动吗？所有行动的基础是来自自己，不希望他们受伤害，那他们的想法呢？好好思考这些话。还有一些以前的朋友的留下的名言，对你会有用的……那就是恋是渴求独占，爱是无保留奉献……安定後再给消息我了。」
　　「谢谢你，黑白叔叔，叔叔的话我会记住的……」水穗对着黑白行礼着，接着转身离去。
　　离去之前，水穗又看了紫一会儿，彷佛要把紫的身影印在脑海中一样。
　　黑白心中唉气：【不把恋和爱分开的话，你只会重覆自己的错误……连感情都未分类清楚的你还未理解到自己真正想渴求的是甚麽……】
　　「再见了。」水穗开启光翼消失在众人的面前。
　　…现世．日本．麻帆良学园．地下遗迹（AD1741.06.20.0920）…
　　在麻帆良的地下，三个星门同时开启，从三个地方分子化的建筑开始在这里重组着。
　　梦幻馆、永远亭、红魔馆漂浮在这个遗迹地带，三位人造天使同时看着对方喃喃自语着：「创造再生。」
　　以这三个建筑为中心，开始产生大地，最後联成一块，形成一个漂浮大陆的存在。
　　水穗的身影出现在这块漂浮大陆的上方喃喃自语着：「这里有『神木．蟠桃』存在，学园结界原本就是要保护这座遗迹……这样就好了……我说得对吗？雅丝娜。」
　　这时候，忽然出现了有人拍手的声音，这时从角落中出现的人竟然是应该还在树雷的羽：「真不会是哥哥呀～～j望强烈到这种地步。」
　　「……你是谁？」水穗看了羽一眼後，反问着：「我妹妹应该还在处理创圣之书的资料，虽然说她确实可以来这边，但是也不会是现在……所以，你是谁？」
　　「不喜欢吗？」这时羽的手晃过自己的脸时，羽的脸变成了与水穗想同的脸并说着：「那这样呢？」
　　「随便你啦，虽然不知道你是谁，但是会出现绝对不是没有理由，快点说主题吧。」水穗看着眼前的『存在』苦笑着。
　　「天夜水穗，该谈谈你心中的黑暗的时候到了！」当这个水穗笑起来时，让然感受到莫名奇妙的寒意，但这时这个水穗又说着：「虽然我很想说，不过还不是现在，我只是来告诉你，现在的你是失败的！」
　　「白银、永星、黑白……现在换成是你来对我训话吗？」水穗看着眼前使用自己的外貌的『存在』叹气着，然後轻轻坐在一旁的石头上：「继续吧……」
　　「你的身体看起来已经实体化，但是只要受到超过这身体能受损的程度，你自然又会回到那样子了。」这个水穗绕到水穗的身後时，身材与脸型竟然成了雅丝娜的样子并且用着雅丝娜的声音说着：「不过你放心吧，我不会抛弃你的，因为我是所有人心中不想面对的黑暗呀。」
　　「不会变成能量体喔～～」水穗举起右手指着自己的胸口，自信满满的说着：「虽然血液的颜色不管怎麽修改都是金色，但是这个身体一但遭受到超越一定程度的伤害，我也有可能会死的……」
　　「要试试看吗？」雅丝娜微笑的说着：「我说过了，我是所有人心中的黑暗，所以我比你还要明白各式各样的知识，当然我很简单就能看的出来这是成功还是失败。」
　　「真是可悲呀！」雅丝娜笑了一下说着：「还不到玩你的时候，我会等到那时候的。」
　　「真是自虐呀！」雅丝提这时的脸与身材变换成与江烈样子说着：「姐姐你这是为了什麽呢？」
　　金色的血液从伤口缓缓的流出，水穗苦笑的看着对方喃喃自着：「或许这一刀应该让永星来才对……但是……打从开始这项计画後，我就没有打算再回到她的面前……虽然以後还有可能再回去那个地方……但是……唉……」
　　「是吗？」江烈这时冷眼的看着水穗仔细的问着：「你确定吗？」
　　「结果……我不管怎麽做……都是於是无补不是吗……我好累喔……烈……」水穗这时候举起已经沾满自己金色血液的双手，想要试图抱着对方：「我承认……或许我是利用了你……但是……那时候的感情……绝对不是假的……虽然知道眼前的你只是别人幻化的假象……但是……我好想要在现实中再一次的拥抱你……」ㄒㄧㄤ不是吗？_________________________________________________________________________________________________________
　　水穗说完後，直接倒在对方的身上。
　　「.........看来还有光吗？」江烈看着眼前的水穗对着四周说着：「如果有人在就给我听好了！别让水穗离开白皇，要不然永星做出什麽事，我也不敢保证。」
　　江烈手放在水穗受伤的地方说着：「这是就算是服务好了！」
　　水穗的伤口这时候缓缓的K合着。
　　这时候，永琳从天而降，她看了眼前的画面一眼後，就差不多了解所有事情的过程……看着对方把水穗治疗好後，脱下自己的外衣并且披在脸色发白的水穗身上，并且看着眼前的这位……
　　「原来是棋子之一呀！」这时江烈又再度露出了让人厌恶的嘴脸说着：「真是可悲呢。」
　　「小穗的家庭问题，我几乎是看着他长大的……但是你应该知道万魔殿……神绮的情况吧……她还要照顾小爱丽丝……虽然不是说她就无法分心照顾小穗……只是那时後……神绮对於小穗的来历还不是很明确……因为就连黑白大人都无法看清楚那时後的小穗……」永琳一边摸着水穗的头发，一边看着眼前的江烈：「但是，到後来确定小穗无害时，已经来不及了……小穗的个性已经固定起来了……那时候，如果不是遇到江烈这个存在……小穗就有可能一直像个人偶似的活着……说到利用……神绮或许也有利用到江烈……」
　　「你错了！」江烈冷眼冷语的说着：「是这样吗？比烈好太多了，烈他才会因为被利用这种小事厌恶水穗，而是水穗身边的人都对烈抱持着警戒的心态，甚至不愿意打开心胸告诉烈有关水穗的任何过去与讯息，那份疏远赶你能了解吗？这也就是为什麽永星讨厌他的原因了，因为它只是个陌生人而已。」
　　「如果是这方面，就真的很抱歉了。」江烈身後传来妮芙的声音，然解除幻象化粒子後看着江烈：「我们一开始确实是知道主人的事情，但是母亲大人限制了我们的一部分的记忆，让我们无法说出进一步的情报……如果不是阿丝特莉亚的提前苏醒、如果不是江烈找到主人的出生地……根据原本的情况，主人是永远都不会知道自己真正的身份的……」
　　「你们这样说太迟了！」江烈冷眼的看着妮芙说着：「因为你们剥夺了永星唯一的幸福与权利，现在的你们说什麽也没用。」
　　「所以说，计画永远比不上变化，这种事情也是没有办法的不是吗？」妮芙看了江烈一眼後，无奈的说着：「就算你有办法找到母亲大人，你也不能用这种理由去质问她，因为母亲大人当初只是想要保护水穗主人而已，她怎麽可能会知道……实际的情况会这麽糟糕呢？」
　　「我说了！」江烈开始逐渐消失掉的说着：「不要跟我说，跟烈的女儿说会比较好吧。」
　　「我会跟她解释的，如果是让主人去说，事情又会变得更加糟糕……」妮芙看着江烈微笑着：「而且，江烈又不是再也不回来了……不是吗！」
　　「谁知道！」江烈在彻底消失前的最後的笑说着：「你也不是说了计划永远比不上变化。」
　　【这样子才叫做人生不是吗？】妮芙转身看着躺在永琳怀中的水穗想着：【要是所有的事情都如自己的意，那不是很无聊吗？没有纷争，有怎麽会了解和谐的重要性呢？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

057．神殿预言书（二）
更新时间2010-2-17 11:05:07  字数：9720

　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿（AD1741.06.20.0930）…
　　长达一个多小时的影片就这样全部播放完毕，所有人都像是看了一场灾难片一样的惊恐未定着。
　　「虽然对完全世界的老爸就已经够恐怖了。」永星不敢相信自己的父亲是如此的恐怖，在影片中咬着瓶椴欢系牧云媪璩俚娜嘶崾亲约旱母盖住
　　「看样子，大家都已经看完影片了吧，说起来，为甚麽主人要让你们看这些东西呢？不知道有没有人知道呢？」妮芙的身影出现在神殿预言书投影平台上，她冷冷的看着在场的所有江烈的女儿和姊姊们问着。
　　「打算拿这个要胁我们吗？」永星冷冷的回看妮芙并说着：「真是卑劣。」
　　「唉……算了，不过不要把问题都推到主人身上……」妮芙看着这样的永星，玩全无法在继续耍冷下去，只好坐在平台上看着她：「主人一出生就离开了他的出生地，你想他怎麽可能有办法知道这里的功能呢？所以真相就是……羽小姐请主人带你们来到这里，看着自己父亲最後到底是怎麽一回事罢了。」
　　「那你不就自相矛盾了吗？」永星冷冷的回问着：「竟然不知会还会用，你在骗三岁小孩吗？」
　　「你完全没有听清楚我的话吗？还是说，不管我说什麽，你都会把矛头指向我的主人身上吗？」妮芙看着永星缓缓的说着：「我刚刚说过了，是『羽小姐』让主人带你们过来……天夜羽，主人的妹妹，可是生长在这座城市，并且开发出这套系统的人之一……」
　　「因为你们卑劣到让我不能不这样怀疑。」永星转身背对妮芙问着：「那羽阿姨呢？」
　　「我怎麽了吗？」妮芙听见这个声音的时候，快速的跳下平台，羽的虚影出现在平台上，她看了周唯一眼後点点头，最後将目光放到永星身上：「看样子哥哥似乎又做了一些多余的事情了……难怪他会想要开启创圣之书……」
　　「........那你们现在到底想说什麽？」永星拉着濑户的手说着：「没事的话！我要跟阿姨谈事情。」
　　『以神殿预言书之主，天夜羽之名，开启里书目第0000～0999页……』羽的周围出现无数的书页，她举起右手从里面挑出一些书页，并且抽出来集合成一本：「会让你们来这边，除了看江烈最後的画面以外，就是让你们看哥哥的经历，是不是哥哥利用了江烈，就由你们自己去判断，我并不想要多说什麽，但是这些事情你们都有权利知道。」
　　「然後我就会乖乖的听他的话吗？」永星开始颤抖的说着：「我什麽都不想知道，我要爸爸……」
　　新的画面播放着……
　　那是年轻的江烈和年轻的奈叶、菲特、疾风等人正和一位水蓝发的女子正在对峙着……
　　「米丝缇雅，我绝对不会让你毁掉这个世界，为了我所爱的人，我绝对会阻止你！」年轻的江烈对着那位女子怒吼着。
　　「那就让我看看你的决心吧，少年！」少女微笑的展开攻势，对着年轻的江烈回应着。
　　在无数的攻防战中，无数在现在的米德芝尔达被称作特殊景观的区域，原来都是这次大战的结果……
　　「……你为什麽要这样做？」年轻的江烈问着少女：「你为什麽要害怕？你不是神吗？」
　　「我被召唤到这个世界，虽然召唤的人已经死了，但是基於召唤者的意愿，我就完成她的愿望……」少女给予年轻的江烈一个很制式的回答：「而且，你们真的很有趣人啊……如果你有办法打赢现在的我……我就不再破坏这个世界。」
　　「……」江烈冷笑了起来冷眼的看着少女後就说着：「有人陪伴或许不错呢，小雅……我这样称呼你不介意吧……那你就陪我下地狱吧！」这时江烈与少女被江烈的黑暗给包围住。
　　画面瞬间变成一片黑暗，数秒後，年轻的江烈和少女出现在米德芝尔达的天空……
　　「好吧，根据约定，我就不再攻击这个世界，而且我也要离开了，等到下次见面的时候，你要好好带我看这个世界喔～～」少女对着年轻的江烈说完这句话後，从双脚分解成光辉，慢慢的消失……
　　「被摆了一道是吗？」江烈微微的笑着後，忽然全身喷血的从高空落下。
　　画面到这边後就关闭，接着又开启另一个画面……
　　那是比第一个画面还要成熟的江烈，这时候他像是准备要回家似的走在马路上。
　　这时候，第一个画面中，那位被年轻的江烈称呼是小雅的神出现在成熟的江烈的面前，把这位成熟的江烈吓了一跳。
　　「……」江烈望着忽然出现的小雅并问着：「小雅，你没事又来我这做什麽？」
　　「嘻嘻，依照约定，我来玩了～～」小雅微笑的对着江烈打招呼着。
　　就这样，在江烈无奈的神情中，跟小雅说了自己在小雅消失後的一些事情，以及那次事件的主角之一的薇薇鸥的事情……
　　小雅听得津津有味，最後江烈提到了那次事件的核心人物……那位少女的事情。
　　原来那位少女被江烈收养後，因为心理的因素，显得有些不快乐，因此江烈特别叮咛小雅一定要多多注意，但是小雅却微笑回应，这让江烈有些头痛。
　　画面飞快的播放着，最後到了一个片段才慢了下来……
　　那是小雅和薇薇鸥缩在被窝中的画面，两人似乎再说着什麽……
　　「真没想到，我们家的大姐会有这样的过去呀。」天此看着这画面苦笑着，而永星则是默默不语。
　　「大姐姐你喜欢江烈吗？」画面一开始，薇薇鸥忽然这样问着。
　　小雅也没有正面的回答，而是反问着：「小鸥……你喜欢你老爸吗？」
　　薇薇鸥想了一下，许久後才回答自己对於江烈这个存在的一些想法和看法……
　　小雅这时候把自己以前来到这个世界时发生的事情对着薇薇鸥说着，并且爆料着一些好玩的事情……同时还说着自己是『神』……
　　「神是不存在的！」薇薇鸥快速的回应着……因为她心理想着：【如果是间真的有神，为什麽那时候没有来救我……】
　　小雅和薇薇鸥的闲话家常继续着，薇薇鸥不断问着小雅的问题，然後小雅也一一的回答着薇薇鸥……就这样子……薇薇鸥突然这麽问着小雅：「你有看过江烈真的生气的样子吗……」
　　小雅点点头，表示有。
　　「我只听过妈妈说在那件事的时候他很生气」薇薇鸥越说越开心，并且还用小小的手做着动作：「而他每次说他要生气的时候都只是手叉腰的说着……」
　　「看样子…你真的是很注意小江……」小雅微笑着看着眼前的小丫头，并轻轻在额头送她一个吻：「这种小细节都注意了！」
　　「我看姐姐以前绝对是父控！」映麟看着这幕无奈着的转向永星，而永星还是选择沉默。
　　画面继续着……
　　「因为我真的不想再孤单一个人了……」薇薇鸥忽然有点伤感的说着，她自己也不清楚，自己为什麽会将这种已经隐藏在内心的秘密，对着刚认识的小雅说出来：「妈妈很少有时间来看我，所以都是江烈……来看我……」
　　小雅看着这样的薇薇鸥决定想要开导她：「对了，姊姊问你一件事……要诚实告诉姊姊喔……小鸥喜欢妈妈吗？」
　　「喜欢！」
　　「小鸥讨厌爸爸吗？」
　　「不会！」
　　「你觉得…爸爸和妈妈……在一起会不会比较好？」
　　「爸爸说都可以……」薇薇鸥似乎了解小雅的用意，但还是诚实回答着：「妈妈怎麽想我不知道……」
　　小雅将问题的中心放到眼前的薇薇鸥身上：「小鸥的内心又是怎样想的？」
　　「可是江烈喜欢的是疾风姐姐，妈妈好像喜欢尤诺叔叔……」薇薇鸥对於身体周围的事情，并不像她的外貌一样的无邪，有一些事情她还是有在注意的。
　　「真奇怪呢。」幻梦看着这幕问着：「以老爸的实力，应该连奈叶阿姨他们都吃了吧？」
　　画面继续着……
　　说着说着，内容有奈叶跟尤诺的爱情长跑以及江烈和疾风的八卦……最後两人突然说到雪貂娃娃的事情……原来薇薇鸥的小时候的雪貂布偶居然会是……真人扮演
　　「难怪父亲要我们不要靠近尤诺叔叔的原因在这里呀！」花音苦笑的看着。
　　画面又再度暗下来，十秒後又出现……
　　那是奈叶、菲特、疾风等人跟小雅对峙的画面……
　　只是……薇塔很无辜的被小雅抱着，完全失去立场的她只能默默的看着眼前的一切……
　　奈叶直接开口质问着小雅：「你来这里是想毁了这里吗？」
　　希格诺也将爱剑直指小雅的咽喉：「不要说你忘了那件事！」
　　小雅看着眼前的画面，直接投降的说着，并且不忘把怀中的玩具抱好：「我只是来玩的啊……」
　　菲特一想到当时的事情，真的很生气：「你打算毁灭世界的时候也不是这样吗？」
　　江烈看着越闹越大的场面，连忙上前劝说着：「好了啦，大家冷静点！」
　　小雅一脸困扰的说着：「可是…我现在真得很喜欢小鸥啊……况且，你们唯一可以和我对抗的家伙变成那样……不然这样好了……」脸上出现一丝诡异笑容，用右手依序指着疾风及江烈：「小风跟小江结婚的话，我就不打算破坏这里的和平！」
　　江烈头上出现无数的青筋，从劝架变成话题中心的他，质问着小雅：「你是怎样呀！」
　　小雅很直接的说着自己的理由，并且把眼前有八卦和暧mei的人全部数落一番……
　　最後，尤诺决定跟奈叶告白，然後以结婚为前提交往……而奈叶也答应了……
　　反观江烈，却是被疾风告白……但是最後江烈却以为疾风在演戏，还夸疾风演得真好……
　　「该怎麽说呢，难怪老爸真的是粗神经，被告白还能装傻。」风铃叹气的看着这幕。
　　画面又快速转动着……
　　小雅和薇薇鸥的交谈中，小雅刻意的说到江烈不希望小雅提到的部份，但是小雅却用着很强硬的态度对着薇薇鸥……即使现在的薇薇鸥的表情很痛苦……
　　小雅这麽对着薇薇鸥说着：「小鸥是要获得守护他人的力量，还是毁灭他人的力量？……其实你很幸福，我的力量无论如何都只能成为毁灭事物的力量……」
　　薇薇鸥看着小雅直接哭了出来：「我想像爸爸妈妈一样有能力保护没有能力的人，但是我好害怕我自己会不小心的伤害到人……」
　　小雅摇摇头道，然後抱着薇薇鸥：「不要恐惧自己的力量，要试着接受她，感受她的心情……ISS．星光的祝福。」
　　一道光芒从天而降，粉红色的双同心圆光环出现在小雅的脚下。
　　小雅望了菲特一眼，继续对着薇薇鸥开导着着：「力量是没有恶意的，他们是天真无邪的……重要的还是人的心，你的心……这是……小菲告诉我的……」
　　「所以……」米丝提雅再次询问着：「你的心意是甚麽……」
　　薇薇鸥坚定的看着米丝提雅，用力的说着：「我要有能保护所有人的力量！」
　　小雅微笑的点点头：「持有红色宝玉的少女，在苍穹的祝福下，远离於伤痛。持有金色晶玉的少女，在雷霆的飨宴下，远离於悲情。拥有双色眼瞳的少女，在苍雷的传承下，将光耀之力束缚，汇星芒於自身！传承使命之人，破除圣王之源，接受，白色恶魔的祈祷，金色天使的祝福，那坚定的心意，将成为枷锁解放的唯一事物……」
　　之後，画面又快速的飞转着……最後跳到江烈和小雅在一个空地交谈着……
　　江烈说着这个世界的真相，以及自己有可能会离开的事情，并且希望小雅可以照顾自己的女儿……
　　之後一些看似坏人的人出来闹场後，场面很不愉快的结束了……
　　画面又再次转着，这次似乎转了有长达一分钟的时间……
　　所有人都看着画面什麽时候恢复一般速度，因为自家老爸和老姐的黑历史，这可是绝无仅有啊～～
　　只是眼尖的月虹、永星、还有红都看见了，在快转的画面中，有着薇薇鸥的暴走、小雅不顾自己生命危险拯救薇薇鸥、还有江烈离去的画面……
　　画面慢慢的停了下来，那是薇薇鸥和小雅回到江烈家的景象……
　　薇薇鸥看着家中无人後，担心的问着小雅：「烈呢？」
　　这时的薇薇鸥流下来眼泪哽咽的说着：「我想请烈我很多他会的魔法还有好多东西呢，烈到底去哪了？大哥哥你一定知道吧。」
　　「那家伙为了你，决定跟自己的命运对抗到底……所以，不管是一个月还是半个月甚至是一年……你都要相信他一定会回到这个家……」小雅这时候用自己衣袖擦着薇薇鸥的眼泪，微笑的对着她说着。
　　只见薇薇鸥点点头的说着：「我知道了！我会等他回来的，然後要她我很多魔法。」
　　画面停止在薇薇鸥微笑的表情……
　　然後羽把画面收了起来，她对着永星等人说着：「这就是哥哥的另一个未来，米丝缇雅．艾娜菲特．希莉丝．安缇欧芙希亚与你们的父亲及母亲和姊姊的故事……」
　　「接下来，这是我的哥哥，属於他的故事……」羽这时候开启另一个画面。
　　「那能代表什麽吗？」永星冷冷的问着羽：「只是老爸与想找的人的回忆而已。」
　　「看完在评断吧，因为这是我的哥哥，你最讨厌的人的故事，既然都是讨厌，为何不要完整的去讨厌他呢？」羽看了永星一眼後，继续执行着播放程序：「而且你其实也很想要知道吧，我哥哥的故事，以及他为何会跟江烈有如此复杂的关系……至於是不是利用……那就是你自己的判断了……」
　　画面的内容堪称秘辛，因为这些内容理论上已经不可能出现在这个世界上，但是，他现在却是真实的呈现着……
　　一个位面的毁灭，从一个未来去干涉其他的过去，也就是这个世界……
　　「可悲呀！」永星笑着说：「除了被利用以外还是玩具呢，老爸还真是没用。」
　　羽以1.2倍的速度，有些快速的播放着，她对於永星的反应表示没意见，因为她只是告诉着所有人，自己哥哥的事情罢了。
　　从水穗跟江烈见面，第一次、第二次，『姊姊』的真相，女仆的真相，月世界的婚礼事件，家中另一个辉夜和帝的真相，很多很多……
　　妮芙看着眼前的画面也很惊讶，因为居然有办法在短短地时间内发生这麽多事情：【这两个人是麻烦制造大师吗？居然只是凑在一起，就能够引发这麽多的意外，说是不幸也太夸张了吧……】
　　「反正我那小小的权利与幸福已经没了。」永星眼神有点无神的说着：「所以我恨他，我恨不得她失败後，属於他的一切都消失不见。」
　　「你是真的这样希望吗？」羽看了永星一眼後，问着：「即使你等待的那个人没死，会回来，你也是这麽希望着吗？如果是这样子，那我也无法去干涉了……」
　　「要我原谅他是不可能的。」永星冷冷的说着：「除非我老爸开口，否则要我原谅他是不可能的。」
　　「那我了解了……我原本就没有期望你知道所有事情後会原谅我……」水穗时後脸色苍白，扶着一旁的书架，脚步沈重的缓缓走了过来。
　　「想博取同情吗？」这时永星拉着濑户的手说着：「阿姨我们走吧，我们还要谈事情呢。」
　　「哥哥！你的衣服是怎麽回事……金色的……是谁！是谁！」羽这时候看着水穗身上已经被染成金色的衣服，赶紧上前关心着，然後转头问着妮芙：「妮芙！你为甚麽没有保护好哥哥，难道你不知道哥哥现在这种情况会死吗？使用创圣之书後的哥哥……」
　　「这是主人自己动手的，因为江烈的黑暗不相信主人身体的变化，所以主人自己拿自己的身体实际的实验一次……」妮芙上前扶助水穗，并且看着羽一眼後，又瞪着永星：「想恨就恨，想讨厌就讨厌，怎样都随便你，小小的权利与幸福……别开玩笑了，这个世界不是只有你这麽惨，要不是江烈的黑暗……算了，既然你要等江烈回来才能原谅的话，你就等吧，反正你是不会死的不是吗？」
　　「你少自以为事了阿姨！你们把我父亲当做棋子少在那理直气壮了。」永星这时转过身来并说着：「我的母亲只想研究眼前的那家伙，连唯一疼爱我的父亲也不知道什麽时候才会回来，我又不能像其他妈妈们哭诉，你以为这很好受吗？我心中的洞有多大你们能明白吗？」
　　水穗这时候瞪着妮芙要她闭嘴，只是妮芙无视这到命令，她继续说着：「心中的洞，你知道我被母亲大人封印的时候，我看着主人从我的眼前消失，虽然母亲大人说过，主人还会回到这个世界上，那时候我只有一个想法就是，不要让我在醒来，因为我不知道我会等待到什麽时候……百年、千年、万年、亿年……无数的历史交替着，你不过才刚开始，居然就跟我说好不好受……疼爱，你还有其他的家人可以依靠，但是我呢？我呢？我没有！我没有！我没有你知道吗！」
　　「一个一诞生就被封印的妹妹，长时间在外面的姊姊，陪伴我的只有书本以及那短短与主人在一起的回忆……」妮芙这时候完全不顾往常冷静形象的继续说着：「不知道多少岁月的等待，当我察觉到主人的气息时，我的内心是雀跃的，是欢喜的……因为我知道我的等待都是值得的……而你……为何就不能好好的去相信你身边的人呢？难道你也要像我一样，把自己封闭起来……不，我绝对不会让我的情况在其他人的身上发生……」
　　「是吗？」永星放开濑户的手说着：「反正谁都不想退让一步吧，没关系，我退！这时在永星的身後出现了奇怪的间隙，永星便跑了进去，那间隙也马上关起。」
　　「你要做什麽！」水穗这时候虽然看着永星跑掉了，但是自己身边的妮芙却似乎有什麽不好的打算：「我不准你做出傻事！」
　　「主人……请你好好的活着……」妮芙看着水穗一眼後，微笑着：「不要讨厌永星小姐……因为那孩子就像以前的我一样……还有能够再见到主人……我真的很高兴……」说完後，直接消失在水穗的身边。
　　「濑户殿下，请带孩子们离开。」白银看着眼前这幕完全不以为然的对着濑户如此说着。
　　「也许吧……」濑户点点头後，就把自己可爱的孙女们全部传送到自己的船上。
　　看着现场只剩下自己和水穗，白银来到水穗的身边，她举起右手触摸着水穗受伤的地方说着：「水穗……你为什麽都不先考虑後果呢？」
　　「我原本不打算回来的……」水穗冷眼看了白银一眼後，把头别向一旁：「或许一切都是我的自作多情……」
　　「是吗？」白银也冷眼的看着水穗说着：「你的天使也打算做很危险的事呢？不过好像有人要去处理了呢。」
　　水穗看着也用冷眼来回应的白银，他退後了几步，但是当他发现自己已经靠到墙壁上时，只好直接坐了下来。
　　「我不想骂你。」白银叹气着：「我知道你为了要让永星接受你才这样做，但是你为什麽那黑暗任他摆布呢？」
　　「原来你都知道啊……那还有什麽你不知道的呢？」水穗看了白银一会儿後苦笑着。
　　「你的过去！」白银看着水穗说着：「因为在那影像中的纪录并不是你。」
　　「……」水穗看了白银一会儿後，缓缓道出只有自己知道的事情：「我诞生於金色的混沌之海，有一个姊姊……但是有一次下界对姊姊的召唤，让我来到了下界……当我再次醒来後，就已经变成天夜水穗这个存在……这是我所知道的……我。」
　　「是吗？」白银微笑了一下後，又严肃了起来说着：「但是你有跟烈说过这些吗？」
　　水穗苦笑的看了白银，然後拍了拍自己的衣服想要试图站起来，但是一个不稳又跌回地上：「我不想要辩解什麽，这种事情说出来，又有谁会相信呢？而且那时候的烈，在我的印象中只是一个疼爱女儿过度的有趣之人罢了……」
　　「你就是这样！」白银口气有点凶的说着：「难怪，永星他们才会这样看你，你就是不相信他，才会照成今日的结果。」
　　「反正，事情都变成这样了……」水穗对於白银的口气没什麽警惕，只是看着自己手中的卡片喃喃自语着：「反正我说什麽她都不会接受……那我又何必自讨苦吃呢？」
　　「对你而言，妮芙做的事情是好的。」白银冷冷的说着：「反正永星他也……」
　　「不好！一点都不好！」水穗这时候突然大吼着：「那种事情，我不允许，我绝对不允许……」
　　水穗眼神严肃的看了白银一眼後，直接转背对着白银，双掌贴在墙壁上：「要去找她才可以……要去找……」
　　墙壁瞬间化成粉碎，水穗摇摇晃晃的从他的杰作走了出去。
　　「给我冷静点。」这时白银不知道用什麽方式隔空把水穗给拉回来并说着：「你在不给我冷静点的话，我会让你什麽地方也去不了的。」
　　「仪式如果开始……就来不及了……」水穗两眼无神的低头望着地上，口中喃喃自语着：「不要那样子做……我不会放弃的……所以不要那样做……」
　　「有人已经去处理了。」白银看着这样的水穗也是相当担心的说着：「虽然你讨厌他，他也讨厌你，但是他还是有他的职责。」
　　「比黑暗还要漆黑者，比深夜还要深沉者……」完全处於一种特殊状态的水穗，无视白银关心的话，身体周围出现黑色的魔力，并且快速的增加着……
　　「是你逼我的。」白银看着眼前的水穗，手放在他身上时，瞬间水穗被压倒在地，自己的身体婉如铁一样的沉重。
　　「姊姊……拜托……阻止妮芙……」咒文被打断着水穗吐出一口金色的鲜血，他看着天花板喃喃自语着：「在混沌之海中您伟大的存在，金色的黑暗之王啊……呃！咳咳！姊姊……」
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库（AD1741.06.20.1230）…
　　「事情就是这样子，依卡洛斯姊姊、阿丝特莉亚，我没有一定要你们陪着我，但是，我一定要完成这个仪式，因为我不希望有人再次经历和我们一样的事情了……」妮芙看着眼前的依卡洛斯和阿丝特莉亚说着。
　　「但是，妮芙，你要知道，如果你消失的话，最伤心的人会是主人喔……」依卡洛斯看着自己的妹妹担心着。
　　「不要紧……当初母亲大人设定的仪式，我已经重新修改过了，仪式完成後，我的存在也会消失，这样子没有悲伤的理由，又为何悲伤呢？」妮芙微笑的看着自己的姊妹们。
　　「少把自己说的比谁还要可怜了！」这时虹炎出现在三位天使的面前。
　　「这句话也请你直接跟那个女孩说吧，我可没有说，我可怜……」妮芙看着虹炎一眼後，继续准备着自己的术式：「如果是要来训话的话，请回吧。」
　　「来猜个谜语吧？」虹炎笑了问着：「蕾米莉亚是小孩子还是大人呢？」
　　「主人是小孩子还是大人呢？」妮芙反问着虹炎，并且加速着手中的动作。
　　「被反问了呀。」虹炎无奈的说着：「不过你这样做也没用了，因为永星已经疯了。」
　　「不会的，身为情报处理专职的我来说，这种等级还难不倒我……反正到时候你也不会记得了，跟你说这些又有什麽用呢？」妮芙嘴角微微扬起，她继续坐着自己的事情。
　　「情报处理专职？」虹炎却反问着：「你不了解我的特性才会这样说，你要明白一件事情永星是孩子并不是大人！」
　　「特性啊～～，你是红世的吧，原理上跟存在消灭是差不多的，只是没有火炬的缓冲期而已。」妮芙停了停手中的动作，她看了虹炎一眼後继续说着：「但是，主人没把永星小姐当小孩看，所以对於永星小姐的一言一语都非常的认真，甚至伤害自己……这次黑暗肯破例治疗，下次说不定就会死了，请问到时候，我是不是也要像现在的永星小姐一样，发疯吗？」
　　「如果要追根究底的话，原因还不是出在你们三个身上。」虹炎看着三人并说着：「江烈曾经问过你们有关水穗还有你们的事，你们连一句都不肯透露，但是江烈还是选择了相信你们，下场如何呢？妮芙．贝塔现在的你就等於是在说，一切都是江烈这个男人还有他身边的人的错，如果没有他们的话，主人就不是这样子了。」
　　「我并没有说谎，那时候，我们的记忆资料库确实是那样而已，我曾经说过吧，我们的记忆有类似被动作手脚的情况……」妮芙看着虹炎继续解释着：「我们的记忆，只有照护主人的部份，然後就被封印，之後才又解除封印……有办法更改我们记忆的人只有一位，但是那一位已经进入轮回之中，要等她再次回到现世，才有办法问她……但是如果要问主人在更之前的部份，就真的是完全不清楚了。」
　　「少在那里给我打马虎眼了！」虹炎这时宛如抓住妮芙的小辫子一样的追问：「你不是自称情报处理专职吗？连破解封印都做不到吗？不如说，是你没胆量吧，会演变成今天的情况，是你们自己种的因才会得到这样的果。」
　　「你知道你再说什麽吗？」妮芙这时候完全停止仪式的准备，然後指着自己的胸口，很不高兴着说着：「封印设定在核心部件，就算是我自己，一但去干涉核心，我就会瞬间被消灭，以我为中心，半径约一百公里内的所有一切都会出现空间消灭现象……是啊～～反正你也不是人类，对你来说根本就是不痛不痒！既然你这麽想要知道，我就来解除封印，然後你就看这个位面的幻想乡被消灭吧！」
　　「真是不好意思呀！我完全不知道呢。」虹炎一副宛如不在乎的说着：「我只知道一件事情，有对父女为了他们所谓的叔叔，拼死拼活，换到相当悲惨的下场。」
　　「只要他回来就好了吧，是不是这样！」妮芙直接开始进行仪式的修改：「如果是这样的话，我也是可以做到的，当然代价就是我自身！」
　　「你要进行仪式，我无所谓，但是能请你晚三个月吗？」虹炎看着妮芙说着：我们来打个赌吧！
　　阿丝特莉亚惊讶的看着自己的姊姊，她没有想到妮芙居然直接开始改动仪式，想要强制干涉下界的系统，而且代价还是自身……是什麽让她有这种觉悟呢？
　　「三个月啊，好啊，反正结果都是一样……」妮芙瞬间完成修改後，封存起来，并且看着虹炎：「反正三个月後……一切都会分晓！」
　　【……看来你好像还不明白白皇与天夜是谁在顶的。】虹炎看着谈妥的妮芙後便离开了。
　　「妮芙，你明明知道主人很痛苦……为甚麽还是要……」依卡洛斯看着妮芙一会後询问着：「而且，你刚刚的话也很有问题，为甚麽要捏造关於封印的事情，对於我们不知道的事情，就是不知道，不是吗？」
　　「不这样说，那家伙也不会相信的，只会认为我们在欺骗他……反正都不相信……那还不如弄出一个合适的理由，因为，我也没有在说谎……」妮芙指着自己的胸口说着：「母亲为了保护主人的安全，避免我们被人利用，所以在核心设定了戒令，触动戒令，真的会很惨，大概，整个位面都会被消灭的破坏力。」
　　【为什麽要停止？】这时在妮芙的心中响起了自己的声音：【继续吧？然後就结束了。】
　　「是你啊……仪式已经完成了啊～～」妮芙这时候微笑的说着：「你不知道吗？只是我没有设定座标而已，江烈那家伙会在哪边出现呢？」
　　【是吗？你不是很厉害吗？】妮芙心中又再度响起了自己的声音：【你就自己去找吧。】
　　「反正我也要消失了，你应该很高兴啊，因为知道你存在的人又少一个人了。」妮芙说完後，在依卡洛斯和阿丝特莉亚的面前，笑着消失：「帮我跟主人说，对不起……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

058．两人的赌约
更新时间2010-2-17 11:06:46  字数：13378

　…混沌之海…
　　「那孩子自己决定的事情我不能更改……抱歉了，小穗……我只能让那孩子以另外一种形式诞生……」某人叹气的声音在金色的海洋中叹气着：「这就是人生啊……」
　　「既然如此！」这时水穗出现在这片金色的海洋对着眼前的人说着：「就先让他明白某些事情吧，让他晚三个月死很简单吧！」
　　「就算你能畅行无阻，也来不及了……」声音充满着怒火：「使用这种外貌是想死吗？还是说，你也打算无视我？」
　　「只要有黑暗的地方就会有光明，我既是所有人的黑暗面也是所有人的光明面，我这次来是代表着那孩子，三个月的时间，一切都能分晓，看是他要活下去还是去死，你不觉得三个月的时间是个机会吗？」水穗看着眼前的人说着：「除非你的目的在於引起象限大战。」
　　「那又如何？」声音冷冷的回应着：「让一切回归於混沌之中，就不会有这麽多麻烦，说起来，你所谓的象限大战，不就是谁都看谁不顺眼才发生的吗？你居然还敢用这种理由来威胁我，真是不知死活……」
　　「哈哈哈！」水穗大笑着看着眼前的人说着：「我的诞生，你们也有责任呢。」
　　「你诞生的问题应该去问别人……」声音继续回应着：「对了，去问那个江烈吧，顺便去问问那群死蜥蜴，不要跟我牵拖……打扰我的休息……你已经决定回归混沌了吗？」
　　「如果我回归的话？」水穗问着眼前的人：「你愿意帮吗？」
　　「可以……」声音迟了一会儿後，回答着：「但是你会乖乖的回归吗？自称……所有人的黑暗面也是所有人的光明面……」
　　「当然了！」水穗答应了，但心中在想着：【看来只能乖乖看戏了吗？不过还会找到机会下去的！】
　　「看来只能乖乖看戏了吗？不过还会找到机会下去的！」声音突然这麽说着：「你不知道这个地方，只能进不能出吗？就算你属性特殊……」
　　「……」水穗无奈的说着：「那就请你帮忙吧！」
　　…现世．树雷星．艾尔哈萨特城．天夜神殿（AD1741.06.20.1300）…
　　「不要……妮芙……」被白银压倒的水穗抓着自己的胸口痛苦着，然後一颗水蓝色的能量珠出现在水穗的眼前，缓缓的融入水穗的体内：「去死……去死……去死！！！！！！！永星什麽的！江烈什麽的！全部都给我去死！！！！！！」
　　【好了，小穗……正座！】
　　水穗突然一愣，无视白银的压制，正座起来。
　　「……」白银退後了几步，很明白现在是很危险的状况，随时警戒着。
　　【好乖～～听好喔～～姊姊这次是破例～～如果说你再不乖，我真的会收取代价喔～～】
　　水穗非常用力的点着头，比打洞机的速度还要快。
　　【那跟对方道歉吧，因为人家也是担心你……就这样，小妮芙我拿走了，一切就交给姊姊吧。】
　　水穗的胸口出现一个水蓝色的能量珠，能量珠瞬间消失，他直接来到白银的面前，道歉着：「刚刚真是抱歉，请问可以无视吗？」
　　「……」白银相当冷淡的说着：「我也很想无视呢。」
　　「真的很抱歉……」水穗对着白银低着头，小声的说着：「处罚的话……没有关系的……不过请把范围限制再不会致死的程度……因为你也发现了吧……我现在是人类……」
　　「现在没这样的闲情！」白银看着水穗并说着：「三个月後，白皇与天夜财团恐怕会倒掉吧。」
　　「……我明白了……江烈位面的部份就算了……这边的我会把所有权限抽离那些孩子的手中，到时候，如果那些孩子有什麽疑惑，就请白银小姐多多帮忙了……」水穗想了一下回答着，然後从怀中拿出一张卡片交给白银：「三……不……二十年後，请到这个座标，你会发现一位，有趣的人……」
　　「我指的是虹炎的赌！」白银叹气的说着：「要让妮芙小姐接受那样的洗礼吗？」
　　「姊姊已经把那部份消除掉了，这次是破例，以後就要收取代价……」水穗从隙间内拿出一本笔电开始操作着：「说起来，这些年都是江烈在管理，当初明明只是几句话，现在却变成这样，因此……虽然很对不起她们，但是这部份还是由我来接手。」
　　「你现在先给我处理永星的事情！」白银生气的说着：「即使你不愿意看到她那样子，你也要给我去，只要妮芙去顶江烈与永星的位子，他就会知道永星心碎的原因，我会协助他的。」
　　「Yesyourhighness。」水穗收起笔电後，把右手靠在自己胸前，一脸正经的说着。
　　「在你回去那边，回来也不知道多久了，我希望到时候看到你时，我会给你机会。」白银看着别处并说着：「那就到时候在白皇见吧。」
　　「那我走了……」水穗说完後，展开自己的光翼，直接开隙间离去。
　　…幻想乡．人界．博丽神社．地下秘密书库（AD1741.06.20.1400）…
　　就在依卡洛斯和阿丝特莉亚因为妮芙永远的离去而有点漫不经心时，突然一个金色的魔导阵出现在书库中央的大厅，水蓝色的光辉汇聚着，最後形成妮芙的身影。
　　妮芙缓缓的睁开双眼，她看了周围一眼後，一脸疑惑的看着眼前的依卡洛斯询问着：「我怎麽会在这里？」
　　「看来，那麻烦的家伙牺牲了自己的自由也要你复活呢。」虹炎这时再度出现的说着：「不过这样也刚刚好一举两得呀。」
　　「虹炎大人？你果然喜欢跟江烈大人一样开外挂吗？无视结界这种设定会让我很困扰的。」妮芙看着突然出现的虹炎皱了眉头，然後拿着一张黄牌给他：「以後可以走正门吗？虽然说你不会偷书，但是，安全一点比较好，这是警告的黄牌。」
　　「我忘了说了呢，请你顶永星的位子三个月！」虹炎笑着说：「这是赌局的内容。」
　　「赌局？」妮芙一脸疑惑的看着虹炎，表示不明白他在说什麽，但还是点头答应着：「可以啊，处理白皇和天夜以及神树的所有事情吗？顺便连暗影也一起吧，我了解了，现在开始进行权限转移，请虹炎大人通知永星小姐以後如果要进入白皇，只有学生证认证，另外还有一些部份将会禁止通行，谢谢……」
　　妮芙说完後，周围开始出现超过数千个讯息视窗，每个视窗都出现不同的内容。
　　其中一个讯息视窗上面，出现着，永星和他的姊妹们，同时从EX权限删除，并且出现在A级权限的地方。
　　「权限转移完毕，请在一个月至白皇任何一个服务处领取新的认证卡……」妮芙这时候突然停下手中的动作，对着虹炎说着，然後又进入工作状态。
　　「神树没有什麽事情，所以不需要，永星还有其他姐妹们暂时不会回白皇了。」虹炎笑了一下便说：「别让白皇与天夜倒了呀。」
　　「比起姊姊和妹妹的能力，这种静态多於动态的部份，放心吧，还难不倒我～～」妮芙很兴奋的回答着虹炎：「终於可以做自己能做的事情了，哼哼，这个世界啊～～臣服在我主的威严下吧～～哈哈哈哈～～～」
　　看着这样的妮芙，伊卡洛斯苦笑的对着虹炎道歉着：「抱歉啊，虹炎大人，妹妹这几百年太压抑了～～」
　　「放心吧！」虹炎却相当冷静的说着：「不出一个月，她会後悔她说过的话。」
　　「不要太小看我妹妹喔～～」伊卡洛斯则是露出诡异的表情：「当暗影转正後，你就会明白，你有多无知……」
　　「你确定吗？」虹炎看着伊卡洛斯说着：「算了，三个月後会有人接手的。」
　　「就算天夜和神树不再存在，白皇的光和影，也会继续存在……在克罗诺斯浮出台面後，世界将会有所改变……」伊卡洛斯宛如预言似的喃喃自语着：「虹炎大人，三个月後再见了。」
　　在这赌注开始的同时，或许已经注定了天夜与白皇的摇摇欲吧，在短短的一个月与天夜财团长期合作的公司与产业纷纷与天夜解约，校园内也开始弥漫着慌张的气息。
　　…现世．地球．白皇学园都市．核心控制室（AD1741.07.20.0900）…
　　「羽姐姐，该怎麽说呢。」虹炎喝着一口茶後便说着：「计划永远比不上变化呢。」
　　「无妨～～」羽看着悠闲的虹炎说着：「反正到最後都要被毁灭的～～」右手按了一个视窗命令着：「克罗诺斯部队，全员出动，夺天计画开始！」
　　「……羽姐姐，你难道不明白我为什麽要这样做吗？」虹炎看着这一切无奈的说着：「或许你们就是这样想吧，所有人都是棋子吗？」
　　「这个计画从一开始就已经决定了，神殿预言书已经遇见这种情况的发生，虽然并没有详细说明过程，但是预言书已经提到，天夜和神树，有一方一定会崩毁。」羽冷冷的笑着：「因此我才成立了克罗诺斯，而且这只是刚开始……」
　　「统制一切的开始吗？」虹炎冷冷的说着：「算了！毕竟这里是你们的世界，你早就这样算计好了吗？天夜羽。」
　　「告诉你也无妨，计画第一步骤已经完成了……那是由暗影让世界混乱……然後现在是第二步骤……让克罗诺斯部队去镇压所有的混乱……然後接下来是第三步骤……说起来，你应该很熟悉才对……」羽看着虹炎介绍着：「就是时空管理局的成立！」
　　「……」虹炎看着天夜羽并说着：「然後所有人的生死就由你们来举足轻重吗？顺我者昌逆我者亡吗？」
　　「这就是我们的生存方式，如果我们不比他人强势，输的就会是我们！」羽看着虹炎，很平静的说着：「别忘了，白皇不是只有白皇而已，这些学生难道要我们放弃吗？这种事情对於你这位高高在上的王来说，是不会去理解的……现在还好，但是以後呢？以後还又来自於被称作国家的体系，如果现在认输，就会全盘皆输……非常时刻就使用非常手段，就算是被怨恨，都无所谓……」
　　【原本以为能因为这样，让永星与水穗合好，看来是不可能的。】虹炎看着羽一眼後便消失了：【幸好烈的家人们，都已经离开白皇了。】
　　羽看着虹炎消失的地方一眼後，冷笑着，一个响指後，虹炎的身影再次出现在羽的面前。
　　「……糟糕呢。」虹炎看着羽满脸黑线的说着：「真是糟糕呢。」
　　「不要走这麽快……」羽看着虹炎一眼後叹气着：「对不起，但是，这都是要生存下去，不过……你最後的心声是怎麽回事……哥哥跟永星和好？这是怎麽回事？」
　　「既然计画都启动了，还需要知道什麽呢。」虹炎冷眼的看着羽说着：「反正你们的生存方式都是把人们当做棋子利用不是吗？」
　　「难道说目前所有的事情都是你安排的吗？」羽看了虹炎一眼後苦笑着：「说起来，他们不也是被你利用了不是吗？但是我还没有设定目标……我会部队优先处理……如果对照烈位面的历史的话……那些人才是真正的时空管理局创立者……因为都派出去了，也不能让她们没事做啊～～对了，跟我说说计画吧～～」
　　「虽然我不知道为什麽，妮芙好像忘了当时的事，毕竟我要她明白，江烈与永星在做的事情不是坐在某处打报告或估价就好了，而是要面对人心的黑暗与现实，他才会明白永星为什麽会崩溃。」虹炎这时叹气的说着：「毕竟你还记得，自己以虚拟影像出现在各个与我们长期合作的产业与公司时，没人想合作，江烈原本只要管好自己的梦幻亭就行了，但他只因为姐姐需要帮忙这个烂理由，就拼死拼活，这是计划一。」
　　「也对啦……」羽这时候也想起一开始的时期确实挺苦得，而且自己的哥哥又是那副德性，明明有能力却不出来帮忙，每次都只是出来一下子，然後又消失的无影无踪……如果说没有烈在，或许现在根本就不用考虑什麽存亡的问题……
　　「还记得吧，所有产业与公司当着你的面说你没诚意与来闹的话就快滚等等的话，江烈最重要的时候出现帮你一把。」虹炎冷冷的反问着：「但是现在的你到底是江烈与永星的辛苦当作什麽？不！因为你只是把他们当作是道具。」
　　「…………」羽这时候完全没有说话的立场，只能静静的听着虹炎训着。
　　「一个永远只会傻傻相信着姐姐的弟弟、两个只会利用他人的姐姐。」虹炎冷冷的说着：「真是绝配呀，永星接了江烈的位子，每天面对的都是那群黑心的商人，她是个孩子，她受的了吗？」
　　「那孩子跟江烈以及哥哥一样，都是不会把痛苦对别人哭诉的人……」羽回想着这些时间内的所有事情苦笑着：「早点告诉我，我就不会……算了，现在这样说，根本就已经於事无补了……」
　　「早点告诉你就不会这样吗？」虹炎看着羽便说着：「除非黑白动手！或许还有机会，只要这件事情还没传到那头笨龙耳中就行了。」
　　「那现在……应该要怎麽做？」羽这时候看着虹炎，想要知道补救的方法。
　　「除非，我或者是艾希娜她们动手破坏你的计画，但是黑白已经彻底警告我们了，所以这个法子是行不同的。」虹炎看着上空便说着：「要不然就是某个人要介入才有可能，毕竟那头笨龙知道的话，绝对会想会演变成很严重的後果。」
　　「如果是我的话，你觉得如何呢？」这时候，从外头走进一位有着栗子色长发的女子，她的身後还有一个人像是拉不住她的被他拖了进来：「如果是我的话，就算是代行者也无法对我们有威胁……」
　　然後女子身後的男子则是对着两人打招呼着：「午安……」
　　这时候，羽像是看到鬼似的指着那位男子，口中还结结巴巴的：「夏……夏……夏克亚哥哥！」
　　「夏克亚哥哥？」虹炎看着羽并问着：「你还有兄弟姐妹呀。」
　　「我……我的前世是……其他位面的……夜天之书的管理人格……然後在那个位面……夏克亚是我的哥哥……但是当时因为发生一些事情，哥哥被位面所排斥，然後被送了出去……然後我为了找寻哥哥，所以才离开我的位面……但是後来就转生成水穗哥哥的妹妹……变成现在的天夜羽……」羽把自己的前世说了一便给虹炎听。
　　「小夏，看样子这个女孩果然是你那个妹妹啊～～兄妹重逢的感觉还真是不错啊～～」女子看着夏克亚微笑着，然後对着虹炎介绍着自己：「既然你身上有红世的气息，哪我就正式一点吧，我是上古红世之神，烈焰绯翼菲娅丝……」
　　「我同为上古红世之神，苍枫绫羽夏克亚。」夏克亚对着虹炎打招呼着。
　　「不属於任何红世的红世存在，虹炎末日。」虹炎看着两人并说着：「我敢说黑白要暴走了吧。」
　　「我要暴走的话，一定找你作第一个祭品。」黑白的声音从众人的身边响起。
　　「你会这样想，那是因为，我们的存在凌驾於所有的红世，但是那个红世已经成为黑历史，而且我们也没有太过干涉现在的运行……」菲娅丝对着虹炎解释着：「但是，你现在不就刚好需要这样的人吗？」
　　「附带一题，我们同时隶属白皇大学部学生会室～～」夏克亚这时候小小着补充着。
　　「不行！」虹炎无奈的说着：「人家都已经警告了，所以唯一的办法就是，让幻想乡的人出面解决，还有妮芙他对这样的工作有怎样的想法呢？」
　　「妮芙的话就算了……那家伙已经黑掉超过十个星球的资讯网路了……让超过十五个星球回归冷兵器时代……」羽想着已经陷入黑化状态妮芙苦笑着，然後又问着：「让幻想乡出面的话……要让谁呢？」
　　「看来要请白银骂死她了。」虹炎这时说着：「四个就够了，幽梦、魔莉丝、永琳最後是依月。」
　　「除了依月，其他三人……好吧……真不想要去那边……」羽想了一下後，叹气着：「那种把伤害转换成衣服破碎的结界，居然连立体影像的我都有效……真不知道那是谁想的……」
　　「算了！」虹炎看着羽的样子後便说着：「我去吧。」
　　…现世．日本．麻帆良学园．地下遗迹．永远亭（AD1741.07.20.1000）…
　　「有人穿越结界啊……」幽梦喝了手中着热茶一脸悠闲地看着眼前渐渐成型的人影微笑着：「欢迎来到麻帆良～～」
　　「不好意思！」虹炎站在幽梦的面前说着：「有事情拜托你们处理。」
　　「我明白了，请问需要准备什麽家伙吗？」幽梦看了虹炎一眼後，放下手中的热茶，然後问着。
　　「看你们自己，毕竟是你们喜欢的人的妹妹惹祸。」虹炎无奈的抓头着并问着：「毕竟现在是最忙的时候。」
　　「只要不打死都可以吧～～」魔莉丝拿着自己的扫把走到幽梦的身边坐着：「好久没有好好打一场了，身体都快要生锈了。」
　　「是没错！」虹炎苦笑的说着：「善後要做好一点呀，那就拜托了。」
　　…？？？？．地球．日本．海鸣市．江家（AD2031.06.14.1000）…
　　雨，无情的雨一直落下，对永星而言，自己的辛苦不被认同，甚至被说的没有存在会比较好的，对他而言什麽地方都是他不该存在，永星来到了在海鸣市的家，这也是最後的栖身之所，当永星进去时，虽然全身湿透，水滴落在地上，永星走到客厅马上拿着相片後，拿出一瓶奇怪的药剂并了喝下去，就坐在某个角落中自言自语了起来。
　　自言自语的永星，忽然生气又忽然笑，一下又哭一下又闹，现在的她心已经碎开了，碎的四分五裂，什麽是真什麽是假，对现在的永星而言已经不重要了。
　　这场大雨下了三天三夜，一名外表老实身材略壮的男子来到了江家门口并自言着：「江仔不知道在不在呢。」
　　就在男子打算敲门时，忽然停顿了一下并想着：【血的味道！】
　　男子不管三七二十一的撞开门後，看着地上的血迹後，随着血迹来到客厅时，发现一名少女抱着相片躺在地，左右手腕伤口处已经有蛆在爬动着，男子什麽也没想就把眼前的少女给抱走了。
　　就在男子把永星抱走不久後，水穗也来到这座江烈的老宅……
　　因为听说永星已经失踪超过三天，大家都很担心永星是不是发生什麽事情，但是所有可能找得地方都找过了……这时候水穗想到了这里……便想着会不会在这边……
　　当水穗正要进屋探查时，却发现门没锁，他小心翼翼的推开门走了进去，却发现空气中弥漫着奇怪的味道……这种味道水穗很熟悉……那是血的味道……他赶紧冲了进去，然後看到一个地方居然有一摊血，还有一个已经空的容器，他把容器拿起来轻轻一闻後，脸色剧变，他快速的翻遍整栋房子，但是都找不到一丝的踪迹……
　　「该死……到底在哪里……」水穗用力的敲打着地面，完全没有注意到自己的双手已经血迹斑斑，他冲出江家老宅，光翼大开的飞到海鸣市的天空，全然不顾自己的举动有多惊世骇俗，只是感受着大气中的动静……
　　「在哪里……在哪里……到底在哪里……」光翼越展越大，水穗越着急就越胡思乱想：【空的药罐……血迹……江家老宅……永星……不要出事……永星……】
　　而在东京边离市区十公里远有个酒馆，名叫黄昏，这间酒馆看起来虽然小，但是这间酒馆是佣兵酒馆，而在这酒馆的地底下，男子把少女在一个平台上，这时男子身旁的女子生气的问着：亲爱的！这孩子是谁呀？
　　「谁知道！但是她出现在江仔的家中，也代表着她跟江仔一定有关系。」男子如此说着时，马上问着在检查着少女身穿白挂的女子并问着：「这孩子到底发生了什麽事情。」
　　这名少女摇着头并说着：「一般人只要１ＣＣ就会致命的神经毒素与出血性毒素，再加上她的手腕的刀痕，是自残的，如果不看她的记忆的话根本不知道发生什麽事，但是现在最需要的事替他把毒给弄出来，别打扰我！」男子听完少女的话後，带着身旁的女子离开了地下室，回去地上的酒馆工作着。
　　「永星……找到了！」已经处於半疯狂状态的水穗看着某个方向冷笑着，然後直接对着那个方向大开双翼，飞去……由於速度过快，瞬间突破音速……在这过程中产生的音爆让邻近的居民以为要变天了。
　　…？？？？．地球．日本．东京市．上空（AD2031.06.14.1000）…
　　「老婆！」当男子对着女子如此说着时，女子叹气的说着：「看来那孩子是惹上麻烦了，来个大麻烦呢。」
　　话完後，两人消失在酒馆中，这时有两对男女出来帮旁顾店。
　　水穗看着下方的城市，闭上双眼感受着周围的气息，虽然说他确实感应到永星的方位，但是如果要找到确切的位置就必须要集中精神。
　　在这间酒馆屋顶上，男子以全黑的蒙面忍装看着逐渐过来的气息，但却不见女子的踪影。
　　「永星的气息……永星……她在哪里……」水穗看着眼前的男子，眼神恍惚的问着，然後背後的光翼开始聚集着能量：「我要找到她……必须要找到她……」
　　「这家伙比江仔还怪物呢！」男子有点被吓到，但是还是对着水穗说着：「快离开这里吧，不然到时候可是会被当作珍奇异兽的呢。」
　　「血的味道……消毒水的味道……永星是不是受伤了……是不是！！！」水穗这时候很激动着说着……他不明白自己为甚麽会这麽激动……或许自己是伤害她最多的人……同时也是他拜托照顾的人……又或者是……他瞬间来到男子的面前恳求着：「拜托让我见永星……如果要治疗的话……我可以帮上忙……所以……拜托让我见她……」
　　【不行了！这孩子已经快死，病入膏肓了。】忽然少女的声音在男子心中响起，看着眼前的水穗并说着：「你快点吧！那孩子快不行了。」
　　「谢谢……」水穗左手拉着男子，右手直接开了一道隙间，瞬间来到酒馆内。
　　男子与水穗出现在地下室後，男子拿出了一把忍刀抵着水穗的脖子说着：「只要你乱来我会让你很难看的。」
　　无视身旁男子的威胁，水穗双眼呈现深邃蓝，看着病床上的永星，直接从隙间内拿出一个医药箱，然後从医药箱内取出一包银针，以很快的速度把各大脉穴全部插上银针，然後拿出自己的契约卡，无数的银色小刀出现在水穗身边……
　　双手快速的飞舞着，每一下，每一刀，都把一只蛆从永星的伤口取出，水穗以极快的速度不断地换刀，很快的，伤口很快的清理完毕……
　　这时候，水穗转头看了男子还有女子一眼，他左手一把漂浮在自己身边的乾净银色小刀，举起右手腕，然後划一刀……金色的血液从自己的手腕流出，血液流到永星的伤口上，伤口以很快的速度复原着……然後自己吸了一自己的血，直接对着永星的嘴唇喂了下去。
　　一会儿後，水穗把双手放在永星的胸口，金色的同心圆光环瞬间开启：「ISS．生命之光！」
　　强烈的生命气息从水穗的双掌散发出来，金色的光辉把永星整个包覆住，所有隙小的伤口以及衣服全部都被这个温柔的光辉全部修复完毕……
　　「真是个糟糕的萝莉控呀！」男子拿出了一根针往水穗身上扎时，水穗感到全身麻痹，这时男子说着：「不好意思，毕竟我们可是有权利认定你是敌人，不要怨我。」
　　『只要永星没事……我怎样都没有关系……』水穗的心念传到男子的脑海中，他这时也因为失血过多，直接昏倒在永星的病床旁。
　　「那我们现在要怎样做？」当少女看着男子的时候，丢到那间拷问间，这时少女马上反对着：「会死人！那间拷问间，你明知道快晚上，现在这个人已经相当虚弱了，会死的！」
　　「那就拿上面有竹林标记的特殊封印药剂给他喝。」男子看着水穗无奈的说着：「不然我可不敢把它丢在房间里呢。」
　　「在她醒来这顿时间我会盯着她的。」男子对着少女指挥着：「你就拿你的契约道具看这孩子的记忆吧。」
　　就在男子背着水穗进入房间後，女子马上出现看着少女拿出一张卡片後，那张卡片就婉如魔术一样的变着一颗手能握住的水晶，少女把水晶放在永星的额头上时，出现的影像，让在场观看的两人有个共同的想法，那就是不能让男子知道永星的记忆。
　　在男子背着水穗的途中，水穗的光翼依然展开着，然後散发着微弱的光芒，彷佛就像是在聚集能量似的。
　　而不知道过了多久，永星与水穗还是没醒来，男子与外面两名女性却异常的有耐性在等待着。
　　一个小时候，水穗的光翼越来越亮，这时候，水穗睁开双眼，他看着眼前的一切一会儿後苦笑着：「对了……我被关起来了……不过永星没事就好了……」
　　「谁叫你是敌人！」男子看着水穗警戒着并问着：「你是谁？想对那孩子做什麽？」
　　「我啊……那孩子最恨得人吧……如果让她知道我救了她……又会生气了……唉……」水穗看了男子一眼後苦笑着：「每次见面都是吵架，但是我还是很在意他，虽然不知道是因为烈拜托照顾他，还是因为我对那个孩子……但是这又如何呢……反正到最後还是会被她讨厌……」
　　「你认识江仔？」男子皱着眉头一下後并问着：「我们团长跟你是什麽关系呀？」
　　「不负责任，一直任性的哥哥吧……或许也不算……但是……对我来说，他是我最重要的家人……就算被人说我是在利用他还是怎麽样，他都是我最重要的家人……」水穗看了男子一眼後，喃喃自语着。
　　「等等！」男子看起来面无表情，但是心里却慌了，这时马上问着：「不建议问一下发生什麽事吧？」
　　「他为了处理家族问题，暂时离开了……」水穗看了男子一眼後，如实说着：「但是请不要再继续追究下去了，这不是你们可以理解的……」
　　「家务？」男子看了一下手表後并说着：「你要吃什麽？」
　　「吃？说起来我也有好久没有吃东西了……」水穗想了一下後微笑着：「请给我一杯奶茶加十包糖……谢谢。」
　　「是吗？」男子离开房间後，没几秒穿着白挂的少女走了进来，她拿药强制喂了水穗并说着：「你快离开吧，如果你不想被杀的话。」
　　「杀……对了，你看过了永星的记忆了吧……如果死可以解决问题的话，我不介意一死……」水穗看了少女一眼後微笑着：「而且，永远亭的药我基本上是免疫的，所以，没有关系的……如果这是命，那就让我接受吧……」
　　「解决你的头啦！」少女相当紧张的说着：「那家伙发飙很麻烦的，要是你死的话那就更麻烦了！」
　　「我明白了……永星就拜托了……」水穗说完後，直接消失在少女面前。
　　「这陌生的天花板……」永星睁开双眼後，发现自己的精神特别的好，甚至没有任何的一丝异常，但是……对於永星来说这已经问题很大了……因为她的记忆最後的片段是，自己……服药自尽了……但是……自己怎麽会……还有这里是哪里？
　　「原来你是八意小姐与团长的女儿呀，失敬失敬！」女子赶紧自我介绍着：「我是虚空神风的井上离。」
　　「你认识我？」永星看了女子一眼後，一手抱着自己的头，然後缓缓的起身，他这时候看着自己衣服上的金色点点微微一愣，因为她认得这种颜色，那是那个家伙的……但是又怎麽会……这时她又看着女子：「这里是哪里？」
　　「我们团长就是你父亲，拿有不认识你的道理呀。」离赶紧解释着并说：「这里是分部之一黄昏酒馆地下室。」
　　「我为甚麽会在这里……那个家伙呢？」永星听了离的解释後，又问着。
　　「那个家伙？你指谁呀？」离这时赶紧敷衍着永星并问着：「到底发生了什麽事呢？」
　　「没有！」永星看着离如此简单的说着。
　　但是离却说着：「是吗？等你想说的时候在说吧。」
　　这时忽然有个怒吼着，男子出现在离的面前问着：「那家伙逃了！果然有问题！」
　　「什麽逃了？谁？是不是他？」永星这时候看着男子，发出一连串的问题：「他真的在这里？他怎麽可能会在这里……他又为甚麽会在这里？」
　　「就是身後有几对光翼，然後自称是我们团长的哥哥的怪人！」男子怒气冲冲的说着：「离是你放了吧！」
　　就在这时候从男子脸庞划过几到子弹那便是离射的，离瞪着男子说着：「亲爱的你想死吗？」
　　「真的是他……为甚麽是他……为甚麽一定是他……那他呢？」永星这时候看着离，希望离可以把水穗的去向说出来：「井上小姐，请告诉我……他在哪里……」
　　「不知道！」离看着永星，永星这时候抓着头懊恼的说着：「反正我回去也没什麽用，帮不上什麽忙，或许不要回去是最好的，我是不该存在的小孩。」
　　「别开玩笑了！什麽不该存在！对我来说，你是必要的存在！」水穗这时候瞬间出现在的面前，他对着永星说着：「如果没有你，我永远都不知道我的错误，如果没有你，我永远都不知道我的观念异常，如果没有你……我无法去想像没有你会是怎麽样的情况！」
　　「虽然不知道怎麽样！」男子的刀已经架住水穗的脖子并说着：「江仔的女儿很讨厌你呢！」
　　「要动手就动手吧，烂命一条不值钱，反正我既然回来就表示我根本就不在意！」水穗看了男子一眼後，继续对着永星说着：「永星，你绝对不是什麽不该存在的小孩……你知道你的妹妹们因为你的失踪有多担心吗？你有没有想过，如果他回来後发现缺了你，他会怎麽想？你有没有想过，永琳的心情？所以那句话，以後再也不要说了……就算你不屑我的需要，但是你的家人都需要你！」
　　「不论是你还是羽阿姨都一样，我、爸爸还有我们家的所有人都只是你们的眼中的道具！」这时的永星宛如崩溃的说着：「妈妈的心情，妈妈的心早就没有了老爸与我了，她现在的心也只容的下你！容不下我们，我都知道！你们打算征服一切，顺我者昌逆我者亡！现在的我还有利用价值吧，等到我没价值後，就像老爸一样了，彻底得消失还换来跳到黄河也洗不清的恶名。」
　　「别开玩笑了，我这样子做有什麽意义……是啊……反正在你的眼中，我永远都是这麽的卑劣，让你痛苦，那这样的话……」水穗直接握住自己颈部的刀刃，然後直接抢走，并且交到永星手中：「反正我现在也不想要逃了，你就直接把这把刀砍了我，让我直接消失，反正对我来说，如果可以死在你的手中，这样就够了，反正比起你，我才是最不应该存在的……我的力量永远只会带来破坏……永远不会产生幸福……」
　　「在心完全还没修复好以前，请别在给那孩子压力了。」这时放手水穗的少女出现在水穗身後说着：「请你离开好吗？再碎一次的话，这孩子就没救了。」
　　「再碎……反正我的力量永远只会带来破坏……永远不会产生幸福……」水穗说完这些话後，光翼瞬间变成纯黑色，看了永星一眼後，直接消失在房间内。
　　「那酒鬼还没来吗？」男子看着水穗消失後自言自语着。
　　…？？？？．地球．日本．海鸣市．翠屋（AD2031.06.14.1200）…
　　在客源最多的中午，一如往常的吃茶店，来了一位不一样的客人，那是背後有着六对黑翼的客人，但是……绝大部分的客人都把这位以为他正在演戏，所以除了多多少少看了一会儿後，并没有太大的反应……
　　这时候，一名醉醺醺的中年男子坐在翠屋外面的椅子上，看起来像在妨碍营业，男子说着：「谁可怜可怜老夫施舍老夫一瓶酒吧。」
　　那位客人坐到中年男子的对面，然後对着服务生说着：「小姐，请给我一杯奶茶还有二十条砂糖，谢谢……」
　　服务生看了眼前宛若美人的客人，再次确认後，才进到吃茶店内……
　　「就算是参水的便宜酒也可以！」中年男子宛如在呻吟的说着：「老夫肚子里的酒虫快暴走了冲出来了。」
　　「那这个就送你吧……」中年男子对面的那个人，直接切开空间，并从里面掏出一个葫芦交给了中年男子：「反正我也不需要了……」
　　「老夫就不客气了！」男子从葫芦中闻到了酒的气味後，不管里面有没有下药就喝了下去。
　　这时候服务生也拿来这位客人需要的奶茶和二十条白糖，然後放在桌上：「先生，你的……总之请慢慢享用……」
　　少年在服务生的面前，一次撕开二十包白糖，然後一次加到奶茶内……这个过程让服务生看傻了眼……
　　男子喝着完酒後忽然说起：「江水退烈火灭，天水之穗永望星，无语诉问此苍天，若怨月老不牵线，该怨自身失良机，离晶能补该缘分，一切都将回虚无。」当男子说完时，其他客人认为男子在发酒疯。
　　少年一边拿着汤匙细细的搅拌着，一边看着眼前的男子，然後在服务生瞪大的双眼中，把那杯已经不能算是奶茶的谜样饮料直接一饮而下，随後他望着眼前的中年男子：「契约……已经可以不用在遵守了吗……？」
　　「大姊头还没传消息过来，我也还不能带你去那里。」中年男子继续喝着酒并说着：「不过看你的样子，就能想像你的天使会是什麽烂样呢。」
　　「这麽说……契约不用再继续遵守了……对吧……」少年没有理会中年男子的数落，只是一再的宛如自言自语的询问着。
　　「你要不要放弃我才不想管呢！」男子这时一脸严肃的看着少年并说着：「不过你放弃的话，你只会失去更多！」
　　「还是要遵守吗……烈……」少年这时候低下头，头发慢慢的褪成银白，然後趴在桌上小声的哭……烈……
　　这时男子发现众人一直盯着他看，宛如是自家父亲要自己儿子下海一样的看着男子，男子却不以为然的继续喝着酒。
　　…现世．日本．白皇学园都市．核心控制区（AD1744.02.14.0800）…
　　「哥哥已经离开三年了，永星小姐也是一样……虽然说那边只过了三天，但是……」羽这时候突然感慨的说着：「时间流动不一致，真的是很麻烦啊……」
　　「管他麻不麻烦！」虹炎看着有妮芙影像的视窗说着：「如果妮芙没有明白这工作的难处的话，永星回来也没有用。」
　　「唉……虹炎……不知道为甚麽，我已经无法追踪哥哥的讯息……你知道那边到底发生了什麽事情吗？」羽很担心的看着虹炎，因为这种事情是第一次发生，他不知道应该要怎麽办才好……
　　「不在叫我小炎了呀！」虹炎喝口茶说着：「放心吧！白银的人在他身边，再加上羽姊姊你最好先搞定妮芙的认知观念吧，不行的话请另外两位帮忙协助也行。」
　　「我真的还能叫你小炎吗……因为我发觉，我真的没有立场那样叫你……」羽低着头喃喃自语着：「至於妮芙，不要看她那样子板着脸，其实她已经开始改变了……但是要她一次就变的不一样，这部份是不可能的……因为她已经知道自己的错误了……」
　　「羽姊姊，你要明白！」虹炎吃着蛋糕边说着：「这就是家人呀，会吵架、会合好，当然也是会团结的。」
　　「我知道了……小炎……谢谢你……」羽这时候微笑的亲了虹炎的脸颊，然後有点脸红的回到自己的位置。
　　…现世．日本．白皇学园都市．中央大图书馆（AD1744.02.14.0810）…
　　三年前，白皇与天夜的危机在人造天使妮芙算是勉强低头的情况下，由白银出手拯救，但不服输的妮芙以三年为限向虹炎另开新的赌局。
　　但是知道这件事情的依卡洛斯和阿丝特莉亚却一如往常的持反对意见，并且把妮芙从头到脚的完全教训了一遍，并且让她接受再教育课程……虽然一开始妮芙很不服气，但是渐渐的，她也终於明白自己存在的意义，然後决定要改变自己……一年後，开始重新学习着，然後使用自己的能力，更加了解着永星以前是以什麽样的心态在这个位置上……
　　今天，妮芙依然在图书馆学习着，但是由於太过於专注，全然没有注意到有人接近，并且坐到自己的身旁。
　　「休息一下吧！」白银拿着蛋糕与茶放在妮芙旁边并坐了下来：「太操劳对身体不好的。」
　　「只要核心不灭，天使就不会消失……」妮芙没有抬起头，但她还是回答着白银：「比起永星小姐的辛苦，我这样子根本就不算什麽……」
　　「三年又快到了！」白银喝着茶说着：「你跟虹炎的赌局，还没有成果呢，这位置可是真正的计划永远比不上变化，面对不同的人还要用不同的方式，高压、柔怀、低头或是威胁，这几百年来，永星是过的多痛苦，我明白，在我第一次看到她时，她那封闭的心里面是多麽脆弱。」
　　这时侯妮芙阖上书本，她眼神充满着觉悟的对着白银说着：「虽然这个时候这样说是恨不合适，但是，如果我消失的话，希望白银小姐能够找寻更适合的人接替这个位置……在那之前，我都会做下去……就算永星小姐再也不回来了，我也会一直的下去……」
　　「她会回来的！」白银笑着说：「只要你答应我，你要跟他和睦相处。」
　　「和平相处是没有问题的……但是我担心我可能没有那个时间了……」妮芙露出很遗憾的表情，她看着白银苦笑着：「我刚刚说过，核心不灭，天使不会消失……但是也有一种情况是例外……那就是当核心无法捕捉到主人的存在时……天使就会消失……主人他……一定是发生什麽事情了……」
　　「放心好了！」白银笑着说：「我小弟在他身边，所以说你不需要担心。」
　　「我了解了……」妮芙像是放下心似的，直接倒在白银的肩膀上，静静的睡去。
　　「俗话说的好，会吵架的家人感情才会好。」白银轻摸着妮芙的头发开始唱起龙族的民谣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

059．虚幻与原谅
更新时间2010-2-17 11:09:11  字数：11303

　…？？？？．地球．日本．海鸣市．翠屋（AD2031.06.14.1210）…
　　少年哭泪後，直接趴在桌上睡着了……一旁的服务生看着少年的样子，然後再看着眼前的中年男子，就在她不知道应该怎麽处理时，有人叫住了她：「娜美，怎麽了吗？」
　　但是这时中年男子与少年却消失了，而桌上放着少年的饮料钱。
　　「桃子姊……」娜美看着眼前消失的人，马上转身对身後的人，把刚刚的情况说了一遍……
　　「我大概知道是谁了，又是那家伙吧……」桃子看了又是酒味的桌子後叹气着，然後上前把钱收起後，进到了屋内：「下次在遇到他，就不要理他。」
　　…？？？？．？？？？（AD2031.06.14.1210）…
　　中年男子背着少年来到了江烈出生的次元後，来到了一座山的山脚後，把水穗放下来，并开始生起营火。
　　十分钟後……水穗睁开双眼……他看着周围的景象，完全不明白自己在什麽地方……
　　「醒来了吗？天夜水穗！」中年男子这时一脸严肃的看着水穗并开始自我介绍着：「我是虚空神风的希尔．拉斐斯。」
　　水穗看了希尔一会儿後，点点头，然後又看着天空，最後变成发呆。
　　「你喜欢听故事吗？」希尔看着水穗问着：「因为我可不想在我说话时，看到你在睡呢。」
　　「……」水穗又把目光移到希尔的身上，然後等着。
　　「你认为我们的源始是谁呢？」希尔问着水穗这个奇怪的问题。
　　水穗没有回答，只是直直的看着希尔……看样子连他也不知道吧。
　　「对所有龙族而言，身为世界代行者的依修格尔就是源始。」希尔看着山顶便说着：「但极少部分的龙族知道，真正的源始沉睡在这座山上。」
　　水穗看了山顶的方向一眼後，又回过头来看着希尔，等待他把故事说下去。
　　「这座山是她最後的战场，也是她的坟场。」希尔喝口酒便说着：「所谓的离晶就是她的骨骸，虽然比不上什麽名贵还是怎样，但是在龙族中，这是象徵永不迟疑的相信与互助，对龙族而言是无可取代的宝物，但是从她的坟场中拿到离晶，只有一个人那就是我们团长江烈。」
　　「烈……」水穗的眼神中突然出现一丝丝的闪光，但是又瞬间沉了下去。
　　「这座山你就自己进去吧，不能用任何力量还有请用走的。」希尔喝口酒後又说：「别被眼前的事物或者是你的记忆给迷惑了。」
　　水穗慢慢的起身，他看着眼前的森林，缓缓的走了进去……
　　在那山路中，水穗漫无目的的走着，只是想走到山顶去，这时传来的笛声，相当优美的笛声。
　　「声音……再优美也没有用……」水穗无视那个声音，慢慢的走向山顶，口中喃喃自语着：「烈……」
　　「请别在往山上走了！」一个少女站在高处手上还拿着笛子少女的服装与艾希娜有些神似，但少女这服装却相当的古老，最让人惊讶的是少女的脸与江烈宛如一个模子印出来，对着水穗说着：「再上去就是我族伟大的神安眠的地方，请不要再过去了。」
　　「烈……不是……」水穗看了女子一眼後，先是有点吃惊，但是并没有吃惊很久，然後又继续的往山顶前进着。
　　「请不要再上去了！」少女赶紧挡在水穗前面并说着：「听好了，看你的样子也是想去拿离晶吧！从我祖先开始就一直奉命守在这里不能让人去打扰神的，但是所有去取的人下场不是消失就是发疯，所以请你打消这念头吧！」
　　「离晶什麽的都无所谓……再罗唆我就让你回归混沌……」水穗右手推开少女，冷冷的看了少女一眼後，继续的往山顶走去：「而且……我早就发疯了……吧……」
　　无视少女的话，来到了山顶，这山顶中有个通往地下的楼梯，而周围的岩石被雕刻成守护着这入口的龙像，当水穗走下去时，因为不能使用能力，无法看见里面，只知道自己似乎已经走到底了。
　　「姊姊大人快起来。」这时在水穗的耳边传来了永星的声音：「姊姊大人快起来！在这样下去会赶不上创立典礼的。」
　　当水穗在质疑时，忽然自己睁开了眼睛，发现在自己白皇内，而永星的脸就在水穗的面前说着：「终於起来了吗？」
　　「永星……」水穗看着眼前的永星，他不敢相信自己的双眼，正要伸手去处摸永星时，他瞬间停下了动作，泪水不由自主的落下，口中喃喃自语着：「她是不会这样的……虽然明明知道是幻影，但是却还是不由自主的想要去相信……」
　　「姊姊大人？」永星这时把水穗的眼泪给擦掉并说着：「姊姊大人，作恶梦了吗？」
　　「姊姊……」水穗露出苦涩的表情，他抓住永星的手，然後把永星抱在怀中：「不要这样叫我，我没有资格让你这样称呼我……」
　　「姊姊大人！」永星赶紧推开水穗并说着：「我看我去请妈妈还有永琳大人来看看你好了。」
　　话完後，永星赶紧离开房间。
　　「不要离开我……不要……我再也不……」水穗看着离去的永星，背後的黑翼又不由主的展开，就算无法使用能力，但是除了羽翼的颜色，其他都无法表现他现在的心境：「就算是幻影……也要离开我吗……」
　　说完後，水穗直接昏倒。
　　「姊姊大人看来真的坐了什麽噩梦呢。」永星这时拿出契约卡说着：「妈妈！姐姊大人好像坐了什麽噩梦，请快点过来。」
　　而永星则是把水穗给抱回床上无奈的说着：「要怎麽跟羽姐姐解释呀。」
　　水穗这时候突然抓住永星的手，这一瞬间让永星以为水穗醒了，但是看着水穗依然紧闭的双眼，却又不是那样……只是这样子却让永星不知道要怎麽办才好……因为水穗的力道虽然不大，但是却无法挣脱……
　　这时候，收到女儿通知的永琳出现在房间门口，她看着眼前的这一幕，露出坏坏的笑容：「看样子姊姊真得很喜欢你啊，永星～～」
　　永星这时脸红着：「现在没时间说这样的话吧，姊姊大人身为创立人再不醒来的话就要错过时空管理局的创立典礼了呢。」
　　永琳这时候看着自己的目的达到後，上前看了熟睡的水穗，一脸疑惑的问着永星：「姊姊的身体好糟糕啊……这不是坐噩梦就能形成的……但是看着姊姊现在的反应……难道这个噩梦跟你有直接关联吗？」
　　「我不知道！」永星赶紧摇着头说着：「我没有对姊姊大人做什麽呀。」
　　「是吗……」永琳看了自己的女儿一会儿後，再看着水穗，然後下达着指示：「创立典礼怎样的都无所谓，虽然对姊姊的属下有点抱歉，但是，姊姊的未知问题是目前的最优先事项，我去跟其他人商量看看有没有其他方法，你就在这里陪姊姊……毕竟你也脱不开身不是吗？」
　　说完後，永琳就把东西收一收，直接走出房间。
　　而就在永星看着自己母亲离开时，永星无奈的说着：「好不容易才统一了这个世界，结果最重要的主角却……」
　　「永星……不要离开我……我……我再也不要失去你了……」水穗这时候发出呻吟的低喃，他顺手把永星一拉，让她顺势倒在自己的怀中：「就算这个世界是幻影……就算这个世界是虚构……我还是无法放开……我要怎麽办……烈……」
　　「烈？」永星听着水穗的话时，拿出契约卡对着永琳心电感应：「妈妈请你调查烈这个人，这应该是姊姊大人做恶梦的原因吧。」
　　『我了解了……』永琳的声音在永星的脑海中想起。
　　就在这瞬间，水穗翻个身，直接把永星压倒……这让永星吓了一大跳，但是看着水穗脸上痛苦的表情……永星也不知道要怎麽办才好……只好抱着水穗，试图安慰着。
　　少女祈祷中……
　　对於永星给予的资料，永琳查了一下，发现根本没有烈这个人的存在，不如说名字有烈的人宛如星星一样多，但要找到完全能对付水穗的条件之人，完全没有。
　　场景变换中……
　　在永星的安慰下，水穗的缓缓的睁开双眼，他看着自己身下的永星，正想要继续下去时，脑海中出现一个画面上他身体一僵……那是永星用着充满怨恨的眼神，宛如发疯似的对着自己咆啸着……
　　「姊姊大人？」看着水穗停止後，永星自己抱着水穗便说着：「当年姊姊大人说要与我结婚，我真的好高兴，只要姊姊大人想的话，我都可以。」
　　「……真的吗……永星……你真的愿意……」水穗身躯颤抖着，他不敢相信的问着身下的永星……因为在他的脑海中，哭泣的永星的影子一直挥之不去：「就算是这样的我也没有关系吗？」
　　「姊姊大人你也知道我没有父亲！」永星这时有点失落的但是脸相当红润的说：「我是妈妈做出来的试管婴儿，但是姊姊大人却像父亲一样的照顾我，所以……」
　　【这个位面是这样吗……】水穗看着永星那失落的样子，瞬间和自己脑海中的永星结合，他紧紧抱住永星，喃喃自语着：「不要再说了，永星……留在我的身边……不要离开我……」
　　「好的！」永星这时留下眼泪的说着：「姊姊大人。」
　　少女温存中……
　　…现世．日本．白皇学园都市．中央大图书馆（AD1744.05.05.0800）…
　　正在看书的妮芙突然觉得自己似乎无法翻书，她看着自己的双手，一脸震惊着：「虚化现象……看样子时间真的是不够了……主人……你到底怎麽了？」
　　「沉溺在自身的j望与幻想吗？」白银皱着眉头说着：「对水穗而言，那虚幻的世界会许才是真的吗？」
　　「如果是我知道的主人……一定有什麽理由让他无法轻易放下……而且那个理由的核心是永星小姐的话……那就真的很难了吧……但愿主人最後可以走出来……」妮芙看着白银的表情，瞬间想通很多事情：「主人……快点回来吧……虚幻的假象是无法和真实的存在相提并论的……」
　　「那就让我们看看。」白银看着天花板说着：「被关在上面世界的那个家伙，会不会担任水穗心中的那小声音了。」
　　…？？？？．？？？？．幻境世界（AD2031.06.14.1210）…
　　少女祈祷中……
　　几个月过去了，看着天天开心的永星，水穗的脑海中却一直出现着永星伤心的话面……每次碰了永星之後，虽然水穗的表情没有显露什麽异状，但是他的内心却一直很悲伤，彷佛自己做了不应该做的事情……但是一想到自己如果拒绝了永星……到头来却又会是永星伤心难过的样子……水穗不知道自己应该怎麽样才好……
　　【这麽简单就被眼前的事物给迷惑了吗？】这时候在水穗的心中响起了自己的声音：【再原地继续踏步的话，会失去更多呢。】
　　「我明白了……」水穗苦涩的笑着，然後这一幕刚好被刚回来的永星见个正着。
　　永星看着水穗的样子，以为水穗的噩梦又来了，她赶紧上前抓住水穗的手说着：「我不会离开姊姊的，所以姊姊不要再露出这样的表情了好不好……」
　　「永星……真希望再现实也能够像这样拥抱你……」水穗突然抱着永星，说着让永星完全不了解的话。
　　「姊姊？姊姊你在说什麽？」永星看着突然变得很陌生的水穗，很慌张的问着：「姊姊！」
　　水穗没有说什麽，他直接转身离去，留下痛哭的永星在身後追着自己……
　　【心想事成的世界果然比现实还好吧！】水穗心中又想起了自己的声音：【只要自己所希望一切都会实现，但是梦还是会有醒来的一天的，去找幻境中的白银吧。】
　　「不要走……姊姊，永星是不是做错了什麽……不要离开我……」永星看着越来远的水穗，她突然之间跌倒，然後伸出右手对着水穗的背影哭喊着。
　　水穗听得很心碎，但是他知道，如果自己心软回头了，那自己绝对是无法离开这个世界……因为……这种事情真的是很难受……就像是……
　　少女哭泣中……
　　来到时空管理局的无限书库後，白银彷佛就像是等了很久似的看着水穗……而水穗也不发一语的看着白银……
　　十分钟後……水穗打破了沉默：「告诉我，那座山的位置……」
　　「神的墓地呀！」白银看着水穗拿出一张纸说着：「这是座标！看过你的记忆了，或许能找到什麽答案吧，就算我们真的是幻影，但是能看着高兴的你，我们也很开心，因为在这段时间的感情，绝对是真的。」
　　「我知道……所以我才一直没有……但是似乎已经到极限了……」水穗微笑的看着白银，然後上前抱了她一会儿：「再见了……白银……」说完後，吻了白银的嘴唇一下後，转身离去。
　　少年游荡中……
　　看着眼前的山，水穗苦笑着，他缓缓的走了上去。
　　当水穗再度走进相同的阶梯时，却看见一头龙骨骸下，堆积着除了许多生物骨骸。
　　「这里是……」水穗看着眼前的景象，喃喃自语着。
　　「不是说过了吗？」这时与江烈外貌相同的少女在度出现在水穗面前说着：「这里是这世界所有神的墓地。」
　　「你难道是……江？」在幻境中人滋润过的水穗看着眼前的少女，脑海中出现一个相似的身影，他看着少女问着。
　　「不好意思！」少女接着说：「我并不是你口中的江，还有欢迎你回到了现实。」
　　「是吗……」水穗只是淡淡的回应着少女，然後看着周围的景象，走了一圈，最後来到龙骨骸的面前，右手轻轻的摸着那个骨骸，然後回头看着少女：「这个位面的神，真的都死了吗？」
　　「是的！」少女严肃的说着：「因为这里的神，为了能让自己族群壮大，不惜一切的战争，虽然所以神表面说要谈和，但经过了真实之门後，什麽都显现出来了，只是打算趁这个机会消灭其他神的存在，所以我就动手了！」
　　「……」水穗没有说什麽，因为这些事情自己已经从图书馆内收集的资料中看过许多，但是自己却从来没有趣真正去了解过……因为不管是不是人类，智慧性生命体，永远都有如此黑暗的一面。
　　「不知道有多久了！一个孩子来了，也是为了拿到离晶而来。」少女看着身後的骨骸说着：「但是真实之门没有把他送入幻境中，我也只能出现询问着他，你为什麽要拿离晶，结果那孩子的答案却是为了救人。」
　　「我又反问着，那个人是你的朋友吗？结果他的答案却会让人认为他是傻子，因为他对我说，是刚刚认识的。」少女看着水穗问着：「你不觉得很傻吗！为了一个刚刚认识的人就能拼死拼活。」
　　「对龙族来说，千年或许只是一瞬，但是对我来说，如果他真的是为了那个人而全心全意，那就算只是刚认识，那也无妨不是吗？因为他是他，你是你，两个不同的个体想要第一次就完全同调，还有待加强……」水穗看了少女一会儿後，喃喃自语着：「就像现在，如果可以为了她，就算是永远都要被她怨恨，我也无所谓……」
　　「那个人正是你的弟弟江烈！」少女笑了一下便说着：「看着他的脸，我也下了一跳，那孩子还真像我呢，不管怎麽说，要拿离晶就去拿吧，反正都只是骨头而已，还有记住，你的感情方面要无心插柳柳成阴，你这个好色天使！如果有机会的话帮我跟你姐打声招呼吧。」
　　「……我是可以马上让你跟姊姊打招呼……但是……我可能会无意间让一个家伙溜下来……就是了。」水穗接过离晶後，看了少女一眼，然後把离晶收到自己的口袋内。
　　【而且应该是江像你才对……】水穗在内心暗自说着，他可不敢直接说出来，不然要是又被误会，自己就得不偿失了。
　　「毕竟他是我的後代，会像我并不感到意外呀！」少女想了一下便说着：「那家伙时机一到自然会下来的，毕竟他身上还是有着应该是属於他的力量呀。」
　　「打从我无意间下来後，所有当初为了避免上下界产生矛盾的条约早就已经……」水穗苦笑着，然後从怀中拿出一张卡片交给少女：「那张卡不是什麽契约，如果无聊可以找我聊聊天，当然……我要强调……我并不是喜欢你……只是无法放下ㄧ，笑着，然後缓喊的走出墓穴：「而已……」
　　「虽然离晶能让你跟那孩子合好，但是感情方面还是不能强求。」少女便说着：「放在地上就行了，毕竟在你面前的我并没有实体，多学学你弟弟无心插柳的功夫吧。」
　　卡片直接光粒子化，光粒子绕着少女几圈後，然後再次组合成一个手练出现在少女的右手腕上。
　　「这样就好了……还有……再见了……」水穗微笑着，然後走出了墓地。
　　「小烈呀！」少女看着自己的骨骸回想起以前的往事便自语着：「虽然你现在不在了，但是你回来後应该能看到不一样的姊姊吧。」
　　「我是伪娘不是真娘～～」外头传来某穗大吼的声音。
　　…？？？？．地球．日本．东京市．黄昏酒馆（AD2031.06.14.1230）…
　　「……」永星默默的喝着白挂少女给他的药，慢慢的回想着，什麽是对的什麽是错的，对所有人而言，冰山形象或许是注定的吧。
　　而男子与离相当冷静的工作着，并看着眼前得这场闹剧。
　　希尔则是在水穗进入墓地後，早早离去并来到酒馆喝酒，等着看之後的剧情。
　　「铃铃～～」酒馆的门被打开了，水穗的身影从外头走了进来，然後坐到希尔的身边说着：「请给我一杯奶茶，还有十条砂糖，谢谢……」
　　「不好意思！这里是酒馆！」男子看着水穗并说着：「可不是咖啡店。」
　　「那请给我爱情。」水穗想了一下後，对着男子说着。
　　男子迅速的把酒放在水穗的面前。
　　「谢谢你……」水穗直接把手中的酒一饮而尽，然後看了一旁的希尔一下子：「离晶……原来是她的骸骨啊……因为这个世界的神都死光了，龙族元老院才可以一党独大吧……」
　　「身为龙族元老之一，我会离开的原因就在於，其他元老们曲解了我神的意思。」希尔喝着酒说着：「所以最後才会是那种下场！」
　　「离晶，我拿到了……但是要怎麽做呢？」水穗从怀中拿出少女交给自己的物品，放在手中细细的看着，然後问着希尔。
　　「拿给他就行了！」希尔便说着：「你动作要快，你家的天使快不行了。」
　　「！！！」水穗猛然起身，他感应了永星的所在位置後，直接消失在原地。
　　男子这时候放下手中的动作，快速的往通往地下室的楼梯冲去。
　　…？？？？．地球．日本．东京市．黄昏酒馆．地下室（AD2031.06.14.1240）…
　　而永星自己来到了放置着大量武器的地方，对永星而言这地方虽然是自己父亲封起来的，但是却有种魔力让她来到这里。
　　这时候，水穗的身影出现在永星的面前，他双手按住想要继续向前走的永星。
　　而永星看见了一把手枪，手很自动的拿起来时，马上把枪对着水穗的脑袋说着：「别碰我！」
　　「虽然不知道要怎麽用……但是……」水穗把怀中的离晶交给了永星，然後把枪对着自己的胸口，并且抱住永星，一点也不管有可能会擦枪走火的危险。
　　「离晶！」永星迟疑了，因为自己父亲说过，离晶虽然并不是什麽贵重的物品，但是在龙族的象徵却是永不迟疑的信任。
　　这时男子拿出苦无往永星手上的枪射过去，但是永星手上的枪，却自动的把苦无射掉。
　　「……」男子头冒冷汗的说着：「是魔枪神幻，真是麻烦！」
　　但是，就在男子这个一说话的瞬间，无数的小刀从水穗和永星的身边出现，然後快速的往男子射去。
　　只见水穗的手中拿着自己的契约卡，然後眼神冰冷的看着男子。
　　「混蛋！」这时男子拿出了契约卡迅速的闪开，相当愤怒的问：「你知不知道你在做什麽！」
　　「我只知道你要攻击永星……还有……如果无法看出我们的差距……就算是烈的团员……我也不会手下留情……」水穗的周围出现更多的小刀，然後还有不知何时已经开始绕着水穗的四色光玉。
　　但是一道光束从水穗的腹部贯穿了，而那道光束却是从永星手上的神幻射出来的，原本宛如普通手枪的神幻，外型成了类似魔导器的样子，但是这时永星的眼神早就两眼无神了，男子看着水穗那瞬间松手时，抓住水穗的衣领赶紧离开。
　　「这就是你说得和好吗……哼哼……哈哈……哈哈哈！」水穗看着不停从自己胸口流出的金色血液苦笑着：「毁灭吧……毁灭吧……所有的一切！！！！！！！」
　　四色光玉开始聚集能量，然後射出强烈的银白色光辉，瞬间把整个地下室弄的面目全非……
　　『别乱来！』这时少女的声音在水穗心中响起：『你再继续攻击的话，她手上的神幻还会攻击的。』
　　「……呵呵……对不起了……以後可能无法跟你聊天了……」水穗说完後，直接倒在地上，然後光玉和飞刀都消失在空气中：「这就是死吗……」
　　男子把出武器室後丢给白挂少女
　　「只是小伤！」白挂少女开始医疗水穗并说着：「希尔，你们三人压制需要多久？」
　　「三分钟就够了！」希尔喝着酒後并说着：「不过那把神幻会选择她当主人，真是恐怖呢，毕竟那把枪的护主心态很重呢。」
　　…现世．日本．白皇学园都市．中央大图书馆（AD1744.06.14.0800）…
　　「主人死了……」正在整理书的妮芙看着快速消失的双脚，神色一变，然後然後快速的把自己要交待的事情输入到自己已经快要完成的中央管理系统……在按下句点时，自己也消散在空气中……
　　妮芙在消失的一瞬间听到一句话：「时间停止了……」
　　「虽然不知道是谁……但是谢谢了！」依卡洛斯这时候很违背常理的出现在即将消散的妮芙面前，她羽翼大开，双手放在妮芙面前，喃喃自语着：「以天使之名，强制干涉天使核心的管理程序……拜托……不要把我的妹妹带走……」
　　「不做个冻结的话，她真是会消失。」
　　「是八云黑白殿下吗？」白银看着天花板後鞠躬说着：「真是没想到还是让你出手相助，实在感到抱歉。」
　　「我顶多可以冻结她的时间半小时，快点做处理。」
　　「我知道的……阿丝特莉亚……我来强制干涉，你趁机把妮芙压缩起来。」依卡洛斯的羽翼瞬间发出七彩的光辉，妮芙的身体宛如时间逆转似的回到原本的样子。
　　这时候，阿丝特莉亚伸出右手，瞬间插入妮芙的胸口……然後六个魔导阵同时出现在妮芙的上下左右前後……然後很快的，魔法阵往妮芙的核心压缩着，最後在阿丝特莉亚的右手只有一个水蓝色的结晶立方体。
　　「我可不想那小鬼抓狂才动手，否则我想任何一方都不会好过。」
　　「谢谢你……原来我是全支援型，原来这就是母亲大人创造我出来的目的吗……」阿丝特莉亚看着自己右手的结晶立方体苦笑着：「姊姊太纤细了，天使核心也太过於保守……看样子除了主人以外，没有人能够改变核心的指令吧……」
　　「毕竟我过去都试过抓狂打上去，结果逼到上面以威胁手段才令我现在如此〈安份〉，我可不想再发生这类事。」
　　「现在只有等主人回来才能解决问题了……快点回来吧……因为我只能封印妮芙千世纪而已……」阿丝特莉亚看着图书馆外的天空喃喃自语着。
　　…？？？？．地球．日本．东京市．黄昏酒馆．地下室（AD2031.06.14.1245）…
　　当希尔三人进去武器室时，那炮火声在这三分钟并没有中断过，三分钟後沉静了下来，离全身是伤的把神幻丢在一旁，西尔背着永星出来後，把离晶放在水穗的伤口上并说着：「幸好离晶本身有医疗的效用，不过用过一次之後，就是普通的化石的。」
　　少女疗伤中……
　　当永星醒来後，看着受伤的希尔他们後才发现在己作了什麽，并问着：「叔叔呢？」
　　白挂少女在旁悠哉的喝着茶：「没死！只是挨了一枪。」
　　这时候，希尔还是喝口酒的说着：「反正那把神幻是你的了！」
　　永星看着众人的伤便说着：「可是我……」
　　「听好了！」离坐着休息的说着：「这里只是那些武器的休息站，只要他们的主人出现，我们还是一样会把他们交给他们的主人，不管那主人是好是坏。」
　　「…………」永星看着众人一眼後，点点头。
　　「老大说过！」白挂少女说着：「这就是选择呀！我们也只是服从那时间的洪流，回去吧！离晶意义你也明白吧！」
　　永星点点头候拿着起了神幻抬起了水穗便说着：「那我们离开了！」
　　话完之後，永星打开了当初逃跑的间隙走了进去。
　　少女移动中……
　　「这里是哪里……」睁开双眼的水穗看着周围宛如隙间内的空间，喃喃自语着：【原来我没有死吗？】
　　「你这混蛋叔叔还给老爸的团员留下很多麻烦你知道吗？」永星抬着水穗边走边说着：「下次给我三思而後行！」
　　「是……」水穗看着感觉很久没见的永星，内心很讶异，但还是乖乖听话回应着。
　　「这次看在你拿到那东西给我看的份上，我就原谅你这次。」永星表情不变的说着：「所以下次你在这样的话，我绝对在也不会回来这边的。」
　　「谢谢你……」水穗这时候鼻子一酸，眼眶不由自主的留下眼泪：「谢谢……你……」
　　「回去後！好好的给我陪在这世界妈妈们的身边吧！」永星看着出口快到後把水穗放下来说着：「自己能走了吧。」
　　「嗯……我可以提一个小小地要求吗？」水穗这时候小心翼翼的看着永星，深怕自己的这个要求又可能会让对方生气……
　　「我先说！」永星这时冷笑的说着：「我会听内容是否要我对你开几枪。」
　　「呃……算了……」水穗快速的退後几步，然後展开黑翼包住自己，就像是担心再次遭受责罚一样的退却。
　　「要的话就快点说！」永星有点不耐烦的看着水穗并说着：「出去间隙的话我就不听了。」
　　「我希望可以抱你……只是抱而已……我绝对不会做其他事情的！」水穗听到永星的话後，马上把自己的要求说出来，说完後，小心翼翼的看着永星的反应。
　　「只仅这次！」永星张开双手的说着：「快点好吗？」
　　「太好了！」水穗用很熟练的方式把永星抱住後，露出满意的笑容：「能够在现实这样拥抱你，真的是一件非常幸福的事情……」
　　黑翼彷佛被漂白着，很快的恢复原本洁白亮丽的模样，头发也回到原本的冰蓝色，这时候水穗主动离开永星的身边，然後微笑着：「充电完毕～～谢谢你，永星，我会很珍惜这次的拥抱的。」
　　永星小小声的说着：「如果是老爸的话不知道该有多好呢。」
　　水穗虽然听见永星的声音，但是他还是刻意的无视……因为他知道，自己永远都无法成为她内心的那个人……露出苦涩微笑的他，直接飞出隙间。
　　而永星也走出了间隙。
　　…现世．日本．白皇学园都市．中央大图书馆（AD1744.06.24.0800）…
　　因为解决了自己和永星的矛盾，心情很愉快的水穗，想要把这件事情告诉自己的妹妹，但是这时候，他却看到公布栏上，最上方的制顶项目却是要自己赶快去图书馆的通知……
　　水穗快速的来到图书馆，却感觉到空气中飘荡着一股沈重的气氛。
　　而在图书馆的白银喝着茶说着：「终於回来了吗？」
　　「白银？」水穗看着白银一眼後，马上来到她的面前询问着，但是一想到眼前的这位并不是幻境中的那一位，便下意识的保持着距离，因为在幻境中，他已经完全了解龙族的一些限制：「是怎麽了吗？羽怎麽会那麽紧张的找我？」
　　「还不是你瞬间死了一次！」白银喝着茶讽刺着：「妮芙现在也出了些事情，快去解决吧。」
　　水穗听了白银的话，感应着自己天使的位置，但是却发现她们都在一个地方，他瞬间传了过去，眼前却看见依卡洛斯正看着自己，而阿丝特莉亚则是拿出一个水蓝色结晶立方体拿到自己的面前。
　　「妮芙……」水穗接过结晶立方体後，召唤出一把小刀，然後对着自己的右手腕划下一刀。
　　「主人！！！」依卡洛斯这时候惊讶的看着水穗，因为她不知道主人为甚麽要这样的伤害自己。
　　「以天夜之血，解除天使核心的封印……」水穗脸色苍白的让自己手腕上的血完全布满结晶立方体的表面，然後要依卡洛斯和阿丝特莉亚也喝下自己的血。
　　看了两女都喝下自己的血液後，水穗继续念着：「天使核心，防卫程式解除……这样子，以後如果再遇到一样的情况……你们也不会发生和妮芙现在一样的事情了……」ㄨ血…洛斯和阿丝特莉亚也喝下自己的血……方，他下意识________________________________________________________________________________________________
　　说完後，水穗因为失血过多而又昏了过去。
　　解除压缩状态的妮芙看着眼前昏倒的水穗，完全不知道要怎麽办，只能看着自己的姊姊和妹妹，希望寻求两人的帮助。
　　阿丝特莉亚很快的止住水穗的伤口，然後使用自己的天使之力修复着水穗的伤口，并且让依卡洛斯姊姊去把白银请来……
　　「真是麻烦呢！」白银这时出现，接着把一瓶药剂直接让水穗灌下去：「体力都还没恢复就这样搞，是想死吗？」
　　『你就当我是笨蛋吧……呵呵。』水穗的笑声在白银的脑海中响起：『太高兴了吧……能够获得让她原谅……』
　　「对我族而言，离晶的意义非凡。」白银这时把热茶直接到在水穗的脸上说着：「要不是我神没计较有人介入的话，你以为你出的来吗？」
　　「还是可以……只是不想而已……」水穗没有任何掩饰的说着：「但是我还是觉得出来好一些……因为里面虽然很完美，但是唯独缺少那一片最重要的拼图，所以对我来说，那永远不是最完美……」
　　「最好啦！」白银看着水穗说着：「没有江烈来跟你抢，其实你很爽吧，别以为我什麽都不知道。」
　　「但是最後，让我真正下定决心离开的人也是你，就算那只是幻影，那段时间的感情却是最真挚的……回忆……」水穗用衣袖擦了擦自己的脸，微笑的坐了起来。
　　「说穿了！」白银拿出茶壶倒着茶便说着：「那幻境会随着心境而有变动，所以是你自己希望离开才会这样子的。」
　　「但是，感情是不变的……」水穗微笑的看着白银，然後从隙间内拿出一杯奶茶以及十条糖包，操作小刀把糖包切开後，全部加入手中的奶茶中，接着喝了一口：「啊……幸福的感觉。」
　　「反正先把你家的妮芙搞定後，好好的去关心一下你的後宫吧。」话完後，白银就离开了。
　　在白银离开後不久，水穗转身看了还在流泪的妮芙一眼，他叹气着：「对不起，我一直以为我们在一起是理所当然……但是，这次的事情给了我们很大的教训……」
　　「我知道的……主人……」妮芙也点点头，表示赞同自己主人所说的话：「永星小姐原来是在那种压力下，做着这样的工作，那是旁观者无法去体会的辛苦……」
　　【那小烈是习惯性工作了吗？】这时在水穗与妮芙心中响起了少女的声音：【请你别再与那孩子吵架了！在酒馆的事情看的我惊心动魄呀。】
　　「我们重新开始吧，这不是身为主人的命令，而是请求……」水穗微笑的看着依卡洛斯、妮芙、阿丝特莉亚说着，并且抬头看着天花板说着：「还有羽，一直以来真的很抱歉……我是个不成熟的哥哥。」
　　「哥哥能够明白到这点，就够了，就如同那位的话一样，吵架这种东西，是最要不得的……」羽的身影出现在水穗的身後说着：「等哥哥安定下来後，记得要回来喔，我要跟哥哥介绍一个人。」
　　「嗯……」水穗开启隙间後，对着羽点点头，然後带着自己的天使离开了白皇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

060．风和翼（一）
更新时间2010-2-21 20:15:32  字数：8039

　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．诺亚家（AD1983.04.15.1000）…
　　「战争！不管是哪个世界还是时间，只因为人心的j望、排挤等等，所以这场大战也是以这样的理由开打。」诺亚把自己的经验之谈传授给眼前的三个小丫头，然後拿出今天的报纸：「就像是这个小国，然是有一些人想要控制，唉……」
　　「不过呢！」月虹看着诺亚问着：「应该是完全世界搞鬼吧？」
　　「不过，今天的新闻很奇怪……」天此指着报纸上面的头条：「就是这边，如果说，两个世界的历史差不多，那麽这个地方就真的很奇怪了……」
　　「听好了！」诺亚这时说着：「就算两个世界的历史差不多，还是会有些许的差异。」
　　「不过……原来这边的红色之翼还有这两位成……咦？」天此继续看着报纸，却好像看到什麽东西似的，她指着照片的最角落的两个身影：「这不是叔叔还有芙兰妈妈吗？她们怎麽会出现在这里啊？」
　　「很正常呀！看来你们也很不清楚你们父亲在原本的魔法世界做过什麽事吧。」诺亚喝着茶说着：「只能说人心险恶呀。」
　　「你指的是老爸加入过完全世界的事情吗？」月虹看着诺亚并问着：「不过後来老爸他离开了完全世界了，应该扯不上关系吧。」
　　「休息也够的话！」诺亚站了起来说着：给我去别墅准备练习了。
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫（AD1983.04.15.1000）…
　　「小穗，为甚麽姊姊要跟那个笨蛋每天往外跑？难道姊姊喜欢那个笨蛋吗？」雅丝娜看着眼前的水穗询问着。
　　「那当然是喜欢了啊～～就像是我姊姊每次都在小穗出去时，藉机走一段路，虽然说是送，但是根本就是想要找能够单独相处的时间。」一旁的芙兰却是微笑的数落着自家的姊姊。
　　「芙兰，你这样说的话，蕾米很可怜的。」水穗摸着芙兰的头，然後对着雅丝娜说着：「艾莉卡那家伙是那种除非真的必要，根本就不会开口的家伙，那个笨蛋又是表面上是白痴，实际上却又看准了就绝对不会放过……所以现在只要有机会，两人绝对会直接结婚！」
　　「这样啊……」雅丝娜从怀中拿出自己的契约卡看着水穗，然後叹气着：「真希望战争快点结束，这样子我也可以离开这个坚牢，然後去小穗的家里看看……是不是跟芙兰姊姊描述的一样……」
　　「我也很希望战争能够马上结束，但是因为现在我们处於被动的局面，这时候我们也无法做什麽……」水穗苦笑的回答着雅丝娜，然後看着窗外的天空喃喃自语着：「不过这个地方真是尴尬啊……真希望那家伙不要发飙才好……不过不可能吧……」
　　「小穗在指谁啊？」雅丝娜和芙兰两人瞪着大眼的看着水穗，想要知道他口中的那一位是谁。
　　「只要有人打破他的平静，便会抓狂的家伙……」水穗看着某个方向苦笑着。
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．诺亚家（AD1983.04.15.1030）…
　　「老爹！这三个表姊让你连一半的力量也没用，真的比我还厉害吗？」一名少年看着星莲三人好奇的问着，诺亚却说着：「西萨，你是不可能打赢她们三个任何一个的，毕竟你那叔叔担心才会用拘束器锁住他们的力量。」
　　「是是是！老爹说的都是对的。」看着自己的儿子，诺亚不禁的叹气着。
　　这时候，外头传来门铃的声音。
　　「来了吗？」诺亚彷佛已经知道来者是谁的，看着正在训练的三人说着：「你们家的老姐已经来了，快去看吧。」
　　三人同时放下手中的动作，有翅膀的月虹直接双翼大开，先一步飞去开门。
　　「有几年没有过来了，这里还是跟以前一样啊……」永星看着眼前的旅馆苦笑着，然後抓着手中的报纸喃喃自语着：「没看到报纸还不知道，如果事情是真的……」此时她的脑海中出现把某个家伙凌迟的画面：「上次已经原谅他了，这次……」
　　这时候，已经打开门的月虹看着眼前的永星，直接扑了上去，她看着还是小孩子的永星便说着：「姊姊你还是小不点呀！」
　　而永星看着月虹时，发现月虹不但是身材完美，胸围更是傲人，心中不知为什麽萌生出无名的杀意。
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫（AD1983.04.15.1030）…
　　正在跟雅丝那还有芙兰聊天的水穗突然一阵毛骨悚然，然後看着周围，让眼前的两位小公主一脸疑惑着。
　　「这种感觉……难道是……永星吗……」水穗双手把自己抱着，然後脸色仓白的喃喃自语着。
　　「永星又是谁呢？」雅丝娜则是又问着水穗，因为她对於水穗的这种表情很有兴趣，因为在他的印象中，水穗永远都是那个充满自信的笑容，就算是那一次和红色之翼一起救了这个国家时，也能够轻松自如。
　　「我第三段，不敢苛求的爱恋……」水穗听了雅丝娜的话後，露出苦涩的微笑。
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．诺亚家．客厅（AD1983.04.15.1040）…
　　永星喝着茶看着自家三个妹妹傲人的胸围想着：【过了怎麽久，他们的身材都如诱人，而我却……】
　　「那应该是永星的血缘问题吧。」菲特这时候微笑的看着永星的眼神想要安慰着，但是她没有想到自己也是会引发永星负面情绪的人之一：「放心吧，想想你的母亲，你只是时间比别人长些了，还是会长大的。」
　　「时间长？要是老爸回来的话，会被红他们给拐走的。」碎碎念的永星化为行动抓着菲特的胸部说着：「为什麽你们都怎麽大！」
　　「永星……等等……不要这麽用力啦～～」菲特脸红的看着永星，然後发出娇媚的……令人脸红心跳的声音：「啊～～嗯～～不要～～永星……再这样我要生气了！」
　　「如果不只我的话就算了，但是除了我以外其他姐妹都是**，你要我情何以堪呀！」永星不理会菲特继续的揉着。
　　「吾子，绝对不要跟这家人有过於密切的关系呀！」诺亚一脸正经的说着，
　　而西萨也一脸正经的回着：「吾会听从父亲的教诲的。」
　　「老公……」因为胸口受到永星的强力攻击，菲特这时候对着诺亚求救着……只是现在的表情因为全身的酥麻感，让她散发着极度抚魅的成熟魅力。
　　「丫头！」诺亚看着永星说着：「要揉去你家的吧！还有吾妻想发qing的话回房间发qing吧。」当诺亚说完後，星莲三人准备逃跑时，也来不及了，永星宛如锁定目标一样追着自家的三个妹妹。
　　有翅膀的月虹直接飞了起来，但是她没有想到，经过那次事件取得神兵利器的永星直接把她打下来，很快的，月虹瞬间身陷揉揉地狱中。
　　菲特则是被诺亚数落後，脸红的跑进房间内，然後把自己锁在房间。
　　看着眼前的画面，天此想都没想得直接拔腿就跑，能跑多远就跑多远，这是她现在的想法……
　　「我先去安慰吾妻了，西萨好好看紧他们。」诺亚什麽也没管的走到房间门外，西萨看着眼前的永星说着：「萝莉凶猛就是这回事吗？」
　　一旁的星莲则是脸红的看着眼前的18R画面，完全愣住了，一直之间忘记逃跑的她，很快的就被已经征服月虹的永星选成下一个目标。
　　「看来这家伙应该是最强的吧？」西萨看着永星说着：「说不定能让老爹用全力吧？」
　　另一方面，跑出诺亚家的天此，她越跑越远，一路上她穿过很多兵力防御的关卡，开过一些华丽精致的大门，最後似乎还撞到一个人……然後好像又撞到一个白色的、硬硬的、类似大理石墙的东西，最後晕了过去。
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫（AD1983.04.15.1100）…
　　雅丝娜看着遭受天降横祸的水穗，她推了推已经倒在地上水穗询问着：「小穗，你不要紧吧？」
　　「好痛……」水穗摸着自己的腰，然後爬起来，看着眼前的画面喃喃自语着：「这家伙……不是天此吗？」
　　这时候，因为害水穗被撞倒，正想要把某人咬下去的芙兰听到水穗这麽说得时候，她指着某个正在昏倒的家伙说着：「小穗认识这个人吗？」
　　「是啊……」水穗看着眼前眼睛变成蚊香的天此苦笑着：「她是我的侄女……但是她怎麽会在这边呢？」
　　「小穗的侄女吗？」芙兰看了天此一眼後，露出血族特有的利牙後，直接咬了上去：「就算是这样，让小穗受伤就是让我受伤，我要开动了～～」
　　「你想死吧？」此时西萨浮在空中的说着：「我这表姊出事的话，我会要你命的。」
　　水穗这时候也把芙兰拉开，然後对着西萨苦笑着：「请你把她带走吧，这里太危险了……说不定不久这里就会变成战场……虽然不知道你是谁的小孩，但是天此就拜托你了。」
　　水穗说完後，拉着芙兰和雅丝娜，快速的离开这个房间。
　　西萨背起了天此自言着：「先顾好你自己吧。」话完後就离开了。
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．诺亚家．客厅（AD1983.04.15.1200）…
　　在永星暴走完後，才发现自己没有揉到天此的胸部而感到失望，接着又再说着：「我这次除了来看你们也是为了确保一件事情。」
　　「是因为这件事情吗？」月虹指着报纸的头版：「其实我们刚刚也讨论到这件事情。」
　　「如果他真的在这里的话！」永星这时冷笑了起来：「我绝对要把他轰的半死拉回白皇。」
　　「姊姊对叔叔的怨念真重啊……」月虹反射性的退後了几步，然後说着：「其实不只这件事情，据说，依文洁琳又开始活动了，而且似乎都很刻意的针对完全世界……现在已经被地下世界悬赏六千万，而且还有之福音这个称号。」
　　「她有老爸厉害吗？」永星喝着茶说着：「别忘了，我们家的老爸被悬赏多少，在加上这通缉是永久性，之帝王这个称号还真是绝呀。」
　　「不……我是说，还记不记得那次的罢课武斗会？」月虹知道永星在说什麽，但是她的重点不是这个：「现在奥斯缇雅都弥漫的紧张的气氛，有没有可能，依文的行动跟红色之翼有关联？」
　　「很简单！」永星看着永虹说着：「因为红跟我说过了，依文的事情，所以只要依文在那就能知道那混蛋在那了。」
　　『轰隆！！！』
　　就在这时候，外头传来强烈的强烈的爆炸声，大地也传来巨大的震动，不久後，开始传来避难的警报声。
　　「看来有得忙了！」诺亚裸露上半身的走下来说着：「那家伙应该还在皇宫吧。」
　　听到诺亚的话後，永星便离开了，诺亚对着月虹说着：「现在开始是实战经验课程。」
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫．大殿（AD1983.04.15.1200）…
　　「笨蛋，死丫头，你们都没事吧！」水穗手中抱着雅丝娜，背上挂着芙兰，神色慌张的来到大殿，这时候他看到纳吉、艾莉卡、咏春、卡托、阿尔、隆道等红色之翼成员都面色凝重的看着水穗等人的来到。
　　「不管他们有没有事，都不干你的事，给我回去了！」这时有把枪顶着水穗的脑袋，而这声音也是水穗熟悉的声音。
　　「啊啦啊啦。」阿尔这时後半开玩笑的看着眼前的画面，然後对着水穗说着：「原来小穗是偷偷跑出来的啊～～」
　　「阿尔，不要开玩笑了！」水穗投降的看着阿尔，然後又转头看着自己身後的永星：「永星……你好……」
　　「你好！我告诉你我很不好！」永星宛如盯上猎物的看着水穗说着：「我应该也说过了吧，这次你只要再惹祸，你应该知道我会做什麽吧。」
　　「我没有惹祸啊……」水穗一副很怕永星的样子让红色之翼的其他人露出好奇的眼神，但是水穗这时候没有心情，只是想要解释：「我只是带芙兰出来散步，然後遇到纳吉他们，然後就便成这个样子……」
　　水穗怀中的雅丝娜听到水穗用这种语气说话时，一手抓住水穗，一手指着永星：「原来你就是永星啊……小穗的第三段无法获得回报的爱恋……也没有什麽大不了的啊～～」
　　这时候水穗快速的住雅丝娜的嘴，但是看着永星的表情，他知道已经来不及了，只好全身发抖的跪坐了下来……在外有大军，内有天敌的情况下，他完全不知道要怎麽办。
　　「真是让人不爽了！外面还真吵！」永星把神幻对准窗外时，神幻的外型转换成一把长枪然後发射出光束，那一瞬间，皇宫有部分不见了，而只看见瞬间的爆炸後，永星说着：「还被奇怪的小鬼给小看。」
　　「原来冻霜终末也有天敌啊～～」艾莉卡这时候很欠扁的说着风凉话，完全没有大敌当前的紧张，只是不停的数落着水穗。
　　「好了啦，公主殿下……」卡托则是点了一根烟，然後看着自己的团长：「纳吉，小穗现在这个样子根本就无法成为战力，我看我和阿尔去阻止大军的前进了，隆道跟咏春请确保退路，小穗、小公主、艾莉卡公主殿下，呃……那一位是叫做永星吧，永星小姐，请问可以等等再训话吗？」
　　「不需要费事！」永星冷冷的看着众人说着：「老娘我马上继续训话，神幻，狙击锁定把指挥者给我挂了。」
　　从来福枪转换成狙击枪的神幻，永星让神幻自己移动着，接着发射子弹。
　　「哇～～真是精彩啊～～」阿尔看着永星的手中的武器再次变成其他形式喃喃自语着：「真想要收集你的人生啊～～」
　　「不要！千万不要……」水穗则是阻止着阿尔，但是看到现在这样的永星後，又缩到一旁。
　　「可以呀！」永星看着阿尔便说着：「父亲说过你的契约卡半生之书，而且还能拥有该人的力量。」
　　阿尔很高兴的开始收集着永星的人生，同时也看到水穗以前吃鳖的样子，露出坏坏的微笑，因为自己又有更多水穗的把柄了。
　　一旁的雅丝娜看着这样的水穗，突然内心一痛，拿出自己从来没有解放成功的契约卡喃喃自语着：「我想要帮小穗，所以，请把力量借给我……」
　　雅丝娜的契约卡这时候散发出强烈的光芒，然後从水穗的怀中，水穗的契约卡也发出一样的光芒，两张卡背对背合在一起後，又再度分开。
　　雅丝娜看着自己飞回来的契约卡，她翻到背面，看着上面的名字，彷佛像是想起什麽，但是又好像没有想起什麽，她直接解放卡片，双手出现一黑一白的长剑。
　　小小地身体，拿着不合自己比例的双剑，雅丝娜把两把剑平行靠在一起，突然金光一闪，一把更加不合身体比例的双手大剑出现在自己的手上。
　　「听好了！你这比上不足比下有余还敢自称天使的天使渣。」永星这时又恢复Ｓ模式的看着水穗说着：「要你待在白皇很困难吗？你知不知道我姐她有多失落呀，只会整天往外跑，你也该给我像个大人了吧？」
　　「……」水穗这时候已经怕到不行，对於永星的反应，他只有惧怕，完全不知道要怎麽处理……这时候芙兰看了这样的水穗一会儿後，直接对着他的脖子咬下去……很快的，贫血的水穗又昏倒了。
　　「这世界的芙兰妈妈吗？」永星这时回复正常的说着：「既然如此也请这世界的芙兰妈妈一起回去吧。」
　　「小穗很怕你……我要保护小穗……」用自己的衣袖擦掉水穗金色血液的芙兰看着永星一眼後说着：「小穗真的只是带我出来散步而已，而且小穗完全没有使用自己的力量，只是跟着红色之翼行动而已……我不知道这样子，到底为甚麽要让你这麽生气？」
　　一旁的隆道看着已经脸色发白的水穗，满头黑线的想着：【到底是谁在保护谁啊濉！
　　「闹事可是他的专长呢！」永星看着水穗冷冷的说着：「谁能保证他会不会行动，会不会闹事，又要我姐与我去帮他收拾善後，虽然我姐是永远的单相思呢，说到这里又让我不爽了呢。」
　　「单相思？」芙兰看了水穗一会儿後，又看了永星：「小穗很照顾家里的人……他除了固定时间外出而已……也没有……不过请不要骂小穗了，是我一直拜托小穗让他带我出来玩的，要骂就骂我好了……」
　　「不……」已经习惯自己契约卡属性的雅丝娜把契约道具收起来後，小小地身体和芙兰一起把水穗档在後头说着：「如果真的要处罚，请处罚我，因为是我要小穗他留下来陪我……因为小穗一直让我有熟悉的感觉……而且刚刚我也确定了那种感觉……」
　　「你就是雅丝娜吧！」永星冷眼的看着雅丝娜说着：「老爸笔记中所提到的叔叔第一张契约卡的拥有者。」
　　「我就是！」雅丝娜不知道对方为甚麽知道自己，但是听到後面时，转身看了水穗一眼，眼神更加坚定的直视着永星。
　　这时候一个白发少年从外头走了近来，他看了眼前宛如肥皂剧的场面後，问着卡托：「不然现在是怎麽一回事啊？刚刚突然看到从皇宫内发出的几发炮击居然就把对方指挥部毁了。」
　　「菲利乌斯？你没有问题吧？」卡托看着白发少年关心着。
　　「差点被误杀而已。」菲利乌斯看了自己已经破损的衣袖有点惋惜着：「如果再慢零点几秒，我大概就挂了。」然後指着眼前的四人再问着：「我们的点心师是怎麽了吗？还有两位小公主怎麽会？还有那个女人又是谁？」
　　「每人家中都有本难念的经……」卡托说完後，继续的抽烟。
　　「……了解了。」菲利乌斯一愣後，苦笑着。
　　「不好意思！」永星向菲利乌斯鞠躬道歉着：「如果我做错的话，我现在把他们救回与修复好。」
　　「不用了，反正除了我，你都打很准……」菲利乌斯看着眼前的小女孩苦笑着，然後指着水穗又问着：「我们的点心师到底是怎麽回事啊？」
　　「你问她吧！」永星手指向芙兰的说着：「她最清楚了。」
　　「抱歉……」芙兰这时後来到菲利乌斯面前道歉着：「菲利乌斯大哥，看样子我任性把小穗带出来，似乎引发更多问题了……」
　　「……纳吉，你是团长，你来决定！」菲利乌斯很无赖的把这个问题踢到一旁正在跟艾莉卡聊天的纳吉身上。
　　「请问有茶吗？我又点口渴。」永星摸着喉咙说着：「我也不想来这里，毕竟这里是我的伤心地之一。」
　　「隆道…………第十四号茶点…………」这时候水穗突然从隙间内，拿出一些物品交给隆道，然後又缩到一旁的角落边。
　　隆道看着自己手中的东西，苦笑的开始准备着，很快的，一组精致的茶点由隆道送到永星的手中。
　　「谢谢你！隆道先生。」在永星喝口茶後，冷眼的看着水穗并说着：「因为那天使渣为了自身的j望与利益，让我父亲在这里成了通缉犯。」
　　「之帝王江烈原来就是你的父亲啊～～」菲利乌斯这时候再次打量着永星一会儿後：「难怪我从你的身上感觉到那个笨蛋的感觉。」
　　「有句俗话叫做鹤蚌相争渔翁得利。」永星吃着点心说着：「可惜！我父亲总是让别人当渔翁呢。」
　　「可是在我看来，你根本就是於渔翁他家中的母老虎，掌管渔翁的生死大权。」纳吉这时候在一旁碎碎念着。
　　【这个大笨蛋……但是笨蛋的直觉也实在是……】一旁连同艾莉卡的红色之翼成员看着纳吉故意说着很大声的，都为他摸把冷汗，因为他们都看见永星的破坏力了。
　　「不好意思呀！纳吉先生。」永星冷冷的笑说着：「第一，我不住在他家，第二，你也是渔翁得利的混蛋一个，第三，你想死吗？」
　　没有听到自己的团员都把自己叫做笨蛋的纳吉很不怕死的说着，：「虽然说别人的家务事随便介入很不好，但是，小穗的点心技术实在是太完美了，就连偷偷收集了小穗人生的阿尔也无法完全呈现，所以，基於团体利益考量，我现在可能没有办法放过这位极品点心师。」
　　「我先告诉你，在我家族中只有四个人得到了父亲的真传，其中一个就是我！」永星的眼睛这时宛如爬虫类的眼睛一样的瞪着纳吉说着：「你是打不赢我的。」
　　就在纳吉想要说什麽的时候，艾莉卡阻止了自己的骑士，然後来到永星的面前……并且看了永星一会儿，然後指着一旁的水穗微笑着：「那我想要跟白皇申请一个任务，让『悠久之羽』保护我到这场大战全部结束。」
　　「！！！！！」听到艾莉卡的话，除了阿尔以外，卡托的烟不小心烫到自己，隆道不小心噎到，咏春无预警跌倒，纳吉一脸逖，菲利乌斯的陷入沉思。
　　「请问可以吗？」艾莉卡无视红色之翼等人的异样，再次询问着永星。
　　「不好意思！」永星这时把杀气全给收起来便对艾莉卡说着：「因为某些原因所以，这任务我们不能这样做，因为这已经牵扯到日後历史事件了，还有这样做的话，会让某个很恐怖的人出来。」
　　「毕竟我可没有像我父亲不要脸。」永星这时又冷眼瞪着水穗说着：「在跟黑白先生道歉时，能跪下来头低低的请求原谅。」
　　「是吗……」艾莉卡露出可惜的表情，她来到雅丝娜面前，对着自己的妹妹道歉着：「对不起，雅丝娜，姊姊尽力了。」
　　「不要……我不要离开小穗……」雅丝娜紧紧的抓住水穗的衣服，表示不希望离开水穗：「我穿越轮回，终於再次找到他，我不想要在失去他……姊姊，对不起……」
　　「雅丝娜……」艾莉卡这时候看着自己的妹妹一会儿後，转头看着永星：「请问，我的妹妹，是不是也跟你口中的历史，有直接的关联性？」
　　「但是呢！」忽然永星大声的说着：「我在这里还有些事情没有做完，所以我会留在皇宫一段时间，边监视着那天使渣就是了。」
　　【果然有吗……】艾莉卡看着永星的反应，完全肯定自己的想法，然後又看着自己的妹妹：「雅丝娜……姊姊不能给你什麽，所以……」
　　「谢谢姊姊……」雅丝娜小小地手摸着水穗的头微笑着：「我会好好的过着剩下的时间的……」
　　「雅丝娜……」芙兰看着雅丝娜，有点担心着说着。
　　「芙兰姊姊，我们带小穗回房间吧。」雅丝娜对了芙兰笑了一下後，直接命令着一旁的隆道，要他把水穗搬回去。
　　【怎麽出力的都是我……】隆道无言的背着水穗跟着雅丝娜和芙兰下去了。
　　「好了！为了这值得庆祝的事情！」永星抓着纳吉的衣领拉着纳吉走并说着：「陪我练习一下吧，绝对不会死的！」
　　这时候，永星的杀气再度出现。
　　「纳吉！」这时候菲利乌斯突然叫住了纳吉，这让纳吉以为自己的师父打算救自己，但是菲利乌斯的话瞬间把纳吉的内心打落谷底：「因为你是笨蛋，所以你不会死的，这是额外的训练，加油吧！」
　　在永星和纳吉消失的方向传来纳吉的哀号声……声音长达好几天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

061．风和翼（二）
更新时间2010-2-21 20:16:02  字数：10045

　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫．偏殿．餐厅（AD1983.04.20.0700）…
　　几天前的大战在某人偷偷地修复下，皇宫又回到原本的模样，除了不时有莫名的惨叫声出现，一切都还好……
　　「太嫩了！」永星一边吃着早餐，看着对面桌的红色之翼所有人说着：「我真搞不懂，为什麽老爸会像说叔叔一样把你们说的有多神呢？」
　　「千咒之王！」永星开始数落着纳吉的说着：「我看你以後较小抄之王会比较好吧！」
　　「永星小姐的能力在这个世界已经算是越过那个层次以上的人吧～～」阿尔微笑的喝着红茶看着永星：「但是大家都是从小开始训练，一步一步爬到现在的阶段，她们只有付出更多的努力，当然纳吉的部份确实也很偷懒就是了。」
　　「反正我连魔法学校都没有毕业就是了……」纳吉这时候低头吃着早餐，然後小闹情绪。
　　「你们根本不能明白。」永星喝口茶後便说着：我父亲极度溺爱着我们，所以他是尽量不让我们去学习这些，反而是希望我们像普通人一样，当时我父亲只肯除了我还另外三个，其余的便没有，所以……」
　　「不先说这个了！」永星看着菲利乌斯问着：「父亲的纪录中有提过你的年纪很大，你到底多大呀？」
　　「年轻的时後跟你们的神一起冒险过。」菲利乌斯只说着这句话。
　　「神吗？」永星想了一下便说着：「那我应该要称呼你前辈了。」
　　「不用了……」菲利乌斯指着自己苦笑着：「保持这种样子也是希望自己的心可以年轻一点，要是被你这样一叫，我不是反而被你叫老了。」
　　「也对！」永星想了一下便说着：「就像我家的某两个妈妈一样呢。」
　　这时候，咏春看着雅丝娜手中拿着一个没人用过的餐点从外头走了进来，他关心的问着：「小穗还是把自己关在房间吗？」
　　「嗯……」雅丝娜点点头，然後坐到自己姊姊的身边：「小穗似乎还是很自责，芙兰姊姊在陪着他……我担心小穗会累倒……」
　　「我待会有事，所以不能陪你们练了。」永星看着皇宫说着：「因为有个笨蛋又再闹脾气了。」
　　纳吉听到永星这样说的时候，露出喜悦的表情，但是菲利乌斯又把他打落谷底：「等等要训练，这次我打算出全力，我不会打死你的。」
　　「没关系！」永星这时说着：「因为我已经请了特别注教来了。」
　　看着永星的目光，雅丝娜终於忍不住了，她看着永星说着：「为甚麽，你就不能相信小穗呢？小穗他在这里的时候，口中说的都是你的事情，他一直很担心自己这次出来，会不会又让你生气，那时候我虽然不知道他在说什麽，但是，他真的……他真的……」
　　「我真的很嫉妒你……」雅丝娜拿出自己的契约卡喃喃自语着：「我虽然一出生就拥有契约卡，原本很期待遇到卡片背面写的名字的人……但是在你来之前的这时间，小穗一有空的时候，都会躲在角落自言自语着，他一直很担心自己的行为又要被人骂……」
　　「你知道吗？我姐姐在知道叔叔是某人的转生後，就被爱情给冲昏头了。」永星相当心平气和的说着：「结果，我们开她玩笑後，她竟然打算杀算养育自己很久的父亲呢，现在的你跟当时我家的姐姐没啥两样呢。」
　　「高町薇薇鸥……」雅丝娜说着一个名字，她抬头看着永星问着：「这个人的事情一直从契约卡中传来……但是我知道的，可能跟你口中的是不同的人吧……」
　　「也对，我们是不同世界呀，我给你一个建议好了！」永星笑着说：「别步上我姐姐的後尘呢，我要去找那笨蛋了。」
　　「後尘什麽的……唉。」雅丝娜看着永星的背影想着：【小穗，你真是辛苦了……喜欢上这种人……】
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫．偏殿．客房（AD1983.04.20.0800）…
　　「给我开门！」永星在门外喊着：「不开门的话我就轰烂这里！」
　　「请不要这样……」前来应门的是嘴角还留有金色血液的芙兰，她看了永星一眼後，让她进到房间内。
　　「水穗！」永星把某张纸丢在水穗面前并说着：「把这里面的东西给我弄齐，今天我心情好要做菜，带着雅丝娜还由芙兰妈妈一起去吧。」
　　「Yes,MyLoad！」水穗这时候，拿起那张纸，对着永星行礼後，拉着芙兰，瞬间跑了出去。
　　就在被水穗拉住的芙兰经过永星旁时，说了一句话：「小穗的心已经被你给束缚住了……永远都无法再飞翔了……你满意了吧。」
　　『我父亲、我母亲、我姐的心还有我的心都被那天使渣给践踏了，那我要找谁呢？』永星用着念话问着芙兰。
　　「你不是已经找到了吗？就是虐待小穗……」芙兰虽然已经被拉远了，但是声音还是传到永星的耳边。
　　『我可没虐待，我可是在矫正她的滥个性，那我彻底离开这个世界好了！』永星用心念对着芙兰如此说着。
　　『唉……果然跟姊姊说得一样……你们的命运……就算是江烈这个人，也无法切割……』芙兰也用心念回应着。
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫．偏殿．庭园（AD1983.04.20.0800）…
　　「不好意思！」这时有五个人站在菲利乌斯说着：「我们是来训练你们的。」
　　其中一位少年看着菲利乌斯兴奋的说着：「真的是红色之翼成员本人呢。」
　　「不过就是一堆半吊子而已……」菲利乌斯看着其他红色之翼的成员苦笑着：「要开始就开始吧，最近由於甜点被中断了，大家的怨念都很重……不要把这个世界弄坏才好。」
　　「要练的只有我家的小鬼还有那三个丫头！」男子看着菲利乌斯说着：「因为我要监督他们会不会出手太重。」
　　「我这里还有很多的天使的圣灵药，只要不是全死，濒死也没有问题。」菲利乌斯苦笑着。
　　「是吗？」男子看着众人便说着：「星莲，你跟拉坎对打，月虹就跟阿尔，天此与咏春，西萨你跟纳吉好了！」
　　西萨一听到要跟纳吉对打时，像当兴奋的对着纳吉说着：「能跟崇拜的纳吉先生对打，实在太高兴了。」
　　这时候，水穗的突然身影出现在菲利乌斯的面前，他一手抱着雅丝娜，背後挂着芙兰，然後对着菲利乌斯说着：「我要出去一下，很快就会回来。」
　　水穗这时候看了眼前的熟面孔打声招呼後，直接十二翼全开，往天空飞去。
　　「还是跟以前一样来无影去无踪呀！」男子叼着一根菸说着：「可以开始了吗？」
　　「开始吧。」菲利乌斯说了这句让以後的红色之翼回想起来都会睡到惊醒的话。
　　少年被虐中……
　　不知道经过了几个小时，水穗的身影又从天而降，他看着眼前所有奄奄一息的红色之翼成员一眼後，直接举起右手。
　　「该怎麽说呢，拉坎先生，说对打不如说是想抓我……」星莲有点脸红的回想着。
　　天此则看着咏春说着：「我脱力练的还不够，不过我也好想学学神鸣流剑法。」
　　「不公平！」月虹蹲在角落的说着：「虽然赢了，但用姐姐的半生之书实在太犯规了。」
　　西萨则是倒在地上的说着：「我的实力还不够。」
　　「生命之光！」金色的三同心圆光环出现在水穗的头顶，金色的光雨落在整座奥斯缇雅王都。
　　在光雨的沐浴下，大家都快速的恢复元气，这时候恢复意识的红色之翼等人，同时围住水穗，然後很愤怒的同时说着：「你这家伙居然藏了这一手，要是你早点用出来，我们就可以省下很多医药费了！」
　　被眼前宛如鬼神般的众人，水穗背起买回来的食材後，抱着雅丝娜和芙兰後，快速的飞回皇宫，因为他知道，如果留下来，绝对不会有好下场……
　　「反正你们钱多。」诺亚看着水穗离去後便说着：「有谁想跟我打的？」
　　「老爹！人家是在让我们耶。」西萨看着诺亚说着：「你会被打死的。」
　　「我来试试看吧～～」菲利乌斯脱下自己的衬衫微笑着：「龙族啊～～自从她死後……就没有遇到真正可以出全力的对手了……别让我失望啊，她的子孙。」
　　「别太小看我了！」诺亚身上开始释放出强大的气息便说着：「我已经很久没有好好的动一动了！」
　　「封绝……」水穗的声音从皇宫内传出，红色的结界瞬间把整座奥斯缇雅王都包覆起来。
　　在封绝发动的瞬间，两人只是退了一步，但是身上却出现了伤口。
　　「有多久了？」诺亚看着菲利乌斯说着：「没有遇见对手了！」
　　「果然没错，那小子……」菲利乌斯露出满意的微笑，强烈的能量瞬间出现在自己的身边，然後爆出金色的气：「反正打坏有人修，我们就来轰轰烈烈的干一场吧！」
　　「正合我意！」诺亚微笑的看着菲利乌斯：「赌上我个人荣誉与尊严，我会打倒你的。」
　　神人战斗中……
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫．偏殿．厨房（AD1983.04.20.0800）…
　　已经把永星需要的食材买回来的水穗，他看着眼前的永星，不知道要怎麽开口。
　　「叔叔把鱼拿给我！」永星以相当柔和的口气对着水穗说着：「顺便帮我打那锅高汤给关小火。」
　　「嗯……」水穗很乖巧的听着永星的话，而没有料理经验的雅丝娜和芙兰则是站在厨房门口看着里面。
　　「站在门口的两位帮我试吃一下菜吧！」永星边沏着菜边温柔的说着：「吃过後告诉我感想。」
　　雅丝娜走到其中一盘菜面前，拿起筷子尝了一口後，惊讶的看着永星，心中出现了其他目标，但是表面上还是故作平静：「不讨厌……」
　　「哇～～比D夜还要好吃耶～～」芙兰则是没有太多的心思，她吃过後，露出幸福的表情。
　　「是吗？」永星炒着菜边说着：「老爸总是喜欢在叔叔失落时，做许多他喜欢吃的料理还有甜点，要学的话，我也可以呢。」
　　「那我就学一下吧……」雅丝娜看了水穗一眼後，走到永星的身边，看着她做菜。
　　而永星也不厌其烦的开始着雅丝娜。
　　芙兰这时候悄悄的走到水穗的身边，她看了水穗一会儿後，微笑的走出厨房：【居然变得好平静……虽然很不甘心，但是……永星果然不简单。】
　　【会知道他的思想是很简单的事情呢。】这时永星用念话对着芙兰如此说着：【以某方面更我老爸是单方面生物。】
　　【姊姊曾经疑惑过，为甚麽明明有办法远端控制的小穗还要刻意回去白皇，於是便偷偷看了小穗的命运，但是，他的命运已经跟很多人连在一起了……】芙兰微笑着回应着：【你是仅次於江和烈，与他的命运之线，错踪复杂的交错着……】
　　【不会的！】永星又再度对着芙兰用念话：【月虹能彻底斩断一切的命运之线，要不是我们怕老爸会做傻事，我们早就动手了。】
　　【那现在呢？】芙兰微笑的问着：【我不像姊姊一样，但是，既然你们这麽厉害，又怎麽没有想过呢？我并不是想要帮小穗说什麽，但是他在家里的时候，真的对我们都很好……所以，请好好的看着现在的他好吗？】
　　「好怀念呢！」永星相当心平气和的说着：「姐姐以前说过的话呢，如果因为这样就要我献身的话，那他就不是我的父亲，而是禽兽，如果是那样，疾风妈妈就不会跟这样的江烈在一起了。」
　　「是吗……」水穗微笑的做着自己的事情，然後说着：「这是小鸥说的吧，小鸥曾经私下这麽说过，她一直很想要道歉，但是，她不知道要怎麽开口，在她死去的时後很多事情都在她的眼前瞬间飘过，对於这部份，她真的很後悔，因为那样子，根本上已经重重的伤害了自己妹妹们以及小烈……」
　　「我明白。」永星微笑的说着：「因为我也是有这样过的时候呀。」
　　「一开始是神绮，然後是紫，接着是你……」水穗苦笑的从隙间内拿出一些面粉，然後习惯的开始制作甜点：「为甚麽我都会一直遇到喜欢，但是却无法得到回报的人呢？」
　　「那你当初是抱着什麽心态去月球呢？」永星还是很自然的煮菜着：「想玩玩两位妈妈吗？还是看着老爸跪地求饶的样子呢？」
　　「那时候吗……」水穗想了一下後，又从隙间内拿一些工具：「感觉到小烈有危险……等到回过神後，我已经到月球了……然後看到依姬……奇怪……怎麽想不起来了……」
　　「不如说你是怕自己想上的人被老爸这个无心插柳的抢走才会出现吧。」永星开始看着汤：「强吻依姬妈妈，闹出一堆事，老爸下跪道歉，最後还被紫妈妈把错推在老爸头上，你还真行呢。」
　　「为甚麽想不起来……为甚麽……」水穗两眼无神的继续做着甜点，他完全听不见永星之後说了什麽话，突然间他的眼睛转变成深邃蓝，口中自言自语着：「如果……留在……原地……千年後……将历劫……一场灾难……我不想让她死……所以绝对不能让她留在月都……」
　　「神幻！镇定弹。」永星马上射在水穗的大腿上：「就算你不做，她们也会强迫老爸带她们下来的好吗，因为老爸相当白痴，不像你这耍心机的。」
　　「我刚刚怎麽了……」瞬间回神的水穗，双眼再次回到原本的火红色，他抓着自己的头喃喃自语着：「想不起来了……好奇怪……」
　　「你们两看见了吧！」永星拿着汤瓢指着水穗说着：「叔叔就是只会用自身的能力来逃避现实的家伙，所以这就是我讨厌他的原因。」
　　「真的是那样吗？」芙兰微笑的看了永星以眼後，眼神瞬间变的凌厉了起来：「是谁！」
　　这时候，阿丝特莉亚突然出现在水穗的身後，她伸出右手按着水穗的後脑杓，水穗瞬间全身放松的闭上双眼。
　　「原来如此！」永星喝口汤试味道便说着：「连你们都有份呀。」
　　「你到底是谁？」芙兰展开自己的七彩蝠翼看着眼前的阿丝特莉亚问着：「为甚麽会和阿丝特莉亚长得一模一样？你要对小穗做什麽！」
　　「里人格吗？」永星不以为然的说着：「现在大家都喜欢玩这套吗？」
　　「居然有人可以认得出来我跟姊姊的差异啊～～」阿丝特莉亚微笑的看了芙兰，然後右手抓住水穗的头微笑着：「深邃的预言太危险了，你应该明白历史如果被其他因素破坏了她的既定路线，就会引起很多问题，月都事件的时候就是这样子……永星小姐，你应该要感谢我。」
　　「感谢你？」永星微笑的问着：「我老爸替那混蛋跪地求饶，落到被这世界的紫妈妈给说成错都是在我老爸头上，结果呢，那家伙什麽都不用负责，你还要我感谢你，会不会太好笑了？」
　　「那需要杀了他吗？」阿丝特莉亚冷冷的笑着，然後慢慢的增加右手的力量：「这个笨蛋居然让天使自由，天使这种东西根本就只是消耗品，要不是只剩下一只……」
　　「那你就乖乖的被我抓回去给羽姐姐瞧瞧吧！」虹炎这时抓着阿丝特莉亚的右手：「大家都喜欢玩里人格这套吗？」
　　「区区的下等世界的爬虫别碰我，女人！你不是很恨这的家伙吗？现在有机会居然不杀了她，爬虫就是奇怪啊～～」阿丝特莉亚甩开了虹炎，然後冷笑着：「想不到天使居然落到下界，哼哼，只要他还在这个世界，我们都会把他抓回去～～天使的圣灵药不是你们这些爬虫能使用的！」
　　「抓回去？」虹炎这时以极快的速度抓住阿丝特莉亚的脖子相当用力冷冷的说着：「我可是要把你抓去与姐姐那边呢。」
　　「放开我，你这只该死的爬虫！」阿丝特莉亚试图挣脱着，然後狠狠的看着虹炎：「哼哼，没关系，我只是个开始，之後会有接二连三的人继续下来，到时候，一定要把那家伙抓回去！」
　　「放心吧！」虹炎微笑的说着：「羽姐姐会彻底把你拆开彻底研究的，运气好的话，或许你会成为很好的奴隶呢。」话完後虹炎就消失了。
　　看着倒下来的水穗，芙兰赶紧上前看着水穗，但是却发现不管怎麽呼唤他都没有反应。
　　雅丝娜则是看着永星：「请救他……请救救他……」
　　「神幻！交给你了。」当永星说完後，神幻自己对着水穗射了发子弹。
　　子弹进入水穗的身体後，很快的产生变化，当水穗睁开双眼时，看着神幻正对着自己，他反射性的推到了墙壁边。
　　「没事了！」永星把神幻给收起来後，继续煮菜。
　　「谢谢……」雅丝娜看着水穗的样子，然後对着永星道谢着。
　　芙兰则是很矛盾，因为她想到自己的姊姊也有观看命运的能力，但是看着刚刚的情况，对方应该是冲着水穗来的……
　　「看来老爸担心的事情要发生吗？」永星还是不以为然的煮菜：「全面性的第二次象限大战。」
　　「不会发生的……」水穗这时候看着正在主菜的永星，双眼呈现紫色：「所有的想要毁掉这个平静的人，全部都回归混沌吧。」
　　「看来你好像还没恢复呢。」永星一手主菜一手拿着神幻对准水穗说着：「你有两个选择，一是乖乖的给我恢复，二是被神幻给射个几枪。」
　　「……」水穗缓缓的起身，但是眼睛的颜色却保持着紫色，回到工作台上，继续做着刚刚做到一半的甜点。
　　「那奇怪的家伙让你其他没觉醒的地方彻底觉醒了吗？」永星收起了神幻继续煮菜着：「还是说现在的你又是能源体了吗？」
　　「羽翼变成原本的两倍而已……或者说，原本应该是这个数字才对。」水穗一边装饰甜点，一边回答着永星：「虽然我大概已经跟姊姊一样，但是，我还是比较喜欢现在的身体……没有通知你就随便跑出来，真的很抱歉……」
　　这时候，水穗切了一块蛋糕，然後递给了永星：「请试试看吧，我的作品。」
　　「如果道歉有用的话！」永星开始装饰菜色：「我老爸就不用如此拼死拼活搞到这样的下场了，我等等再吃，不如先给旁边两个会比较好吧。」
　　「嗯……」水穗微笑的切了两份蛋糕，然後亲手喂给芙兰和雅丝娜。
　　「好甜……」雅丝娜和芙兰都露出一样的表情，然後扑到水穗身上。
　　「不过我还是第一次感受到诺亚叔叔用全力的气息呢。」永星装饰好菜色後，拿着蛋糕边吃边说：「这让我更好奇老爸的实力到底多强呢。」
　　「很强……很强……」水穗微笑着说着：「因为他可是保护了你的世界的最大功臣，虽然所有人都以为是时空管理局，但是只有我知道，如果没有他，你大概也不会诞生吧……」
　　「敷衍了事只会让我更讨厌你！」永星看着水穗一眼後继续吃着蛋糕说着：「所以我一定要更了解父亲才行。」
　　「是的，公主殿下。」水穗看着肯吃自己蛋糕的永星一眼後，一边整理着厨房，一边说着自己和江烈的故事，那是神殿预言书上没有的内容。
　　一旁的芙兰和雅丝娜却宛如听了一场最写实的奇幻小说。
　　「原来如此呀！」永星有点傻眼的说着：「原来小雅有对老爸动情过呀。」
　　「我已经全部都跟你说了，绝无半点虚言。」水穗看着眼前乾净的厨房微笑的点点头：「因为小烈真的很优秀啊～～」
　　「真的严格来说的话。」永星一脸逖的看着：「没想到老爸的初恋是小雅呀。」
　　「你来决定要不要告诉其他人吧……」水穗微笑的吩咐芙兰和雅丝娜要把那些菜拿出去，以及最後的加工动作。
　　「如果你是想被针对的话，我试无所谓啦。」永星喝着完茶後便继续工作着。
　　「我只是叙述最真实的历史，如果真的被怨恨，那也没有办法……」水穗微笑的从袋子里面拿出水果开始做着冷盘：「因为我没有说谎，而且也不想要说谎，因为我已经不想要再被你怨念了……就算真相让人无法接受，那都无所谓。」
　　「我无法释怀的事情。」永星也开始做冷盘：「因为你明知道老爸会做出那样的事情，却没有阻止他。」
　　「就算我阻止了他，他最後还是会去做……」水穗苦笑着：「因为他就是这麽的直，直到拉都拉不住，这个直最後还演变成固执……」
　　「如果你对你的女人都是这样子就好了。」永星相当悠哉的说着：「也不会成了现在这样子。」
　　「小烈那一套我是学不来的，但是，我也不想要勉强了，因为我可不希望以後再出现跟你一样的人。」水穗把冷盘上雅丝娜送出去後，开始整理桌子：「这样的人，只要公主殿下一个人就够了。」
　　「别叫我公主殿下！」永星有点生气的说着：「我只是个平民而已。」
　　「是的，永星。」水穗微笑的瞬间修正称呼。
　　三小时後……
　　红色之翼看了一场惊心动魄的现场实况，同时都知道自己的不足，纳吉也从这场战斗中更加明白自己师父真的很厉害，所有人都纷纷有了新的目标，就是要比现在更强。
　　「平手是吗？」诺亚全身是伤的看着同样伤痕累累的菲利乌斯：「要不是狂战士型态不能用的话……」
　　「少年，你还年轻，你还有进步的空间，我已经老了。」菲利乌斯对着衣服一招手，衣服便凌空飞到菲利乌斯的手中，他把衣服披在身上後，微笑着：「该叫小穗过来了吧，这里居要他来收拾。」
　　「是吗？」诺亚对着菲利乌斯鞠躬着：「多谢指教。」
　　「已经结束了吗？」水穗这时候走到菲利乌斯的身边微笑着。
　　「看样子是呀！」永星这时也走了出来便说着：「吃完饭之後，我们去泡温泉吧！」
　　「小穗，你的眼睛是……」菲利乌斯看着感觉有些不同的水穗，然後看着那一对紫色的眼眸，双眼瞪着大大地，然後又陷入沉思。
　　「看样子！」诺亚看了一下後苦笑着：「该不会现在的你才是完全觉醒的麻烦天使吧？」
　　「倒不是天使……」水穗微笑的说着，然後取起右手：「而是混沌。」
　　「别跟烈说一样的话好吗？」诺亚感受到水穗些微的异常便说着：「看你的样子随时都会闹事呢。」
　　「不会的，因为在那之前，神幻会先挂掉我的……」水穗微笑的看着一旁的永星苦笑着。
　　「魔枪神幻吗？」诺亚看着水穗後看永星一眼：「要是使用者的精神状况不好的话，可是会闹事的。」
　　从水穗右手发出强烈的光芒，然後周围的一切开始恢复原状，等到完全恢复後，红色的结界也消失随即消失。
　　「吃饭了！」天此赶紧跑到用餐的地方，等待着其他人。
　　「那就，走吧。」菲利乌斯微笑的先走一步，而其他红色之翼的人也跟了上去。
　　「嗳！」永星无奈的看着众人：「一群长不大的。」
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫．偏殿．中央大浴池（AD1983.04.20.1400）…
　　「这里好大喔～～」月虹高兴的飞到浴池的上方，然後很故意的自由落体，产生巨大的水花。
　　「别以为仗着身材好就……」与自家妹妹坦诚相见的永星，发现起步上已经输给了自己的姐妹们。
　　「对了……芙兰妈妈呢？」天此左顾右看，就是不见某人的身影。
　　「看来跑错边了吧！」永星打开间隙把芙兰抓出来：「别乱来好吗？给那群男人沙必死也不是这样好吗？」
　　「姐姐，你好像越来越无所不能了呀。」星莲这时在一旁吐槽着。
　　「小穗没有跟人一起泡温泉的习惯，所以没有关系啦～～」芙兰微笑的解释着，但是这也同时暴露了她刚刚的所在地。
　　「是吗！」永星的手上握着神幻便说着：「看来他转换性别躲在这里了吧。」
　　「才不是呢！」芙兰指着天花板的方向说着：「在皇宫的最上方，有一个小穗自己做的私人露天温泉，小穗说，在那边可以更好的看着这个世界……」
　　「这不就说明了，我们去阳台的话就被看光了！」永星把神幻举了起来说着：「我要把他打下来，说什麽没有一起泡温泉的习惯，不如说只想跟我们一起泡吧！」
　　「唉……」芙兰看着永星的举动无奈的说着：「为甚麽永星每次都会把小穗的事情想坏呢？小穗只是想要让自己更加的接近天空也不行吗？」
　　「很简单呀！」永星微笑的开枪着：「因为他是渣穗呀！」
　　这时候，躲在阳台外树上某些人，看到这幕吓到了。
　　这时候天花版出现一个橘色的六角形护盾。
　　芙兰的手中出来出现一把红枪，直接对着阳台外的树上射去。
　　随後一道紫色的雷电还把那棵树直接从顶端直直的劈到根部，然後瞬间裂成两半。
　　【想要安静的休息也不行吗……太高也有错吗……】芙兰的脑海中出现水穗无奈的声音。
　　【给我像个正常人好吗？】这时永星的声音在水穗心中响起。
　　【难道要像树下那几只大难不死的家伙一起去偷窥吗？】水穗反问着永星。
　　「等你会来偷窥再说吧！」永星无奈的看着天花板：「不像男人的渣。」
　　「要是小穗真的来偷窥，你不会用神幻在他身上打几个洞的话，你就不是永星了。」芙兰听到永星这样说得时候，游到她的旁边吐嘈着。
　　「我敢保证，我不会用神幻打他！」永星这时向芙兰发誓着。
　　天此听到永星这样说得时候，哈哈笑着：「但是，姊姊会用各种手段折磨叔叔不是吗？叔叔真是可怜啊～～被自己的侄女吃的死死的。」
　　「你也太早揭穿我了吧！」永星无奈的看着天此：「看来他是永远无法融入人群呢。」
　　「而且叔叔很怕姊姊，所就算他想做，也不敢做，因为他很怕姊姊啊～～」月虹则是在一旁加油添醋着。
　　「看他那样子！」永星思考了一下：「我看他连琉璃阿姨或是白银阿姨都不敢偷窥吧。」
　　「这麽说起来，姊姊是S，叔叔是M，如果有机会在一起，不就一方愿打，一方愿挨吗？」星莲则是小声着说着：「好一对**啊……」
　　「不过被杀是一定的！」永星这时说着：「因为琉璃阿姨凶起来也很恐怖。」
　　就在永星和她的姊妹们正在讨论水穗会不会偷窥的问题时，突然两个声音从一旁传来……
　　『这里的画面真是精彩啊～～你说是吧，白樱。』
　　『是啊是啊～～这里的场景真的是精彩啊～～冥夜。』
　　『难怪主人会要我们过来这边，原来是有好康的东西啊～～』
　　『不过我们也算是主人的眼睛，所以我大概知道主人的想法了吧～～』
　　『偷拍偷拍～～』
　　『收集收集～～』
　　然後一白一黑的两个身影出现在芙兰的左肩和右肩上。
　　「对了！」永星这时候冷眼看着两人：「如果你们想被羽阿姨重新再造的话，我可是很乐意呢。」
　　白樱看了眼前的永星一会儿後，喃喃自语着：「想不到主人会喜欢这种人，真是可怜啊～～」
　　冥夜也点点头：「是啊是啊～～不过我们应该是来找主人的吧，还是直接去找主人吧。」
　　说完话後，两人又直接往外头飞去。
　　「我在警告你们一次！」永星把神幻对准了白樱他们说：「要是你们敢让那个混蛋看什麽的话，我会让你们报废送修的！」
　　「江烈的女儿真的好凶啊～～」白樱看了永星一眼後，对着冥夜说着。
　　「是啊，不过我们根本就不会把东西放出来，我们又不是天狗那些家伙。」冥夜则是对着永星说着：「所以放心吧，而且我们根本久没有带拍摄用具，刚刚是听到你们在说主人的事情，所以很无聊的插一脚而已。」
　　「不过我们也算是主人的眼睛，所以我大概知道主人的想法了吧～～，偷拍偷拍～～，收集收集～～。」永星微笑的说着：「难怪老爸说你们两个很糟糕呢。」
　　「真是不好意思啊～～」冥夜微笑的哈哈笑着。
　　「那我们要告退了，因为真的有急事。」白樱微笑的对着永星道别後，直接拉着冥夜快速的飞走。
　　「纳吉、隆道还有小鬼，你们有看见吗？」拉坎躺在地上问着其他三人：「那叫星莲的，胸围绝对是所有人中最大的！」
　　【等等会死吧……刚刚那个红枪一定是芙兰……紫雷一定是小穗……】隆道在一旁苦笑着。
　　「没有看到艾莉卡的真是……」纳吉则是在想其他事情。
　　「表姊们的发育还真好呀。」西萨点点头的说着：「跟母亲一样呢。」
　　这时候，一个非常不好得感觉突然间在这四人的心头浮现……突然间一道巨大的紫色雷柱从天而降……ㄒㄧㄢ_____________________________________________________________________________________________________________
　　至於下面的人是死是活，就没有人知道了……反正他们都是小强命，不用管也没差啦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

062．风和翼（三）
更新时间2010-2-21 20:16:26  字数：9884

　…现世．日本．白皇学园都市．中央图书馆（AD1983.04.20.1430）…
　　自从妮芙在图书馆建立了一套辅助系统後，羽就把原本的核心控制室封印起来，然後把这边设定成第二控制室，这样子的好处是，可以和学生们交流，并且空间也比较大。
　　自从那次的事情後，妮芙就一直担任着白皇副理事长的职位，毕竟正理事长只有在特定时间才会来到……
　　这时候，妮芙突然看着自己的仪器版面出现一个画面……上面写着：《神殿预言书，666页：不祥的预兆，从水穗的觉醒与虹炎所抓的天使开始，江烈的消失或许已经注定些历史的发展，只有那少数人发觉那一切的异变。》
　　这时候，妮芙赶紧把画面快速的切掉，然後瞄了一旁的羽，看到她没有任何反应後，微微呼一口气。
　　这时候，虹炎的身影出现在羽的面前，只见他手中正抓着阿丝特莉亚，然後像个小孩子一样的说着：「羽姐姐！你看这是我抓到的天使呢！」
　　「真是可爱的家伙，原来上层世界已经把爪牙伸到哥哥的身边啦～～」羽放下手中的书本，看着眼前正在挣扎的阿丝特莉亚，微微的笑着：「居然选择全支援型的第三天使下手，还真是不错的想法啊……但是你是不是太有自信了呢？」
　　「羽姐姐！」虹炎微笑的说着：「意思说她是真的是阿丝特莉亚了吧，只是内藏的程式发动吧？」
　　「卑微的爬虫快点放开我，我们绝对不会放过你们的！」阿丝特莉亚不停的想要挣脱虹炎的手，然後看着眼前的羽，退後了几步，然後指着羽惊恐的说着：「怎麽会是你，你不是被限制了行动吗？你这个被诅咒的魔导书！」
　　「啊啦～～」羽微笑的看着阿丝特莉亚的反应，然後对着虹炎说着：「虹炎，把这个调皮的小家伙带到实验室去，我好久没有好好的活动活动了～～」
　　「好呀！」虹炎这时担心的问着：「如果她不是阿丝特莉亚的话？能把她给我吗？」
　　「可以啊～～」羽看了虹炎一眼後，点点头：「如果她不是的话，就送给你吧，看你都是一个人的，有个不会反抗的仆人应该是不错吧～～」
　　「万岁！」虹炎这时像个孩子一样。
　　少女检查中……
　　一个小时候，羽面色凝重的拿着一份报告先是交给了身旁妮芙：「妮芙，我相信你刚刚都看见了，很遗憾，刚刚那个家伙好像为了避免计画发生失误，已经完完全全的把原本的阿丝特莉亚给……」
　　妮芙听到这边时，用力着抓紧右手，左手伸出食指抵住羽的嘴唇，意示她不要再说下去了：「谢谢你……羽姊姊……我会去跟大姊说这件事情的……我要请假几天……」
　　「好吧……」羽看着全身颤抖的妮芙，批准了她的请假。
　　「谢谢……」妮芙放下手边的工作，快速的飞出图书馆。
　　「是这样吗？」虹炎看着羽相当冷静：「那人格抹灭了我们所认知的阿丝特莉亚吗？」
　　「是啊……唉……」羽无奈的把报告交给虹炎：「看样子上层世界似乎也不是很平静啊……至於那个孩子你就和原订计画一样，送给你吧……我已经重新设定了……艾妮乌丝，是她的新名字。」
　　「不行！阿丝特莉亚是那麻烦大王的，我没兴趣横刀夺爱。」虹炎异常的冷静，不如说这是暴风雨前的宁静：「如果能修复核心的话，还能恢复吗？」
　　「要是能够修复，我还要这麽头痛吗……」羽趴在桌上喃喃自语着：「如果妈妈还活着的话，或许有办法……但是……」
　　「我所知道能修的家伙也只有关在上面世界的那个混蛋了！」虹炎看着眼前的阿丝特莉亚叹气：「如果是两个的话还好，但是只是一个，不过我好像要被杀了。」
　　黑白这时後很难得的出现在图书馆，因为他是几乎很少出门的这件事情，是很多人都知道的常识。
　　只是现在的黑白，却发出一种不爽兼愤怒的气息，只是一般的学生因为受不了这种威压，而开使出现头晕、昏迷等现象。
　　「杀你……别自大了，要杀你很简单，随时都行。上面的渣滓派了甚麽下来？」黑白对於虹炎的话很不以为然，披头就问着羽。
　　「黑白殿下，请别这样好吗？这里有学生在。」白银这时出现在黑白旁边：「能麻烦你收起那些气息吗？」
　　「不行……我现在根本控制不到自己的情绪，难得有机会让我有理由打上去。」黑白拒绝白银的请托。
　　「封绝……」羽看着眼前的情况，直接展开结界，至少这样子可以把一般学生隔绝开来。
　　【如果你作了无意义的行为，只会让象限大战开打呢，小黑白！】这时候，有个声音在黑白心中响起。
　　「无意义？对你是无意义，对我却是有意义，小鬼。」黑白依然很不以为然，对於这种货色，他已经看过太多太多了。
　　【可怜呀！只会否定自己感情的存在，象限大战开打渔翁得利的是我呢！】声音又再度在黑白的心中响起。
　　「甚麽都不了解的黑……你不认识我的真实。」黑白对於对方的无知已经快要忍无可忍了。
　　【你错了！不了解你的真实是你自己，因为你已经失去了应有的理性！】声音又在黑白心中响起。
　　「你搞错了。我本来就是个野性大於理性的家伙，只是受制某些事理性大於野性。」黑白又否定着对方。
　　【你又错了！那你根本不需要什麽理性，你更该顺着你最原始的j望才对！】声音诱惑着黑白。
　　「我的j望……先把你撕开八块！」黑白几乎快要被这个家伙弄到暴走了。
　　【杀不死我没有用，我只会觉得痛而已。】声音微笑着。
　　「我不杀你，只是撕到你想自毁。」黑白冷笑着。
　　【你要怎样做我才不想管呢！不过你只会成为象限大战的主因！】声音撂下狠话。
　　「没所谓……反正在很久很久，久到连那场笨战争的世界都未出现时就试过。」黑白像是想起什麽似的停了一下，然後才继续说着。
　　「难怪母亲大人会说能担任世界代行者的都是单细胞生物呢。」白银无奈的看着黑白：「请让你的理性醒醒好吗？」
　　「无理……」黑白了解自己再怎麽说，都会被对方说成其他意思，便也不想再继续争辩。
　　这时候羽突然拍拍手，打断黑白和那个黑暗的对谈：「你们的世界观都不一样，的内心恐惧着那场大战，黑白则是上个历史的过来人，所以再下去，分歧只会更大而已。」
　　「羽小姐，那现在是要让黑白殿下，去搞破话然後引发象限大战吗？」白银看着黑白：「还是说要先把阿丝特莉亚小姐给想办法恢复呢？或者是让水穗毁掉一切？」
　　「管你们……」黑白看着白银的样子，直接随手拿一本书，静静地看着。
　　「问题是王之黑暗面会修复阿丝特莉亚吗？」白银很简单的指出了问题所在：「你要知道那家伙是很恶戏的。」
　　『哎呀～～看样子～～事情已经发生了啊～～』这时候冥夜出现在羽的头上，她看着眼前的两位微笑着，然後指着阿丝特莉亚说着：『那家伙是修不好的喔～～』
　　「她是集合众人黑暗面的存在。」虹炎冷静的回答着：「我们需要的制作者的制作记忆与修复方法的记忆，所以只要羽姐姐动手方面只要羽姐姐动手就行了。」
　　「总之我确定到我可以打上去就够了。」黑白说完後就消失了。
　　「问题是那家伙会乖乖提供吗？」白银又再度的切入核心：「别忘了他在上层世界呢！」
　　『怎样都随便你们，反正你们就是一直否定对方意见的存在……反正修出问题来，也不干我的事情……』冥夜看了白银和虹炎一眼後冷笑着：『我不认为上层世界不会考虑到这个家伙失败的可能性，就像是你们的龙族元老院都会在小丫头的身上放置不定时炸弹……我可不希望主人的身边留下隐患。』
　　「请别随便黑掉好吗？」白银看着冥夜吐槽着：「羽小姐，你怎麽会做出如此恶趣味的东西呢？」
　　羽则是面色凝重的看着冥夜，不发一语的深思着……。
　　『而且就算是所有的黑暗面的，天夜幸穗真的不会放置虚假的情报吗？』冥夜这时候继续说着，并且嘲笑着：『要知道，天使最初的设计理念是参考主人的，所以可以说得上是上个历史最顶尖的技术，这种技术，天夜幸穗难道不会设定安全装置吗？也对啦，反正你们的自大我已经从江烈的身上见多了，不会去接受其他理念的你们，说什麽也没有用……就像我刚刚的话，白银小姐居然可以推到母亲大人的身上，我真的也不知道该说什麽才好。』
　　「你说的对！」白银低着头，眼泛泪光着：「我们是自大，自大妄为自以为是的认为可以解析一切，可以避免一切，但是我不准你说烈他自大，那孩子为了我们这群自大妄为的人作了多少，包跨你的主人天夜水穗！」
　　【放置虚假的情报！】这时某个声音在冥夜心中响起：【看来连我也被区区的人照物品给小看了，那我就大发慈悲的给你一些情报吧！位於树雷的星城有个秘密的房间，不过很遗憾的是，需要本人的指纹那些才行呢。】
　　「冥夜！」羽这时候抓住着自己头上的冥夜，然後对着白银道歉着：「对不起，小孩子说话不经思考……请白银小姐不要介意……」
　　『妈妈，你为甚麽要道歉？』冥夜这时候则是很不谅解的问着：『我说得根本就没有错，我不知道象限大战是什麽意思，但是，我只知道，这些人已经被过去所束缚了，他们都活在过去的阴影中，所以……还有那个，你不要以为你有多伟大，所有的黑暗，别开玩笑了，如果你真的这麽强悍，为甚麽不去改变你们的江烈的命运，你以为主人刻意的扮演自己，是为了什麽，所有的事情都要被你们否定，你们有什麽资格这样说主人！！！为了别人去否定自己，这样子到底有什麽意义！！！』
　　羽这时候做出她从来没有做过得事情，她直接动手扇了冥夜一巴掌。
　　「或许，我们不应该接受烈的慈悲才对！」白银笑着，但笑声却是颤抖着：「我们应该被历史的洪流给吞噬，烈也不会出现在这里，你也不会被羽小姐打了。」
　　『好了！冥夜！』这时候原本应该在魔法世界的水穗出现在白银的面前，在他的头上还有白樱正趴在上面，背後挂着芙兰，然後雅丝娜……虽然整体看起来很像在带小孩，但是……他转身把冥夜抱起来後，对着白银道歉着：「抱歉，我家的孩子又做错事情了，还有，我并没有勉强自己去配合你们，因为你们都是烈最重要的家人。」
　　『主人……』冥夜扑到水穗的胸口痛哭着。
　　「哥哥？」羽看着眼前散发着陌生气息的水穗，疑惑的问着：「你的眼睛怎麽会？还有你怎麽会出现在这里？」
　　「尊贵的天使，不需要跟我们这群低等的爬虫打交道。」白银转过身准备离开：「这些年来，谢谢你们的照顾，我们包括我们母亲会离开这象限的」
　　「天使？我才不是那种被人当作药物的存在。」水穗挡在白银的面前，试图安慰着：「还有不要冲动可以吗？不然永星又要生气了，我就糟糕了～～」
　　「我没有冲动！」白银微笑着：「因为你们是地主，既然地主不欢迎，我们也不能赖在这里不走呀。」话完之後，白银便离开了。
　　「抱歉了！」水穗这时候伸出双手，直接开启隙间，把白银用着很熟练的方式抱了出来：「请原谅我使用这种方式，但是，请不要走好吗？」
　　下一秒，白银手轻轻得放在水穗的腹部，水穗瞬间被强大的风压给冲开：「像我们这种低劣的存在可无法与你这种高贵的存在共生在这世界呢。」
　　水穗虽然被白银揍了，但是他还是不屈不扰的再次抱住白银，但是下场还是一样被扁了。
　　不知道经过了多少次，一旁的羽都开始泡着茶，然後拿给有点无聊的虹炎和芙兰，雅丝娜则是一边看书一边看着眼前的闹剧。
　　白樱无奈的看着自己的主人，冥夜看着越挫越勇的水穗则是开始想着自己刚刚是不是真的太主观了。
　　「羽姐姐！」虹炎这时补了一句连水穗都会暴走的话：「冥夜说的话，说的不错！我们不应该出现在这哩，我会负责把我们那边的人全部带走，等烈再出现後，我会回来这里带走她的。」
　　「我可没有决定权力啊～～」羽看着自己的哥哥似乎已经被虐上瘾後，苦笑着。
　　时间一分一秒的过去了，月光已经从窗户进入图书馆内，眼前的场景依然继续着。
　　「天夜！该住手了！」虹炎挡在水穗的面前说着：「我会把不属於这象限的人给带离开的！」
　　「已经不愿意使用那个称呼了吗……」水穗突然停下动作，他拍拍衣服叹气着：「要是真的没有办法的话，那就算了，只是，我会很想念你们的……」
　　「是你们自己做的决定，连我也没办法！」虹炎感叹着：「对地主而言直称其名是很失礼的事情，何况身为这世界的冥夜他也是有着地主的身份，她要赶我们走，我们也只能乖乖的离开。」
　　「小冥夜的决定可以无视啦～～不过我这样说，你们大概也不会接受吧～～」水穗苦笑的看着虹炎，然後走到已经停机的阿丝特莉亚面前：「说起来，这件事情的开头是因为这孩子吧……」
　　「龙族的死脑筋可不假呢。」虹炎看着离去白银身影说着：「皇室的教诲可都是龙神她写的呢。」
　　「原本认为是上层预藏的一个天使。」虹炎看着阿丝特莉亚苦笑着：「还以为可以拿走呢，结果却是你的天使。」
　　「可是……」水穗从怀中拿出一张卡片放在自己的额头上：「还在睡觉吗？」
　　【有事吗？】这时对方也回应水穗。
　　「有人说你是死脑筋……你知道吗？」水穗通过卡片问着对方：「对了，如果你的子孙离开了我的位面，你可以好好的安置她们吗？」
　　水穗一手拿着卡片，一手从隙间内拿出一把细长的银针，对着天使核心的部份刺下去……突然阿丝特莉亚做出痛苦的表情，无数的黑色粒子从她的身体出现，然後瞬间消散。
　　【我都死了很久了，你要我怎麽管事呀？当时的我的确是死脑筋呀！要我你和解的方式吗？】
　　「可以的话，真的拜托了。」水穗诚恳的拜托着，然後对着一旁的虹炎说着：「这孩子做的挺像的，想不到居然可以让妮芙认错……这孩子是第三天使的量产型……或者应该是第四天使才对。」
　　「那意思说！」虹炎看着眼前的阿丝特莉亚说：「那这只就是我的了！」
　　【和解的方式很简单，在众人面前放置代表着日月星的三宝後，对喝和解酒就行了。】
　　「我现在说得话，都是实话，信不信要看你自己了。」水穗听了少女的话後点点头，把阿丝特莉亚抱到椅子上後，让她正坐着，然後要拨开她的头发，让虹炎看着她颈部的东西：「当初第三天使的量产型，就是我设计的，也就是第四天使，这孩子看样子应该是我那时候设计的原型机，你看，这里还有我亲自印上去的钢印，还有这孩子真正的名字应该是艾妮乌丝……不过那些家伙果然翻了我的研究所……」
　　羽这时候很惊讶的看着自己的哥哥，因为她没有想到水穗居然知道这些事情，这些连神殿预言书都没有写到的部份……因为这架天使的名字，她也是查过神殿预言书，才知道的。
　　「那现在呢！」虹炎忽然想起重要的问题：「那真正的阿丝特莉亚呢？还有妮芙那小丫头要怎麽办呀？」
　　「等喔～～」水穗微笑的按着艾妮乌丝脖子的钢印，钢印出现一个USB接头，然後水穗拿出一个传输线跟图书馆的中央电脑连线後，就开始修正艾妮乌丝的系统参数。
　　然後这时候，本尊也出现在图书馆……阿丝特莉亚看着眼前的艾妮乌丝，很直接的吓了一跳，因为她不敢相信，这个世界上居然真的还有跟自己一模一样的人造天使。
　　「唔～～姐姐出现了呀。」虹炎相当悠哉的看着阿丝特莉亚，然後看着水穗的动作问着：「你现在要做什麽呀？」
　　「阿丝特莉亚，来看你的妹妹吧。」水穗对着阿丝特莉亚微笑了一下後，指着艾妮乌丝，然後又问着虹炎：「当然是设定基本参数啊，头发颜色、眼睛颜色、三围、声音都可以设定的，这孩子的自由度比较高……不过这孩子以後的主人是你，所以你来设定吧。」
　　水穗说完後，就把一个讯息视窗推到虹炎面前。
　　「你该不会想把这孩子量产出清吧！」虹炎看着水穗一眼後，连同艾妮乌丝一起消失：「我可不想让这孩子受到你的毒手！』
　　「现在，就去准备和解的东西吧，冥夜，我要惩罚你，所以你去跟永星说，我已经回白皇了。」水穗这时候收起传输线，然後对着一旁的冥夜和白樱说着：「白樱，你跟冥夜一起去。」
　　【我忘了说！和解需要当事人去。】
　　「等等，不用了，我去吧，你跟白樱去准备和解的东西，白樱，好好看着你妹妹吧。」听到少女这麽一说，水穗马上叫住正要飞出去的冥夜和白樱，然後下达新的命令。
　　冥夜点点头後，跟白樱一起往外头飞去。
　　看着白樱和冥夜，水穗把雅丝娜交给羽後，然後跟芙兰叮咛一些事情，直接开隙间回到奥斯缇雅。
　　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫．偏殿．餐厅（AD1983.04.20.1800）…
　　就在水穗回到奥斯缇雅後，他听到餐厅传来永星训话的声音，他好奇的走了过去。
　　「无意义！」此时，永星宛如大姊头一样的对着红色之翼的所有人训话着：「我看你连小抄之王都不是，根本是笨蛋王！」
　　「啊呜……」纳吉低着头虚心的受教着，因为他知道永星说得都是事实。
　　「你这你这肌肉白痴也一样！」永星对着拉坎骂着，然後又看着面不改色的阿尔说着：「你是被骂就会开始妄想的变态吗？」
　　永星这时指着隆道说着：「你也给我有点主见点好吗？」
　　隆道也蹲到一旁的角落画圈圈。
　　「还有你！他不是你徒弟吗？保护徒弟也不会吗？」永星马上骂着卡托後又骂着咏春与菲利乌斯：「你们两个也不会管管，就任这些笨蛋闹吗？」
　　卡托和咏春都不发一语得望着天花板，菲利乌斯则是露出怀念的表情：「好久没有听到这麽犀利的训话了，不愧是她的子孙。」
　　「别在那边给我自我陶醉！」永星这时又骂着菲利乌斯：「身为这个团队最年长者，你才最有责任你知道吗？」
　　「……」菲利乌斯左看看右看看，正好看到餐厅外的水穗，然後决定把这家伙也给拉下水：「小穗，你回来啦。」
　　「难怪我总觉得好像少了什麽东西呢！」永星这时盯着水穗便说着：「你也给我过来！」
　　「嗯，刚刚家里有事情，我回去了一下。」水穗瞪了菲利乌斯一眼後，微笑的走了进来。
　　「叔叔你去休息吧。」永星看着水穗无奈了一下：「处理那些纷争也是很累的吧。」
　　「嗯。」水穗看了永星一眼後，走到永星的身边，从隙间内拿出一些茶具，快速了调配好一杯红茶後，将红茶放到永星面前：「你也不要太累喔～～这是龙族特制的红茶，以前无聊时帮小烈做的，那我下去了。」
　　「该怎麽说呢！」永星看着菲利乌斯说着：「真厉害呀，还不忘拉人下水呢，可惜他累了！」
　　「…………」菲利乌斯看了永星一眼後，直接投降了。
　　少女训话中……
　　又经过两个小时，在永星训话满足的离开後，拉坎抓着头自言着：「好可怕呀！她才是之帝王吧？」
　　纳吉和隆道在一旁继续画圈圈，卡托则是终於可以抽跟烟，咏春则是不知道在想什麽。
　　菲利乌斯这时候叹气着：「这孩子这样子，以後真的嫁的出去吗？」
　　「反正她只会在她父亲面前摆出弱态而已！」诺亚看着永星离去的身影说着：「幸好我没生女儿呀！」
　　「……」红色之翼看了诺亚一眼後，全部又继续叹气着。
　　「毕竟她的母亲……」诺亚看着众人说着：「不介意我暴料吧？」
　　「我是不介意……」菲利乌斯耸肩道：「只是，如果她知道後不会抓狂的话就请。」
　　「月之头脑八意永琳。」诺亚看着众人说着：「她就是永星的生母，不过你们也不认识吧。」
　　全场静默……
　　「真的要说她的话」诺亚停顿了一下便说着：「她是个连自己女儿都能拿来当实验品的魔鬼！」
　　「幸好小公主不在……不然艾莉卡又要头痛了。」纳吉突然这麽说着。
　　「如果让水穗知道，永星用来自杀的药……」诺亚这时严肃的说着：「是当年永琳要用来杀永星的药的话，不知道会发生什麽事呢。」
　　「原本的小穗的话，应该会暴走吧……」阿尔这时候解放自己的契约卡，拿出一本半生之书说着：「但是现在的话，我不是这麽肯定……」
　　「对她而言母亲什麽都不是，只有父亲是唯一肯疼爱着她的人。」诺亚看着窗外：「但是永星却把母亲的感觉放在身为她母亲的弟子铃仙身上。」
　　「…………」隆道默默不语的等着诺亚继续说着。
　　「讽刺的是，那群家伙的出现，同时也是那孩子成为现在这个样子的主因。」诺亚靠着墙苦笑：「因为自己的父亲用自己换回自己的阿姨与奶奶，对她而言那是很难接受的事情。」
　　「烫！」卡托听得连自己手中的烟已经稍到尾了都没有发觉。
　　「唯一能帮她父亲的人，却只想把他的阿姨们，後来那孩子顶替着自己父亲的岗位，就成了这个样子了。」诺亚这时说着：「那唯一能帮她父亲的人，就叫做天夜水穗！」
　　菲利乌斯这时候也大致上了解了一半：「但是小穗那种个性，反而让永星那孩子火了吧。」
　　「你说的没错！自家的父亲是尊称她为姊姊，但是水穗却没有做出他该有的榜样。」诺亚这时说着：「对那孩子而言这点是无法释怀的。」
　　「居然被一个这麽可爱的小女孩这样怨念着……小穗真是浪费啊……」拉坎一边吃晚餐，一边回答着。
　　「最讽刺的就是。」诺亚这时想到什麽就说：「自家父亲把水穗说的无所不能，让永星崇拜过他。」
　　「不会吧……」咏春则是很惊讶的看着诺亚，但是想到这几天发生的事情又开始碎碎念：「想不到看起来最无害的小穗居然这麽强……唉……」
　　「不！那也是过去式了。」诺亚有开始说着：「永星那孩子彻底心碎过一次，凶手还是天夜水穗。」
　　「真是糟蹋啊……」全红色之翼的人看着出口的方向，同时念着。
　　「那家伙做过的混蛋是太多了！」诺亚望着出口：「她姊姊死心蹋地的喜欢他，结果那家伙跟她阿姨告白时被撞见就算了，最後还向他要以结婚为前提的交往！最扯的是她的天使也很绝的逼疯永星，让那孩子自杀。」
　　这时候，西萨突然从餐厅门外跌了进来。
　　「接下来，我要说江烈会成为之帝王的经过！」诺亚看着外面说着：「一切都来的很突然，江烈接下了毁掉完全世界的任务。」
　　因为是之帝王的传说，所以所有人都静静地等着。
　　「水穗的记忆丧失！天夜羽的任务，江烈那白痴就很自然的去接下那任务，只因为姊姊出事。」诺亚看着月亮说着：「当时的完全世界可是全魔法世界任何国家高阶议员货是贵族都有他们的人，这就是虐杀的开始，很不幸的是为了一个孩子的被带走被拍到，那还附带着江烈杀人的影像，结果完全世界的人把江烈给通缉了，最後被江烈给逼急打总力战，最後瓦解了，之後的消失更让所有人惧畏江烈，完全世界的残党也不敢有动静，来自黑的帝王，这就是江烈被不知名的民众给取的称号，这就是之帝王的由来。」
　　「不过，现在他们确实又开始行动了不是吗？」卡托反问着诺亚。
　　「因为他们所怕的人已经不在了呀！」诺亚接着说：「所以才敢再次行动呀，忘了说那个孩子已经灭亡的诺蕾姬家的孩子，现在已经被水穗拐走了！」
　　「是指那位吗？」菲利乌斯这时候指着餐厅门口一个正要进来的紫色双马尾身影。
　　「是的！」诺亚看着这身影说着：「悠久之翼成员，帕秋莉．诺蕾姬。」
　　帕秋莉看了眼前的人们一眼後，彷佛正在找寻什麽。
　　「如果要找小穗的话，他去休息了喔。」纳吉突然对着帕秋莉这样说着。
　　帕秋莉眼中一亮，跟纳吉行礼後，快速的离去。
　　「说难听点的话，在江烈女儿心目中。」诺亚很自然的说着：「水穗是个只会算计他人的家伙。」
　　「但是在我的眼中……」阿尔这时候翻着刚刚召唤出来的半生之书：「他跟纳吉这家伙一样都是笨蛋而已。」
　　「只是……纳吉是受到正面的回应。」咏春也苦笑着：「小穗是获得负面的回应。」
　　「他在还没丧失记忆以前的确是个笨蛋！」诺亚这时问着：「那我那个说是男人也不是说女人也不对的弟弟要怎麽办呀。」
　　「去问她吧……」菲利乌斯叹气着：「不过笨蛋都会汇聚在一起……果然是天性吗。」
　　「或许吧！」诺亚也叹气着：「但是那家伙要是能成熟点的话，也不会闹到这样的地步。」
　　「那家伙厉害到横刀夺爱呢！」诺亚看着出口说着：「连自己弟弟的老婆也不放过。」
　　「…………」一瞬间，所有人都把目光对着纳吉。
　　「艾莉卡要看好喔～～」拉坎很故意的对着纳吉说着。
　　「小穗现在有这麽强大的女人管着，不用太担……心吧……」纳吉这时候突然心虚了，然後也不管接下来还有什麽精彩内容，直接跑出餐厅找自己的公主殿下。
　　「反正他只是一个为了得到自己想要的，可以把自己的家人当做道具一样的渣。」永星面带微笑的出现：「这样的渣还能被称为天使实在太扯了，反观我老爸却被唾弃着。」
　　【白色恶魔出现了……】除了已经跑出去的纳吉，所有白色之翼成员都在心里补中着。
　　「咏春先生！」永星微笑的看着咏春：「能拜托你一件事情吗？」
　　「请说……」咏春反射性握住手中的爱剑，看着永星。
　　「我妹妹天此想跟你学剑，能他吗？」永星笑说：「在跟你们对战中，天此她是靠着自身的反应神经，才能避过你的攻击，还有他彻底是个剑术的门外汉，如果你愿意的话，我可以给你看，我老爸留下来的一些神鸣流剑法，绝对是你没学过的。」
　　「可以……」咏春下了一个令他以後昏倒的决定。
　　「拿去！」永星把一本古书丢给了咏春後，只是稍微翻一下的咏春，马上就冒出些许冷汗，因为里面记载的招式都是在自己所不知道的：「难道说这只有在本家一脉相传的吗？还是说这是失传的或者是……」
　　「在老爸歼灭完全世界时，被众人包围时，用了最後一页的招数。」永星喝着茶说着：「要形容的话人间炼狱吧。」
　　「变态……」咏春只是简单看了一下简介，就直接把古书收起来。
　　「毕竟我父亲是不女儿主义者呀。」永星露出灿烂的微笑：「所以才会以条件作为交换呀。」
　　「……」咏春已经开始後悔了。
　　「阿尔先生！」永星这时苗头指向阿尔的说着：「我有件事情拜托你！」
　　「你就直说吧，反正你应该打算把所有人都拜托一遍吧。」阿尔微笑的说着。
　　「关於星莲的话，我希望阿尔先生还有卡托先生能锻链他，至於月虹的话，那就能麻烦拉坎先生与菲利乌特先生训练吗？，西萨就让他的偶像锻链好了，顺便出一下怨气。」这时永星看着隆道问着：「要不要我锻链你呀？」
　　这时候隆道对着卡托说着：「师父，记得初一十五要帮我烧香拜拜。」
　　「放心好了！」永星走向隆道面前提起隆道的下巴说着：「因为你要从最基本练起。」
　　【我不是萝莉控……但是好漂亮……】隆道没有想到永星这麽大胆，因此有点脸红着。
　　「这家伙我定了！」永星看似普通的微笑，但是在诺亚的眼中却是相当恐怖，诺亚拍着卡托的肩说着：「看来你的弟子要跳槽了。」
　　「那个大笨蛋……」卡托也很无奈的刁了跟烟。
　　「西萨，我回去了！」诺亚看着西萨一眼後便离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

063．风和翼（四）
更新时间2010-2-21 20:16:49  字数：12626

　…现世．魔法世界．奥斯缇雅．皇宫．偏殿．训练场（AD1983.04.21.0800）…
　　隔日一早，众人在吃完早餐後，便开始进行修炼，除了天此是与咏春一对一以外，其余的两人是一对二，时间才过一个小时时，咏春对眼前的天此完全改观，因为完全太扯了，天此真的是没有进行过修练的人吗？肌耐力、爆发力与其他体能状况，根本是修练很久的高手才有的体能，至於除了纳吉与隆道以外的红色之翼成员也是一样的想法。
　　然後一旁的水穗也正在和帕秋莉商量一些符卡的运用，他看了这边的练习很不以为然，因为之帝王江烈的女儿怎麽可能是简单的角色呢？
　　「隆道！休息了。」永星拿着毛巾与水给隆道後便说着：「刚刚的修行不认真呢，你也是不是在想我们这些没练过的外行人为什麽会怎麽厉害吗？」
　　累的喘不过气得隆道完全无法回答永星的话。
　　「先喝口水喘一下吧！」永星看着其他人便说着：「因为我们从小到大都在玩鬼抓人的游戏呢。」
　　「还有弹幕吧。」水穗突然来到永星的身边，看了正在喝水休息的隆道一眼後，对着永星说着：「永星，道歉打个岔，我们要先回白皇。」
　　「我们是指我们全部还是只有你与帕秋莉妈妈还有芙兰妈妈呢？」永星看着水穗说着：「老爸连弹幕也没好吗？」
　　「芙兰跟雅丝娜昨天已经先去白皇了，我现在要跟帕秋莉回去考虑搬家的问题。」水穗对着永星解释着。
　　「你这家伙又要搬去那边了呀？」永星对着水穗质问着。
　　「永夜森林。」水穗微笑的说着：「因为已经没有理由再离开白皇了。」
　　「是吗？」永星这时对着隆道说着：「我们去野餐吧，跟不上我不管呢。」话完！永星瞬间消失，而隆道则是赶紧追上去。
　　「我们回去吧，有很多事情又要开始忙了。」水穗对着自己身後的帕秋莉说着，然後直街开了隙间。
　　帕秋莉点点头後，跟着水穗进了隙间。
　　…现世．日本．白皇学园都市．梦幻区．某宿舍（AD1983.04.21.0900）…
　　『回来了吗？』铁面看着眼前的监视器，上面正显示着永夜森林穿过树林内的景象，那是永远亭、红魔馆、梦幻馆呈现正三角形的排列，而中间则是有一座水蓝色的内地湖，然後又继续打着自己的电玩。
　　…现世．日本．白皇学园都市．永夜森林．永远亭（AD1983.04.21.0900）…
　　「最後回来了吗？」永琳看着远方的高科技建筑物微笑着：「看样子小穗终於决定不再逃避了吧。」
　　「永琳大人，永远亭、梦幻馆、红魔馆处於安定值，位面传送很成功。」妮芙对着永琳报告後。
　　「在你最忙碌的时候，还要帮小穗这个忙，真是为难你了。」永琳看着似乎成熟许多的妮芙微笑着。
　　「早晨会报後，听到主人说要把房子迁回来时，我大概知道主人已经没有以前的那些执着了，所以这种忙我很愿意的。」妮芙则是微笑的回答着。
　　…现世．日本．白皇学园都市．中央图书馆（AD1983.04.21.0900）…
　　「羽姊姊，你认为这次他待多久又会跑了呢？」当虹炎询问时，一名身穿女仆的少女把两杯茶放在桌上：「主人还有羽大人请用！」
　　虹炎拿起茶来并说着：「谢谢你，小艾！」
　　这位女仆正是第四天使．艾妮乌丝，她微笑的点点头後，退到自己主人的身後。
　　「我也不知道……」羽苦笑着摇摇头：「现在哥哥的心情很平静，平静到让人猜不出他到底在想什麽，但是，我觉得他应该是不会在离开了。」
　　「未来会有点小变动呢！」虹炎喝着茶说着：「反正还不会影响到整个历史，不如说是暴风雨前的宁静吧。」
　　「对了，上次提到的时空管理局的计画，我已经决定放弃了，交由一些寄望和平的人……」羽微笑的拿出一份资料给虹炎：「而且这些人很恰巧的都是，小炎位面初代管理局的说～～」
　　「可惜的是最後还是会成为利益与弊案超多的地方呀。」虹炎看着资料说着：「最後死在自己信任的部下上，实在非常惨呀！」
　　「命运之女的诞生将会改变这一切吧。」羽微笑的看着神殿预言书上面的内容：「不过，我现在由执行者改成赞助者，一些小动作，在所难免……这样应该不介意吧？」
　　「别过火就行了，不然烈很难进去管理局的！」虹炎看着羽苦笑着：「反正那家伙快回来了。」
　　「不会很过火的。ㄜ翼。」子应该样子应该不会影响以後的阶段了，现在就是」羽微笑的说着：「身为赞助商，要一些特权应该也是没有问题不是吗？例如，零卡。」
　　「看来烈会很难过吧！」虹炎苦笑的看着艾妮乌丝：「这就是制造你的人的妹妹呀！」
　　「不会那麽严重啦～～真的啦。」羽苦笑着，然後把一本企划书交给虹炎审核：「而且人类很健忘的，世代交替後，搞不好就把我们忘光了吧。」
　　「我不管了！」虹炎看完後便说着：「烈你自己自求多福了吧。」
　　…现世．日本．白皇学园都市．永夜森林．梦幻馆．凉亭（AD1983.04.21.1000）…
　　「呼～～真舒服啊～～没有事情真轻松～～」水穗趴在凉亭上，全身放松着伸懒腰。
　　「水穗大人，请不要一回来就这样好吗？」梦月看着眼前的水穗苦笑着。
　　「梦月……」水穗看着一身女仆装的梦月苦笑着：「你又被幻月强迫穿上女仆装了吗？」
　　「……」梦月拉着自己的衣服苦笑着：「姊姊真是的，我也没有办法啊……」
　　「睡觉吧～～」水穗继续趴着，最後直接睡着。
　　「……真是的……幽香大人？」梦月看着一个绿色的身影从自己的面前飘过，最後跟着水穗一起趴在凉亭上睡着。
　　看着眼前的画面，梦月苦笑着：「幽香大人真是的……小穗大人会感冒的。」
　　…现世．魔法世界．某森林（AD1983.12.21.1300）…
　　「真是的……如果让那丫头知道，大叔丢脸就丢大了……」卡托这时候按住自己腹部已经大量出血的部位，靠着一旁的岩石苦笑着。
　　「师父……」隆道这时候看着卡托喃喃自语着：「如果我可以再跟永星老师学到更多技巧，师父就不会……」
　　「呵呵……」卡托这时候从怀中拿出一根烟，然後移到隆道面前：「帮我点吧，隆道。」
　　「师父……」隆道看着卡托的样子，从卡托的上衣口袋里面拿出打火机帮卡托点燃他手中的烟。
　　「我已经不行了，你跟纳吉她们先走吧，去白皇吧，去那边就安全了。」卡托微笑的吩咐着眼前的隆道、纳吉、艾莉卡，我留下来阻止他们。」
　　「师父……」隆道看着卡托，他不希望自己的师父独自留下来。
　　「快走！」卡托看着自己的笨弟子居然还在发呆，直接吼了他一声。
　　隆道知道自己无法改变自己师父的意志，只好转身，跟着纳吉和艾莉卡他们离去。
　　「放马过来吧！」卡托这时候强撑着身体，打算决定用尽自己的力量，也要让那个笨蛋团长、傻丫头、以及自己的笨徒弟逃走。
　　「老师！受重伤就不要太勉强了！」一个熟悉的声音出现在卡托身後：「其他的交给诺亚叔叔和姊姊吧！」
　　「星莲……」卡托这时候又坐回石头边，他看着走到自己面前的身影苦笑着：「真是来的及时啊……」
　　「先让我医疗老师吧！」星莲一手放至医疗魔法另一手却是开着屏障：「待会的冲击会很大！」
　　永星和诺亚的身影从卡托和星莲的头顶飞过，然後直接站在追兵的中央。
　　鬼神兵，毫无感情与思想的最强士兵！但是就连他们也畏惧着眼前的这两个人。
　　永星和诺亚对视一眼後，诺亚直接飞到空中，并且布下结界让鬼神兵动弹不得。
　　永星则是露出盯上猎物後决不让猎物逃跑的眼神，拿起魔枪神幻……了解主人心思的神幻，直接变成双管加农炮的型态，接着双管加农炮从中分离成两把……
　　永星的双手缓缓的分开，身体漂浮在空中，双手的加农炮发出强烈的光束……两道光束直直的贯穿了鬼神兵……
　　然後永星开始原地旋转着，光束也随着永星的转动而绕了一圈，所有的鬼神兵都顺间被神幻的攻击瞬间蒸发。
　　而在上空的诺亚手一挥後，大量的金色落雷往地面狂打，将所有地面的事物全部轰成焦黑的木炭。
　　「要是稍微松懈的话，就死定了。」看着攻击结束的星莲，马上专心治疗着卡托：「接下来全心治疗老师了。」
　　这时候打扫完战场的诺亚和永星则是飞到卡托的身边，保护着星莲跟卡托，避免意外发生。
　　「老师，不好意思，因为诺亚叔叔很难请，所以才延误了！」星莲有点不知所措的说着：「请你原谅！」
　　「反正我又还没死，没关系啦。」卡托苦笑着看着星莲，然後突然想起：「对了，纳吉他们还处在危险之中，现在还不能放松。」
　　「如果那笨蛋回白白的看着纳吉他们死的话就好了！」永星看着诺亚说着：「叔叔难请还不是在说什麽因为不能破坏历史什麽的！」
　　就在这时候，一道巨大七彩光束从永星等人的身旁扫过，然後消失在远方。
　　卡托看着刚刚的攻击，已经变成废墟的森林，他顺着攻击的源头看去，却发现眼前到地平线都是废墟。
　　「我们先回红叶吧！」永星看着诺亚背起卡托後便说着：「虽然没我的神幻强！但是魔莉丝小姐出手的话，我们也不用再继续了。」
　　…现世．魔法世界．某森林边缘（AD1983.12.21.1300）…
　　纳吉和艾莉卡以及隆道看着眼前的金发魔女只凭单手就发出的如此强大的攻击，完全傻眼，他们现在才发现，这个世界的变态真的很多……
　　「你们就是红色之翼的纳吉、艾莉卡、以及隆道吧……」幽梦对着眼前已经傻眼的三人微笑着：「我们奉团长的指示前来接你们和保护你们，并且带你们去安全的地方。」
　　「团长？」隆道这时候露出紧张的眼神看着幽梦和魔莉丝，因为魔莉丝的火力惊人，如果不搞清楚，真的很难放心。
　　这时候好不容意赶上纳吉等人的西萨，他看着眼前晚如废墟的森林先留下一排冷汗，然後对着隆道解释着：「她们是悠久之翼，而团长正是天夜水穗！」
　　「传说中的悠久之翼，果然是……够打击人的……」纳吉因为以前被永星虐过，很快就回过神，他再次看着眼前的画面苦笑着：「小穗那时候如果肯出手，我们铁定会很轻松的。」
　　「对了！江烈叔叔他是虚空之翼的团长！」西萨这时再说出令人打击的事实。
　　「传说中的双翼居然这麽近……还是第一次发现……」这时候连同艾莉卡也很没有气质的和纳吉及隆道一起倒在地上。
　　「我差点忘记了，我家老爹与母亲他们两个是神风雷霆这个团队。」西萨便说着：「毕竟老爹也活很久了。」
　　「好了，现在重点是要把你们带去安全的地方。」幽梦这时候打断眼前正在叹息的三人说着：「那里是一个不错的地方喔～～纳吉、艾莉卡。」
　　「真的很不错喔～～」魔莉丝也微笑的补充着：「那是以前小穗曾经住过的地方，所以我双手推荐。」
　　「那这小鬼就是按照历史了吗？」西萨指着隆道如此问着。
　　「公主与骑士的秘密场所，怎麽可以让别人乱入呢！」魔莉丝微笑的点点头。
　　「那我带这个小鬼走了！」西萨把隆道给拉走了。
　　「那我们也走吧，艾莉卡公主，纳吉殿下。」幽梦直接打开隙间，然後魔莉丝把纳吉跟艾莉卡推了进去。
　　…现世．米德芝尔达．中央市区公园（AD1987.02.14.1900）…
　　在入夜後，宛如戏剧般的雨开始下了，在那瞬间天空有个小裂缝，这裂缝里有个黑影出来，而这黑影开始发出哭声，不管在多麽洪亮的哭声，因为下雨的声音却把这哭声给盖住了，一名男子躲在树上自言着：「终於回来了吗？不过我不能带回去，毕竟这是注定好的。」
　　当男子说完後，一对中年夫妇来到了公园，一个雷，让这对夫妻看见了在哭的黑影的真面目，那是一个被用大人衣服给包住的婴儿在哭，旁边还有一本书，中年妇人抱起了婴儿时便开始逗着婴儿，而中年男子开始在喊着，谁家的孩子，但是却没有人有反应，而这夫妻决定把这应而带回去扶养，当这对夫亲带着婴儿离开时，男子也消失了。
　　…现世．日本．白皇学园都市．大学部学生会室（AD1987.02.14.1900）…
　　「高町学姐，听说你跟不破学长打算搬出白皇是真的吗？」一位学生会的成员看着眼前栗子色长发的女子询问着。
　　「嗯，虽然这个地方让我回忆很多，但是家里的人要我回去继承咖啡厅，所以不回去不行了。」女子微笑的整理着桌上的文件，然後对着眼前的学妹解释着。
　　这时候，正好经过的铁面看着历史中的某个人，惋惜着：【可怜呀？可惜！自己的女儿会回到这里，然後成为冥王呀！】
　　…现世．日本．白皇学园都市．大学部．剑术社团室（AD1987.02.14.1900）…
　　「士郎，你明天就要离开了吧。」水穗手中拿着两把木刀，然後看着眼前正在打包行李的男子说着。
　　「天夜老师……」男子停下手中的动作，他转身看着水穗，有点意外，但还是道歉着：「对不起，因为桃子的关系，我不能让她独自回去，而且我也放心不下。」
　　「士郎！在离开前陪我对练吧。」这时有个女性的声音从社团室门口传来。
　　「天此学姐……」士郎无奈的看着那位女性，然後又看着水穗：「可是天夜老师也在……我要怎麽选择呢？」
　　「放心吧！」天此天真灿烂的笑着：「因为姊姊正在找爱用的人肉靶呢。」
　　「……」水穗看了天此一眼後，把自己带来的木刀交给了士郎还有天此，然後走到一旁跪坐着：「你们来吧，神鸣流跟小太刀二刀御神流最後的一次的交流……」
　　「这次是最後一次了呢。」天此这时候身上的气息改变了，眼神也认真起来了：「所以请用全力吧，不然会很难看的呢。」
　　士郎看着眼前的天此居然这样说，决定回应这位学姐的爱才之心。
　　双方战斗中……
　　就在天此和士郎打的难分难解时，双方都开始动了真火，如果一开始只是切磋，那现在就是即将升级成厮杀……
　　这时候，水穗的身影瞬间出现在两人的中间，左手拿着白楼挡住天此的木刀，右手拿着楼观挡住士郎的木刀：「冷静一点了吗？两位？」
　　「天夜老师……」士郎这时候也回过神来，他收回木刀，然後对着天此道歉着：「我的修行果然还不够，居然对学姐下了动了杀心……」
　　天此头斜一边轻轻的敲着自己的头并吐舌头：「不小心就认真了！」
　　「水穗大人！」这时候艾妮乌丝出现在剑道社的门口说着：「永星小姐说，三秒内给我感到会议室，不然就等着挨子弹吧。」
　　「我知道了。」水穗把手中的双剑还原成契约卡後，从怀里把一张卡片交给士郎：「这是你的毕业证书，收下吧。」之後就跟着女仆走了出去。
　　士郎看着手中的卡片，一脸疑惑的问着天此：「学姐知道老师为甚麽给我这张卡吗？」
　　「士郎听好了！」天此看着士郎认真的说着：「不要变得跟我们一样呀，除非逼不得已时再使用那张卡吧，还有如果你让小桃哭的话，我会专程去劈你的。」
　　「我绝对不会让桃子哭得！」士郎对着天此发誓着。
　　「悠久的天之父，伟大的地之母呀，请你祝贺此人的爱将终身到老！」天此摸摸士郎的头说着：「这是我族的祝贺仪式。」
　　…现世．日本．白皇学园都市．中央图书馆．第一会议室（AD1987.02.14.1910）…
　　「不好意思！」永星对着一群穿着正式的男女们鞠躬着：「我们的理事快来了！」
　　但没有人知道永星已经手持神幻，准备在某人进来时给他几枪。
　　「永星……你又……」这时候水穗推开会议室的大门，看着很不高兴的永星说着：「下次请是先告知好吗？」
　　「你就算不用电脑，你也不可能没注意到纸条吧？」永星这时火大的说着：「人家也是其他学校的理事特别来白皇作交流的，结果身为理事的你又跑去那边闲混了呀！」
　　「……大概又被幻月拿去当花肥了吧……」水穗想着自家的女仆之一苦笑着，然後对着看似等了不少时间的其他人道歉着：「真的很抱歉，因为内部疏失，让各位等了一些时间。」
　　「那你就先给我吃子弹再说吧！」永星这时对水穗开几枪：「你也给我像大人一点好吗？」
　　水穗微笑的闪过永星的射击，然後对着一旁有些已经目瞪口呆的理事们解释着：「这是我们特有的交流方式，请不要见怪才好。」
　　「呵呵呵，年轻人活泼好动一点也不错啊～～」这时候一位绑了一头洋葱头的老人摸摸自己的胡须微笑着。
　　一旁的艾妮乌丝内心吐嘈着：【这两位就算是你们全部家起来，光是平均就比你们还要大多了……】
　　「不好意思！」永星这时对着老人鞠躬着：「真是太失态了，近卫校长。」
　　「呵呵呵，年轻人，没有关系的。」近卫微笑的看了水穗一会儿後，问着：「有没有女朋友？要不要我把我的孙女介绍给你认识认识？」
　　「如果你不建议她身边得女人的话。」永星这时吐嘈着。
　　「永星理事吃醋了吗？年轻人果然真是不错啊～～」近卫很刻意的看了永星一眼後，呵呵笑着。
　　「不会呀！」永星这时又说着：「这家伙可是一个喜欢玩过之後，就把别人当作垃圾扔掉的家伙。」
　　「……」水穗这时候微笑的看了永星一会儿後问着：「请问今天的议题是什麽？永星小姐？」
　　「关於各校学生的交流与合作！」永星迅速的拿出简报开始介绍着。
　　其他理事看着眼前非常宓囊欢裕都露出宓谋砬椋只有近卫看着水穗不知道在想什麽。
　　当永星介绍完後，大家便开始享用着糕点。
　　这时候，会议室的门被打开了，一位金色双马尾的少女慌慌张张的走了近来，她看着眼前一片和谐的样子，然後走到永星的面前，鞠躬道歉着：「因为一些问题……呃……难道已经结束了吗？」
　　就在少女出现後，在场的理事也开始骚动了起来。
　　「不好意思呀！」永星对着所有理事说着：「请不要太骚动！我们白皇就是这样子。」
　　「不是……难道你不认识她吗？」其中一位金色短发的男理事旁的栗子色短发少年，指着少女说着：「这位就是永不凋谢的樱花，史上最年幼的理事长，风见学园的芳乃樱理事长。」
　　「不好意思！」永星再度鞠躬的说着：「本人时常帮某人处理业务，所以认为她是学生呢。」
　　樱这时候伸出双手，摇头摆手着，然後脸红的解释着：「我只是继承奶奶的名号而已啦，我才没有伊集院理事说得这麽厉害呢！」
　　「要说厉害的话……」伊集院身旁的蓝色短发少年眼神锐利的看着对着水穗说着：「天夜理事长才真的厉害呢，不知道你和NGO的红色之翼团长有什麽关系呢？」
　　「这家伙是很危险的人妻控！」永星用手指着水穗：「小心你们身边的妻女怎麽消失都不知道。」
　　「…………」水穗听到永星这样说的时候，微微叹了一口气，然後对着蓝色短发少年说着：「鹰村苏芳，CLAMP学园都市三贤者之一……旁边应该就是伊集院铃了吧，也是三贤者之一，同时也是去年的特级点心师……至於中间这位，应该就是三贤者之首兼CLAMP学园都市理事长，同时也是妹之山财团的总裁，妹之山残了吧。」
　　「厉害。」残微笑的收起手中的扇子，然後看着眼前的水穗微笑着：「素闻白皇的情报L集能力堪称世界第一，果真名不需传。」
　　「少在那给我叹气了！」永星有点火大的说着：「要是是老爸在这里的，现在大家都在参观校园了与吃饭了，还需要坐在这里吃点心吗？」
　　看着永星居然发这麽大的火，理事们纷纷对那位『老爸』有些兴趣，甚至还有人以为水穗是暂代父职来管理这所学校，而永星则是辅佐自己那不成熟的哥哥。
　　「要不是这里有人在，我早就把你炮杀了！」永星再度把神幻对准了水穗：「你知不知道，就是你这漫不经心的态度让我崩溃一次呀。」
　　「对不起……」水穗这时候收起了微笑，然後起身对着永星鞠躬道歉着。
　　这时候，周围的理事又开始猜测这两位的关系，而一旁的樱看着永星和水穗的互动则是微笑着：「原来永星姊姊跟水穗哥哥的感情这麽好啊～～」
　　「我跟他才不是这样的关系呢，他是我叔叔！」永星这时再次暴料着：「我老爸是这人渣的弟弟。」
　　「可是……」樱看了永星一会儿後，一脸天真的说着：「妈妈说过，吵架的话，架吵的越凶，感情就越好啊～～因为这样子双方因为互相暴料，会从对方的口中更加的了解自己。」
　　「我真的恨不得消失的。」永星这时两眼无神的说着：「连死都不让我成全，我看去找老妈好了。」
　　「说起来，今天是……」这时候水穗像是想到什麽似的喃喃自语着：「原来今天是……烈……你到底在哪里……」
　　看着眼前的肥皂剧，理事们同时决定保持沉默，毕竟家家都有本难念经，即使是白皇这种大规模的学园都市……也有啊。
　　「我先告退了！」永星摸着头便离开了。
　　「真是抱歉啊，我又让她生气了。」水穗微笑的对着眼前的众位理事说着：「那现在就由我来带领各位参观白皇吧。」
　　…现世．日本．白皇学园都市．中央图书馆（AD1987.02.14.1930）…
　　「虹炎，你知道吗？」正在整理报表的羽突然这麽对着眼前正在看书的虹炎说着：「根据神殿预言书上的纪录，今天是他回来的日子说。」
　　「我去看过他了！」虹炎叹气着：「他还需要一段时间才能回来。」
　　这时候，又被水穗气得火起来的永星听见羽和虹炎正提到自家老爸的事情，马上躲到一旁的书柜边，偷偷的听着。
　　「是这样啊……神殿预言书虽然有标示时间，但是却没有详细说明……」羽这时候偷偷瞄了永星躲藏的书柜，然後面不改色的看着虹炎：「对了，小烈现在是怎麽样啊？」
　　「现在的他已经不能在叫做江烈了！」虹炎也注意到了永星：「毕竟那场战斗他是彻底解放力量，或许是时间可怜他吧，让他再重新体验人生。」
　　「但是小星她……唉……」羽这时候听到虹炎这样说了後，直接趴在工作台上：「那小星该不会又更加的恨哥哥了吗……」
　　「很难说吧！」虹炎斜视着永星躲的书柜并说着：「毕竟能攻略自己的父亲，让自己完全不知道状况的烈给拿走，然後就可以名正言顺的父嫁，不正是合她们的意吗？不过不保证江烈不会自杀就对了。」
　　「神殿预言书上面，其实还有一个模糊的字串，但是现在还没有解析出来……说不定……」羽这时候拿出神殿预言书的立体投影书，翻到中间，然後指着其中医部份：「就是这边了，虽然我认为你应该知道，但是，上面的东西应该……才是跟小烈有直接关联吧。」
　　「麻烦！」虹炎看着这部份说着：「我们要准备一下！不然等着看某人开杀戒。」
　　「悠久之羽待命中……」羽点点头，然後阖上神殿预言书，并且收起来：「悠久之羽是由悠久之翼成员组成的独立小队……」
　　「先说，不能手下留情。」虹炎认真的看着羽：「手下留情会死人的。」
　　「虽然我能够调度她们，但是……」羽这时候拿出几份资料给虹炎：「因为团长被小星限制出境，她们都听幽梦姊姊跟魔莉丝姊姊的话比较多……而且这两位……魔莉丝姊姊根本就是最喜欢全力全灭……到时候小炎再跟她们商量详细项目吧。」
　　「那场大战，江烈已经把理性彻底舍弃了，现在的他是完全的野兽，还是非常怪物。」虹炎很有把握着说着：「全力全灭没关系，只要不被杀就行，绝对不能手下留情。」
　　「……」躲起来的永星苦笑着，但是得到自己父亲回来後，心中相当开心的离开了。
　　…现世．英国．威尔森（AD1991.10.10.1110）…
　　「这里就是那个笨蛋的故乡啊～～」永星看着下方被群山环绕的小镇喃喃自语着：「果然很朴素……难道这也是诞生笨蛋的要素之一吗？」又看了一会儿後，从怀中拿出一张纸条喃喃自语着：「那个笨蛋画这是什麽啊……我看看……有了。」
　　永星直接往不远的方向，一间座落在草原上得小屋飞去，口中还喃喃自语着：「居然让自己的长女照顾自己的小弟……不负责任也不能道这种程度啊……」
　　…现世．英国．威尔森．郊区．史普林菲尔德家（AD1991.10.10.1110）…
　　「有人在吗？」永星看着眼前的木造门轻轻敲了一下。
　　很快的就有一位金发大姊姊前来应门，但是，在永星的眼中，对方却是满脸神色慌张的样子，在看得永星时，则是露出些许的失望。
　　「对不起……我还以为是医生……」金发大姊姊看了永星一眼後道歉着。
　　「不好意思，让你失望了。」永星赶紧对着眼前的大姊姊鞠躬着：「我是代替那笨蛋来看你们俩的。」
　　「笨蛋？」金发大姊姊不明白永星再说什麽，但是她还是邀请永星进到屋内：「抱歉，现在不能招呼你……热水热水……」说完後，又快速的冲进浴室。
　　「如果不建议的话，让我来看吧！」永星对着浴室喊着：「别看我这样，我可是精通医术呢。」
　　「谢谢你……」这时候金发大姊姊拿了一盆热水和乾净的毛巾，领着永星近卧房，然後把毛巾弄热後，擦了擦躺在床上难受的小男孩。
　　「让我猜猜看！」永星看着小男孩後便说着：「他是不是跳到河里？」
　　「这孩子以为如果自己陷入危险，父亲救会来救他……」金发大姊姊一边擦着小男孩的身体，点点头苦笑着：「这还是真是令人担心……」
　　「会回来的！不过会很惨！」永星苦笑着：「我是代替纳吉那笨蛋来的。」
　　「那爸爸应该有提到吧，我是长女涅佳涅……」涅佳涅自我介绍着，然後又介绍着小男孩：「这是我的弟弟，涅吉。」
　　「我知道！」永星看着涅吉：「希望不要跟他纳吉一个样呀。」
　　这时候，又传来一阵敲门声，涅佳涅把毛巾放下後，前去开门，当她看到门口的人後，惊讶着：「阿妮亚？」
　　一个红发双马尾的小女孩快速的跑近来，然後很担心的问着涅佳涅：「听说涅吉生病了，妈妈要我拿一些好料过来。」
　　涅佳涅微笑的摸摸阿妮亚的头，然後接过她手中的料理，然後拉着阿妮亚说着：「涅吉有人正在替他看病，我们先把这些料理用热吧，阿妮亚来帮姊姊。」
　　阿妮亚点点头，然後跟着涅佳涅走进厨房。
　　而在涅吉房间内的永星自言自语着：「是吗？快了呢，那群家伙会死的很难看，天此已经很久没砍了呢。」
　　不久後，涅佳涅端了一个餐盘，上面有着几碗这腾腾的料理，她对着永星说着：「你肚子应该饿了吧，我们一起用吧。」
　　阿妮亚则是看着永星，眼神露出羡慕的表情，天真的说着：「大姊姊好厉害，这麽小就可以帮人家看病，比老爷爷还要厉害。」
　　「不好意思！」永星苦笑着：「家庭因故，所以我就这样了。」
　　少女用餐中……
　　等到大家都用餐结束後，医生才风尘普普的赶来，只是……当他看见永星的时候……露出了苦涩的笑容：「想不到你居然会在这边啊……」
　　「菲利乌斯？」永星看着眼前的青年，也露出意外的表情。
　　「我还正想说你消失到那里去了呢！」永星看着菲利乌斯问着：「过的好吗？」
　　「还好，战後就留在这个小镇，除了照顾笨徒弟的小孩以外，就是这里真的是很适合养老。」菲利乌斯指着涅佳涅和涅吉微笑着。
　　「是吗？」永星看着菲利乌斯想着：『可惜准备变石头吧！』
　　看着永星和菲利乌丝居然可以聊的这开，涅佳涅便很好奇的问着永星：「原来你们认识啊？」
　　「是呀！」永星这时很天真的说着：「他还是手下败将呢。」
　　「涅佳涅，你不要看她比你小，实际上，当年她可是曾经把你的父亲数落的一文不值，曾经被红色之翼统称白色恶魔的女人。」菲利乌丝指着永星对着涅佳涅暴料着：「而且她的姊妹们，也可以把红色之翼虐到快挂。」
　　「没有啦！」永星微笑的说着：「还没诺亚叔叔强呢。」
　　「想不到爸爸的朋友果然都是传说级人物啊～～」涅佳涅看着永星一会儿後，然後把自己的弟弟卖出去了：「小弟不才，也请多多指教了，白色恶魔小姐可以把小弟好好的锻链一下。」
　　「叫我永星就好了！」永星微笑的说着：「可以呀。」
　　这时候，躺在病床上的涅吉像是做噩梦似的，发出呻吟声。
　　看见这种情况的涅佳涅赶紧上前关心，然後又向永星和菲利乌斯求助着。
　　「只是做恶梦而已。」永星吃着料理说着：「他的烧已经退了。」
　　「我认为，说不定……真的是遗传啊～～」菲利乌斯则是做出其他解释：「以前那小子被你虐待的记忆一部分流到这小鬼身上了，所以刚刚才会……」
　　「那你要试试看吗？」永星冷冷的菲利乌斯说着：「想死吗？」
　　「结构爹斯！」菲利乌斯直接拒绝着永星，然後拿起手提包，走出去：「既然有你在，我这个男的在这边就太煞风景了，我就先走了。」
　　…现世．英国．威尔森．郊区森林（AD1991.10.20.0900）…
　　在姊姊涅佳涅和医生永星以及青梅竹马阿妮亚的多重照顾下，涅吉很快的恢复……
　　这天，涅吉跟阿妮亚在森林里游玩，然後……
　　「你就是涅吉吧，果然跟纳吉很像啊～～」一位白发大叔对着正在和阿妮亚一起玩沙子的涅吉搭讪着。
　　阿妮亚把涅吉保护在自己的身後，问着大叔：「你是谁？」
　　忽然大叔重心不稳的坐在地上，一个声音出现：「还太天真了，小隆道要是我是敌人的话你就死了。」
　　「呃……」隆道这时候瞬间站直，然後转身对着自己身後的永星苦笑着：「原来您在啊……永星老师……」
　　「永星姊姊～～」阿妮亚这时候牵着涅吉的手，然後躲到永星身後，指着隆道说着：「这里有诱拐人家的怪叔叔……」
　　「隆道～～」永星面带恐怖的微笑说着：「想吃萝莉也不是这样吧，何况你眼前不是有个更好的！」
　　「我没有的，师父！」隆道这时候用力的否认着，然後解释着：「我只是想要认识纳吉的儿子而已……」
　　「什麽！原来你的目标是小涅！」阿妮亚这时候把涅吉整个抱住，然後眼神发狠的瞪着隆道。
　　「是吗？」永星走到隆道面前抬起隆道的下巴说着：「看来把你调教的还不够呢。」
　　「才不是！」隆道看着眼前的永星，眼神绝望的强力否认着。
　　「哈哈哈～～～」阿妮亚突然爆出强烈的笑声指着隆道对着永星说着：「果然跟永星姊姊说的一样，隆道叔叔果然很好玩～～」
　　「好啦！」永星拉着阿妮亚说着：「让这两个人独楚一下吧。」
　　看着永星和阿妮亚走远後，隆道这时候才正式的介绍着自己：「我是你父亲的朋友，我叫做，高町隆道，请多指教。」
　　…现世．英国．威尔森．森林（AD1991.12.24.2000）…
　　自从永星和隆道离开後，被永星培育的涅吉都会自动自发的自我锻链，这天，他照常在用过晚餐後，跟姊姊知会後，到後山的特制训练场训练。
　　但是，今天的空气弥漫着诡异的气息，涅吉突然看见承认的方向传来红色的火光，他眼神一亮，赶紧放下修炼道具，往城镇的方向前去。
　　「开始了！魔法世界的刺客！」一名少女手上拿着一把刀，躲在上空等待时机。
　　当涅吉来到城镇後，眼前是让他傻住的画面，城镇在燃烧，还有一些黑色的影子吐出强烈的白光，攻击着城镇。
　　这时候，一个影子出现在涅吉的身旁，并且对着涅吉发出魔法的白光。
　　如果是平常的涅吉，绝对可以躲过，但是现在因为目睹了眼前的惨状，心灵受到冲击的他，完全反应不急。
　　就在这时候，一个身影把涅吉推开，那是菲利乌斯！
　　菲利乌斯看着自己的手开始产生石化现象，变对着涅吉吼了一声：「大笨蛋，快跑！」
　　回过神的涅吉看着菲利乌斯一眼後，快速的跑回家，找着自己的姊姊。
　　「菲利乌斯先生！」这时候，拿着刀的少女出现在快完全石化的菲利乌斯面前，她先是一手砍了与菲利乌斯对峙的恶魔，然後在对着菲利乌斯说着：「因为这是历史，我能做的就是确保那孩子没事与保护他。」
　　「呵呵……拜托你了……天此丫头。」菲利乌斯苦笑着看着少女，然後做出自己认为最帅的样子，快速的变成石头。
　　「好！」在天此鞠躬完後，一瞬间，再飞利乌斯身旁的一大群恶魔瞬间砍了，并前进着，而恶魔们开始害怕着，因为眼前的少女并不是普通的存在。
　　另一方面，涅吉找到了自己的姊姊，但是，她正被一只黑色的恶魔状生命体锁定着……涅吉眼神坚定的冲到涅佳涅的面前，拿出自己的练习用法杖对着眼前的恶魔。
　　恶魔看着眼前完全没有威胁的涅吉，决定一次解决掉眼前的第一、第二目标。
　　这时候，一个绯色的身影瞬间替涅吉和涅佳涅挡住了这致命的一击。
　　涅吉看着眼前穿着长斗篷的男子，惊讶着。
　　男子用着非常狠烈的手法把眼前的恶魔虐着，涅吉从男子的身法上，隐隐约约有自己的永星姊姊的味道。
　　最後，男子一手抓着恶魔的脖子，高高举起着在半空之中。
　　恶魔看着男子恍然大悟的微笑着：「原来是你喔，真不知道谁才是恶魔～～」
　　男子眼神一冷，直接用力握碎对方的颈部，然後丢到空中，一把金色的雷之枪瞬间贯穿恶魔的身体，强烈的爆炸把这个下雪的夜晚瞬间变成了白昼。
　　男子这时後来到了涅吉的面前，而涅吉也对於男子的攻击产生了恐惧，然後保护着自己的姊姊，不让男子接近。
　　「你也太慢了吧！」天此这时全身染红的走到男子的身边：「我都快解决光了。」
　　「原来……你就是涅吉吗……」男子看了天此一眼後，看着涅吉，以及他身後的涅佳涅。
　　涅吉这时候才看到眼前那绯红的长斗篷，并不是原本就是那个颜色，而是上面全部都是还没乾掉的血迹，这让他更加的护着涅佳涅。
　　「我不能用大范围魔法！」天此看着男子着急着：「所以快点好吗？」
　　「这个给你吧……」男子把自己背後的长杖交给了涅吉，然後伸出自己的右手摸着涅吉的头：「我是不负责的父亲……以後要为了自己活下去喔……我的儿子啊。」
　　涅吉这时候听见男子这麽说得时候，他终於正视着眼前的男子，那是一张和自己相似的脸，以及一样的发型。
　　「快走！」永星相当不耐烦的看着男子。
　　男子这时候看了天此一眼後，缓缓的飞走。
　　涅吉这时候猛然惊觉眼前的男子是谁，他对着男子哭喊着：「爸爸！爸爸！爸爸！」
　　「要好好的为自己活着……我的儿子啊……」纳吉这时候看了涅吉一眼後微笑着，然後以更快的速度飞离现场。
　　「感觉好像坏人呢。」天此看着这幕苦笑着。
　　不久後，涅吉变的比以前更加的用功，他不再是充实着体能的基础训练，甚至连学术的理论部份也更加的充实……这样的他，同时也获得一些成果……
　　涅吉永远不能忘记这一天发生的事情，如果说，自己可以在强一些，或许自己就可以保护更多的人了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

064．吃茶翠屋
更新时间2010-3-12 12:27:04  字数：12127

　…现世．日本．白皇学园都市．中央图书馆（AD1991.12.25.0800）…
　　「我回来了……」已经把身上的血腥味洗掉的天此走到图书馆的中央区，然後把一份报告交给了正在处理今天的一些活动准备的羽。
　　「是吗？」虹炎喝着茶自言着：「这就是历史呀！」
　　「天此……」羽看了宛如美人出浴的天此，拿出一条乾净的毛巾给天此，然後指着天此还湿湿的头发：「快点擦擦吧，冬天这样子，会感冒的。」
　　「我可是龙与天人的混血呢！」天此拿着咖啡牛奶喝着：「才不怕这一点点寒风呢。」
　　「唉……」羽把毛巾收起来後，看着那份报告一会儿後，然後在控制板上按一个纽，幻月的身影瞬间出现在羽的身边。
　　「把这个给哥哥吧。」羽把报告交给了幻月，然後又强烈吩咐着：「一定要送到！」
　　「了解……」幻月接过报告後，又瞬间消失在羽的身边。
　　…现世．日本．白皇学园都市．永夜森林．永远亭（AD1991.12.25.0800）…
　　「小恭、小希，不要在那边睡觉了，快点起来！」水穗拿着白楼和楼观，对着眼前正躺在地上少年和少女说着。
　　「如果你觉得对手不够强的话。」这时一名手上拿枪的少女走了出来说着：「我来跟你打如何？」
　　「永星……」水穗看了少女一眼後，指着地上的两人说着：「我不过是跟恭也和美由希玩……也不行吗？」
　　「连道具都拿出来了！」永星这时候冷笑着：「这能教玩吗，因该说是单方面虐待！」
　　「老师……不愧是老爸的老师啊……」恭也看着眼前精力旺盛的水穗眉头深锁着：「居然挡掉所有的攻击……」
　　「不过真厉害，没有用到任何的气，只用基本的技术就……」美由希也很无语的看着水穗，然後又看着永星：「永星老师也真是……每次都会在这时候出现……」
　　「听到没有，我没有使用魔力、灵力、气、存在之力，只是使用最基本的而已，而且……」水穗把双手的武器对着让永星好好看着：「我也没有拿下剑鞘！」
　　「不要说我每次都用神幻！」永星拿出一把竹刀说着：「要就给我拿竹刀！我也很久没有用刀了呢。」
　　就在永星跟水穗正要干上时，幻月突然出现在两人的中间，然後把手中的报告交给水穗：「水穗大人，这是羽大人要给你的……」
　　【虽然说女仆都有神出鬼没的设定，幻月姊也太恐怖了吧……】一旁的观众兄妹苦笑着。
　　「结束了吗？」永星看着幻月：「反正都照着历史走了。」
　　「这是……」水穗这时候看着幻月手中的东西，瞬间把武器还原成卡片，然後快速的拿走，并且翻阅着：「果然还是发生了……但是，只要他没事就好了……真希望小烈快点长大……如果可以让他们认识的话，一定很有趣……」
　　水穗兴奋之余，无意间爆出一些秘密。
　　「……」永星叹气着：「如意算盘别打太快！」
　　「我不会随便接近她们的，对了……我有打算去士郎那边的翠屋工作……请问可以吗？」水穗把报告收起来後，顺口问着永星：「呃……这次真的没有其他想法……只是想要帮士郎而已……」
　　「是为了将来的後宫而准备吗？」永星看着水穗一眼後：「我才不想管呢。」
　　「呃……」水穗看了永星的反应後，又缩到一旁的角落，而幻月则是熟练的摸着水穗的头。
　　【不愧是永星老师……只有她才能把天夜老师给……】一旁的高町兄妹看着眼前的画面，苦笑着。
　　…现世．日本．白皇学园都市．中央图书馆（AD1991.12.25.1200）…
　　「这麽说，哥哥真的跑到海鸣市去当甜点师啦？」羽惊讶的听着幻月的报告：「然後梦月还跟着去？永星没有说什麽吗？」
　　「是为了将来的後宫而准备吗？我才不想管呢。」幻月用着永星的语气，把永星的话重复一遍。
　　「小炎……你认为呢？」羽又问着一旁正被艾妮乌丝服侍的虹炎。
　　「其实我也是这样想的！」虹炎也说得很白。
　　「算了，永星感觉上已经知道什麽了，而且哥哥的甜点真的是不错……应该是会提高桃子的业绩吧。」羽又趴在工作平台上喃喃自语着：「虽然很清闲，但是这种没有争吵的日子真是不错啊～～」
　　「应该庆幸江烈不在！」虹炎相当悠哉的说着：「不然最强甜点师称号会落谁家还很难说呢。」
　　就在这时候，小鸥的身影出现在书柜的一旁，她对着虹炎和羽打招呼後，坐到一然，然後看看羽，又看了看艾妮乌丝：「虹炎……请问你把天使设定成羽姊姊的样貌，是为甚麽呢？」
　　「有句话说的好！」虹炎看着小鸥的出现便说着：「那就叫做祸从口出。」
　　小鸥一脸困惑的看着虹炎，表示不明白虹炎想要表达什麽。
　　「因为某魔导器的缘故，你家的妹妹永星与白银阿姨不管事了，所以我才这样做。」虹炎看着小鸥沉思了一下便说着：「羽姊姊，能请你离开吗？我不希望有第三者听到接下来的谈话。」
　　「好吧……谁叫我是路人……」羽看了虹炎一眼後，很黯然的消失在两人的面前。
　　「羽姊姊好像很难过……」小鸥看着很没有精神的羽，小声的说着。
　　「没办法！」虹炎叹气的说着：「因为要是让羽姐姐知道的话，水穗就会知道，到时候只会让水穗跟永星他们的关系越来越糟糕。」
　　「说到这部份，永星跟小穗哥哥的关系自从有些平静以後，小穗哥哥就一直刻意的疏远永星，而且也不在坚持自己的想法，并且还很迁就永星……」小鸥听了虹炎的话後，回想到在家的时候，水穗的种种现象，并且问着虹炎：「感觉上，小穗哥哥好像已经放弃永星了说……」
　　「在我眼中，他只是再为了下一步而准备。」虹炎接着问着：「你还记得你在温泉说过的话吗？」
　　「忘记了。」小鸥很快的解释着：「不愉快的事情我都忘的很快，自从知道自己的成长缓慢後，我就开始养成这种习惯……不然，活在痛苦中，很辛苦的。」
　　「我要请你去兑现你当时说过的话与当时的想法！」虹炎很自然的微笑：「请你杀了江烈吧！」
　　「…………」小鸥突然走到虹炎面前，然後举起自己的右手背，靠着虹炎的额头喃喃自语着：「奇怪，没有发烧啊……」
　　「我可是很认真的呢！」虹炎无奈的看着小鸥後接着说：「你还记得我刚刚说的吧！祸从口出。」
　　「这件事情的结果，是对永星好吗？」小鸥严肃的看着虹炎，询问着：「这个问题也很认真，所以请你好好的回答我。」
　　「……很难说！」虹炎无奈的叹气说着：那场战争，江烈已经彻底舍弃理性，要是他觉醒的话，只会破坏他所看见的一切，如果他看见你还会犹豫的话，他还有救，没有犹豫的话……」
　　「还有，这件事情不要扯到小穗哥哥的身上……」小鸥想了一下又提醒着虹炎：「我不希望永星知道後，使用这件事情跟小穗哥哥吵起来。」
　　「所以，我才不希望羽姐姐在场，要是她知道的话绝对会告知水穗。」虹炎看着其他地方自言着：「你是其中一道措施，最後措施则是艾希娜与神绮。」
　　「如果我能够完全控制那个咒文的话，或许不需要奶奶们吧……」小鸥听了虹炎的话後，突然低头喃喃自语着。
　　「龙族元老，把所有能利用的资讯全丢给江烈看，包跨你在温泉那边说过的话。」虹炎看着小鸥说着：「所以有些话是不能随便说出口的！所以请你自己收拾你自己闯的祸吧。」
　　「我明白了，虽然很对不起这个世界……到时候你会帮我收拾善後吗？」小鸥已经回想起那时後的事情，她转头看了虹炎一会儿：「虽然小穗哥哥有办法帮我，但是我不能再牵扯到他了……就让我终结一切吧。」
　　「我会找你来！」虹炎这时相当严肃的说着：「就代表说我会帮你收拾善後的！你也该去休息了。」
　　「不……我要尽快掌握那个咒文……要是没控制好，到最後会变的跟那时候一样的。」小鸥微笑的看了虹炎一眼後，转身离去。
　　「接下来要处理羽姊姊的情绪问题了。」虹炎叹气着便开始去找羽。
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．风芽丘车站（AD1991.12.25.1230）…
　　「这里就是小桃子出生的地方吗？感觉挺不错的耶～～」水穗仰头看着头顶的艳阳，对着自己协前方的红发少年和自己身旁的幽香微笑着。
　　幽香早在出车站的瞬间就直接百自己的洋伞撑了起来，因为就算自己是妖怪，但是，爱护皮肤都是女人的天性，所以，她不希望自己被晒黑。
　　而红发少年则是看了水穗一眼後，在扫着周围的环境一会儿，确定没有可疑人事後，才对着水穗回报着：「是的，天夜理事长。」
　　水穗听了红发少年这样说的时候，眉头一皱，然後举起右手，轻轻推了推对方的额头说着：「七夜．纳兰．蓬莱山，我再跟你说一次，在非正式场合，请不要这样称呼我好吗？」
　　七夜看着眼前这副很漂亮的脸，微微一退，然後点点头，并且试图推开水穗：「我知道了啦，天夜……理……，总之不要靠那麽近啦！」
　　「嗯嗯～～」水穗点点头离开七夜，接着从怀中拿出一张卡片喃喃自语着：「第1431294位面世界……黑耀那家伙到底来了没有？我记得我千交待万交待，要他来『这个时间』的说……」
　　【黑耀该不会是……那个家伙吧……】七夜一边注意着四周，一边观察着水穗：【理事长说过……『这个时间』……难道说，黑耀会跟我一样吗？】
　　这时候一个金色的身影从水穗的身後，直接挂到水穗的身上。
　　水穗不用回头基本上就知道这个人会是谁，除了那个小丫头，大概也没有人会使用这种方式跟自己打招呼：「芙兰，你又跑出来了吗？」
　　「小穗要出来玩的话，当然不能少掉我啦～～」芙兰微笑的亲了水穗一下，然後对着幽香打招呼，之後又跳到七夜的面前：「你就是另一个位面的永远亭的人吧，初次……或许你应该认识我吧。」
　　「嗯……」七夜看着眼前的芙兰，吓都快要吓死了，因为自己故乡的那个位面，自己根本就没有看过这麽亲近人的芙兰朵露．斯卡雷特……而且居然可以在阳光下自由行走的吸血鬼……想都没有想过。
　　「对了，我们要去哪边啊？」芙兰看了七夜一会儿後，转身抱着水穗，然後询问着：「刚刚忘记问D夜了……」
　　「总之，我们要去的地方是一个好地方～～」水穗把芙兰抱起来後，对着幽香苦笑了一下後，指着他们正前方的吃茶店。
　　「翠屋，这里就是我们的目的地。」水穗微笑的看着眼前大大地招牌微笑着。
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．吃茶翠屋（AD1991.12.25.1240）…
　　「欢迎光……」一身女仆装的美由希看着眼前的水穗等人微笑着打招呼着，但是话还没有说完，他就愣住了，然後举起右手指着着眼前的水穗喃喃自语着：「天……天夜老师？！」
　　「嗨～～小桃跟小郎在吗？」水穗一边打量着眼前的美由希，一边问着：「不过，想不到女仆装的小美由希真是好可爱啊～～老师想要点一份你如何？」
　　「客人，请不要调戏……」一身管家服的恭也从里面走了出来，然後也是和美由希一样的反应，但是他还是硬着头皮上：「老师，请不要欺负我妹妹可以吗？」
　　「开玩笑而已啦～～」水穗微笑的摸着恭也的头，然後对着美由希道歉着：「抱歉啊，总之，小桃跟小郎在吗？我有事情要找他。」
　　「呃……妈妈说今天有很重要的客人会来……难道说……」美由希看了眼前的水穗一行人，正要把自己的话说完时，自己被一个力道往旁边一推，然後自家老妈的身影从自己身旁出现，并且把水穗抱住：「小穗老师～～～～」
　　「呃……请不要在大庭广众这样做可以吗……」水穗看着紧紧把抱住的桃子，虽然这种力道不会把自己弄伤，但是自己也不好挣脱，因为这样的桃子很可爱，而且也很容易不小心弄坏。
　　这时候士郎看着自己的老婆，苦笑着在一旁观望着，因为桃子的这种坏习惯，是少数可以让水穗吃鳖的情况，称得上是白皇的十大奇观之一。
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．吃茶翠屋．内店（AD1991.12.25.1300）…
　　桃子把门口挂上休息中的告示排後，一边准备着茶点，一边哼着愉快的音乐。
　　看着这样的桃子，美由希很惊讶的看着自己的父亲：「虽然以前听说过，天夜老师是爸爸的老师，但是，实际一见，果然是如此吗？想不到除了永星老师以外，有人可以让天夜老师这麽的放水……」
　　「不过，老师真的一点都没有改变啊，这麽久了，还是保持着年轻的模样～～」桃子把甜点端过来後，一一的交给幽香、芙兰、七夜，最後在放到水穗的面前：「老师请验收吧。」
　　「……」一名穿着女仆装的少女躲在通往厨房的门口角看着众人後，又躲回厨房里。
　　「好好吃喔～～」芙兰很快的把自己的甜点全部一扫而尽：「跟小穗的味道一样耶～～」
　　「跟小穗的味道一样……？」幽香吃了一小口後，停了一下，然後否定着：「不……还差一点点……」
　　七夜则是没有抬起头来，而是慢慢的品着。
　　水穗在听了芙兰和幽香的结论後，他才拿起刀叉，切了一小块，细细品後，看着眼前的桃子一眼後，从怀中拿出一张卡片交给桃子：「恭喜你，小桃，这是你的毕业证书兼白皇专属的S级点心师执照。」
　　「不……刚刚风见小姐已经说过，我跟老师的味道还差一点点，所以我不能收……」桃子虽然听到水穗给自己的评价，但是她知道幽香是不会说谎的，所以认为水穗放水了。
　　「你合格了，这是无庸至於的。」水穗摇摇头，然後摸着比自己还要高一点点得桃子微笑着：「我在小桃子的作品中，感觉到你对点心的热诚还有小郎的爱意……对我来说，这样子就够了……其实做什麽都一样，如果没有把自己的感情加进去的话，即使技术再好，也都是无用的……」
　　「谢……谢谢老师！」桃子又直接把水穗整个抱住，一副完全不想要放开的样子。
　　「老爸，你都不会嫉妒吗？」恭也看着自己的老爸发出疑问：「老妈跟天夜老师这个样子……」
　　「如果老师真的想要出手的话，早就出手了……」士郎苦笑着，然後对着自家儿子跟女儿说着：「而且，老师其实有喜欢的人，虽然他没有明说过，但是每次的特定时间都会待在一个地方发呆……」
　　「难道说，天夜老师喜欢永星老师吗？」美由希想了一下後，很八卦的问着：「如果是那样的话，就可以解释天夜老师每次遇到永星老师都会刻意的放水的现象了吧～～」
　　「可是永星老师对於天夜老师的杀气都是真实的……」恭也摇摇头，否定着自己妹妹的说法：「而且，我认为两位都放很大的水……」
　　「一点都没有错……」士郎苦笑的看着自己的孩子：「就像那位金发的小女孩，不要看她那样天真无邪的样子，搞不好，我们三人同时出手，都会被她打趴下来……」
　　「……」美由希看着正开心吃甜点得芙兰，然後看着自己的哥哥，小声的问着：「真的吗？看起来是这麽无害的小女孩……」
　　「？」芙兰突然看了美由希的方向一眼，然後露入小小的虎牙微笑着，然後继续吃着已经不知道第几盘的甜点。
　　「呃……」美由希把衣服微微拉起後，喃喃自语着：「刚刚一瞬间有一种被什麽盯上的感觉，是错觉吗？」
　　【不是错觉……】恭也和士郎两人对看一眼後，同时苦笑着。
　　七夜看了眼前的画面暗自想着：【这个位面好危险啊，幸好黑耀没来……说起来，那家伙到那边了啊？】
　　「对了，老师可以先去後台帮忙吗？店不能一直休息着，因为今天是圣诞节。」桃子对着水穗说着。
　　「我明白了～～」水穗微笑着，然後跟着芙兰和幽香吩咐着：「不要乱跑喔，还有如果要帮忙的话，可以问小桃。」
　　「了解～～」芙兰微笑的答应着，而幽香则是点点头。
　　桃子这时候再把休息中换上开业中的牌子，继续营业。
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．吃茶翠屋．厨房（AD1991.12.25.1300）…
　　水穗走到後台後，他四处望了一下，然後看到一名少女正趴在桌子上睡着……他从隙间内拿出一件毛毯披在少女的身上，然後微笑的喃喃自语着：「这样子会感冒的……」
　　少女忽然醒来并起立喊着：「对不起！我不该在上班时间打瞌睡！」
　　「好了，如果很累的话，小憩片刻不要紧。」水穗微笑的对着少女说着：「不过，如果真的很累的话，就去睡一下吧，小桃那边我会帮你说话的。」
　　少女一看见水穗微笑，马上躲在柜子後面，似乎认定水穗会把她给怎样。
　　「被讨厌了吗……」水穗苦笑的退後了几步，然後走到工作台前，拿起材料开始制作着自己拿手的甜点。
　　少女也开始马上工作着，但却离水穗很远的做事着。
　　就这样子，後台陷入一种诡异的沉默之中。
　　一直到……
　　「小穗～～」芙兰突然穿着一套女仆装出现在水穗的身边，她对着水穗说着，并且炫耀着：「好不好看～～」
　　「嗯，很可爱～～」水穗微笑的摸着芙兰的头，然後赞美着。
　　少女完全没有理会水穗他们两人的嬉闹继续工作着。
　　「对了，幽香姊姊也有换喔～～」芙兰这时候从一旁把正在害羞的幽香推到水穗的面前。
　　「……」水穗这时候看着楚楚可怜的女仆版幽香，完全忘记自己正在切菜，然後就……金色的血液流出来了。
　　看见水穗流血时，少女又再度躲在柜子後，因为她看见了水穗的血不是人类的血。
　　幽香看了一旁的少女一眼後，快速的抓住水穗受伤的手，然後把受伤的指头含在自己的手中，吸允着……这个画面有多暧mei就有多暧mei。
　　「好好喔～～」芙兰吸着自己的食指，看着眼前幽香和水穗的暧mei，喃喃自语着：「我也想要吸小穗的血……」
　　『虽然听介绍所说，这家店的老板与老板娘认识许多不是人的东西，但是真的遇到了，我该怎麽办……』少女感受到相当恐怖的气息：『好想赶快下班呀！』
　　「你的味道好香的说～～」芙兰瞬间出现在少女的身後微笑着：「请问为甚麽要偷偷看着小穗呢？」
　　这时少女不管三七二十一，手上拿到什麽就直接往芙兰打过去。
　　就在芙兰想要躲开的时候，自己身後出现一道隙间，然後一只手把自己抓进隙间……在水穗身旁，他正把一只手伸进隙间内，然後抓出芙兰。
　　「有鬼呀！」少女这时大叫了起来：「不要把我吃了！」
　　「理事长，你又做了什麽吗？」这时候七夜从後面进来，他看着眼前的画面，抓抓头喃喃自语着：「还有，小女孩，请不要这麽激动好吗？」
　　「不要把我抓去卖了呀！」少女看着七夜进来时如此尖叫着。
　　「嗯……我不行了……跟永星那样的感觉真是不好……」水穗直接把甜点做好後，看着眼前两位数以上的成品，然後走出外头要桃子进来一下。
　　桃子看着眼前的情况，然後上前安慰着少女：「初音，怎麽了吗？」
　　「老板娘！」初音抱着桃子：「他们好恐怖！好像想把我怎样一样。」
　　「呃……老师？」桃子这时候抬头看着水穗，全身散发着诡异的杀气：「初音她说得都是真的吗？」
　　「算了，我投降了，後面交给你了，前面我去吧。」水穗看了初音一眼後，整理一下後，走出厨房。
　　芙兰和幽香则是走出厨房，七夜抓抓头後，从後门遁走。
　　「好恐怖！」初音留下眼泪：「他不是人！」
　　「…………」桃子一边安慰着初音，但是对於初音这样称呼，或许是最接近真相吧。
　　「好恐怖！」只见初音不断的发抖着。
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．吃茶翠屋．内店（AD1991.12.25.1400）…
　　幽香的柔和以及芙兰的活泼瞬间吸引了众人的目光，然後效率让一旁已经做很久的士郎、恭也、美由希都目瞪口呆。
　　「果然跟月虹说得一样，服务生这种直接还真的挺轻松的啊～～」芙兰微笑的游荡在众位客人之中。
　　幽香快速的站到柜台前，因为水穗就在那边。
　　七夜则是在外头疏导人群，毕竟，出现两位美女一位美男，让客人瞬间暴增。
　　水穗虽然穿着管家服，但是他那已经变成习惯的礼仪，使他被大多数的女性包围着。
　　而这时，一名背着吉他箱子带着墨镜的女孩走了进来，而从女孩背的箱子中传来相当微弱的血的气味，女孩看见士郎便问着：「哟！老板，我妹初音呢？」
　　士郎看了水穗一眼後，然後微笑的对着女孩说着：「在後台，已经是这个时候了吗？」
　　「是吗？」女孩微笑的说着：「那帮我跟初音说，晚上早点回来，还要开圣诞晚会。」
　　「如果是那样的话，那孩子可以让她提早走的，因为家里还要忙不是吗？」水穗这时候微笑的走到士郎身边，这样跟着士郎说着。
　　「老师这麽说的话……」士郎想了一下後，点点头，并且对着女孩说着。：「小初音平常很忙，这天让她提早放假也不是不可以，薪水照算，所以不用担心的。
　　「小小的公寓，我一个人就够了！」女孩笑看士郎：「毕竟我也要处理一些东西……。」
　　「那好吧。」士郎知道自己再说什麽，女孩绝对不会让初音提早走，所以就点点头。
　　女孩微笑的鞠躬後边离开了。
　　「真是个乖孩子啊～～」水穗看着女孩的背影喃喃自语着：「只是那孩子如果不把味道处理好，那就很有问题了。」
　　「小京那孩子虽然没有明说，那个名字都有可能是假的……」士郎小声用着两人能听的到的声音说着：「不过，一想到那个雨夜……那孩子就一定是好孩子。」
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．圣夜庭园．302室（AD1991.12.25.1430）…
　　回到公寓的女孩把箱子打开时，里面放着一把沾了些血的电吉他，女孩敢紧拿乾净的布擦拭着：「一个不留神就打了歌迷，完蛋了！」
　　在擦完自己的电吉他後，女孩又开始整理着这个两人睡的小房间，以准备晚上的晚宴。
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．吃茶翠屋．内店（AD1991.12.25.2200）…
　　「今天就到这边吧！」桃子双手合掌微笑着：「老师，你可以陪小音回去吗？」
　　「老板娘！」初音开始手忙脚乱的说着：「我自己回去就行了！」
　　「唉……」水穗直接靠着一旁的墙壁，背後都是阴影的喃喃自语着：「果然被讨厌了，在那边是被永星，在这边换成初音吗……」
　　这时的初音退後的步伐与距离，比在厨房还要长。
　　「初音，老师是好人，所以，请去试着了解老师好吗？」桃子来到初音的身边微笑着：「因为以後就是同事了。」
　　「不用了，我还是离开吧……」水穗看了初音的反应後，头顶的黑线堆的更是沈重：「如果我的存在会让她感到恐惧……」
　　「同事！」初音脚软的自言：「我还以为他来这玩的，没想到会是同事！」
　　水穗看了初音一眼後，慢慢的跪了下来：「又来了吗……我根本什麽事情都没有做，
　　水穗看了初音一眼後，慢慢的跪了下来：「又来了吗……我根本什麽事情都没有做……为甚麽……」背後出现十二对光翼，然後开始慢慢的染黑。
　　「哇～～～！」初音这时又大叫着：怪物呀！
　　「真是的……」芙兰这时候走到水穗面前，然後抓住水穗，直接往他的脖子咬下去。
　　很快的，水穗因为失血过多而晕倒，而光翼也恢复成原本的颜色。
　　幽香则是出现在初音面前，抓住初音的头，喃喃自语着：「虽然你也没有错，忘记吧，忘记这一切……」
　　初音快速的闭上双眼，然後倒在幽香的怀抱中。
　　幽香把初音交给桃子後，走到芙兰的身後，而芙兰也抱住水穗，走出翠屋，临走前她对着桃子说着：「抱歉，改天再来拜访吧，看样子，小穗的原订计画要修正了。」
　　「等等！」桃子这时候叫住了芙兰等人：「请先等一下。」
　　「？？」芙兰停下了脚步，转头看着桃子，不知道她想要做什麽。
　　「我想要雇用老师来训练我家的这三只，这样子的话，老师也会有地方住，然後也不会有这次的事情再度发生。」桃子指着士郎、恭也和美由希，然後对着芙兰建议着：「我不知道老师的原订计画是什麽，但是，这样子的话可以吗？」
　　「可是……」就在芙兰想要说什麽的时候，幽香阻止了芙兰，并且看着桃子：「这次大家都没有错，但是可以确定这孩子一定是感觉到了什麽，所以我们会尽量不会出现在她在的地方……基本上就是这样……」
　　「那我就带你们先过去吧。」桃子微笑的合掌，然後对着身後的高町家三子说着：「要整理好喔～～」
　　「是…………」士郎、恭也、美由希三人投降了，对於桃子，她们真的是没辙：【不愧是妈妈，居然能够让血族跟花妖听话……】
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．高町家．附设道场（AD1991.12.25.2300）…
　　「就是这里了。」桃子带着幽香、芙兰、水穗、七夜来到这边：「小小地方不成敬意。」
　　「好累……」负责背着水穗的七夜把水穗放到木造地板上，然後在一旁休息着。
　　这时候芙兰直接抓住七夜，然後命令七夜去外面守着。
　　七夜则是看了芙兰一眼後，默默的向外头走去，只是内心却是这样想着：【我又不是美铃那家伙……为甚麽我会从风纪委员变成门卫啊……】
　　「幽香姊姊，我感觉到这附近似乎有血族的气息，我出去看看……」芙兰这麽对着幽香说着，之後看着熟睡的水穗一眼，上前亲了水穗的额头一下，然後在蹦蹦跳跳的走了出去，感觉像是做了一件很愉快的事情。
　　这时候，桃子拿着一些扫除用具从外头走了进来，穿越幽香和水穗後，拉开道场内的一个隔间，然後开始打扫着，并且不时说话着：「这个地方以前曾经是我躲着我的爸爸跟小郎约会的地方，因为，最危险的地方就是最安全的地方……稍微整理一下後，睡四个人其实不要紧得。」
　　「我就不用了，我会自己去找地方休息的……」七夜的声音从外头传来：【打扰她们的话，我大概会提早去三途川游泳吧……】
　　桃子听到七夜的话後，又看了幽香的样子，脸上露出原来如此的表情，然後继续的整理着那个隔间。
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．圣夜庭园．302室（AD1991.12.25.2300）…
　　在这下雪的夜晚，一个穿着黑色风衣的男子来到了圣夜庭园３０２室的门口准备按门铃时，感受到某种气息後，无奈的叹气着：「等惹事再说吧！」
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．月村家．庭院（AD1991.12.25.2330）…
　　看着大厅内的舞会，少女手中拿着一封邀请函，痴痴的看着天上的明月，喃喃自语着：「为甚麽我就不能够把这封信交出去呢……为甚麽呢？」
　　「刚刚还在想是谁的呢。」芙兰的身影从少女周围的树丛走了出来，她看着眼前的少女微笑着：「来陪我玩吧！～～」
　　忍完全没有想到有人会出现在这里，还有她身後的东西，不管怎麽看都是蝙蝠的翅膀，虽然七彩的样子很华丽……但是，对於芙兰的突然出现，确实也让忍完全吓了一跳，她反射性的把自己手中的信件藏到背後，然後身体退後了几步。
　　而在月村家的屋顶有个黑影在观看着芙兰与忍的一举一动。
　　「好东西发现～～」芙兰瞬间出现在忍的面前，并且把忍手中的书信抢走，然後看着正面的收信人《高町恭也收》，露出坏坏的眼神：「真是甜蜜的味道啊～～」
　　「虽然不知道你是谁，请把我的东西还给我……」忍对於芙兰的动作，完全无法反应，因为她居然没有察觉到对方的举动，而且那个速度，居然比自己解放状态还要快……这小孩到底是？
　　此时，屋顶上的黑影开口说：「芙兰朵露．斯卡雷特你的行为与天夜水穗没啥两样，如果你在不把东西还给月村小姐的话，别怪我手下无情！」
　　「呃……不能给小穗添麻烦……」芙兰看着头顶的黑影，除了很生气以外，她也只能乖乖的把东西还给忍，因为她还有牵挂的人在：【居然没有感觉到，这个人是谁？】
　　忍看见信件物归原主後，马上把信件放到自己的怀中，然後眼神警惕的看着芙兰还有站在自家屋顶的侵入者。
　　这时，屋顶上的黑影消失了，反而在忍旁边出现一名身穿异样的民族服少女，有些地方还有上装甲，给人一种大概是演戏演疯的感觉。
　　「！！！」忍被少女的举动吓了一大跳，但是她还是故作镇定的问着少女：「请问你是谁？」
　　「吾名神幻！」神幻单脚下跪的说着：「奉吾主江永星之命来监视着天夜水穗一行人，让月村小姐受到惊吓实在感到抱歉。」
　　「永星小姐的……」忍这时候缓和了情绪，因为她认识神幻口中说得江永星，她是月村家的合作夥伴，同时也是忍最钦佩的人之一，因为明明是个小女孩，却可以处理很多令人想不到的事情。
　　「芙兰小姐。」神幻完全没有改变姿势说着：「请原谅吾的粗鲁与无礼，吾听命吾主的话，怕芙兰小姐闯祸才口出恶言。」
　　「我才不想管呢。」芙兰用着永星的语气把她的话重复了一遍，然後冷冷的看着神幻：「说真好听，结果还不是派你出来监视，给了小穗希望後，又要让他绝望吗？幸好小穗现在还不知道，我也不希望你让他知道……我要回去了。」
　　「吾主她其实是个不懂表现自己关怀想法的人，毕竟天夜先生是吾主的长辈。」神幻抬头看着芙兰并说着：「吾主也不能管太多，但又怕天夜先生你们出事，所以才会让我来监视你们，以避免你们出事！」
　　「…………小穗会一直待在高町家的附设道场……不会乱跑的……」芙兰收起蝠翼对着神幻说着：「翠屋的那个打工的小女孩，去看看吧，那孩子似乎感觉到了什麽……」
　　【这是当然了呀！她们可是吾主的妹妹呢，怎麽不会感应到什麽呢。】神幻严肃的说着：「我明白了。」
　　「幽香已经做了记忆抹杀，这次是特例，因为那孩子差点引出小穗的黑暗，我们会从翠屋转移到高町家也是因为这个原因……」芙兰看了神幻一会儿後，把先前在翠屋发生的事情说了一遍：「不要让那个孩子来到高町家的道场……这部份你应该有办法吧……就这样了……然後我等等会让恭也过来……有什麽事情就跟他说吧。」
　　【拜托！吾主可不希望自己的妹妹受到天夜先生的毒手好吗？】神幻点头表示明白。
　　芙兰看到神幻答应後，一踩二跃三上屋，最後消失在月村家的屋顶上。
　　「实在非常抱歉！」神幻站了起来对着忍鞠躬着：「吾主的叔叔与他的友人都是这样子，请别见怪。」
　　「看样子这个世界果然还是很多未知的事物，就像是我的母亲和父亲的那个共同的秘密一样……」忍微笑的看着芙兰消失的方向喃喃自语着，然後又对着神幻说着：「还有我不会见怪的。」
　　「还有请月村小姐多多留意自己的妹妹！」神幻认真的看着忍说着：「因为天夜先生被吾主称为蓝斯，也请月村小姐注意自己的安全吧。」
　　「妹妹？」忍露出疑惑的眼神。
　　「！！」神幻这时意识到该时间点时，马上说了一句：「好像不小心泄漏了什麽呢。」
　　「羽小姐曾经说过，我始终是月村家的家主……听君一言，我大概知道了这句话的含意……」忍看了神幻一眼後微笑着：「我刚刚什麽都没有听见，所以神幻小姐不需要太紧张的。」
　　「我并没有紧张！」神幻想了一下便说着：「只是忘了两个相同世界的时间点不同而已。」
　　「我们不要再说这些事情了，要不要进来呢，今天难得是圣诞夜……」忍微笑的邀请着神幻，进屋参加自家的圣诞派对。
　　「可以呀！」神幻再度思考了一下便说着：「反正不要超过时间就不会对吾主造成负担了。」
　　「关於这点，请神幻小姐拿着这张卡片好吗？」这时候原本应该在高町家当门卫的七夜拿着一张七彩的卡片交到神幻的手中：「理事长不知道为甚麽要我到这个地方等待，看样子就是要把这个交给你吧，还有不要问我是谁，我只是白皇的风纪委员而已……」
　　七夜把东西交给神幻後，又缓缓的消失在树丛中。
　　「收了他的礼物的话，八成的机率会被叫去说服吾主跟他交往。」神幻把手上的卡片瞬间烧掉後并自言着：「看来他也跟吾主一样是别的世界的人呢。」
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．圣夜庭园．302室（AD1991.12.25.2330）…
　　「说真的，也该给你们礼物了呢！」男子微微的笑问：「你们想要的是普通的礼物还是特别的礼物？」
　　「普通的！」初京两人看着眼前的男子异口同声的说着：总觉得特别的礼物好像很危险。
　　男子拿出了一枚戒指与剑型的项链说着：「戒指是初京的，而项链是给初音的！我也该走了，我还要回去找他下棋呢。」
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．高町家．附设道馆（AD1991.12.26.0000）…
　　「我回来了～～」芙兰从外头进来後，发现幽香正对着自己做个安静的手势，连忙安静着。
　　「我也整理好了～～」桃子这时候从外头近来，後面还跟着七夜，两人手中拿着一些棉被，然後桃子进入隔间後，开始铺床，而七夜一旁帮忙着。
　　幽香点点头後，把水穗搬到床上，完全看不出看起来纤弱的幽香居然有这麽大的力气。
　　看着桃子惊讶的目光，一旁的芙兰走到桃子的身边小声道：「其实小穗的体重只有30公斤，很轻的啦～～」
　　看着芙兰进去隔间後，桃子自己也一边打呵欠的一边回家，因为弄了一个晚上，实际上来说也很累了。
　　但是对於恭也来说，今晚是个命运之夜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

065．天夜羽消失
更新时间2010-3-12 12:27:52  字数：9165

　…现世．英国．威尔森．梅尔帝亚纳魔法学校（AD1999.06.14.0800）…
　　「现在，恭喜涅吉．史普林菲尔德成为本届的首席毕业生。」
　　「谢谢……」涅吉接过毕业证书，然後转身对着诸位学生说着：「我能够在这边，主要是相信自我，肯定自我，然後完成自我，所以……我才能够站在这里，恭喜各位，我们毕业了。」
　　这时，传来一道拍手声与涅吉熟悉的声音：「终於毕业了呢！」
　　「欢迎，永星姊姊。」涅吉转头看向那个人微笑着点点头。
　　「今天我来是要带你去你要修行的地方！」永星微笑的说着：「反正以後你可以随时向我请教了。」
　　「这麽说……」涅吉这时候把自己的毕业证书打开，上面写着《去麻帆良学园当老师》的课题，然後又看着永星：「姊姊知道我要去的地方了吗？」
　　「是呀！」永星摸着涅吉的头说着：「我现在是麻帆良的特别教师，所以才来带你过去呀，不过阿妮亚要去英国当占卜师呢。」
　　「是那样吗？」一旁的阿妮亚打开自己的毕业证书一看後，然後对着永星露出恳求的眼光：「永星姊姊一开始就知道了吗？可不可以让我跟涅吉的实习地点一样啊？」
　　「没办法呢！」永星抓抓头说着：「因为这不是我能决定的呢，不过你在英国绝对能进步的很快。」
　　「…………」阿妮亚点点头，因为她知道，永星绝对不会欺骗自己。
　　「涅吉！去整理行李吧！」永星微笑着：「顺便去跟你姐姐道别吧。」
　　「我速速就回……」涅吉微笑着，瞬间就消失在永星的身边。
　　对於涅吉的动作，一些还没有离开的毕业生都露出惊讶的眼神，因为那可是无声无息的瞬动啊，已经算是缩地了。
　　「看样子，应该快能进入下个阶段了吧！」永星拿出扇子煽风：「不过麻帆良武斗比赛，几个妹妹们都蓄势待发呢，真希望老爸也参加呢。」
　　「你不担心麻帆良的结界挡不住吗？」菲娅丝从永星身後的角落走了出来，她微笑的说着。
　　「你以为我是谁呀！」永星停止风开始把玩扇子：「我可是江永星呢！何况还有一个超铃音呢，她可是要加入我羽夜冒险团的人呢。」
　　「我明白了，阿妮亚的话，她会待在我的克莉丝蒂拉……」菲娅丝微笑的说着：「因为那孩子很有可塑性的。」
　　「我总觉得你会乱来！」永星苦笑的说着：「请别太过火呀，我可不想看到很傲娇兼腹黑的阿妮亚呢。」
　　…现世．英国．威尔森．郊区（AD1999.06.14.0800）…
　　「姊姊，我要跟永星姊姊一起去我的实习地点了……呃……姊姊你为甚麽要准备这麽多行礼啊？」正当涅吉要回家时，却发现涅佳涅正大包小包的要准备出门。
　　「这是秘密，我不能说～～」涅佳涅微笑的看着涅吉想着：【我总不能说，妈妈有事情要我去找她吧……】
　　「开间隙，不用花钱也不用花时间，可以慢慢的跟涅佳涅小姐介绍需多名胜呢！」这时候，永星早就在涅佳涅身後了。
　　「对不起，我想我自己去就可以了。」涅佳涅微笑的婉拒了永星的好意，然後双手合掌後，所有的行李瞬间被脚下出现的阵法吸了进去，之後她对着涅吉叮咛着：「要好好加油喔～～」
　　「反正只是很近！」永星微笑的看着涅佳涅：「有时间我会去看你的。」
　　【果然知道吗……但是……】涅佳涅微笑的看着永星提醒着：「我想你不会来的才对，因为那个地方听那家伙说，是你最讨厌的人曾经待过得地方，所以，如果难受的话，请不要勉强。」
　　「我只是讨厌看到他而已！」永星马上叫着：「涅吉快去整理行李！」
　　「是的！！！」涅吉看着有点恐怖的永星，瞬间往家中冲去。
　　「如果你要跟同学道别的话，也行！」永星温柔的说着：「反正我们也不赶时间。」
　　【我还不想死……】涅吉听到这句话後，瞬间超越缩地，以亚光速的速度整理着所有的必要行李。
　　「我说的是真的！」永星赶紧解释着：「我不会怎样的啦！」
　　「这几年的训练已经让他完全怕死你了，永星……」涅佳涅在一旁看笑话，然後消遣着永星：「我这个弟弟还是很单纯，所以如果要包养的话，可以预约喔～～」
　　「应该不是我包养他吧！」永星苦笑的说着：「而是他包养我吧！」
　　「姐弟恋的感觉应该是不错吧～～而且永星你多金又多势，想要建立一个旧世界中国古代的武则天王朝，也不是不可能吧。」涅佳涅继续消遣着永星。
　　「那我还希望涅佳涅姐姐祝我一臂之力呢！」永星拿出扇子遮住脸下半部笑着：「不过帮我跟那笨蛋说，有空陪我练练。」
　　「我会转达的～～」涅佳涅从怀中拿起一张卡片，然後靠在额头念着：「妈妈，逆召唤。」
　　很快的涅佳涅被金色的召唤阵瞬间传送离去。
　　「涅吉！慢慢来没关系，你也想跟朋友道别吧。」永星微笑的对着涅吉说：「毕竟好不容易可以喘口气了。」
　　「谢谢……」涅吉把行李放下後，看了永星一眼，又瞬间消失在原地，只剩下一个曾经有人采过的脚印。
　　在涅吉离开後，永星轻微的咳嗽着：「一想到他，火气就上来了，只要不见到他还有想他就没问题了。」
　　…现世．日本．白皇学园都市．中央图书馆（AD1999.06.14.0900）…
　　「这麽说的话，女王已经去把小弟接到新的地狱了吗？」羽一边整理资料，一边问着几乎以这里为家的虹炎和妮芙。
　　「是呀！」虹炎看了一下羽并问着：「羽姐姐如果那天有人跟你告白的话，你会怎样呢？不过看水穗的样子应该会玩近亲吧。」
　　「小烈不就已经是了吗？」羽停了一下後，看着虹炎：「小炎，你是个好人，所以千万不要把目标放在我的身上，因为哥哥是我人生的目标，即使这条路可能会多灾多难，都是我的选择。」
　　「果然真的要玩近亲呀！」虹炎苦笑了一下便说着：「反正也不干我的事呀。」
　　「不过请注意你那笨哥哥吧！」虹炎喝了一口茶後便说着：「要不然永星怎麽死的他都不知道。」
　　「如果你是说哥哥的新徒弟的话，或许真的很出乎预料吧，想不到居然她们会……」羽调出月村铃鹿和艾莉莎．巴尼斯的资料，然後开启所有的详细数据：「居然拥有平均EX等级的能力，而且很多部份都拥有其他位面世界的影子，其中第157181位面世界的部份最多……」
　　「小雅世界的存活者呀！」虹炎叹气着：「我看永星被气死的话，小穗也会觉得无所谓了吧。」
　　「正确来说，如果永星不能够醒悟，那一切的解释都是无用的……」羽召唤出神殿预言书，然後把其中一页给虹炎：「这上面的内容请要保密才行……」
　　「是吗？」虹炎却反问着：「谁叫水穗没有做出该有的榜样，才会这样，如果当年在晚个几秒的话，水穗就算救了永星也没用了，但这样子反而让永星觉得，水穗只是一个为了自己想要的东西才会出手的人，简单来说是自作孽呀。」
　　「这个话题就算了，哥哥跟永星的事情就让小烈去处理吧，不过大概也不能很顺利吧～～」羽微笑的收回神殿预言书後微笑着：「居然让小鸥去杀了小烈，想不到小炎也挺会用人的啊～～」
　　「天夜羽！请不要给我嬉笑。」虹炎这时完全生气并以严肃的表情看着羽：「请你明白！这可不是要把人打到重伤，然後医好就没事了，而是要背负着别人的命与自己犯下的罪还有被然怨念着，何况对方还是自己的父亲，连被人怨念准备都没做好，少在那边给我嘻笑了！」
　　「所以小鸥没有逃避，而是去面对……」羽继续翻着神殿预言书，微笑着：「但是如果说，有人认为自己才是被伤害最大的，那这本书就会被改写，但愿最後不要变成样子才好……」
　　「我看你根本没身体才会这样想吧。」虹炎看着羽一下後：「江烈这工作位子精神压力却对比别人大，反正天使跟主人一个样，逼死人後装作什麽都不知道，而永星跟江烈他们却要承担後果与责任，说难听点，反正就是哥哥与主人说的话是绝对的，别人都是错的，无理取闹都是有正当理由，别人骂他就是找藉口骂，都过了怎麽久了，连点改进都没有！」话完後，虹炎消失在中央图书馆。
　　【可是你知道吗？因为永星的关系，让哥哥对於自己的事情永远都是错误的，因为如果不是错误的，那为甚麽永星会生气……】羽看着空无一人的图书馆叹气着：【这样的看法让哥哥一直想要逃离这里，因为他认为，只要自己不在了，就不会让永星生气……但是实际上，如果没有人监视的话……永星不就永远不会知道哥哥的事情吗……到头来，到底是谁的问题呢？】
　　「这样的想法，大家都有错呢，但是不论事水穗还是永星都是在害怕着，如果连你都乱的话，很快就会有消息传到永星的身边，到头来，这问题还不是要水穗与江烈承受。」这时一个女性走了进来。
　　「白银？想不到居然有空过来，是来陪我的吗？」羽看着那位女性微笑着，然後右手一挥，一份茶点瞬间出现在桌子上。
　　「你跟虹炎吵，我能不来吗？」白银坐了下来并说着：「连你都做了傻事的话，永星会没命的。」
　　「可是我记得永琳的药，基本上都是用哥哥的血液为基础……」羽想了一下後，把那次事件中，永星用的药物明细列出来：「所以只要吊一袋哥哥二十四小时内抽取的500cc血液的话，就可以解除了啊……」
　　「你们有想过那孩子为什麽要厌恶水穗吗？」白银继续追问：「你们有察言观色过吗？虹炎生气时，你也知道他的个性，该严肃的时候就要严肃。」
　　「那抱歉，我错了……」羽很快的对着白银道歉着，对方是不是领情就只有白银自己知道了。
　　「永星接那位子，也逼死过很多人！妮芙也是，但你能明白妮芙为什麽压力不会很大吧？」白银喝口茶说着：「因为想法与感受，对妮芙而言，或许只是死个人，到时候操作消息就没事了，永星却不是这样想。」
　　「你在污辱妮芙吗？什麽叫做操作消息就没事了？如果是那样子，那妮芙几乎崩溃的样子难道只是讯息操作吗？」羽这时候突然语气做了很大的转变，她看着白银说着：「天使也是有心的，所以下次请不要这样说可以吗？」
　　「真是让人想不到呢，羽小姐也会生气呀！」白银认真却又平静的反问：「你身为水穗的妹妹，有很多事情是我们做不到的，你有做吗？你既然说了天使也有心的话，那你有劝过水穗多陪陪她的天使吗？没有！只是默默的看着。」
　　鬼火突然冒出：「你们还在吵这种笨蛋事？」
　　「午安……」羽先是对着鬼火打招呼，然後用着钦佩的眼神看着白银：「不愧是烈的姊姊，看样子哥哥会喜欢你，也不是没有理由的。」
　　「我问你！永星在处理事情的时候，水穗在做什麽？永星在休息一下的时候，他又再做什麽？水穗有忙到没时间陪她的天使吗？」白银看了一下鬼火後继续说着：「真的要说的话，妮芙崩溃是水穗惹的祸，如果这件事情你想算在我侄女的头上的话，我可不会乖乖的看你们欺负我侄女。」
　　「鬼火先生你如果无聊的话，大可去找那闹脾气的家伙吧？」白银这时对着鬼火如此说着。
　　「你们两边都是逼疯人的能手。其实你们两个都是半斤八两。」鬼火看着羽和白银一眼後，很直接的说出结论：「哈……算了，不管你们，只要那家伙回来後，我都会离开。」
　　「我不想要在这种无限的话题去跟你争论，说到底，错的都是我们兄妹就是了，你们都没有错，你们都是受害者，我们兄妹是加害者……」羽微笑的回答着白银，然後对着鬼火道歉着：「让鬼火先生心烦了，真的很抱歉……」
　　「……看来我又多管了闲事呢。」白银起来後，转身缓缓的走到门口，一脸失望的表情。
　　「再见了，白银小姐……」羽看了白银的背影一眼後，淡淡地笑着：「如果还有机会……或许没有机会了……」
　　白银听到羽居然用这种语气说话，她回过了头，但是在她眼前的却是……从羽的脚开始，缓慢的分子化。
　　「……我们无权干涉！」白银看着羽一眼後，便离开了。
　　【哥哥，对不起，但是我快要没有时间了……千年已经是极限了……星辰、夜天、天命……就拜托哥哥找到她们了……】羽完全的分子化，最後消失在空气中……
　　「妮芙！快给我搜索！」虹炎这时出现着：「羽的身体应该存在於某个地方，把它给我找出来。」
　　不等虹炎下达完指令，这时候在原本羽工作的位置，升起一个容器，里面是充满着未知液体的生体容器。
　　「看来零时迷子要发挥她的功用了呢！」就在虹炎说完时，零时迷子，宛如在聚集什麽一样，最後聚集成一颗雪白的光球。
　　但是光球到最後却化成了粉碎，彷佛就像是受到排斥一样。
　　「鬼火！我介入时间轴没问题吧？」虹炎看着这幕问着在场的某人。
　　「不能！」鬼火否定着。
　　「你认为我会听你的吗？」虹炎这时的手上再度出现雪白的光球，马上把光球塞入生体容器内。
　　但是，虹炎想像的画面并没有出现，而是生体容器的表面开始发生龟裂，彷佛只要受到一点刺激就会整个粉碎。
　　「是这样吗？」虹炎苦笑了一下後便离开了，在离开前对妮芙留下一句：「或许水穗有办法解决，去找他吧。」
　　妮芙却是走到产生裂痕的生体容器前，伸出右手碰了生体容器……一瞬间的玻璃破碎和流水的声音从图书馆传出。
　　『谢谢你……妮芙……』羽的声音出现在图书馆内：『虽然我的身体已经不能使用了，我的精神仍然与亚特兰缇斯城一同……存在着，直到永远……』
　　「不谢……可是主人他……会很难过得……」妮芙难着容器粉碎後，漂浮在原本羽的工作位置的银色光球喃喃自语着：「但是，这就是人类的悲哀吗……」
　　…现世．英国．克利丝蒂拉音乐学院（AD1999.06.14.0930）…
　　而在英国的永星，忽然接到一通简讯，上面把白皇出了什麽事都写在上面，而永星这时歇斯底里的骂着：「现在又是怎样了呀！每个人都是这个样……。」
　　这时永星忽然吐出血了，眼前一面昏黑的坐在倒在地上，这时神幻化成人形赶紧拿药出来喂给永星吃。
　　「羽小姐的身体寿命已经到达极限了。」依卡洛斯的身影出现在永星和神幻的面前，然後把一份白皇的医学报告交给了神幻，请神幻代为阅读：「就算是古代树雷和皇家之树的後裔，因为一开始担任亚特兰缇斯的核心单元，因此强烈的缩短着羽小姐的寿命，能够称到现在，真的只能算是奇了。」
　　「又跟吾主有什麽关系呢？」神幻看着伊卡洛斯说着：「你明白什麽叫做人去楼空吗？」
　　「是没有什麽关联性质，我只是来传达而已。」依卡洛斯把报告放在一旁後，快速的离去。
　　「梦幻亭关了！」永星绝望的笑了起来：「奶奶、阿姨们还有妈妈们也回红叶了，连唯一的瓜葛都没了，或许这样也不错吧，不用在管他的事情了，我们已经跟他们没瓜葛了，我先去换衣服，要是让涅吉看到的话会吓死她的。」
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘町．高町家．附设道馆（AD1999.06.14.0940）…
　　「终於结束了吗？」正在休息的水穗突然睁开双眼喃喃自语着：「这样也好……不过羽……你真的消失了吗？」
　　「什麽消失啊？」年仅四岁的铃鹿和艾莉莎看着水穗突然放松的样子，完全不了解。
　　「没什麽啦，不过……这样的话，她应该就可以安心静养了吧……」水穗左手摸着铃鹿的头，右手摸着艾莉莎的头微笑着：「今天的课题跟昨天一样，铃鹿要练习控制冰之力，霜羽会辅助……艾莉莎则是要练习控制炎之力，还有刀术，炽翼也会辅助的。」
　　铃鹿和艾莉莎同时点头後，分别拿着自己的，已经从天玉进化成天剑的夥伴，分别开始各自的锻链。
　　「吾主要我传达讯息！」神幻出现在水穗的面前：「吾主说，吾们已经没任何瓜葛了，吾主也不会去你理会你的事情。」
　　「终於决定了吗……」水穗微笑的点点头，一点都没有伤心的表情，反而有向对方祝福的意味在：「缓和剂的效力可以维持一千年，我相信永星的话，一定可以在这段时间内，研发出不需要我的解药吧……我知道你绝对会陪在永星的身边，所以我也不需要再多此一举了。」
　　「吾主说你敢救吾主的话。」神幻手对准了水穗的脑门说着：「吾主说可以直接要了你的命。」
　　「铃仙开发的缓和剂，我只是分析一下而已……」水穗微笑的从隙间内拿出数张光盘和文件：「全部都在这边，要怎麽处置都随你……我可不想要再跟你有直接的亲密接触了……上次真的是痛死了我……」
　　「难怪吾主要我来！」神幻瞪着水穗说着：「对你的测验已经结束了，吾会向吴主一一禀告。」话完後，神幻消失了。
　　「还是被完全讨厌了啊……」水穗双眼落下泪水，他身躯颤抖着，然後用棉被把自己盖住。
　　「你果然跟小雅完全不一样……」铃鹿右手握着霜羽，然後左手摸着水穗的头，安慰着：「其实你早就知道了吧，我们的身份……不然，怎麽会有人在人家刚出生的时候，就跑到人家家里去强制作客，甚至还让天玉解放成天剑。」
　　「铃鹿，你不要偷懒啦，还有我知道这样的老师，很无助很像小动物，但是也不能这样一直霸占着啊！」艾莉莎把长刀模式的炽翼扛在肩膀上，然後对着一旁正在安慰水穗的铃鹿这样说着。
　　『说难听点是你自找的！』铁面这在屋顶上打着电玩：『自以为离开了那边什麽事情都不用管，才会造成这样的地步的。』
　　「这麽久没见，你就不会说点好话吗？」水穗在空中打开一道隙间，铁面就这样从隙间掉了下来。
　　「你要我怎样说呀？」铁面完全没有看着水穗反问着：「逼某人吞毒药的是我吗？逼某人全家离开白皇的人是我吗？」
　　「那抱歉，我已经尽可能挽回了，但是我还是达不到虚梦的条件……」水穗对着铁面双手合掌道歉着：「就算我拿到离晶，似乎也不是很有用处，所以我才选择躲避……现在那孩子回到红叶後，应该不会再见到我了，希望在烈回归之前，她能够安静的修养……」
　　「自己去看神殿预言书吧！」铁面完全没有看着水穗的脸只专心打自己的电玩：「我就不信你还能说出这样的话。」
　　「我很少看那个的，因为如果知道了未来，那不是很无趣吗？」水穗摇摇头，否定了铁面的建议：「而且就算真的知道了，如果无法改写悲惨的未来，那对於自己的压力不是更大吗？这样太辛苦了。」
　　「你这样不就承认自己是个见死不救的家伙。」铁面忽然想到什麽并说着：「唉呀！我都忘了，救或不救对你来说没差呀，因为你本来就是见死不救的家伙呀。」
　　「因为知道了未来，所以才想要改写吗？」水穗看着铁面，摇摇头的靠在道场边边：「你们对於介入时间轴似乎很习惯了，但是，这样子真的好吗？见死不救……是啊……事实我不会想要去辩解，但是，根据当时的情况，你有办法两个都保住吗？虽然很丢脸，但是那时候，我的方法完全没有用处……甚至还有可能会害了他们……」
　　「用比喻得话，顺流而下的人对自己的命运还有未来顺着一切，逆流而上的人就是为了改变那命运与未来，而你这种人则是改变了河道，让一些人走上莫名其妙的命运与未来。」铁面看着电玩画面松了口气变说着：「简单来分类的话，羽是顺流而下的人，江烈与永星他们是逆流而上，而你就是改变河道的人。」
　　「那你是认为……未来是只有一个？是事先决定好？由你口中的『命运』？」水穗对於铁面的想法很不了解。
　　「河流会有越来越多的支流。」铁面拿出罐装茶喝了一口：「支流代表着每一个选择，到了尽头时终点也是因人而异呀。」
　　「所以我才几乎不去看神殿预言书，虽然那是羽的杰作，但是，我认为，未来不是应该被限制的，就算跟另一个平行位面完全不同，那也是这边的选择不是吗？」水穗看了铁面一会儿後，喃喃自语着：「虽然我承认，我确实让很多河流改道了……」
　　「那我简单来说吧！」铁面看着水穗说着：「永星到的终点叫做地狱。」
　　「神幻也说了，我要是介入，不是提早了她的地狱，就是我先进地狱……」水穗摇头苦笑着：「神幻的攻击……很痛的。」
　　「这就是你自找的呀！」铁面又继续打电玩并说着：「不管在那个平行世界，永星都是死在你手上的。」
　　「不管有烈还是无烈吗？」水穗对於铁面的话很不在意，只是这样问着。
　　「没错！」铁面反问着：「你要看她各种死法的影像吗？」
　　「就算有人拥有直接切断缘的能力，永星还是一直的死在我的手中吗？」水穗又问了铁面这个问题。
　　「是呀！」铁面完全没有看水穗并说着：「但是这里是唯一的希望吧？或者是跟其他世界一样的绝望呢？」
　　「看样子，月虹的能力也不是无敌的啊～～」水穗微笑的看着铁面，然後对着他深深地鞠个恭：「其实我还有一种方法，但是那个方法只是重倒我的另一个未来的覆辙，所以我还在考虑，是不是会加入预想计画之一……」
　　「还有这已经不是月虹的问题了。」铁面看着水穗无奈的说着：「永星现在只能已经不能再承受火气上来後的下场了。」
　　「我有一个提案，但是我不确定是不是能够适用这个位面。」这时候，艾莉莎收起炽翼，她来到铁面和水穗中间，然後对着铁面说着。
　　「任何提案！」铁面继续打电玩：「不管怎样都是要承担永星会死的可能性。」
　　「等等，艾莉莎，你该不会要使用那个吧！」铃鹿听见水穗跟铁面的对谈时，也想到一种可能的方案，但是，艾莉莎却抢先提出来了。
　　「要是白银在的话就好了。」铁面故意的露出遗憾的表情说着：「可惜都已经离开了，不然由他来分析的话……」
　　「真红之忘却。」艾莉莎说出自己方案的名称：「你一定知道这个名字，没错吧，红世的存在干涉手段……」
　　「的确，不过虹炎会准吗？」铁面接着继续说着：「再加上花音这个危险人物，就算逃的了一时也逃不了一世。」
　　「我没有要逃一世……至少在那一天来临前，尽量拖延……」水穗这时候看着铁面说着：「只有烈才能干涉永星的心……」
　　「失去理智只剩下本能的江烈有办法吗？」铁面把自己的想法给说出来：「虹炎绝对会阻止，到时候传到永星的那边，不就弄巧成拙了吗？就算成功好了，也不保证永星看见你不会莫名的火气上来，这样会让他死的不明不白呀！我看你们先去得到虹炎的认可吧。」
　　「那算了～～」身为提议者的艾莉莎很快的放弃了自己的提议：「而且咏唱型真红之忘却，消耗的存在之力的量，差不多也要红世之神的等级，所以我只是提议而已。」
　　「解铃还须系铃人呀！」铁面这时讽刺着水穗：「让永星严重吐血三次中，有两次可是造成的呢。」
　　「改写过去这种事情我没兴趣……」水穗耸肩无奈的说着：「而且她现在只要看见我，就会火起来，所以根本也不能接近她……」
　　「如果你不来找这两个小丫头的话而是这两个小丫头来找你的话。」铁面再次讽刺着水穗：「永星或许还能多撑一次呢，可惜就是有人犯贱呀。」
　　「谁知道神幻居然会监视，连红色之翼也被永星抢走了，反正我都是自作孽……」水穗从隙间内拿出一瓶东西，直接喝着：「那时候感觉到纯粹的冰与炎，想都没想，身体就已经先动了……谁知道她们居然会是她们。」
　　「芙兰没告诉你吗？」铁面又讽刺着水穗：「还有一种人呀，就是把河道给复原的人，可惜那工作是吃力不讨好呢，对了，刚刚不是有人这样说吗？其实你早就知道了吧，我们的身份……不然，怎麽会有人在人家刚出生的时候，就跑到人家家里去强制作客，甚至还让天玉解放成天剑，我看你根本是打算至永星与死地吧？」
　　「我是知道，她们是来自於那个已经消失的位面世界，要知道，我可是拥有另一个未来的我的记忆……」水穗看着铁面，然後指着自己的头：「但是，我是见到她们之後，正确来说是触摸到，我才了解的……所以，你是不是误会了什麽呢？……算了，我再说你也会把我的话当成耳边风，反正我的话对於你们来说，永远都是不可信任的……」
　　「如果解释有用的话，某人也不会吐血了！」铁面这时走出道场并说着：「再继续跟你耗下去，也不会有什麽进展的，你就在这里享受的天伦之乐观看人间痛苦吧。」
　　「反正我不管做什麽都没有用处，那我问你，我到底要怎麽办？」水穗看着铁面的背影说着：「我的方法全部都没有用处，我接近她根本就是在害她，我到底应该要怎麽办才好，你说啊！」
　　「低下头来请人帮忙你也不会吗？」铁面在消失前还是讽刺水穗：「真不愧是来自上面世界的公子哥呀。」
　　「帮忙……谁肯愿意帮我，反正我只是破坏他人幸福的刽子手……」水穗看着自己的双手喃喃自语着：「反正我原本就不应该存在……如果不是姊姊……我要怎麽办……姊姊……」
　　「对了……」水穗从怀中抽出契约卡，靠在自己的额头：「逆召唤……」
　　水穗的身影瞬间消失在道场。
　　看着水穗已经消失的身影，艾莉莎和铃鹿微笑着，然後继续做着今天的原定训练。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

066．白焰、黑焰、红焰
更新时间2010-3-12 12:31:05  字数：9948

　…？？？？．？？？？．神墓（AD2031.07.07.0710）…
　　在魔法的引下，水穗淼搅四r候c那位看似天然的少女相遇的那墓地。
　　「在帷…」水穗看著空o一人的墓地，著，D找ぶ她的身影。
　　「又砟秒x晶了幔俊股倥坐在骨上著：「o我那奇怪的卡就是@原因呀，不需要^真之T就能平安的M怼！
　　「我……又搞砸了……」水穗]有回答少女，只是神色落寞的坐到少女的身，然後自言自Z著：「@幼樱跟他有她的s定根本就是完全都o法完成啊……」
　　「原硌剑　股倥苦笑的回答：「看磉@次比上次麻┠亍！
　　「Σ黄稹…希拉雅……」水穗裳弁著少女，然後f出一B自己都不知道樯觞Nf出淼模一很像名字的~Z。
　　「好久]有人在叫我的名字了呢！是江烈告V你的幔俊瓜＠雅好奇的看著水穗。
　　「我不知道……只是@幼涌粗，那名字就浮F在X海中……」水穗uu^，然後很\的回答著，因於希拉雅，他不想要λfe。
　　「是因槟米z雅的照成的後z症幔俊瓜＠雅想了一下後便著：「你有D了解你身的人的想法幔俊
　　水穗uu^，然後又看著希拉雅：「有必要幔俊
　　「你不明白幔俊瓜＠雅_始f著：「身的人已_始有|疑你的想法了，不是江烈的人是你身的人都是一印！
　　「是帷…原聿恢皇悄孩子，F在B我身的人都_始ξ矣幸庖了啊……」水穗o奈的靠著骨，然後@息著。
　　「你不在乎身的人的想法^，只是任性的想要拿到自己想要的|西。」希拉雅^mf著：「江烈哪愕脑因只是是他姊姊，除此之外]有e的想法。」
　　「…………」水穗被希拉雅@幽钪之後，^也更低了：「那樯觞N不要我就@永^m扮演著……所以那r候月夜要f出我的性er……我有那N不安的感X……就是因檫@幼帷…」
　　「因槟愫ε失去江烈@弟弟，但是你又明白幔拷烈就算知道了你的性e，但是叫著你姐姐，就是因樵诤踹^你的想法。」希拉雅@r很想摸著水穗的^，但又K於自己只是`魂就作T：「其我很能明白你是怕寂寞怕失去重要事物的人，但是……」
　　水穗@r候抓住明明只是`w的希拉雅，然後把她的手放在自己的^上……接著身w靠在希拉雅的身：「我m然知道F在的只是`w，但是我sX得我可以|碰的到……」
　　「是存在之力幔俊瓜＠雅忽然想到唯一的可能性便f著：「是那奇怪的卡片呀？」
　　@r候卡片像是到希拉雅的似的，h到希拉雅的面前，而上面的D案正出F著希拉雅的外貌，下面有著一《w化：999秒》的字串。
　　「在你的心中，其你也只是希望有能了解你的人在你身，然而你又害怕兔α四阆氡Ｗo的人後又惹出S多}。」希拉雅摸著水穗的^Kf著：「但是你s]想到你的想法造成F在的幼樱也]想^要去a。」
　　「……」水穗沉默了，因橄＠雅f得都]有e，但是，他真的o能榱Α…不管怎N做都是e`……做越多……e越深……
　　「臀乙小忙好幔俊瓜＠雅看著水穗的幼右埠心：「臀胰S昏拿一道具好幔俊
　　「可是那地方……」水穗了希拉雅的，有ct疑的f著：「他很不g迎我……而且我也心我碰到她……」
　　「永星那孩子不是跟你回去了幔俊瓜＠雅又_始想著：【她又回砹幔磕俏以觞N]感X到呀。】
　　「不是……」水穗uu^解著：「她已x_白皇了……但是我心她可能去那……因槟沁算是烈的部俚c……」
　　「你又不是要去┧。」希拉雅微笑的f著：「去那喝杯酒不怎影伞！
　　「……」水穗看了希拉雅一横幔微微的cc^：「那我要去S昏拿什N？」
　　「一枚戒指！」希拉雅天真o邪的笑著：「名字叫吸魂。」
　　「吸魂……」水穗重}一遍後，疑惑的看著希拉雅：「你_定幔靠墒俏矣幸环N感X……那是叫做心魂吧……？」
　　「是@幔俊瓜＠雅想著K回答：「我只得有魂字而已。」
　　「那我都看好了……」水穗cc^後，打_隙g，直接消失在希拉雅的身。
　　…？？？？．日本．|京．S昏酒^（AD2031.07.07.0720）…
　　望著眼前的T，水穗是抱持著t疑，但是三次感_Je面]有那人後，他才推_酒^的T，M到了e面。
　　下一秒，酌犊o直接w向水穗。
　　看著眼前的苦o，水穗楞了一愣，橙色的六型光壁瞬g把苦o踝　
　　「王八蛋！敢硌剑　鼓凶邮帜每ㄆ念著：「上次因槟|京差c消失了。」
　　「我只是受人之，砟|西而已的……」水穗看著男子那o的幼樱了眉^，但是χ男子道歉著：「上次的事情真的很抱歉，但是那r候的最先事是她的安危……如果有什N`……原……」
　　「江仔女旱陌参＃俊鼓凶舆@r火馊_的R著：「那整|京的安危呢？你知不知道你Z了武器室後，其他的神器_始躁樱要是再慢一步的，不用三秒|京就消失了！」
　　「真的很抱歉……」水穗m然不太明白Ψ楹@N火大，但是他F在也只能虻狼付已：「我只要拿到需要的|西……我R上就走……我^Σ多停留一的……」
　　「你知不知道@件事情的乐匦匝剑　鼓凶油耆歇斯底里的著：「一大群江仔JR的不是人的砘镆淮稳部出F就算了，事件解Q後不德湮，Y果罪魁首什N事情都不用！」
　　「……那我怎N做？」水穗微微低著^，然後偷偷地看著男子……因希拉雅已^一次了，所以他F在基本上，[[ss理解了男子的l}。
　　「要不是那闻W有事]碛眠@件事情德湮的，你以槲蚁敫你l}幔俊鼓凶舆@r完全胡言yZ：「火F了不起呀？r空管理局了不起呀？全都是一群混蛋！」
　　「火F的\作，基本上是跟Y契s的王一同……除了外宿界有明_的指耍其他人都是立形式……」水穗@r候像是在背似的f著：「r空管理局……e外都是渣……就B哈洛丶一蚋袢R西家，如果砍兜剿叫模大概也o法保持自清……奇怪我在f什N？」
　　「^碜吧！」男子招手後拿出了酒杯Kf著：「]想到你也是@诱J檠剑　
　　水穗不明白男子樯觞N有@N大的化，但是他是袢÷模因樗心如果f自己@r候在做出其他事情，可能y得的平o糟糕化。
　　就在水穗c男子喝著酒K畏矫媛著男子抱怨一段rg後，男子忽然安o了下Kf著：「砹麻┑模　
　　「艋貌В俊顾穗@r候也停下了幼鳎因樗感X到自己的，似乎有一部分的正在解_：「有……l？」
　　「@感X是天壤劫火的契s者！」男子^冒冷汗的f著：「砹麻！」
　　「……」水穗看了男子的幼樱突然想到一件事情：「α耍一直]有教……你叫做……什N？」然後右手指著自己：「我叫做水穗……」
　　「友！」友便f著：「我]有姓。」
　　@r候友突然想到以前江烈ψ约旱耐虏郏骸何铱茨阈张蠛昧恕！蝗会崧冻鲆唤z微笑。
　　@r候，酒^的T被耐忸^打_，M到e面的是位背著一很F行李的紫女W，和一位tt眼的少女。
　　「@不是不做家盏谋棵枚愤有一子平胸小子丫^幔俊褂堰@rS刺著出眼前的晌徽f著：「有是快f]事快L！」
　　【紫女W是S海米娜……t}莉是夏娜幔科婀郑我怎N知道@N事情……】水穗@r候看著被友S刺的@扇耍若有所思的想著。
　　「……」S海米娜看了正在偷偷看著自己的水穗一眼後，又看著友。
　　『友或S你J槲在δ，但是你要明白放在@e底下的|西可不是普通的兵器怎N危放在@e底下的都是能跟我或者是能缥的道具，m然你死也不f是l生了什N事，我相信它暴邮怯性因的。』在夏娜脖子上的@rf起怼
　　【阿拉斯托……是一拥烂C……】水穗看了夏娜胸口的，突然@N想著：【不^我真的是做了很糟糕的事情……α耍我原本不是要砟孟＠雅的|西幔吭觞N又被匀肫渌事情e面了呢？】
　　「你也打算跟r空管理局一幔俊褂巡幌鞯目粗扇Kf著：「以@件事情要求我把@些|西交o你幔俊
　　「……」S海米娜@r候看著夏娜的，然後不l一Z，不知道在想什N。
　　「你少在那自以槭橇耍∥可是害怕有f一才淼哪亍！惯@r夏娜生獾著友，而友s回R：「你自己[事r不是一樱　
　　「r空管理局那些U渣是一拥o知幔考t世也得腐×幔克以祭Y之蛇才想要造新世界幔空媸强z啊……天壤之劫火」」@r候突然一句很冷的，插入人之g，那是一旁已把手中的酒成冰K的水穗。
　　水穗不明白自己樯觞N有@拥呐e樱但是他就是有一股o名火升起恚骸静恍小…在@酉氯ビ引l新的事端……】
　　「真是有趣的}呀！但就是因榧蓝Y之蛇@e幼那砘锍霈F，他就S著那砘锵失了。」阿拉斯托@r著：「也是新的t世的王吧？」
　　「不是……」水穗uu^，然後用右手在酒杯一圈，然後冰K又回到原本的液wB，他把^D到另一，oo地喝酒著：「我跟你@}莉控]有可f。」
　　『eS便dr，我只是黻P心而已。』完阿拉斯托的後，友接著λ穗f：「你e再插嘴了，不然很麻┠亍！
　　「Σ黄穑看幼游矣帧…」水穗放下酒杯，然後χ友行Y道歉著，然後坐到距x@人最h的一角落，安o的待著。
　　「少自己J榻仔不再就可以老大！」友拿出了卡片χ夏娜扇苏f著：「你倒底想做什N？」
　　「都f了我只是黻P心的。」夏娜生獾牧R著：「e把我跟r空管理局搞混好幔俊
　　「就是@印…」S海米娜cc^，然後附合著夏娜。
　　@一瞬g有筒直接插入友的脖子，身穿白斓纳倥生獾恼f著：「我看你的l言才|京再次绨伞！
　　下一秒友坐在板凳上，l呆著。
　　【真是一o降一物……】m然走到角落坐冷板凳的水穗，H上s一直注意著周l生的事情。
　　「阿拉斯托有其契s者c艋貌c其契s者真是非常抱歉，@砘锸呛渭的，在加上最近r空管理局也一直磉@ey。」白焐倥χ晌痪瞎著。
　　「有你！」@r白焐倥χ水穗f著：「等希先生他回碓僬f吧！」
　　而夏娜cS海米娜便x_了S昏酒^。
　　少女祈\中……
　　^了小r後，希cx一副疲累的幼踊氐搅它S昏酒^。
　　希看著眼前不太出F的某位，乖乖的坐在椅子上的友，然後困惑的看著白焐倥：「我是不是e^什N？」
　　「是呀！」白焐倥喝著岵瑁骸e^了@笨蛋c天壤劫火c艋貌Уχ牛　
　　「那……」希指著角落的水穗再著：「那砘镌觞N在@？」
　　「l知道！」白焐倥接著：「F在r空管理局到底是怎幽兀俊
　　「哈j丶乙稽h大……」希]有f完，乃糁星逍训乃穗，他直接淼较的面前：「你K於回砹耍。∥业饶愫镁昧恕…」
　　「你怎N砹耍俊瓜o奈的看著水穗Kf著：「你搞的事情我都]解Q你敢硌剑　
　　「真的很抱歉……」水穗快速的整理好自己的x容後，χ希道歉著，然後f著：「希拉雅要我磉@拿一叫做吸魂或是心魂的戒指……希知道幔俊
　　「尊重一下我神好幔侩m然他是不拘小的神，但是ξ而言是很神}的。」希@獾恼f著：「拿心魂是打算做什N呀？」
　　「呃……」水穗@r候露出有cn白的表情，因橄＠雅K]有交待，但是F在……也只好f出真相：「希拉雅]有跟我f，她只f要睃S昏拿@|西而已。」
　　「我猜猜看你又惹事了！」希o奈的著：「所以跑磉@我神是吧？」
　　「真的是很抱歉……我也不想要砺┫＠雅……但是我大概已F途末路了……吧……」水穗只能低著^道歉著，因樗知道在f什N都只加深Ψ於自己的挠∠蟆
　　「你看好我神！」希@r拿o白焐倥，白焐倥就走入地下室：「因樗只要到y跑的，惹事的程度不比你小！」
　　「…………」水穗楞了十秒後，cc^苦笑著：「我明白了，我注意的……」
　　「竟心魂戒是ＥＸ或以上的道具。」希_始解著：「m然K不像神兵有大的力，但他的能力^κ锹。」
　　「是？」水穗安o的看著希，Ｐ牡穆著希的解。
　　「心魂之戒，^介入rgS之道具。」希@rf著：「就算你氐У袅顺钟姓吆昧耍只要戒指在，下一秒人就像]事一映霈F在你面前。」
　　「碚f就是……不死外炀褪橇税伞！顾穗o奈的看著希，然後想著前酌胂的，然後苦笑著：「我t解……你的心了……如果f再加上你的心……很麻┌伞…」
　　「可不是不死外爝@雍危而是只要持有者想，就能介入rgS把自己想要的人o召境恚　瓜接著f：「反正就是很麻┝恕！
　　「……」水穗停了一横幔想到一N\用，然後苦笑著：「是@帷…因果律道具帷…」
　　「是]e啦！制召炯制服模反正你^σ看好我神！」希J真的χ水穗如此f著：「要是出事的我很y的。」
　　「反正就是跟m春日同等的麻┌伞…奇怪，m春日是l啊？」水穗cc^回答著希，但是也困惑自己樯觞N@诱f。
　　「e跟江烈一佑惺]事f些怪好幔俊惯@r白焐倥把一小盒子拿o了希，希便把盒子拿o了水穗：「切一定要看好我神！」
　　「我看好希拉雅的……」水穗拿著盒子，白的火焰瞬g@著盒子，然後盒子就消失在水穗的手中。
　　…F世．日本．麻帆良W@．中央校^．W@L室（AD1999.06.16.0700）…
　　近l近右lT看著手中挠淼馁Y料，然後喃喃自Z著：「那小鬼的鹤帷…真是令人期待啊～～」
　　近右lT翻著第二，上面的热葑他的洋[^整垮了下怼…
　　《江永星
　　危U指滴粗
　　不要D挑鹚
　　不然你就提早M棺材
　　切切！！！
　　曾t色之翼R^地z。》
　　@r候，一位W生好M了W@L室，看著眼前的W@L，以槭前l生了什N，Y果快速的跑出W@L室……至於有什N{言，那就不是重c了。
　　近右lT也快速的回^神，把自己的洋[^重新整理好後，^m故作o的看著Y料，然後口中喃喃自Z著：「真是恐怖啊～～在想f那小子的能力怎N的@N了……原硎潜慌斑^啦……」
　　@r候，T口砬瞄T，_T近淼氖晌簧倥和一位小男生。
　　「～～」其中一位少女微笑的χ近右lT打招呼，@位是近右lT的O女，近l木乃香。
　　然後跟木乃l一起的少女t是她的同班同W，雅z娜．葳斯佩莉娜．提W塔娜西．安提W芙西，Q雅z娜。
　　「你就是涅吉吧，你清楚，如果@次失〉脑，就要回去故l！」近l右T看著小男孩那一天真活的幼樱微笑的摸摸自己的EP，然後cc^。
　　「是的，所有的t我都很清楚。」涅吉χ近右lT微微地行Y，然後慎重著f著。
　　「我明白了，α耍涅吉，你有喜g的人幔恳不要跟木乃香交往看看？」近右lT微笑的cc^，然後指著自己身旁的木乃香微笑的f著。
　　「校L！打我徒弟的歪X筋很y看的呢。」@r一名少女走了M怼
　　然後就在少女MT的瞬g，木乃香的右手突然出F一10t的Fm，她直接敲了自家的^，然後左手著著自己的嘴微笑著：「真是的。」
　　「呃……」涅吉看著近右lT~^正留著r血，然後一心的著：「要不要包啊？」
　　「只是小！」永星走了^去摸摸近右lT的受的地方後便f著：「好了！」
　　「@色老^已T了……@NNВ一瞬g就好了。」雅z娜的看著永星微笑著，然後站到她的面前：「好久不了，得我幔俊
　　「就算如此，他也是L呀，eπｉL如此o理好幔俊褂佬寝D^身也露出些S微笑的f著：「得，不^也不需要跟很熟了。」
　　「……」感X到雒嫱蝗蛔的很僵硬的木乃香，她淼侥吉的面前，然後著近右lT：「，@孩子是要吧，打算怎N安排呢？」
　　「涅吉成槎年A班的班А！菇右lT也cc^的回答著木乃香，便跟著涅吉一同f著：「也就是f，@孩子慕裉扉_始，成班的新老。」
　　「那我就是副班Я税桑　褂佬χ近右lT冷笑著：「是不是@友剑啃ｉL。」
　　「是W生。」近右lTo永星的冷笑，然後下_著：「不然同r由小孩懋老，怎N想都X得奇怪不是幔俊
　　「要我拿出麻省理工的博士W位是哈佛的呢？」永星@r_始χ近右lT撒芍：「校L！涅吉他小，必要有一S富的人在她身才行呀！」
　　就在近右lT看著@拥挠佬牵快要答r，一位金少女微笑的推_T，她然後看著e面的木乃香、涅吉、雅z娜、木乃香、近右lT一海接著走到近右lT的面前：「校L～～@是今天的|西……怎N@N多人啊～～」
　　「悠羽！」近右lT宛如看到救星似的看著少女，然後把涅吉推到少女的面前：「悠羽，@位就是的新老，把他Щ亟淌野伞！
　　【……】永星@r神大K想著：【看砝习忠欢出什N事情。】
　　「嗯……是可以啦～～」悠羽微笑的看著近右位T，然後cc^，走到涅吉的面前微笑著：「g迎淼铰榉良，我是悠羽，本校的W生L兼女子中W部二年A班的副班L。」
　　「……好……」涅吉看著眼前的悠羽，然後t的低著^f著：「我是……」
　　「涅吉．史普林菲德是吧～～」悠羽微笑的著涅吉的~^：「m然不是我自F，但是能虬讶校所有的W生、教、T工、居民的名字下恚可是我的才能喔～～」
　　「涅吉，跟她靠太近出事的！」永星@r拉_涅吉，K用心著眼前的悠羽：『跟那混蛋是什NPS？也不是@e的人吧？』
　　「嗯～～如果小妹妹是心涅吉小弟弟被姊姊走的，M量放心吧，姊姊我已心有所倭恕～」悠羽o永星的心念，反而cc^，K露出理解的笑容χ永星f著。
　　『少o我打R虎眼了！』永星@r瞳孔宛如爬x一酉喈恐怖的看著悠羽^m用心：『想死的，我F在就成全你！』
　　『永星小姐真是的，我的目的和K]有交集，所以不要太^份好幔俊挥朴鹞⑿Φ目戳擞佬且谎郏然後χ木乃香和雅z娜f著：「木乃香、雅z娜，快要上n了，要不要一起回教室啊～～」
　　「……」永星色不改的f著：「校L，不好意思，我的脾獠盍它c。」
　　「]有PS啦，悠羽，就Т蠹胰ソ淌野伞！菇右lTcc^，然後χ悠羽交待著。
　　『如果我真的]猜e的！』永星@r想法相O端：『@砘锸悄砘锏呐海她出F在@e代表著她一定是⒗习值模∥也她有C的。』
　　…F世．日本．麻帆良W@．中央校^．女子中W部（AD1999.06.16.0730）…
　　「雅z娜、木乃香，就我的新老回教室吧，我相信，@位小姐有很多事情想要我～～」ьI人到_中W部附近r，突然χ雅z娜和木乃香f著，K且χ涅吉道歉著：「抱歉，涅吉老，剩下的部份就老跟@晌煌W一起前往吧。」
　　「要小心……」雅z娜看了永星一眼後，χ悠羽P心著。
　　「要快c^磬浮～」天真的木乃香倒是]有感X出什N，只是χ悠羽f著。
　　「父？」涅吉t是看著永星，著她的意。
　　「我一起^去教室吧！」永星微笑的推著涅吉f著：「@可是你第一次，可不要o接下淼W生挠∠罅恕！
　　「既然@幼印…」悠羽看著永星居然不肯自己解，只有直u^，然後D身就走：「看幼舆@rg的永星姊姊果然跟o上f得一樱是一不肯人解的人啊～～」
　　…F世．日本．麻帆良W@．中央校^．女子中W部．二年A班（AD1999.06.16.0750）…
　　涅吉淼桨嗌厢幔於同W『崃摇坏g迎很不以槿唬因於@些小家子獾|西，如果自己也躲不^，那一旁的永星一定o予自己更加的『指А弧
　　「大家好，我是慕裉扉_始任本班的老，多多指教……」涅吉拉一拉衣I，然後χ眼前比自己要年L的大哥哥大姊姊，慎重的自我介B著自己：「我叫做涅吉．史普林菲德。」
　　全鐾ｎD了十秒，然後，大家都很g迎著涅吉，瞬g，雒孀的宛如菜市鲆话愕某畴s。
　　「大家好！」@r候，大家忽然感X到恐怖的庀⒍安o了下恚永星冷笑著：「我是江永星，m然我是W生！但是我的另一身份是@班的副班А！
　　「可是我班的副班明明就是悠羽了f……」木乃香@r候e手χ永星疑惑著：「而且自己私自Q定真的好幔俊
　　「那我就是副副班Я耍　褂佬俏⑿Φ恼f著：「@硬痪托辛幔俊
　　全於永星的，瞬g陷入了一片寂o之中，@r候，另一位事人_口了。「我o所^的～～」悠羽微笑的χ人介B著永星：「@位可是碜造栋谆剩而且碛卸十四博士W位，K且精通地球上的所有Z言，她懋副班我是]有}的，而且如果有人可以臀曳的，我也比^能Ｗ⒃W生的事物上，所以，永星同W副班В我倒是成～～」
　　「我先明！」永星微笑的χ悠羽f著：「我才不是白皇的人呢，何r我的事物，是我父Hc自己W的。」
　　「可是根v史……算了，反正副班У脑，我是o所^的。」悠羽微笑著，然後起身走到後T，pp的拉_，看著外^的人微笑著：「依文琳，又En了幔窟有茶茶丸，下次如果在l生@N事情，可是要把的主人拉砩险n啦～～」
　　「吵死了……」依文琳耐忸^走了近恚然後坐到最後面座位上，很直接的就趴著睡著了。茶茶丸t是χ悠羽行Y後，回到了自己的座位上好好的坐好。
　　『v史，少用@N理由了，v！』永星微笑的f著：既然悠羽同W都@恿耍那我就恭敬不如拿了。
　　『永星姊姊的口德是@N不好啊～～算了，反正我是碜跃嚯x@r代很bh的未怼～於永星姊姊的事情只有奈墨I中知道而已～～至少在我的r代，永星姊姊最的人已死了，所以，不要……算了，跟F在的永星姊姊f@些都是o用的……』悠羽看了永星一眼後，也微笑著回著。
　　『～～～～～～』@r候，下n了～～
　　『是自⑦被⒀剑俊挥佬请m然面微笑，但是心中s_始}s的想法：『^的很痛苦吧？]有父H照的情r下........』
　　『原t上是被⒗玻只是爸爸是榱吮Ｗo我而死的……因椤…@砍兜揭恍┦虑椤…』悠羽回著永星，然後χ全班同Wf著：「既然副已_定由永星同W任了，那我@e的工作也就Y束了。」K整理著自己的|西，再χ@班的班Lc香f著：「c香，@些丫^就交o了，我就先回L室了。」
　　「悠羽，要我於不幔俊咕c香於悠羽的很e愕，因樗]有想到悠羽居然f出@N宛如xe的Z。
　　『我父H呢？他湍腔斓鞍桑俊挥佬沁@r慰留著悠羽Kf著：「悠羽小姐，m然我接下了副班У墓ぷ鳎但是我有些地方是需要教你，所以e@幼印！
　　『m然江烈叔叔淖约旱奈幻媸澜缵s了^恚但是Ψ侥糜佬擎㈡⒌热说拿做威{，所以他只能看著……看著父H被⑺馈…父H最後使用所有的力量Ψ交w混沌……但是同r也失去了自己的生命……』悠羽微笑的摸著c香的金，然後看著永星：「既然永星同W@Nf，我就留下戆伞～而且涅吉老m然是小孩子，不^我s很看好他的。」
　　「疑！！！」涅吉]有想到悠羽居然o自己@N高的ur，便在刃南露Q心，一定不辜悠羽的期望。
　　『看@砘锸撬懒死习郑我就不^了。』永星@r走到最後面的位子K喃喃自Z：死的狐狸精，敢我徒弟！
　　「不能yf……」正趴在桌上睡X的依文琳突然D^看著自己隔壁桌的永星：「悠羽她的目撕芨叩模想那小鬼根本就不是悠羽喜g的型……所以她^Σ徒弟有感X的。」
　　「原砣绱搜剑　褂佬腔腥淮笪虻恼f著：「原硐胪娼H呀。」
　　「……我X得似乎更乐亍…」依文琳看著永星，突然冒出@句，然後疑惑的著：「我……是不是JR啊？」
　　「何只JR！」永星е庹f著：「我差c死在你手上呢！」
　　「……」依文琳看了永星一横幔是uu^：「我是]有想到……不^不要S便y放夂幔勘景嗟钠胀ㄈ烁非普通人很平均的……」
　　「Tn武Y中，得你不管其他人的死活直接放魔法幔俊褂佬俏⑿Φ恼f著：「要不是那奇怪的砘锵醯脑，我看你要怎咏淮？」
　　「…………」依文琳看了永星一横幔她看著永星著：「原硎……怎N都]有L大啊？」
　　「你自己不是一樱　褂佬沁@r嘲S著依文：「反正也只靠欤完全]有力的砘铩！
　　「……睡X去。」依文琳看了永星一横幔直接把^D到另一，然後]上眼睛睡著。
　　「茶茶丸o我盯好你主人。」永星微笑的f著：「不然浔晃夷Ц脑彀桑　
　　@r候，粉P正好那胺匠霈F，K且打中永星和依文琳的~^。
　　「永星同W，依文同W，上nrg不要f好幔俊褂朴疬@r候右手著五六粉P，然後看著座位排最後的晌晃⑿χ：「n程晌]有y度，但是其他人要n的。
　　永星摸摸自己的~^，然後看著自己桌子上的粉P^，K且又看著前方的悠羽：【居然都]有lF到……】
　　「悠羽的o投S帷…痛……」依文琳摸著自己的~^，然後^m睡著。
　　「……」永星t是把P本拿出黹_始在著|西。
　　涅吉t是看著眼前l生的一切，於悠羽的能力在是超佩服。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

067．转生、千年、礼物
更新时间2010-3-12 12:38:48  字数：9595

　…现世．地球．日本．某医院．307室（AD1999.12.25.2200）…
　　窗外飘着丝丝细雨，女子望着病房的天花板，想着自己的过去，她摇摇头道：「对不起……瑞穗。」
　　宫小路幸穗，镝木家主镝木庆行的妻子。
　　镝木家的人对她都很好，但是她知道，自己是政治联姻的牺牲品，自己已经没有未来可言，所以对於医生的治疗，她都微笑拒绝。
　　这时候，病房的门被打开了，幸穗有些惊讶的看着眼前的身影，那是有着一头黑色长发的……少女？！
　　少女举起右手轻轻拨了自己的秀发，神色警惕的盯着窗外，左手从怀中拿出数张符纸，快速的向窗外丢去，口中微微念道：「灵符．双重结界！」
　　在幸穗的眼中，似乎有着某样看不见的东西，接触到病房的窗户後，像是撞到一面墙壁似的，沉闷的冲击声在耳边回响着。
　　「不属於映姬及冥界其他九王所管理的死灵，多次危害生灵已经数起，这次终於逮到你了！」少女双手插着腰，对着窗外，被符纸形成的立方体结界锁住的一个黑色雾状体说道。
　　『该死的小丫头，如果不是那个女人纯净的灵魂引诱着我，我才不会……』黑色雾状体凝聚成一张男人的脸，他眼神凶狠的瞪着少女。
　　「纯净？」少女转身看着一旁目瞪口呆看着自己的，正躺在病床上的幸穗……
　　『有空隙！』黑色雾状体瞬间冲破立方体结界，并且往少女突进。
　　「小心！」幸穗双手住嘴，看着少女的身後叫着，一股力量从心中升起，她猛然的离开病床，双手推开少女。
　　『去死吧！』黑色雾状体一不做二不修的，化作一把巨大的利刃，直直的击中出手救人的幸穗。
　　「噗……」幸穗低头看着自己腹部的黑色利刃，以及流满地板的鲜血，她全身无力的跪在地上。
　　「你……」少女双手扶起幸穗，同时也看清楚幸穗的相貌，那是和那个人机乎完全相同的外貌：「难道你是……」
　　「你想的没错！」这时虹炎出现：「她是某人的转生。」
　　『切，浪费了一个纯净的灵魂，明明都快要成熟了！』黑色雾状体有些可惜的说道。
　　「恋符！」这时候一道七彩光束把黑色雾状体的一半完全的蒸发掉。
　　下一秒，一团虹色火球把黑色雾状体给烧了起来，虹炎的脸相当恐怖的说着：「给我彻底消失吧！。」
　　『啊～～～～』黑色雾状体发出激烈的惨叫，他看着虹炎以及少女，还有刚刚攻击自己的另一个魔女：『该死的红世，死了我，还有千千万万的我！！』
　　「吵死了！」虹炎一握拳後，火球与黑色雾状体就消失了：「博丽幽梦，你明白一时的疏忽会发生什麽严重的後果吗？」
　　「我是受到委托来除灵的。」幽梦把符纸收起来後，然後把一瓶装有金色液体的容器打开，并且喂给幸穗：「想不到你会出现……小穗已经失踪快要半年了，小羽完全掌管星城後，也几乎很少分出时间来……」
　　「去搬救兵了呀！」虹炎看着幽梦便说着：「你喂他那种东西只会害了他。」
　　「这是本源，正确来说是『天夜幸穗』的本源……」幽梦无视虹炎，拿一张符纸沾了一部分，然後放在幸穗的胸口：「比起这个女人，我比你还要了解多了……要阻止也可以……反正这家伙才是现在所有事情的原点。」
　　「天夜幸穗的本源？」虹炎开始笑着：「你这样的说词也太怪了吧，那天夜幸穗的上辈子又是叫天夜幸穗吗？被这些事物所拘束的你们会比我了解的多？」
　　「说得也是～～」幽梦这时候笑得很冷：「那我搞错了，反正这个女人死一死也好，反正她的灵魂是祸害……」
　　幸好幸穗刚刚已经晕倒了，不然这时候如果听到幽梦这麽说，大概又会晕一次吧……
　　「别随便杀别人好吗？」虹炎把幸穗给抱回床上并说着：「她的曾经的确是以天夜幸穗这个身份活着过，不能把他与过去的那个天夜幸穗混回一谈。」
　　「……」幽梦看着虹炎的样子，然後想了一下，露出一丝微笑：「那这个女人就交给你了，对了，听说你对羽似乎有好感，如果把这个女人收了，大概……」
　　幽梦说着奇怪的话走出病房，然後一旁的魔莉丝对着虹炎道歉着，然後也走了出去。
　　「别增加我的工作量了好吗？」虹炎看着离去的幽梦与魔莉丝自言着：「以那家伙的能耐是无法让希拉雅安静的，要是惹祸的话，真不知道要拿什麽脸跟黑白交代。」
　　…现世．地球．日本．某医院．307室（AD1999.12.25.2210）…
　　「我……还活着？」这是幸穗睁开双眼後的第一句话。
　　「很抱歉！你的确还活着。」虹炎把幸穗抱回病床後，就一直看着窗外。
　　「异位面的神，来到这个位面是为了要杀死我可爱的小穗吗？」幸穗看着虹炎，完全没有一点感恩，只是冷冷的笑着：「看样子上位世界的爪牙已经伸到下阶世界的其他位面了吗？想要教唆其他位面的神，然後把小穗一网打尽吗？」
　　「那个不好意思呀！」还没反应过来的虹炎这时道歉着：「我不是神的说，我只是一种存在，等等！我要怎样跟普通人解释这耶呀？」
　　「红世吗？」幸穗看着窗外喃喃自语着：「红世就更加麻烦了，黑卡蒂那丫头居然从化装舞会跑到我这边来……但是似乎不是要找瑞穗，如果不是瑞穗的话，就只有那孩子了吧～～看样子小穗遇到很不错的人啊～～」
　　「！！！！」虹炎这时才反应过来并问着：「是幽梦喂的药的效果吗？还是说在生死之间徘徊後才让其他记忆苏醒呢？」
　　「我原本就醒着，不过，状况跟你一样就是了。」幸穗看着虹炎笑着：「我是主人格……另一个孩子还在睡觉。」
　　「是吗？」虹炎这时问着：「那我是不是也要换人来跟你聊呀？」
　　「另一个孩子什麽都不知道……话说回来，你真的不是来杀小穗的吗？」幸穗又看着虹炎，这时候她望了虹炎的眼睛喃喃自语着：「艾妮乌丝那孩子，谢谢你了……但是我还是不能排除你是不是真的来杀小穗的。」
　　「我可是有很多理由不会杀他呢，最重要的理由有三个！」虹炎这时解释着：「第一，我要杀的话早就在他成为能量体前动手了，第二，有些事情必须要顺着历史，第三，他现在是江烈的姊姊。」
　　「是吗？」幸穗从怀中拿出一张卡片然後放在自己的额头：「记忆检测，艾妮乌丝确认……读取……20％……50％……80％……100％……我了解了……你是好人……但是小穗开发的四型基本上连那个也能……你性无能吗？」
　　「严格来说，我只想把第一次交给自己人生的另一半呢，请别乱批评我是性无能好吗？」虹炎这时解释着：「我也不能把对某人的感情拿来对小艾。」
　　「ok，你合格了。」幸穗微笑的合掌，然後拿出另一张卡片交给虹炎：「这是艾妮乌丝的MasterKey，我现在承认你确实拥有她了。」
　　「……」虹炎把卡片还回去并说着：「我只会让小艾把要学的给学好後，还给羽他们的，所以这张卡还是给羽他们吧。」
　　「羽……小羽身体的时间应该已经极限了吧。」幸穗这时候把卡片收起来，然後叹气着：「那时候我已经尽量想办法延长那个系统的使用时间了，可惜还是……」
　　「就算介入时间轴还是被拒绝了。」虹炎苦笑的说着：「有时候就是太爱管闲事了呢。」
　　「遇到不如意的事情就介入时间轴，那你活在这个世界上又有何用处？」幸穗微笑的看着虹炎，对於虹炎的话很不以为然：「你的观念本身就很有问题。」
　　「或许吧！」虹炎又苦笑了起来：「就是为了能在次见到他，成了这样子，也只能远远的看着他所做的一切，有时候觉得自己为了什麽存在，最後躲在红世过着数日子的生活。」
　　「……」幸穗叹气着，然後点点头：「总之，请不要任意介入时间轴……有时候这样反而会引发出更多的平行位面。」
　　「我……介入时间轴也只有救羽的那次。」虹炎看着窗外不知道在想些什麽的说着：「反正我的工作就是观察者必要之时再介入。」
　　「心魂戒……不要说你不知道……」幸穗微笑的说着：「看样子小穗的苦难依然啊～～」
　　「如果没有强制召唤与强制服从召唤者这项能力的话……」虹炎叹气着：「我倒是会毫不犹豫的拿给羽用呢。」
　　「你是说，实体化的部份啊……」幸穗继续微笑着，然後把虹炎拉到自己的面前，语气一转，冰冷着说着：「小鬼，想要泡我的女儿，你还不够格的！更别说那家伙是严重的恋兄。」」
　　「其实正确来说你们现在也不是母女关系了吧。」虹炎认真的看着幸穗：「所以我会默默的祝福着她的呢。」
　　「算了，我要睡了，等等我妹妹醒来後，不要给她太大的压力喔～～」幸穗这时候闭上眼睛对着虹炎说着：「另外，如果想要偷偷的离开，请把那位蓝发小巫女的挡人结界去掉吧，那孩子身上拥有黑焰的气息，大概跟祭礼之蛇有点关系吧……对了，请不要去找那孩子，因为如果有缘，我想你们应该会碰面才对……我会跟你这样说，主要是因为……那孩子看到我的时候，问我知不知道小穗……而且虽然那女孩不太有什麽表情，但是应该不是坏孩子。」
　　「……」虹炎叹气的说着：顶之座来过了吗？算了！不过你要是死了话才麻烦吧。这时虹炎心中如此想着：【反正白皇也回不去了！这丫头也需要照顾，就暂时照顾他吧。】
　　在虹炎拍手的瞬间，发出了婉如玻璃破碎的声音。
　　这时候，幸穗又缓缓的张开双眼，她看着眼前的虹炎，先是露出困惑的眼神，然後想了一下，接着对着虹炎这样说着：「哥哥怎麽有时间来探望我？哥哥的工作不是很忙吗？我不要紧得，哥哥快点回去吧。」
　　「……」在虹炎沉静几秒後，突然被吓到的问着：「哥哥？我姓什麽叫什麽名字？」
　　「哥哥好奇怪喔……」幸穗看着虹炎说着：「当然是虹炎啊～～哥哥从来就没有告诉人家哥哥姓什麽不是吗？这样子不行喔～～虽然说工作很辛苦，但是，如果工作到连记忆都有问题，那就真的要休息一下了！」
　　「你不可能认识我吧！」虹炎这时认真但是头上的汗珠却明说了虹炎现在的心境：「我也不是你哥哥吧！你是谁，家住那，有几个家人，家人在做什麽？」
　　「……」当听完虹炎这样说得时候，幸穗抓着病床的被单，身躯颤抖着，然後喃喃自语着：「哥哥已经不要幸穗了吗……庆行天天都要去公司……瑞穗那孩子又要上课……就算有保镳在，人家也是很寂寞的……虽然我常常说不要紧……但是我一直都很希望哥哥可以过来探望我……」
　　「……」看着幸穗这样子，虹炎不知道为什麽心痛了起来，便很慌张的安慰着：「别哭了！反正我现在也没事了呀，所以可以待在你身边也不要紧！」
　　幸穗幸福的看着虹炎，然後伸出双手想要抱着虹炎，这时候，病房的门被打开，一位宛如小孩版的幸穗跑到幸穗的病床边，然後看着幸穗。
　　虹炎则是站在窗边看着幸穗与小孩版的幸穗。
　　「瑞穗，你下课了吗？」幸穗看着眼前的幸穗微笑着，然後摸着他的头：「有没有乖乖的啊？」
　　瑞穗点点头，然後指着窗边的虹炎问着幸穗：「妈妈，那位大姊姊是谁啊？」
　　「你看的见我呀！」虹炎看着瑞穗比出食指：「这是几？」
　　「一～～」瑞穗微笑的回答着。
　　「是遗传吧？」虹炎叹气的说着：「管他的！还有我是男的。」
　　「嗯～～漂亮的大哥哥午安～～」瑞穗对着虹炎行礼後，然後跑到幸穗的病床上，对着幸穗说着今天在学校发生的趣事。
　　而这时在门外的保镖开始窃窃私语着，虹炎看着那群保镳後对两人说着：「信不信他们会忽然吓一跳？」
　　「大哥哥在说什麽吓一跳？」瑞穗看着双眼看着虹炎，表示不明白虹炎再说什麽。
　　就在虹炎微笑的瞬间，门外的保镖们忽然吓到後，并迅速的包围住虹炎询问着：「你是谁！闯入这里有什麽用意？」
　　瑞穗看到这一幕，他把保镳拉开，然後跑到虹炎的面前对着保镳们说着：「不要欺负大哥哥！」
　　「瑞穗少爷！快离开，这家伙绝对是不法份子想对幸穗夫人与瑞穗少爷不利！」保镳们相当害怕瑞穗会被虹炎给伤害，虹炎摸着瑞穗的头说着：「小瑞穗，你在你母亲旁边看着就行了，对付废材们不需要花时间！」
　　幸穗看到这一幕虹炎与保镳们的对峙後，眼神微微一楞，接着拉住瑞穗，然後拿起自己一旁桌子的一双筷子，直接对着保镳们丢去，口里还念着：「都给我退下，你们不会是哥哥的对手的！」
　　筷子很准确的击中其中两位正打算拿出枪保镳，被击中的保镳除了惊讶自己想要保护的人居然有这种身手外，更是对於幸穗口中的话感到疑惑。
　　「幸穗夫人！你没事吧？赶快去请医生过来，还有把这家伙抓住先！」就在保镳们全部冲上去的瞬间，所有人倒在地上，虹炎泡好了两杯茶分别给了瑞穗与幸穗并说着：「他们大概会躺个三十分钟，还有你体弱多病也别这样啦，会让瑞穗担心的。」
　　「不知道为甚麽，见到哥哥以後，我就觉得我的身体很好。」幸穗对着虹炎笑着，然後摸着瑞穗的头：「大概是见到哥哥，所以很高兴吧，因为哥哥的工作很神秘，上次见到的时候应该是去年了吧……虽然我已经不太记得那时候发生了什麽事情，但是，虽然一年只能见几次面，我还是很高兴的。」
　　「瑞穗！下次家长参观日是什麽时候？」虹炎微笑的说着：「我会让幸穗去看你的。」
　　「可是爸爸他……」瑞穗虽然很高兴妈妈可以出席，但是一想到妈妈的身体状况，然後又想到家里的父亲，便摇摇头，对着虹炎微笑着：「妈妈还是静静地养病吧，我不要紧得，不要看我这样子，我可是很坚强的。」
　　「放心好了！」虹炎摸摸瑞穗的头说着：「我会让医生挑不出毛病的，你还小需要的是家人的关心，不然未来可是会很糟糕的。」
　　「身为镝木家的继承人，自立自主是必要的，虽然我相信大哥哥，但是妈妈也不能太辛苦了！」瑞穗这时候宛如小大人似的对着虹炎和瑞穗说着：「因为家长参观日就在明天，爸爸很忙没有时间来……所以我不会哭的，因为我是男孩子！」
　　「你听过白皇吧？」虹炎这时看着瑞穗并说着：「我可是知道很惨痛的案例呢。」
　　「天夜理事长跟江小姐的事情吗？」瑞穗看了虹炎一眼後，天真的问着。
　　「是呀！没想到你会知道呀！」虹炎这时苦笑着：「现在那混蛋给我去请一个只会闹事的来帮她，反正也不干我的事呀。」
　　「…………」瑞穗这时候两眼盯着虹炎看了一会儿，然後从口袋拿出一本小笔记写了一些东西。
　　「反正为了让你不要变成这样的人，幸穗方面的事情，我帮你搞定就行了。」虹炎再次微笑着：「所以你只要乖乖等待就行了。」
　　瑞穗点点头，然後把小笔记放回口袋中，然後对着虹炎行礼着，接着对着幸穗道别着：「妈妈，明天再见面吧，晚上的研习时间快要到了，今天要跟天王洲家的大小姐和她的未婚夫一起研习……」
　　「是吗？」虹炎便说着：「要我用特殊的方法送你过去吗？」
　　「不用了，谢谢大哥哥，但是、从这里跑过去算的上是研习的一部分……因为研习的地点在永夜森林……而且我已经去过很多次的。」瑞穗拍拍双手，这时候一位保镳拿着一个黑箱子走了近来，打开後，里面都是保护膝盖和手腕，以及一些安全措施的道具，瑞穗拿了那些工具後，便开始替自己着装，同时他还对着幸穗以及虹炎说着：「这是我跟小飒……喔，就是天王洲小姐的未婚夫……我们约好一同跑去永夜森林，因为除了可以锻链身体以外，就是排除恐惧。」
　　「是这样呀！」虹炎这时凭空拿出礼盒交给瑞穗：「那请你帮我把这个交给一个银发小女仆好吗？」
　　「好的。」瑞穗接过礼盒後，先放到一边，然後从黑箱子中拿出四个手表，并且带到自己的双手腕以及双脚踝上，他按着右手的手表『▲』四下。
　　在瑞穗答应後，虹炎奸笑了一下後便说着：「别受伤了呀。」
　　「放心吧……」瑞穗有一瞬间像是站不稳的动了一下，然後他闭上双眼，深深吸一口气後，又往手表的『▲』按了六下。
　　『十倍重力设置完成。』手表发出制式的电子语音。
　　「才十倍呀！」虹炎这时不知道想到了什麽并说着：「如果真的要说的话连入门都不算了。」
　　如往常一般的观察着整个世界的鬼火听到这些对话想着：【那家伙都差不多闹完……不过这里的人晓得自重吗？】
　　「我知道，但是老师说，我们还小，如果一开始就使用太强的等级，会让骨骼的成长有问题……」瑞穗看了虹炎一眼後，把指导老师的话对着虹炎说一遍，然後又露出苦笑的表情：「虽然话是这麽说，但是小飒那个变态已经可以使用二十倍重力……而且还比我小……虽然老师说过这是资质的问题……我认为应该是被天王洲小姐虐的吧……」
　　「是这样吗？」虹炎又疑惑的自言着：「那母亲训练我，都好像从百起跳呢……」
　　「大哥哥太厉害了～～」瑞穗这时候对着虹炎佩服着，他看着如此漂亮又强大的大哥哥，在内心做了一个小小的决心，自己以後一定要变的跟大哥哥一样又漂亮又强大……这时候她看着手表上的时间，接过保镳手中的另一个背包，然後把礼盒放进背包後，背上背包，对着幸穗和虹炎道别後，快速的离去。
　　「要好好加油喔～～」幸穗微笑的看着瑞穗的背影招手着。
　　「不过让ＰＡＤ看见里面的东西，不知道会是怎样的反应呢。」虹炎这时在次奸笑着：「反正将来都是个伪娘了，让他受点苦头因该不会怎样吧。」
　　信的内容……
　　《就算没吃蓬莱药你也是这个样子，不如乖乖的戴ＰＡＤ会比较好一点》
　　…现世．白皇学院都市．永夜森林（AD1999.12.26.0800）…
　　「救命啊～～」瑞穗不停的在树上跳来跳去，他不是为了要证明自己是猴子，而是为了躲避追杀。
　　在瑞穗的身後，D夜正在後头追着，然後脸红的叫着前方的瑞穗：「给我停下来，你这个家伙！」
　　「停下来会死的！」瑞穗说什麽也不肯停下来，因为他知道如果停下来会有什麽後果，就在这时候，无数的银光从自己身边飞过，然後击中一旁的树干……那是四把小刀。
　　瑞穗对着後方的D夜抗议着：「使用飞刀投掷太卑鄙了啦！」
　　「少罗唆！！！」D夜这时候从怀中拿出无数把小刀，然後对着眼前的瑞穗攻击着：「刚刚只是警告，不想受伤就给我停下来！！！」
　　【停下来就是死，不停也是死……】瑞穗这时候看着前方一个水蓝色的短发身影，他直接跳下树干，然後指着那个身影说着：「小飒，我们是不是朋友！」
　　小飒点点头，然後疑惑的看着瑞穗，表示不知道为甚麽他要这样问。
　　「跟我一起限定解除吧，小飒，因为我们是朋友，有难就要同当不是吗？」瑞穗严肃的对着小飒说着，然後指着前方正在逼近的D夜说着：「老师说过，只有在生命受到危险时才可以解除限制，所以，现在应该是时候了吧！」
　　『才这样就要解除限定，那如果遇到了不是人的话……』铁面在上空边吃爆米花边喝汽水看戏着。
　　小飒看着宛如鬼神一般的D夜，他反射性的缩了一缩，就在他想要答应时，一旁一位金色长发的少女直接插入小飒和瑞穗的中间，然後很不高兴的对着瑞穗说着：「小穗由我来保护！」
　　『现在是在上演什麽戏码吗？然後待会要来爱的告白吗？』铁面相当认真的吐槽着。
　　「雅典娜小姐……你想要见死不救吗？」瑞穗看着眼前的大小姐，有点无奈的苦笑着。
　　「事情是你引发的，而且老师都在，就算你真的受伤了，老师也有办法把你救回来不是吗？」雅典娜对着瑞穗说着：「搞不好这也是研习的一部分，你难道没有发现，你现在已经可以在十一倍重力下自由行动了吗？」
　　『……说教吗？』铁面稍微傻眼了：『不过到底为了什麽D夜要暴走呀。』
　　「？！！」瑞穗这时候看着已经自己似乎真的跟雅典娜说得一样，自己已经适应了昨天就设定的新重力指标，然後看着已经停下来的D夜，她似乎正在微笑着……
　　但是没有人认为那是微笑，至少现场的两位男是都认为那是冷笑，而且还是火山爆发前的宁静。
　　小飒看着瑞穗小声的问着：「你怎麽会让D夜小姐这麽生气啊？」
　　「我不过是转交礼盒而已，谁知道里面放了一个胸罩还有信……我才是最无辜的说！」瑞穗回想着早上的事情，光想就觉得恐怖，原来红魔馆的女仆也会有暴走的时候。
　　「谁叫她是就算长大了，胸前还是没升级。」有个声音从飒的身後传出来。
　　「虹炎大人……」D夜这时候瞬间回到平常的模样，只是她还是对着瑞穗的手上射了两把小刀……小刀准确的击中手表的『▲』，瞬间瑞穗整个人趴到地上动弹不得。
　　「别这样对这孩子呀！」这时虹炎忽然出现在众人面前，并弹了指头头後瑞穗浮了起来：「小不点ＰＡＤ好久不见。」
　　「虹炎大人还是一样无聊～～」D夜微笑的说着，然後走到瑞穗的面前，按了手表上的『』三下，数字显示变成『10』。
　　瑞穗对於自己可以浮起来很惊讶，但是对於D夜居然跟虹炎这麽说话更惊讶：「大哥哥真的认识D夜姊姊吗？」
　　「很熟呢，说难听点的话，你也快不行了。」虹炎看着D夜的幼小的身体：「如果当年那自认为天才的笨蛋没有把药打在你身上的话，你的实力还可以再进步，可惜现在除了只能靠契约卡以外，其他都不行呢。」
　　「虹炎大人是红世之神，当然对於我们这种人看不上眼，但是，既然大人这麽闲，就请大人当我们练习的靶吧。」D夜又变出无数把小刀，然後对着虹炎微笑着：「我的能力多了一项，就是投影，虽然只是单一投影而已，但是对我来说却很实用。」
　　「我说了，你的身体就是你最大的弱点。」虹炎苦笑着：「我说了我不是神！就算我乖乖的让你打也是没用的，想说你会有帮助，看来还是要找其他人呢。」虹炎再次弹指头後，把D夜投出的小刀给消除了。
　　对於自己的小刀被消除，D夜并没有表现出什麽泄气的神情，而是对着虹炎行礼着：「不愧是虹炎大人，对於干涉他人这部份几乎是无人能敌……但是，这种现象请不要对学生们使用才好……例如如果大人遇到一位电击娘，让对方打一下也好，但是请不要反抗……不然学生们的自信可没有那麽好重拾的。」
　　「但是，如果只是一昧的成功没有失败的话，一但失败了就很难再站起来。」虹炎说完後，手一挥，D夜身边出现大量的小刀而小刀的距离是只要动一步就会刺进去的状况：「投影要练到这样的地步才行呢，至少这是你这身体还能练的情况。」
　　「……虹炎大人的标准我确实不太能够理解……」D夜叹了一口气，银白色的火焰瞬间把所有的小刀焚烧殆尽，剩下的只有一堆灰烬：「就算我的身体真的如同虹炎大人所言，可能有问题，但是变强的方法有很多种，重点就是我要怎麽去运用而已了不是吗？」
　　「因为没有人会永远的成功也不会永远失败。」虹炎叹气着：「严格来说，现在的已经不是人了，如果你还是人的话就会懂我的意思了，除了跟那家伙搞那种事情以外，能有效提升你能力的方法是无了，此外他们几个也是普通人，我可是用普通人的标准呢。」
　　「好厉害……」小飒和瑞穗完全的目瞪口呆，因为眼前发生的一切实在是太惊人了。
　　瑞穗更是了解到昨天虹炎的话：【原来大哥哥比我想像的还要强太多了，看样子我要更加努力才行！】
　　「不管是怎样的存在都会达到极限。」虹炎认真的看着D夜：「就是因为有限制的存在，人们才懂得进步。」
　　「所以我才不断地找寻变强的方式……我从卡片中发现自己火焰的颜色，也就是领悟了存在之力的使用方式……然後找帕秋莉小姐找寻关於投影的魔术……这让我随时随地都可以拿到适合我自己的武器。」D夜微笑的喃喃自语着：「因为依姬小姐已经把我的身体问题都跟我说过了。」
　　「其实你在讨厌吧，这样的自己，无法长大，一辈子只会被人当作小孩看。」虹炎皱着眉头盯着D夜说：「看着自己喜欢的人带着其他的女孩子回来，自己却被冷落，所以才会想变强，想证明自己是他最好的帮手。」
　　「能够跟在大小姐身边就好了……虽然我是这麽想得，但是如果离开大小姐……大小姐不出三天大概会死掉吧……」D夜苦笑着想着自家的大小姐：「因为大小姐这几百年都被我这样照顾着，有很多生活技能几乎都遗忘了……我是有点担心……我如果不在了，生活技能LV0的大小姐会不会……」
　　「十六夜D夜！」虹炎这时认真的看着D夜：「如果有方式能让你长大的话，你想吗？」
　　「我不想要使用超越这个位面的能力……而且黑卡蒂小姐也是小女孩的样子，能力就很强了。」D夜摇摇头，然後婉拒着虹炎：「但是更重要的应该是……我发觉小穗有七成是萝莉控……两成是少女控……一成是未知……如果长大後出现反效果的话，我就困扰了……」
　　「只是喝药而已。」虹炎也无所谓的耸肩：「那祈祷你别被玩疯了。」
　　「我不会离开大小姐的……」D夜微笑着，然後对着虹炎行礼着：「谢谢虹炎大人，但是，虹炎大人，下次请不要准备那种糟糕的礼盒可以吗？」
　　「虽然你这样说。」虹炎奸笑的说着：「但是你衣柜里不是有很多吗？现在也有在戴呀。」
　　「我才没有戴！！！」D夜右手挡着自己的胸口，然後左手指着虹炎脸红着：「帕秋莉小姐说这个叫做童言**，总之我绝对没有带假的东西！」
　　「是吗？我送你的ＰＡＤ。」虹炎打量着D夜：「可是跟你目前在戴的同品牌还是最新样款呢。」
　　『叮！』突然一个硬币的声音出现在虹炎的身後，少女的声音响起：「以风纪委员之名，欺负少女的怪叔叔请束手就擒！」
　　「我可是实话实说呢！」虹炎连头也没回并说着：「真的要说的话，它可是年纪不知道多少的伪萝呢，难怪那家伙会对他没兴趣。」
　　「御坂美琴小姐，我记得永夜森林就算是风纪委员也没有权限进入……」D夜看着虹炎身後被蓝色电光环绕的少女说着：「虽然说LV5确实有权限，但是，也无法表示你有在这里行使风纪委员权限的权力，下次请记住。」
　　「就算等级五在厉害也赢不了我这LV0的右手。」虹炎甩甩自己的右手说着：「简单来说，没能力就是普通人。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

068．天夜家的女儿们
更新时间2010-3-30 16:49:30  字数：8984

　…现世．白皇学院都市．永夜森林（AD1999.12.26.1000）…
　　「好了好了～～请不要在这片原始森林吵闹可以吗？」这时候一位穿着深紫色魔女套装的金发金瞳少女，拍拍双手的从森林内走了出来说着：「花精们都来跟我哭诉了。」
　　「对不起！」虹炎很自动的低头道歉着後并说着：「其实我来这里还有一个目的啦。」
　　「请说吧，我想我应该可以解决……」少女微笑的说着，然後散发出一股让D夜和美琴不由自主退後的威严。
　　「老实说现在闲闲没事做。」虹炎看了一下瑞穗後继续看着少女并说着：「想找个弟子来杀时间。」
　　「也不是不可以……但是这些孩子基本上当她们被白皇选中时，就已经注定了不平凡，所以就请你们让那孩子在遭遇超越表世界程度的威胁时，不会有惊慌失措的情况吧。」少女微笑的看着虹炎，似乎已经把对方看穿似的：「第11485位面世界的红世之王啊。」
　　「我说呀！」虹炎很无奈又很没力的说：「我又不是王！我只是个渺小的存在而已。」
　　「既然决定好了，请好好锻链那孩子吧……这也是为了不久之後的那个事件做准备……」少女微笑的从虚空中摸出一把扫把，然後她坐在扫把上，飞离虹炎等众人的视线外。
　　「还真是随便呢！」虹炎苦笑又无奈的说着：「瑞穗，我好替你感到悲伤呀。」
　　「莉莉丝姊姊还是这麽的随性啊……」瑞穗看着远去的背影苦笑着，然後双手抱於胸前对着虹炎行礼着：「接下来的训练就麻烦了，老师！」
　　「有兴趣的话，我也可以一起。」虹炎看着其他人并说着：「虽然每个人的训练法会不一样就对了。」
　　「谢谢老师的厚爱，但是小飒的话……已经开始了……」瑞穗指着不远处，蓝发少年与白发少女对峙着，然後下一秒，两人都瞬间消失在草地上。
　　「是吗？」虹炎看着两人的消失後便问着瑞穗：「瑞穗，你认为怎样才算最强？」
　　「莉莉丝姊姊虽然不擅长冷兵器战斗，但是她常常说着，基础最重要。」瑞穗对着虹炎行礼後，恭敬着说着。
　　这时候……空气中传来硬木的撞击声，还有突破空气屏障的音暴，以其周围的风吹草动，可以证明两人正处於超神速的领域中。
　　「你说的没错！」虹炎点点头的说着：「可是只是单纯的提升自身的速度也是没用，所以我要锻链你的气。」
　　「请多指教……」瑞穗一脸严肃的看着虹炎，然後行一个九十度的鞠躬礼。
　　就在瑞穗正要跟着虹炎学习时，小飒狼狈的出现在瑞穗的身边，只见他喘气着，似乎很累的样子。
　　「气的练法有很多种。」虹炎拿出了一对戒指并说着：「这家伙就是标准的气没练好的题材。」
　　「小炎阿姨，莉莉丝姊姊既然把瑞穗交给你，就请你不要干涉我的指导可以吗？」白发少女也瞬间出现在小飒的身後，她用手中的木刀敲了小飒的头说着：「这样子就受不了的话，你要怎麽去保护你最重要的小雅，要知道你可是白樱的继承者，白樱会选择你一定有一定的含意！」
　　「拜托！」虹炎无奈的说着：「我是男的好吗？还有我只是刚好看见眼前有个教材，所以就拿来利用了。」
　　「那我错了，应该是虚梦阿姨才对……跟江阿姨和烈叔叔一样的单身双核心还真麻烦……」白发少女抓抓头後，摇头叹气着。
　　「虽然我脱离他的未来，但我终究是他，所以的确很麻烦。」虹炎苦笑的说着：「那我带瑞穗去别的地方不打扰你们小俩口修练了。」
　　「依怜。」白发少女皱了一下眉头，她对着虹炎纠正着：「小炎叔叔请这样称呼我，另外这家伙只是我的学生而已，不要搞错了。」
　　「你自己还不是一样，故意叫我阿姨。」虹炎抓着瑞穗後就消失了。
　　而一旁的小飒却进入一种特殊的状态，他的双眼和头发瞬间散发出青色的光辉，他紧紧的抓着手中的木剑，然後高喊着：「我一定要保护小雅！！！战斗之歌！」
　　看着小飒的身体缠绕着青色的魔力光後，依怜露出满意的微笑：「看样子你终於领悟战斗之歌了，虽然只是刚开始，但是这种方式却很实用，因为你已经比瑞穗更加的学会使用气，现在开始你要领悟控制气和魔力的输出，第二阶段是咸挂法……但是我不会去教你，或许你去问刚刚那位虹炎叔叔会比较快……我的话只会用实战去引导你……那麽就……继续吧！」
　　另一方面，虹炎带着瑞穗来到了医院的屋顶後便开始讲解着气。
　　「气……广义来说就是气功，他发源地是在中国。20世纪50年代产生气功的概念。气功在中国有悠久的历史，有关气功的内容在古代通常分为吐呐、行气、布气、服气、导引、炼丹、修道、坐禅等等。中国古典的气功理论是建立在中医的养身健身理论上的，自上古时代即在流传。原始的气功一部分称为「舞」，如《吕氏春秋》所说的「筋骨瑟缩不达，故作为舞以宣导之」。春秋战国时期，一部分气功被概括於「导引按跷」之中。中医专着《黄帝内经》记载「提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，肌肉若一」、「积精全神」、「精神不散」等修链方法。《老子》中提到「或嘘或吹」的吐纳功法。《庄子》也有「吹嘘呼吸，吐故呐新，熊经鸟伸，为寿而已矣。此导引之士，养形之人，彭祖寿考者之所好也」的记载。湖南长沙马王堆汉墓出土的文物中有帛书《却谷食气篇》和彩色帛画《导引图》。《却谷食气篇》是介绍呼吸吐呐方法为主的着作。《导引图》堪称最早的气功图谱，其中绘有44幅图像，是古代人们用气功防治疾病的写照。」
　　「在表面世界来说分成两个类别，硬气功和软气功。」虹炎继续解说着：「硬气功多在中国武术中练习坐马及站桩时同时进行，主要使全身肌肉紧绷，以意识控制各组随意肌及半随意肌，气须要下沈到丹田部位，现代用语即是腹式呼吸，尽量拉下横隔膜，将腹肌最下部份绷紧，自己觉得身中之气到了丹田；软气功也就是佛教之坐禅冥想，道家之养生功，皆属此类。不需要紧绷肌肉。将心念注意在深长呼吸上，使之无旁念。慢式太极拳路及中国武术南拳门派咏春的入门拳小念头，即属此类。软气功不需要大量消耗体力便可以加强肺气量，亦可运动各处肌肉，包括人体内部之半随意肌，活动人体内部之脏腑器官，所以适合各类人士练习。对老人，来经女士，病人等不可以作大运动量之人士特别适合。」
　　「『吐纳』以锻炼呼吸为主，达到练气、行气的目的。主要是呼吸精气、吐故纳新。其中又分为纳气法、吐气法、胎息法三支。在《养性延命录》中有六字诀。胎息法是一种缓慢微弱深长的呼吸法。多见於武术套路或硬气功。亦可同时进行静功。『禅定』是佛门气功；意念集中，专注一境，凝神内敛，达到心如明镜止水，一尘不染的境界。『存想』是静坐气功；用一种集中意念想象的方法，存想大自然的景物而达到松弛神经的静功方法。如儒家的坐忘。『内丹』属道家气功；来自古代方士内丹派，以身为炉，以气为火，使内气沿任督经络路线周流运行，用意气守丹田练成内丹的一派功法。『导引术』属於医家气功；导引包括运动肢体和自我按摩，是个动功。具有疏通经络、强壮筋骨之效，有时出现按摩拍打动作，可以畅通气血。」虹炎说到这边时停了一下，然後看着瑞穗似乎已经消化了以後，又继续说着：「其中中国的少林易经经就是属於引导术的一种。」
　　「不过呢，这些都是对於古人的经验而汇集而成的。」虹炎这时又说着：「在像我这样的存在，对我们而言，气是属於能量的一种。」
　　瑞穗眼神放亮的看着虹炎，然後他问了一下：「依怜姊姊曾经要我把人体的穴位都记起来，请问这样子会不会有帮助？」
　　「普普通通。」虹炎把戒指放在手上说着：「戴上这对戒指後，一手一个，一天三小时就行了，我要同时锻链你的气与魔力，不过你重力最好调整到２就行了。」
　　「了解。」瑞穗对着自己的手表重新设定後，拿起戒指往自己的无名指戴上去，虽然觉得虹炎应该知道，但是他还是解释着自己戴这指的原因：「在无名指上有个重要的穴道，戒指戴其上则可以适度按压肌肉，有安定情绪之效。」
　　「我明白。」虹炎微笑的说着：「听好了，三个小时後绝对要把戒指拿下来，不然你明天就准备请假吧。」
　　「了解。」瑞穗点点头後，又在自己的手表设定着，然後看着虹炎便解释着：「在手表中拥有一个一立方公尺的小型置物空间，我刚刚设定了定时把戒指收回的程序，避免我等等忘记……」
　　「毕竟这东西可是连妈妈都受不了呢。」虹炎苦笑着并说着：「你想练什麽样的功夫呢？」
　　「我想要学会……」瑞穗这时候从自己的怀中掏出一张卡片然後对着虹炎说着：「使用这个的方法。」
　　「你这家伙！」虹炎对空弹指後，瑞穗的头忽然被什麽给打到，虹炎并说着：「依靠那种东西是无法成长的。」
　　「这是妈妈给我的十岁生日礼物，以前我都被这个保护着……妈妈说过，这个是一种叫做成长型魔导器的东西……」瑞穗摸着自己的头，然後又把卡片放到自己胸口的口袋中：「我知道依靠外力是无法让自己成长，但是以前在还没有遇到小飒之前，我都被卡片救了……」
　　「所以我才要你呀。」虹炎并说着：「一旦你现在学习魔导器的方法，你就会变成依赖他的，到最後别说变强的，只会让自己在原地踏步。」
　　「我知道……因为她也这样跟我说过一样的话……」瑞穗点点头，然後轻轻抚mo着自己的胸口：「她曾经在梦中告诉我，除非我拥有使用她的资格，她才会把她的真名告诉我……对不起，刚刚的请求太过分了，试图抱持着侥幸之心的我错了。」
　　「那我就你拳好了！」虹炎并说着：「所有兵器功夫都要先练好拳脚功夫才能学习，但是在所有功夫中，拳也是最难练的。」
　　「请多指教！」瑞穗的眼神闪烁着光辉，他对着虹炎点点头。
　　「对了！」虹炎这时想到了什麽便说着：「到时候我会做个测验。」
　　「在那之前，就会先遭遇到实战了。」紫色长发的巫女出现在虹炎的身後微笑着：「所以请虹炎叔叔好好的鞭策这家伙才好啊～～」
　　「我可是会彻底拒绝的，太早实战的话，会出事的。」虹炎转身看着巫女并说着：「因为我要他在麻帆良的武斗比赛中，打赢江烈的任何一个女儿，赢的话就算完成第一阶段了。」
　　「但是在不久後，大家会遇到一次灾难，这是必要的过程……这也是我要依怜及莉莉丝好好锻链这些新生代的小孩们……」紫发巫女把一个礼盒交到了虹炎的手中并微笑着：「另外称呼我铃梦就好了，虹炎叔叔。」
　　「跟江烈的女儿打，真不知道谁会输赢呀。」虹炎便说着：「即使如此我也不打算加快瑞穗的训练速度。」
　　「……」铃梦看着虹炎的样子，摇摇头又点点头：「那瑞穗就交给虹炎叔叔了，不知道幽紫那边已经弄的怎麽样了……」
　　「太急的话，只会事倍功半。」虹炎这时对铃梦说着：「因为所谓的训练不是追求强大而已。」
　　「不愧是虹炎叔叔，铃梦受教了，那我就继续观察吧……」铃梦对着虹炎行礼着：「因为那个事件真的太大了……运气不好，将会改写AD2000年以後的世界……」
　　「我总觉得你先想办法让永星他们回来会比较好吧。」虹炎无奈的说着：「毕竟你们父亲请来的对象很危险。」
　　「希拉雅妈妈吗？」铃梦看着虹炎一眼後，说出了这句话，然後她赶紧住自己的嘴，但是其实上来说，她也知道太迟了。
　　「看来在你们的未来好像是这样吧。」虹炎不吃惊的说着：「不过这世界可说不定呢。」
　　「如果是希拉雅妈妈的话，确实很糟糕……但是永星小姐她们的话，说实在话，我们还真的是没有见过她们，只能从母亲们和父亲的回忆中摸索……除了悠羽……因为悠羽拥有一种类似慧音姊姊能力的能力……」铃梦苦笑的对着虹炎说着：「不过悠羽一直认为是我们抢走了父亲大人，所以她对我们也有一种莫名的敌意……毕竟父亲大人为了保护悠羽才……」
　　「是吗？」虹炎这时说着：「你能去幽梦那边帮我看一下花音的手链坏了没吗？我有件事情要确认。」
　　「完全没有问题～～」铃梦微笑的拿出怀中的符咒微笑着：「乾符．天行术！」
　　铃梦话才刚说完，脚下就出现八卦中的『乾』，然後就直接消失在虹炎的身後。
　　「真不愧是兄弟呢，连女儿都是个样。」虹炎无奈的自言着後并说着：「继续吧。」
　　「了解！」瑞穗点点头。
　　…幻想乡．人界．博丽神社（AD1999.12.26.1200）…
　　「有多久没有来这边了啊～～」铃梦看着眼前的神社喃喃自语着：「好像自从那个事件後，就没有再回来过了吧。」
　　「请问有人在吗？」铃梦上前走了一走，然後看着那个赛钱宝，想着自己的表姐，然後从怀中拿出几个硬币，然後往里面一丢……金钱碰撞的金属声此起彼落……
　　几分钟後，看着空无一人的神社，铃梦想了一想，然後拿出一袋挺重的东西，全部往里面一倒……那都是黄澄澄的金子啊：「这样子还不心动吗？」
　　「没想到除了我们之外，还会有人丢金子呢。」这时候有两个少女站在铃梦的身後问着：「请问有事吗？」
　　「终於出现了啊……」铃梦看了身後的少女们一眼後苦笑着：「我刚刚还在想如果再没有人，我就打算把一百立方公顷的碎黄金撒在神社……」
　　「看你样子应该不是这世界的人吧！」其中一名穿着红白巫女装的少女看着铃梦。
　　「我们都是彼此彼此吧……」铃梦微笑的说着：「我叫做铃梦，铃铛的铃，梦幻的梦。两位是？」
　　「我是幻梦，幻想的幻，梦想的梦，他是花音，花开富贵的花，音乐的音，请问你来这里有什麽事吗？」这时花音与幻梦对的眼前的铃梦鞠躬。
　　「请问，花音小姐你的手链还完好吗？」铃梦看对着花音询问着，然後又补充着：「这是虹炎叔叔要我过来问的。」
　　「虹炎先生？」花音不明白虹炎为什麽要问自己的手链的问题，但还是回答了：「坏了，在几个月前。」
　　「是吗？我了解了，谢谢两位的帮忙～～」铃梦点点头後，看了幻梦一会儿，然後对着她微笑了一下，接着从自己的怀中掏出符纸：「乾符．天行！」
　　铃梦的身影瞬间消失在幻梦和花音的面前。
　　「幻梦，你知道虹炎先生为什麽要问手链的事呢？」看着铃梦的消失，花音问着幻梦，而幻梦摇摇头看着花音。
　　「直接去问不就得了吗？」幽梦这时才从外头走了回来，她看着眼前的这对姊妹微笑着：「我正好要回现世一下，你们顺便去问问虹炎吧。」
　　「不用了！」幻梦便说着：「虹炎先生问这个一定他的理由，不过爸爸的店，还有姊姊的事情要怎麽处理呢？」
　　「但是我只怕姊姊会做傻事。」花音担心的看着幽梦并问着：「不过有时候或许如同姊姊所说的，叔叔根本不会去管事的。」
　　「那两人的事情只有他们自己能够解决，如果缘份以尽了，在强求也不是办法～～」这时候一个身影突然出现在幻梦的背後，她挂在幻梦的背後微笑着：「因为这就是人生啊～～」
　　就在幻梦想要反抗时，後面的身影突然变成樱花花瓣，花瓣飞舞着，然後重新在幽梦的身旁汇聚成型，她对着眼前的三人微笑着：「初次见面，我叫做幽紫，请大家多多指教～～」
　　「……」幻梦看着幽紫无奈的说着：「叔叔未来的女儿吗？」
　　「不太正确喔～～」幽紫微笑的对着幻梦纠正着她的观念：「正确来说，我应该是西行樱或西行妖，但是因为一些事情，而且这个身体是幽幽子的身体……所以我就变相成了幽幽子妈妈的养女。」
　　「是吗？」幻梦这时吐槽着：「可是还不是会成为叔叔的老婆。」
　　「我还没有想到那麽多耶～～因为在我的未来，在我们在思考这个部份的问题之前，父亲大人就已经先行离我们而去了，所以我们也没有想到这一层面的问题。」幽紫微笑的对着幻梦解释着：「我们大多的时间都待在妈妈的身边，因为父亲大人要维持位面的安定性，必须跟艾尔哈萨特城处於完全连结状态……所以大部分我们只能透过玻璃壁远远地看着父亲大人……」
　　「管事很麻烦的！」幻梦拉着花音说着：「我们要去修练了。」
　　「而且，其实不只是我，我们姊妹们对於你们的只有文件或是影像资料，能够这样子跟你们交谈，真的是太好了……谢谢你们……还有要幸福喔～～」幽紫看着幻梦和花音为校着，然後深深地鞠一个躬：「真的要幸福喔～～因为这也是我们回到过去的原因之一。」
　　「到底出了什麽事吗？」花音只留下这句就被幻梦给拉走了。
　　「你们干涉了历史的运作，这可不是小穗可以允许的事情吧！」幽梦看着幽紫，微微皱着眉头问着：「到底是发生什麽事情了？」
　　「幽梦妈妈问的这句话，不也是干涉历史吗？」幽紫微笑的正面抱住幽梦微笑着：「能够再见到幽梦妈妈，我真的很高兴……我要去找幽幽子妈妈了……而且那个未来，我们也回不去了。」
　　不等幽梦再次询问，幽紫就变成樱花花瓣，然後消失在幽梦的面前，只留下一脸疑惑的幽梦。
　　…现世．白皇学园都市．天使医院．屋顶（AD1999.12.26.1300）…
　　「任务完成！」铃梦瞬间出现在虹炎的身後，她对着虹炎报告着花音的手链已经损坏的事情。
　　「是吗？」虹炎的脸神相当凝重黯淡的说着：「看来那孩子会开始不自觉的用自己的力量。」
　　「请问有什麽问题吗？」铃梦看着虹炎担心的问着：「花音那孩子应该是早苗姊姊的女儿吧，还有那个手链又是怎麽回事呢？」
　　「那你应该明白早苗的能力吧！」虹炎无奈的叹气着：「就是因为她是早苗的女儿才危险。」
　　「引发奇迹吗？」铃梦想了一下後，点点头：「只是妈妈的指导应该是没有问题才对，而且如果悠羽的话，她有一个能力可以把48小时内发生的任何一种事情给消除掉……我现在只比较担心那孩子……因为她对於父亲大人的态度已经是可以说是深爱了。」
　　「这已经不是奇迹这样简单了。」虹炎开始解释着：「东风谷家就是因为这样所以风祝才会早走，花音的能力是将自己所希望的事情成真，也就是心想事成的能力，但是你越希望的愿望越难解决而是会消耗掉自身的生命力，所以江烈才会封住花音的能力。」
　　「如果是那样的话，那果然也只有悠羽的能力可以……」铃梦想了一下後点点头，然後从怀里拿出一个特殊结晶材质的手环交给虹炎：「这个，姑且就当成未来的技术吧，这是结合魔导和修真的产物，同时也是早苗姊姊开发的东西，当然功能就是限制能力，因为早苗姊姊知道自己能力的代价，所以这也是为了保护自己……但是父亲大人就算是使用超越奇迹的力量，也无法挽回……」
　　「你这样不怕出事吗？」虹炎无奈的看着铃梦给的手环并说着：「如果是命的话，就让他顺其自然吧！毕竟过於干涉的话会出问题的。」
　　「我们的未来已经回不去了，因为那里什麽都没有……」铃梦苦笑的对着虹炎说着，并且小小的透漏着：「其实那个手环也同时是早苗姊姊的遗物……当然死因不是因为使用能力，而是别的……但是我不能说。」
　　「所谓的未来，顶多只是未来的一条可能的路。」虹炎微微的笑着：「想要怎样的未来，是靠自己。」
　　「我知道啊～～而且就算真的过於干涉历史，其实也没有什麽大不了的，因为悠羽的能力之一就是干涉历史，修改或消除48小时之内发生的任何一种事情或是现象，她的能力很恐怖的，但是这种能力却无法消除父亲大人死亡的事实，大概有可能是因为这种能力是因为父亲大人的死才觉醒的吧……如果消除了父亲大人死去的因，就无法成立能力觉醒的果，既然能力无法觉醒又怎麽能够消去父亲大人死去的因呢……」铃梦叹气的解说着自己最小的妹妹的能力给虹炎听，然後看着虹炎问着：「如果可以开导悠羽，或许这种能力可以帮上忙吧。」
　　「用法有很多。」虹炎这时开始举例着：「让能帮忙的人提前介入你们父亲死亡前的时间轴内，就有一定的机率能救你们的父亲，在靠你妹妹的能力应该就能搞定了，不过却会对时间轴方面带来很多影响。」
　　「这个方法我们不是没有想过，我们既然能够来到这个时间，也就表示我们对於时间旅行很擅长，但是悠羽一定也想过这个方法，但是，事实就如同我上面说得，没有效用啊～～」铃梦知道虹炎说得很有道理，但是，这种方法她们也已经试过了，最後却被悠羽误会成她们欺骗了她……
　　「如果再加上花音的能力呢？」虹炎这时再多问一句：「不过花音的能力缺点就是无法控制力量，想法的不同也会有很多冲突。」
　　「谢谢你，虹炎叔叔，我知道虹炎叔叔是真的想要替我们解决问题，但是不用了，因为事情不是那麽简单的……」铃梦微笑的摇摇头，然後对着虹炎说着：「我们就算是救回了父亲，也无法救回其他人……我们不能够这麽自私的……」
　　「天底下有谁不自私的呀。」虹炎这时吐着江烈的槽：「连江烈也是个样。」
　　「哎呀哎呀……拜托你们别令这里变得更糟。」鬼火这时候突然冒出来插着话。
　　「鬼火叔叔吗？午安～～」铃梦对着鬼火打招呼着：「说起来，我应该是第一次遇见鬼火叔叔吧，因为鬼火叔叔的资料就和江阿姨和烈叔叔的女儿们一样，都是从文献中找到的。」
　　「黑白没事吧？」虹炎相当担心的询问着：「他现在应该还没下来吧。」
　　「未，大约半年後回来，不过我都想提醒这些小姐一下就是。」鬼火慢慢的回答着。
　　「黑白爷爷吗？」铃梦对於虹炎的话有点机动，她抓住鬼火询问着：「爷爷他怎麽了，要不要紧！」
　　「你们不知那家伙的情况？」鬼火很意外的看着铃梦，因为不管怎麽说，眼前的这个小姐可是来自於未来耶。
　　「看这丫头激动的样子，应该是未来连黑白都出事了。」虹炎相当悠哉的说着：「当然知道了，人挡杀人佛档杀佛的状况了呀。」
　　「嗯……」铃梦点点头然後似乎想到什麽事情似的，脸色不是很好：「爷爷跟奶奶们终於结束爱情长跑後，因为要处理一些事情，他去了上面的位面……然後就一去不回……然後事情就从那时候开始变的混乱……」
　　「那是在何时的事？」鬼火眉头皱了一下，询问着铃梦。
　　「要不要去问小叶比较快呀！」虹炎看着铃梦的表情後便说着：「别逼她想起不愿想的回忆啦。」
　　「要不是留在这里的话，我连问的需要都不用。」鬼火看着虹炎无奈的说着。
　　「是因为黑白吧？」虹炎苦笑着：「但是还是别逼这孩子了。」
　　「想答就答，不想答就算。」鬼火看着眼前的画面，也只好这样回答着。
　　「那是在AD2000年以後发生的事情，是在那件事情之後，正确的时间我不记得了，但是……」铃梦说到这边时，她蹲下来有点快要哭了的样子：「爷爷一去不回後，奶奶就变了，变的很安静，紫妈妈也变了，父亲大人也变了，大家都变了，变的陌生……」
　　「好了啦！」虹炎这时生气的说着：「都叫你去问小叶比较快了，把小孩弄哭很好完吗？？」
　　「我都说了不想答就算了……不过我想到是甚麽事。」鬼火想到了一种可能性。
　　「不要紧的……虹炎叔叔……这件事情就算问小叶姊姊，她也不会知道的……」铃梦露出微笑的看着虹炎，然後要他不要生气：「因为这样子，父亲大人最後的愿望才会有了雏型……这也是我们回来的原因之一……当然现在我还要保密就是了。」
　　「谁知道他知不知道呀？」虹炎看着天空并说着：「不过连黑白都出事了，看来是麻烦了，要不是江烈要那时候才会回来的话，他或许会更有办法吧。」
　　「看来不能够那麽快离开。」鬼火也喃喃自语着，不知道在想什麽。
　　「除非……」虹炎这时脸色绿掉的自言着：「如果希拉雅强制拉她回来的话会更糟吧！」
　　「我们不要紧的，除了比较重要的事情以外，我们不会随便干涉历史的，当然悠羽的情况例外……」铃梦微笑对着鬼火和虹炎说着：「现在最重要的是AD2000年一开始的那件大事，而且我相信父亲大人～～」
　　「凭那笨蛋如果可以的话就好了！」虹炎无奈的拿出一封信交给铃梦并说着：「能帮我拿去麻帆良交给永星吗？」
　　「麻帆良吗……好的。」铃梦接过信後，喃喃自语着：「近卫木乃香，近卫一族的独生女，提早新世界和旧世界大战的原因之一……」
　　铃梦说完後，直接拿起发动符卡消失在鬼火和虹炎的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

069．烈和雅（一）
更新时间2010-3-30 16:49:57  字数：10682

　…现世．麻帆良学园．女子中学部．二年A班．走廊（AD1999.12.26.1400）…
　　「你来这边做什麽？」悠羽看着眼前的铃梦，很不高兴的瞪着铃梦问着：「你们抢走了父亲大人还不够吗？现在居然还要来干涉我的生活，到底有完没完啊！」
　　「虽然我不知道你在吵什麽！」一名少女拉着悠羽的肩膀说着：「不过姐妹吵架是不好的呢。」
　　「呃……事情不是那样的，悠羽……」铃梦看着眼前自己的妹妹，不知道要怎麽说，只好退後了几步，接着问着：「请问江永星小姐在吗？」
　　「我就是！」永星拉着悠羽说着：「那请你先回避好吗？」
　　「永星，如果这家伙有什麽异样，马上通知我！」悠羽看了永星一眼後，然後瞪着铃梦说着：「要是你敢伤害永星，我一定不会让你好过的！」说完後气冲冲的离去。
　　「来我房间谈吧！」永星看着悠羽的样子後无奈的叹气着：「看他的样子绝对不能在他面前说什麽吧。」
　　看着悠羽的背影，铃梦也无奈的摇摇头叹气，然後对着永星道谢着：「谢谢你，你跟文献记载的一样，真的是一个很好的人啊。」
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．教师宿舍．特614房（AD1999.12.26.1430）…
　　「你喜欢吃蛋糕还有配什麽茶？」永星把铃梦带到自己的房间後，询问着。
　　「一般的就好了。」铃梦微笑着对着永星回答着。
　　「你们姐妹到底发生了什麽事呀？」永星好奇的问着并把茶与蛋糕送到铃梦的面前并说着：「找我有事吗？」
　　「家家都有难念经，一个小小的误会引发更多的误会……」铃梦无奈的说着，然後从怀中拿出虹炎交给自己的信件给永星：「而且那孩子对於父亲大人更是执着，所以也就出现更多的误会……这是虹炎叔叔要我交给你的信。」
　　「真的让人不禁怀疑老爸跟他真的没有血缘吗？」永星苦笑後打开了信後，脸色凝重了一下便问着：「２０００年到底发生了什麽事？」
　　「你要听第一件还是之後的？」铃梦反问着永星，然後指着自己自我介绍着：「悠羽大概不会把我的事情说出来，那我就顺便介绍一下吧……我是天夜铃梦，博丽幽梦的女儿，博丽灵梦的表妹。」
　　「全说吧。」永星摸着头说着：「只仅这次。」
　　「首先，我要先声明，你们都不要去介入这件事情的发生，但是刚刚看了一下你的班级，却有一些人会被卷入其中……你们不要介入的原因很简单，因为在现在的这个时间点，你们是不在这里的。」铃梦想了一下後，对着永星说着：「你们一但直接介入，就会对这个世界的历史产生很严重的影响，但是有时候却可以用走後面的方式去间接改变事情的结果……例如训练那些一定被卷入在其中的当事人，让他们有自行解决问题的能力。」
　　「严格来说，我老爸早就严重介入这里了。」永星无奈的说着：「你现在说有用吗？」
　　「你们那是必然，早在米丝缇雅的那时候，两人就无法切断那一层因缘。」铃梦也苦笑着：「在1999年之前，江阿姨跟烈叔叔因为那个事件的关系，永星小姐跟父亲大人严重决裂，然後就离开了这个位面，从此下落不明，这是从父亲大人的笔记中看到的内容。」
　　「……这是骗人的吧！」永星无奈的说着：「我离开这里了？」
　　「这是父亲大人的笔记，里面写了很多关於你们的事情，其中还包含着一些无法说出来的话，以及一些悔恨，当然，这些内容都是我的未来发生的事情，现在给你看也只能当做参考。」铃梦无奈的从自己的怀中拿出一张符卡，符卡瞬间变成一本书，然後被铃梦交给了永星：「上面纪录着，你们离开的事情，事实的真相我们也不知道，因为那时候我们还小……」
　　「因为他自己不敢说呀！」永星这时有些生气的说着：「只会拈花惹草，完全没关心过老爸的死活。」
　　「父亲大人在你们离开後，也变的很安静……开始变的有些顾家，然後很少出门……如果是这样的话，那也还好……」铃梦说到这边时，脸上露出幸福的表情，但是一瞬间又变的有点苍白，她抓住自己的头颤抖着：「不过，接下来就全部都乱了……爷爷去了上阶世界，一去不回……奶奶们变的很安静……八云一家为了找寻爷爷，全体总动员，然後上阶世界混乱了，两个完全不同层次的世界开始战争……然後紫妈妈变的很奇怪……感觉好像失去什麽似的，蓝姊姊和橙姊姊都很害怕这样的紫妈妈……紫妈妈大吵大闹了一下，还跟神绮奶奶打了起来，幻想乡变成炼狱……虽然最後父亲大人阻止了两人的战斗，但是代价也很大……羽阿姨知道後，先是脱离艾尔哈萨特城的连结，然後把父亲大人放进艾尔哈萨特城的连接单元……在那之前……紫妈妈就有了悠羽……虽然悠羽被生了下来，但是紫妈妈那样子却又无法照顾悠羽，因此蓝姊姊和橙姊姊便照护着悠羽……然後悠羽会变的对於父亲大人这麽执着，也是因为有一次，悠羽跑到白皇的核心区，遇到了父亲大人……然後从那天起，悠羽就住在白皇，因为对他来说，父亲大人就是她的全部……」
　　「既然如此，那我就好人做到底，把她送到那变态那边让那变态吃了她。」永星冷静的对着铃梦如此说着。
　　「如果那一天的事情没有发生……或许这一切都不会变成这样子……」铃梦这时候双手握着紧紧的，不知道在忍耐什麽：「我知道这一切都是父亲大人自己的错，或许结果就已经注定了，但是我还是想要把这件事情放在心中，因为我知道我这样子会让悠羽更加的误会……但是请永星小姐……请你一定要跟悠羽做永远的朋友……」
　　「那天的事情？」永星喝口茶便问着：「到底是？」
　　「悠羽因为被父亲大人保护者，所以没有看见攻击的人是谁……」铃梦看着永星想了一下後，慢慢的说着：「但是我看见了，那个人的身影……」
　　永星这时安静的听着铃梦说完。
　　「那个人就是你……正确来说是我的未来的你，所以跟你基本上没有任何的关联性质，所以请不要太担心我们会对你动手的问题。」铃梦看着永星露出无奈的表情：「但是我不知道悠羽如果知道的话，会做何感想……」
　　「那我可以很白的说，那变态绝对是做了什麽要我挂了她的事。」永星却说着：「其实悠羽也说过。」
　　「後来我们也研究了很多，看了悠羽的样子後，我们也更加的确认了这一点可能性……那就是恨以及对於我父亲的失望……这一切全部累积起来後，你崩溃了。」悠羽无奈的翻开笔记的最後一页，然後撕开最後一页，并且摊开来：「父亲大人所有的事情中只有一件让他内心受伤已久……就是遵守那该死的规则而对江阿姨和烈叔叔见死不救……所以能够死在你的手中他一点也不会反抗……只是当时不小心波及到了悠羽……然後才变成现在这个样子。」
　　《我知道她一定会回来……因为是我夺走了她最後的光明……如果我真的死在她的手中……请不要去伤害她……因为这只是我的自作自受……天夜水穗绝笔》
　　「那我就强制让老爸的记忆回复好了！」永星这时拿出一瓶奇怪的药剂自言着：「毕竟那家伙只有对自己想要上的对象才会伸出援手，拿不到就用那句来博取同情，博取同情不行就耍脾气。」
　　「如果是那样的话，真的好吗？」铃梦看着永星的样子苦笑着：「明明就在眼前，但是却不能接触，看着日日夜夜泡在LCL之中的父亲大人，我多麽想要亲手斩断他的痛苦……但是如果那样做，就也相当於斩断悠羽最後的光明……这种事情我做不到啊……」
　　「我老爸除了相信别人以外，哄人也是一流的。」永星看着药剂苦笑着：「可惜这瓶药喝一次後就会产生抗药性，剂量也会越来越大。」
　　「嗯……」铃梦看着永星手中的药剂微笑着：「你还有这种方法就已经很不错了，其实悠羽在父亲大人死後也突然拥有一种干涉历史的能力，可以修改或消除48小时内发生的一种事情或是现象……但是这种能力却无法换回父亲大人的重生……似乎因为因和果的关系……我虽然是这麽对虹炎叔叔解释着，但是我却认为，父亲大人的心死已经死了，他让自己待在LCL中就是等待着你去杀死他……」
　　「心死，老爸说过那是要恢复是不可能的，但却也有例外。」永星把药丢给铃梦：「找到我老爸後把这瓶药给他灌下去！看他有什麽建议。」
　　「嗯……谢谢，不过现在我已经不需要了……其实那件事情还有後续……」铃梦这时候拿出自己的平板电脑，然後将双手放到电脑上，红色的亮光瞬间闪了一下，然後很快的又变成蓝色的画面……一个浮动视窗出现在自己和永星的面前：「在你把我父亲杀死後，原本还想要把悠羽也给挂了，因为她跟紫实在太像了，毕竟你的母亲们都是很不负责任的一群……就在那时候，江阿姨出现了，她看着眼前的画面叹气着，然後就把你带离开白皇，永远的消失在我们的眼前。」
　　「跟我走！」永星站了起来拉着铃梦的手说着：「看来只能找一个窝在图书馆的高手了。」
　　「结论是，我的未来的你，说不定这个时候正在跟烈叔叔撒娇也说不定……」铃梦被永星牵着，还不忘做个结尾：「因为江阿姨跟烈叔叔是一机双核心，两人是不可分离的。」
　　…现世．次元之海．时空管理局．无限书库（AD1999.12.26.1630）…
　　永星开隙间来到了无限书库後便大喊着：「给我出来，变成宅女的小鸥姐姐！」
　　「别把我说的这麽难听好吗？」这时一名少女出现在书库内并说着：「还有请叫我小叶。」
　　「这孩子的世界到底发生了什麽事？」永星很冲动的问着：「还有後来的我呢？」
　　「你不会想知道你自己的结果的！」小叶看着永星一眼後又看着铃梦并说着：「因为你们也不会相信的。」
　　「是吗……那就说说吧，反正比起我们的家人、亲朋好友都死掉以外，还有什麽更加打击人的呢？」铃梦很不以为然的看着小叶，然後想了想後又说着：「我的未来的你当然也死了。」
　　「老爸因为那件事情後过於责备自己就自杀了，你後来受不了这打击，就叫神幻了结了你自己。」当小叶说完时，永星有点生气的说着：「你在开玩笑吗？」
　　「我都已经说了！」小叶无奈的摇头：「我就知道结果是这样。」
　　「另外我还有一个问题。」铃梦看着小叶一眼後问着：「薇薇鸥的女儿要叫什麽才好啊？」
　　「我又没结婚！」小叶无奈的看着两人便说着：「又不甘我的事情。」
　　「问一下而已～～」铃梦微笑的把平板电脑收起来，然後对着小叶行一个礼道：「谢谢你，还有再见了，小鸥姊姊。」
　　「简单来说，老爸是关键之一，就要看你们怎麽想了！」小叶说完後就消失了，永星看着铃梦：「那现在呢？」
　　「我信已经寄到了……但是我如果又回麻帆良又会遇到悠羽……如果你来白皇……你也不会来吧……你班级的一些人尤其是有钱的大小姐或是护卫……最好锻链一下，因为2000年一开始的大事件，至少会改写地球的未来……这些要素可不是你班上的那位超铃音可以想到的。」铃梦想了一下後对着永星说着：「对了，听说你还有一些阿姨，不介意介绍一下吧？不过不要把我的姓氏说出来～～因为我们姊妹的特徵之一就是，绝对不像老爸！」
　　「要去红叶妈妈那边吗？」永星开隙间并说着：「因为妈妈们都在那边。」
　　「你带路吧，因为我不知道路，而且我也不会使用隙间这种能力……」铃梦微笑的对着永星说着。
　　…现世．北极海．红叶．舰桥（AD1999.12.26.1630）…
　　永星推着铃梦进去後，来到了大厅，看着自家的母亲们与阿姨自己做自己的事情。
　　「这里真是热闹啊……这让我想起了1999年之前的一些事情。」铃梦看着眼前的一片和谐有点愉快的对着永星说着。
　　「回忆不论是好还是坏都是一种经验与感情。」永星这时忽然想起了自己父亲所说过的话并对着铃梦说着。
　　「但是我也没有想到我们居然会以这种形式相遇……」铃梦则是微笑着说着：「其实你以为他是全吃，实际上他却留手了……这里有很多人在我的那边就真的只是姊姊而已，没有在更加进一步的关系……」
　　「因为他还不想早死！」永星狠狠的在铃梦的面前一直吐着水穗的槽。
　　「因为你的关系不是吗？」铃梦微笑的看着永星，小声的说着：「其实在他的历程中，永琳是最早吃掉他的人……所以他对你有依恋也不是不可能～～但是我那边的因为不想要生产却把这项工作推给了依姬……所以依怜就出生了……」
　　「其实严格来说，水穗身边的人开始对水穗有疑虑，至於这世界的水穗会不会有孩子很难说呢。」这时白银站在铃梦的面前说着：「因为他害怕吧。」
　　「但是悠羽应该是不会放手的，因为她现在的样子比以前的小鸥姊姊还要夸张……或者说，跟永星几乎一样了……」铃梦对着白银行礼後说着：「我们基本上保持中立，但是规则对我们没有限制，所以他那时候的窘境我们不会遇上。」
　　「所以你们打算上水穗了？」白银看着铃梦说着：「那还真是糟糕呢！」
　　「悠羽的思考方式比较接近龙族，悠羽的话有十成的可能性，我们的话还没有想过这种情况……」铃梦看着这个阿姨的思考有点头晕道：「就算真的有，我们也不会真的去做……艾希娜的情况我们只能叹为观止。」
　　「不好意思！我们母亲是例外！」白银这时反驳着：「我们可是没兴趣对自己没兴趣的人呢。」
　　「我没有要强调什麽，但是，我们虽然很喜欢他，但是那也只是父和女而已，因为我们不会跟妈妈抢……但是悠羽就很难说了，因为八云黑白的女儿是很不好攻略的，悠羽会出生说实在的也是真的很出乎预料之外……」铃梦想着自己最小的妹妹不知道应该要怎麽去形容：「总之悠羽如果发飙，就是等於世界末日，灾难魔女的称号不是浪的虚名的！」
　　「前提是他赢的了黑白他们俩吗？」白银看着铃梦又说着：「要的话，花音是唯一能杀他的人吧，虽然会玉石聚焚。」
　　「奇迹吗……」铃梦摇摇头叹气着：「早苗姊姊的遗物，我已经转交给虹炎叔叔了，那是早苗姊姊自己设计的，能力制御装置，除了配戴的人以外，无法自行取下……功能就是能力限制……要杀死悠羽……哼哼……在那之前你早就被她直接在历史中消除了。」
　　说到这边的时候，铃梦则是蹲了下来，然後在地上画圈圈：「所以我们也都不太会去跟悠羽说教，不然她一手痒，把我们丢到历史外，我们还要慢慢的回来这个时间点，很累人的。」
　　「我也不想谈论你那思想异常的妹妹到底有多厉害。」白银简单的说着：「但我要说的，一旦他打算毁灭这里，黑白先生她们就会先动手了，管它是不是孙女与他有没有关系。」
　　「这点倒是没有问题，因为永星在这边，他就绝对不会出现在永星在的地方，他没事，悠羽就不会发难，而且悠羽也很喜欢永星，所以就更加不会伤害永星……结论是……那种情况是不可能的啦～～」铃梦看着白银的样子微笑的解释着这个四角关系。
　　「如果他打算一辈子逃避不正视这问题的话。」白银看着铃梦担心着：「就算烈回来了，就算他找在厉害的人来帮他说话也是没用的。」
　　「但是有一个事情我不知道应不应该说……」铃梦看着永星一会儿後，说着：「其实你的身体状况……」
　　「我知道！」永星这时两眼无神的自言着：「等他一出现，他就知道什麽叫做濒死体验。」
　　「没病，没有问题，我不知道你以前吃过什麽奇奇怪怪的东西，总之你现在就是非常的健康，健康到连我都快要嫉妒死了……这是我的一个妹妹给你无意间做的检查。」铃梦听了永星的反应和话後，她苦笑着：「你这样子，父亲大人他不逃跑才怪，要知道，他最怕的人就是你了不是吗？」
　　「老娘这次如果不让他知道什麽叫恐怖的话。」永星这时冷笑了起来：「我就死给他看。」
　　「……请问你现在这句话是真心话，还是只是想要把他当成靶一样来玩弄而已？」铃梦看着这样的永星有点皱着眉头问着：「因为悠羽有可能会干涉历史，把这一部份的历史消去。」
　　「我是说到做到！」永星这时眼神恐怖到足以杀人的地步并说着：「反正我本来就是快死的人呀。」
　　「白银阿姨……你认为这样子，他除了逃避还有什麽方法呢？」铃梦看着眼前的永星无奈的问着一旁的白银：「而且我刚刚说的身体问题……到最後说不定父亲大人要永远的泡在LCL之中……然後永星小姐则是没有任何问题而等着烈叔叔归来……」
　　「除非他肯自己去了解我们会离开的原因。」白银看着这样的永星也很伤脑筋：「羽放下身段处理这件事情，否则可能真的会是这样。」
　　「根据幽紫的情报，父亲大人现在除了在关键的地方指导一下冰和炎的主人以外，就几乎常常望着天空在发呆，不知道在想些什麽……冰蓝色长发都已经淡化成白色了……」铃梦看着这样子永星也直摇头：「或许在不久的时间，父亲大人真的会来领死也不一定……」
　　「说难听点，会走向那样的未来就是因为水穗现在的态度就是这样。」白银缓缓解释着：「如果他再不改的话，真的会走向那样的未来的，还是提前呢。」
　　「那就……疑？」铃梦突然感觉到一种熟吸的感觉，这种感觉只有一个人的身上才有……那是！！！
　　「很抱歉在你火气正旺时出现，但是我已经调整过时间点了，看样子刚刚好。」水穗的身影出现在铃梦的面前，在他身後还有希拉雅。
　　下一秒，一道光速直接射向水穗。
　　「真痛啊……」看着已经顺势被自己推开的希拉雅，水穗看着眼前正拿着神幻的永星微笑着：「我被打活该，但是希拉雅可不是你的目标，所以请不要误杀才好～～」
　　「打中也没关系呀。」希拉雅无所谓的说着：「我现在手上有吸魂戒指所以说我才不怕呢。」
　　「炸裂弹模式！」永星这时连续对着水穗开着枪。
　　「我无法见死不救啊，我已经无视过一次了，我无法再无视第二次。」水穗的面前出现一个橘色的光盾，并且挡下永星的攻击，他这时候对着一旁的希拉雅回话着：「就算你认为我多管闲事我也不再呼……因为我以前的无视却把这孩子的光明给夺走了，所以我绝对不会在把别人的光明夺走！」」
　　「虽然我不想损你。」希拉雅看着四周怨恨的眼神盯着自己与水穗看：「但是你不觉得现在的气氛很糟吗？」
　　「既然决定要面对，那其他事情我都可以无视。」水穗微笑的面对着那些想要杀死自己的眼神，对着希拉雅说着：「我变相夺走了她们的弟弟、孩子、老公、父亲，所就是罪有应得，但是我也不会去死，因为死无法解决任何的问题，所以我才会逆转时间把那孩子的身体回归到最初的情况，因为如果被害者家属死了，那我就算决定面对也无用不是吗？」
　　「你也看一下气氛好吗？」希拉雅苦笑着：「不然你要我怎样当中间人呀？」
　　「其实把你卷进这场纷争中我也很困扰，但是事情都变成这个样子了，你要走人我也不会怪你的……如果你讨厌我，我也依然会对你保持着平常心……因为我已经错过了很多机缘，让我已经跟这孩子已经无法再回到当初的情况了……」水穗微笑的退後着，然後对着希拉雅说着：「我不会死的，而且我也不想死，所以，请继续吧。」
　　「那家伙的记忆要是没有失去就好了！」然而却没有人发现包括希拉雅自己，没察觉到手上的心魂戒指忽然发光了一下。
　　…现世．米德芝尔达．某学院．某班级（AD1999.12.26.1650）…
　　在课堂上，一个少年忽然站了起来并口中喃喃自语：「我想起来了！但是我怎麽会在这里？」
　　「小道，你快点坐下啦！」少年隔壁桌的另一位少年拉着他的衣袖小声的说着：「老处女快要转过来了！」
　　「蒂达？」道抓着自己的头感觉到混乱的说着：「好奇怪！好多奇怪的记忆出现在我的脑中。」
　　蒂达看着道的样子直接举手对着讲台上的老师说道：「老师，道同学似乎有点不舒服，所以我跟他一起去医院，顺便一起早退……明天见！」
　　说完後，蒂达拿着自己和道的书包，然後快速的拉着道出教室。
　　「道？那江烈又是谁？」道被蒂达给拉着跑时，脑海里再度闪过奇怪的记忆：「水穗？永星？我为什麽会说出奇怪的人名？」
　　「道，你果然病的不轻，看样子你今天就回家休息吧，我也刚刚好跷掉一天的晚自习～～」蒂达对着道微笑着说着：「总之，明天如果你还是不舒服，我会帮你请假的！」
　　这瞬间，道两眼无神的看着蒂达，道忽然一个弹指，奇怪的裂缝把两人给吸了进去。
　　「我不准你死！我不准你丢下蒂雅！」两人在奇怪的空间飘流着时，只见道自言自语着。
　　「我不会死得啦，而且我也不会丢下我可爱的妹妹～～」蒂达虽然对於自己的处境很诡异，但是他还是选择先照顾好道。
　　在道与蒂达来到出口後，道顺势的抓起蒂达，但是蒂达发现来的地方相当不妙，一群女性围着一对男女。
　　…现世．北极海．红叶．舰桥（AD1999.12.26.1700）…
　　【这个感觉是！！】水穗看着眼前的不速之客，突然双眼发亮的看着那两个人之中的其中一人，手中拿出两张符卡，然後合掌道：「双重符卡．天护之阵！」
　　两个透明的结界瞬间把那两个不速之客保护了起来，然後水穗丢下希拉雅，直接扑到其中一人的身上。
　　「好久不见了！」道看着水穗说着：「怎麽如此热闹呀。」
　　「烈～～烈～～烈～～」水穗抱着道，一直的念着这个名字，彷佛就像是找到自己最重要的东西似的不想要放开：「都是我不好，如果我那时候不要去管那些规则，我就可以把你从那个情况救了出来，能够见到你真的是太好了！！！」
　　【这就是老爸吗？形象差太多了吧！！】铃梦看着眼前陷入兴奋状态的水穗，有点跌破了眼镜，因为在她的记忆中，自家的老爸从来没有如此大的感情波动过，就算是跟紫妈妈在一起时也没有……
　　「老爸！」永星直接轰开了结界後冲向道旁边并抱住道，而蒂达却被眼前的情况给搞到不知道要说什麽。
　　水穗看着已经黏到道身上的永星，他小心翼翼的把前面大部分的位置都让给了她，然後自己只是挂在道的背後，因为他知道，比起自己，这女孩更加需要……这个人的温暖。
　　「我们去附近喝茶吧，不要打扰眼前的事情了～～」铃梦看着自家老爸开新的样子，自己也不由自主的开心了起来，她领着蒂达到一旁的桌子上说着。
　　「蒂达！」这时道叫住了蒂达：「我不是有意的。」
　　「没关系的，家人是很好的，虽然我还不很了解事情的经过，但是那女孩确实真的很需要你，当然你背後那只也差不多～～」蒂达微笑的对着道说着，然後拿起铃梦已经泡好的茶喝了一口：「真是好喝啊～～」
　　水穗看着已经黏到道身上的永星，他小心翼翼的把前面大部分的位置都让给了她，然後自己只是挂在道的背後，因为他知道，比起自己，这女孩更加需要……这个人的温暖。
　　「我并不叫道！」道这时候开始解释着自己的身份：「我叫江烈，我面前这位是我姊姊，天夜水穗同时也是白皇的理事长，旁边抓住我的手的是我的女儿。」
　　「原来你就是……天啊～～我的青梅竹马居然是大人物！！！」蒂达这时候把口中的茶整个喷了出来，他指着道惊讶的说着：「OMG～～～～」
　　「老实说，现在的记忆不知道能维持多久，所以我要处理完现在的情况。」江烈这时说着：「请别告诉班上的其他同学呀。」
　　「放心放心～～」蒂达点点头，然後微笑着：「天啊～～真是精彩的一天啊～～」
　　「能给我清楚的说个原因事由吗？」江烈看着四周异样的气氛与眼光担心的说着：「大家的眼神怪怪的。」
　　「烈，你先陪着永星吧，这孩子更加的需要你的温暖……因为我已经伤透了她的心了……」水穗这时候放开道，然後微笑的说着：「我在这里重新与你缔结契约，以我的真名起誓，我可以为了你跟这个世界对抗……就只为了守护你。」
　　「你们……」江烈的脑中忽然闪过许多奇怪的画面，江烈冷冷的说着：「全部给我跪着！」
　　所有人都同时跪下，除了一旁的铃梦和蒂达以外……不过对於江烈的话来说，希拉雅就算不听也无所谓，因为她本来只是要来当中间人而已。
　　「你们都是大人了，为什麽还要像小孩子一样？」江烈首先骂着白银：「姊姊，你也真是的脾气难道不能改改吗？」
　　「永星！你受不了的话就放着别做就行了呀！」江烈这时对着自己女儿念着：「结果你竟然想自杀，你知不知道这样子最的後果吗？」
　　看着自己的父亲的斥责，永星多麽想要诉苦，但是现在也只能安静的听着江烈的话。
　　「还有你姊姊！」江烈念了一下永星後接着换水穗：「姊姊你就算不管事好了，但也请你去偷偷的听学生到底在谈论什麽好吗？你知不知道这是让永星受不了的原因其中之一呀！」
　　「烈，真的很抱歉，我知道我错了……请不要去责备白银她们，因为她们都是为了这些失去父亲的女儿们好……而且我真的也做过很多让她们伤心的事情……」水穗单膝跪在江烈的面前说着：「而且我也差一点害死了你的女儿，如果不是友发现的早，或许永星已经……不过请不用担心，我已经把那孩子的身体恢复到和我相遇前的状况了，完全不会有任何的副作用的……」
　　「对了！」江烈听到友的名字时：「姊姊你是不是想毁了东京呀？」
　　「因为那时候，永星的安危是我的第一优先事项……」水穗低着头表示承认了自己的所作所为：「因为她是你的女儿，我不要你回来後发现自己的女儿少了一位……所以那时候我也没有想太多了……」
　　「姊姊拜托你下次三思而後行好吗？」江烈摸着头并说着：「还有在相当紧张的气氛时能不要插嘴吗？」
　　「嗯……但是就算我从希拉雅那边拿到了离晶，那孩子还是也对我有抱有怨念，除了你以外，我根本就是无计可施……」水穗无奈的说着：「真是好笑，以前我还多麽自信满满地说着，放心交给我，但是实际遇到时我却只会逃避……我真是失格啊……」
　　「姊姊，要是我不在你身边的话，我看你根本活不下去吧。」江烈这时吐槽着後看着希拉雅并问着：「为什麽她来了呀？」
　　「因为希尔的关系，我们认识了，然後在我和永星决裂後，我最後也只能想到她……抱歉……她在这边会很麻烦吗？」水穗疑惑的看着一脸天然无害表情的希拉雅疑惑的问着。
　　「不！」江烈这时否决的说着：「因为她自己说过自己不能离开那座山我才会好奇。」
　　「大概是因为我吧……」水穗看着自己的手，然後摸着希拉雅的头说着：「现在因为心魂戒的关系她暂时实体化了，但是平常状态我也是可以接触她的……不过这只是我的想法而已，真实原因我就不知道了。」
　　「原来如此！」江烈恍然大悟的说着：「我的记忆是心魂戒的缘故暂时性恢复了。」
　　「应该就是这样了，那我就不打扰了，因为我可以等……永星等不了……」水穗点点头後，退到了希拉雅的身边，然後对着江烈说着。
　　「……」江烈看着永星问着：「这些日子过的好吗？其他姐妹呢？」
　　「老爸！」多久没哭了，对永星而言，自己能哭的对象除了自己以外另一个就是父亲了：「让我抱着你好吗？」
　　江烈则是摸着头并说着：「对不起。」
　　「对了，你真的不能离开那座山吗？」水穗看着眼前和谐的父女交流，他看着自己身旁的希拉雅一眼後，好奇的问着。
　　「你认为我在开玩笑吗？」希拉雅冷冷的反问着水穗：「那你真的不会保护你最心爱的人吗？」
　　「不……因为烈不太会去说谎，所以我只是问问而已……」水穗看了希拉雅一眼後，对着希拉雅道歉着：「如果让你想起不好的事情真的很抱歉，请原谅我鲁莽的询问……」
　　「现在能出来透透气，所以要大玩特玩玩的够本後才回去还戒指。」希拉雅打好如意算盘的说着：「首先要先去那玩呢？」
　　「只要不是太过份，就算是其他位面世界我都可以带你去，因为你真的帮我很多……如果不是你，或许我也无法站在这里……」水穗微笑的对着希拉雅说着：「大恩大德无以回报，所以能够让你尽兴的话，请让我尽一点微薄的心力吧。」
　　「江烈！快把你的店给从新开幕好吗？」希拉雅看着江烈说着：「我想吃吃看你做的糕点。」
　　而向烈看着自己的老婆们便说着：「店现在是？」
　　就在这时候，周围的树木瞬间长满无数的樱花，樱花花瓣飞落後，汇聚成一个人形，她对着烈微笑着：「店的问题不要紧的，因为我们已经很习惯了，当然店员可能换了一下而已。」
　　「你是幽紫吧！在泡茶的是铃梦。」江烈不知道为什麽能说出眼前两人的名字。
　　「是的，正确来说应该是天夜幽紫，然後那位是我的姊姊，天夜铃梦，我们都是父亲大人的女儿，除了我以外还有天夜依怜和天夜莉莉丝。」幽紫微笑的说着自己的身份，完全没有任何的隐瞒：「梦幻亭的问题不要紧的，因为在我们的未来中，也是我们接管了店的业务……总之，我们把握时间吧。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

070．烈和雅（二）
更新时间2010-3-30 16:50:23  字数：13069

　…现世．白皇学园都市．梦幻区．梦幻亭．露天庭园（AD1999.12.26.1800）…
　　「烈，今天就由你主持吧，有什麽好料就尽管上吧！」水穗微笑的对着江烈说着，然後自己也像一个乖宝宝似的坐在一旁，只差没有耳朵和尾巴在晃而已了……不过放眼望去，好像几乎都到场了就是了。
　　江家的十位美少女公主和他老爸和老爸的同学以及他老爸的後宫们、天夜家的五位穿越时空的少女跟他老爸、龙族七姊妹＋她们的妈以及她们和妈的神。
　　「给我点时间！」江烈走进了厨房後，在场的除了几个人以外其余的人都盯着蒂达看。
　　这时候，蒂达突然有一种自己待在这边是一种错误的决定，但是一想到江烈的个性一定不会在意那些事情，所以自己也放了开来，以平和的心对待其他人的视线。
　　「我没记错的话，蒂达先生很早就过世了吧？」风玲这时问着自己的妈妈这个不该说的问题。
　　「呃……那是未来会发生的事情啦……所以蒂达先生不要太过於在意这孩子说的话喔～～」疾风听到风铃这样问时，一愣，但是她的反应也很快，并且对着蒂达道歉着，同时内心也想着：【好险没带她们过来，不然就麻烦大了……】
　　「蒂达先生是在那读书呀？」月虹看着蒂达好奇的问着。
　　「米德芝尔达一个风气还不错的学校，自由度很高……」蒂达想了一下後回答着，然後看着眼前的江烈的後宫和女儿们突然想到一件事情：「说起来……难怪道……江烈在学校都不太引人注意……就算记忆没有恢复，身体也记得自己後宫成群……所以对於一般的货色都看不上吧……」
　　「不如说那才是老爸的样子吧。」永星这时说着：「老爸倒是喜欢一个人安静的做事，但却又爱管闲事。」
　　「所以才後宫成群吗？」蒂达看着永星苦笑着：「听说本校中似乎也有那种老好人，结果莫名其妙变成神族和魔族的女婿，然後毕业後还有可能变成那两族其中一族的王……好像叫做禀来着吧。」
　　「谁知道！」永星这时宛如想起了什麽：「糟糕！」
　　「但是就是有人眼红看不惯，真是的，人家的家务事，外人去插一脚做什麽，还组成那个可笑的亲卫队……」蒂达继续说着，然後听到永星说『糟糕』时，反问着：「怎麽了吗？」
　　「我们家还有两个最小我忘了带回来。」当永星这麽说的同时，D夜与魔理莎的脸神也变了。
　　「对了，我想起来了……该不会是在小桃家打工的那个小家伙吧……这麽说起来我也忘记有两只忘记带来了。」水穗这时候放下餐具，起身道：「我先离开吧，那孩子对於我的力量太敏感了，如果近距离接触会有副作用……真不知道老妈是谁……居然这麽敏感……」说完後，直接消失在露天庭园。
　　而永星赶紧开隙间去把自己两个妹妹给带回来。
　　就在十分钟後，永星先回来了，带回来的是两位很可爱很可爱的小女孩，只是其中一位的感觉有点成熟。
　　接着五分钟後，水穗也带了自己说的那两只，但是这两只却让疾风有点傻眼了。
　　「好多人……」头发银白色的少女躲在永星身後看着自己的母亲们还有阿姨们，只是当她的眼神对上水穗後，瞬间缩到永星的身後，身体颤抖着。
　　这时疾风指着眼前的两位自己应该很熟悉的人，但是她却不知道自己的判断对不对……蓝和红的魔力分别缠绕着两人。
　　「晚安～～来自另一个位面的疾风～～」艾莉莎手中把天剑炽翼放在自己的肩膀上，一副不良少女的样子对着疾风打招呼着。
　　「疑？疑？疑～～～～～～？」疾风这时候的表情就像是奈叶吃惊的表情一样，但是疾风缺少的却是奈叶的可自主晃动的马尾，因此少了一些傻气。
　　「别一副小太妹的样子好吗？」这时江烈把些前菜给端了出来并说着：「这里可是公共场所呢。」
　　「好啦……不过江烈跟以前一样还是没变，虽然外貌变了，但是灵魂依然是双核心。」艾莉莎把天剑炽翼收回成宝玉模式後，挂回脖子上。
　　「该醒醒了，你跟奈叶又不一样，不要用这种方式好吗？」铃鹿则是把手搭载疾风的脸上，微笑着：「我可是冰喔～～」
　　「冷……」瞬间被冻醒着疾风看着铃鹿那散发着冷气的手，打了一个寒颤。
　　「学学铃鹿吧……但是冰人这部份不要学就是了。」这时江烈注意到躲在永星身後与站在永星旁的两个小女孩。
　　两个少女盯着江烈看着，江烈也是盯着两个少女看着。
　　「好了好了！你们还要看多久啊～～江阿姨跟烈叔叔的记忆是有时间效力的，不过现在出来的只有烈叔叔，我想时间应该可以长一点……」莉莉丝这时候看了眼前大眼瞪小眼的三人拍手说着：「虽然父亲大人有办法让她超频，但是……要做吗？」
　　「也对！和歌还有南风吧！」当江烈问着时，两个少女点点头并说着：「父亲好！」
　　「我是听说这里有甜点我才来的说，师父，我们到底要做什麽啊……」艾莉莎看着眼前的亲情交流，转头拉着水穗的衣袖说着：「不然师父跟我打一场好了，顺便打发时间！」
　　「不如跟我打好了！」这时希拉雅相当兴奋的说着：「因为菜还没好，所以还要等。」
　　「唉……」水穗看着眼前这两只好战的家伙，有点头痛着：【这就是虹炎说得麻烦吗……】
　　「炽翼，天剑模式！」艾莉莎右手握住胸前的宝玉，宝玉瞬间变成一把长刀：「能够出全力的感觉应该不错吧，但是基本上应该不可能出全力，但是，动动身体也不错啊～～」
　　「让你先攻，不然免得被说是欺负人！」希拉雅冷冷的笑着。
　　「龙族的神吗……我连四大古代红世之神都打过，一起出手吧！」艾莉莎的脚下出现红色艾尔哈萨特阵法，她看着希拉雅微笑着：「不过追加规则吧，禁止把这里的一花一草伤害到，就算是伤害到一株小草都算输了。」
　　「你们为什麽要对神这个词如此执着呢？」希拉雅再次笑着：「别认为拿了那种东西就能打赢我。」
　　「不拿不行啊～～」艾莉莎苦笑着：「因为我原本的力量是元素系的，如果不使用天剑，简单的招式都会会变成SS以上的威力……这是制御器吧。」
　　「随便你！」希拉雅缓缓的拉开距离，而这时候在医院屋顶的虹炎与瑞穗则是用特殊的方式看着这场比试着，虹炎对着瑞穗说着：「仔细看好空手的女子的战斗。」
　　「如果是空手的话，就让我上吧……艾莉莎。」铃鹿这时候紫色的长发瞬间散发出蓝色的气息，她握了握双手微笑着：「你不会介意吧……」
　　「是……」艾莉莎看着已经变成战斗模式的铃鹿，瞬间躲到水穗的身後颤抖着。
　　「无规则，但是不准打死人，可以吧。」铃鹿双眼呈现鲜红色，她看着希拉雅微笑着：「龙族的血我还没有品过啊～～」
　　「想吸就要靠本事呢！」希拉雅微笑着：「半血族的小丫头。」
　　「半血跟纯血重要吗？」铃鹿也微笑的回应着希拉雅：「朱月的转生继承可是灵魂喔～～不要再说废话了，直接开始吧！」
　　「也对！」希拉雅想了一下後便说着：「请吧！」
　　一秒後，两人同时消失在原地，半秒後，两人又同时出现，并且互相攻击着对方的要害……只是不管是什麽攻击都被对方完美的防御并且回击着……渐渐的，两人出手的速度越来越快，也越来越用力。
　　「……有点困了！」希拉雅看着瞬间退後了几步并说着：「你的速度上不去了吧？」
　　「我的身体可是还在发育中，能有这种成绩你不觉得在同年龄中很不错了吗？」铃鹿看着希拉雅微笑着说着：「你的那个身体是依靠那个戒指具现的吧，而且又佩带着师父的卡片，所以基本上就不需要回气……」
　　「能帮我把那张奇怪的卡拿下来吗？」希拉雅看着铃鹿说着：「如果你认为我只是靠道具的话，太天真了。」
　　「我才不要，而且我有没有能力，重点是我饿了……」铃鹿看了希拉雅一会儿後，摇摇头道：「师父的卡片不好吗？反正他是无限的能源发动机，就算卡片发出在多张，每张卡片都是100％的输出单元，所以基本来说，我们都没有占到对方的便宜。」
　　铃鹿这时候抓住一旁着水穗，然後直接爬到他的身上，对着他的脖子直接就是一咬……很快的，就陷入幸福的漩涡之中：「还是师父的好喝……极品啊～～」
　　「是吗？」希拉雅一半握拳对着对着铃鹿後，握拳的那瞬间，有个风直接往铃鹿的旁边扫过去，希拉雅看着铃鹿：「要是在战场的话，早就死了呢。」
　　但是处於吸血状态中的铃鹿根本就是无视着希拉雅的攻击，或者说外界发生的事情她已经无心力去理会了。
　　而位於医院屋顶的虹炎对着瑞穗说着：「刚刚那招虽然简单，但是实际上打中的话，会死呢。」
　　瑞穗点点头後，把这点记了起来，然後把下方的希拉雅排到比虹炎还要危险的顺位前。
　　「半握拳是为了让拳头有聚劲的空间。」虹炎这时要瑞穗想着那画面：「希拉雅只要用这招的话，铃鹿的防御就会彻底破解，然後就惨不人笃了。」
　　甜点还没吃到就变成自家徒弟晚餐的水穗，一脸苦笑的对着希拉雅说着：「我相信你根本就没有出全力，但是点到为止好吗？这孩子现在也才A级而已，下次有机会在让你打个够好吗？」
　　「老实说！」希拉雅皱着眉头失望的说：「身体的动作无法跟上脑袋的想法！」
　　「咳咳……你可是死了耶……有实体就应该要珍惜了。」水穗微笑的对着希拉雅说着：「不过我也不是没有方法让你拥有实体……只是需要你的最纯粹的DNA就是了。」
　　「我才不要呢！」希拉雅对水穗这个笑容很反感：「看你的样子绝对有目的。」
　　「……你这家伙真是烂货呢！」永星这时拿出神幻对准水穗的脑袋说着：「连我们那边最伟大的人都想上，真是没天良呢。」
　　「不答应就算了，使用那个术式还要消耗我的两对光翼！」看着希拉雅和永星的反应後，水穗眼神很冷的走到角落自己一个人坐着：「反正我守护的人只有烈而已……」
　　「你就是这样！人家不顺从你，你就是这样闹脾气。」白银大剌剌的在水穗的女儿面前说着：「再下去，我看我们又要离开一次了。」
　　「够了！反正我就是有目的的又怎麽样，我想要让希拉雅有自己的身体也不行吗？」水穗这时候瞬间冲到白银的面前，然後指着希拉雅说着：「是她说身体跟不上反应，我才想要使用创圣之书让她拥有身体，这样子也不行吗？为甚麽你们都要想歪呢？」然後又指着永星：「我最多也只有做到拥抱而已，我又没有更加过份的要求，龙族的规定我又不是不知道……」
　　「反正就算不使用希拉雅的遗传因子我也有我的方法让她重新获得身体，就如同永星的身体的治疗方式，我只要在龙神的墓地对着龙神的骸骨进行时间的逆转换。很快的，希拉雅的身体就会重新回到这个世界。」水穗又指着希拉雅说着：「到时候，就算不使用心魂戒，她也可以到处趴趴走了！」
　　水穗发泄过後，全身无力的趴在桌子上，毕竟刚刚被铃鹿吸血，然後又被永星和白银的话瞬间激了一下，然後就劈哩啪啦的说出一大堆话。
　　「但是经你某个女儿的口中，可是彻底暴料，在他们的未来中，你可是把我神吃掉了！」白银面无表情的看着水穗，永星接着说：「看来是被说中了，才恼羞成怒吧！」
　　「全都给我冷静点！」这时江烈端出许多菜，但气息却是让大家感觉如果惹火现在的江烈，会没命，江烈放菜的同时：「江家的餐桌礼节第一条，在餐厅大家都要和乐融融，你们忘了吗？」
　　「呃……我要澄清一下……」这时候铃梦也见识到自家老爸跟永星她们的吵架现场，身为天夜家的长女，她认为现在如果如果不说清楚讲明白，误会可能会引发新的混乱：「有一点你们都搞错了，希拉雅妈妈是纯灵体，所以是不可能有『吃』的说法……而且，时间的逆转换是什麽啊？」
　　「简单来说就是以河来比喻的话就是逆流而上！」江烈这时说着：「看来你不知道什麽叫作神交吧。」
　　「我是知道啊……因为红叶跟烈叔叔的交流有纪录……」铃梦点点头，然後提出自己掌握的证据：「只是，我选择相信……而且我不知道为甚麽永星小姐要把什麽事情都牵扯到『上』这方面……难道这也是龙族的天性吗？」
　　「铃梦！」江烈拍着铃梦的肩膀说着：「因为姊姊过去行为导致大家才会这样想，你应该也知道什麽叫作从一个人的行为就能看出一个人的本质。」
　　「就算是这样，我还是选择相信……」一直没有说话的悠羽突然出声了，她看了周围一眼後，最後看着自己的姊姊们：「我还不是很认同你们，但是我也不容许有人这样污辱父亲大人，这部份我们是利益相等着。」
　　「有句话说的好，心动不如马上行动！」江烈看着悠羽并说着：「想撒娇就去撒娇呀！你怕姊姊会忽然消失吗？」
　　「悠羽……不要说了，这个人是……」铃梦看着悠羽难得没有对自己冷眼相向，但是听着她的语气似乎把江烈设定成敌对人物了。
　　「我知道，他是父亲大人的笔记中，唯一的遗憾，也是现在的父亲大人想要守护着人。」悠羽点点头後转身走到水穗的一旁，然後靠着水穗的身边喃喃自语着：「你是你，未来是未来，你们是不同的……我以我的真名起誓，我将成为你的守护之盾，生生世世，直到永远。」
　　「小悠羽呀！」江烈看着悠羽微微的笑着：「有些东西就是事实，即使想抹灭都是不可能的！你很像小雅，说不定你会步上小雅的後尘呢。」
　　「未来的米丝缇雅也说过这样的话，她说我很像她的本体。」悠羽微笑着点点头，表示不否定江烈的说法：「如果父亲大人是光，那我就是他的影。」
　　「……」江烈看着蒂达并说着：「吃完饭，我们就离开了，小悠羽你把我当作敌人不要紧，但是呢，每个人都是唯一的存在，不论是未来还是过去或者是现在，大家都是唯一的存在。」
　　「对了，未来的米丝缇雅有一件事要我转告给烈叔叔……」悠羽说到这边时，她突然想起一件事情，她对着江烈说着：「再说这句话之前，我想要确认一件事情，烈叔叔，请问你还有要追寻米丝缇雅的身影吗？」
　　「我可是个不死心的家伙。」江烈微微的笑着：「说过的话言出必行。」
　　「我明白了……米丝缇雅姊姊，请你出来吧，我知道你其实一直都在。」悠羽转头看着自己身旁的水穗：「这可是未来的你亲口告诉我的事情，所以不要躲了可以吗？」
　　看着毫无动静的四周，悠羽微微皱了眉头，她又说着：「父亲大人请让我来守护吧，这千年的岁月已经够了不是吗？难道要到灵魂副本完全消灭前才出现吗？」
　　又过了数分钟後，从水穗的背後似乎像是出现背後灵似的，一个金色的身影慢慢的起来，并且与水穗分离，在这个有点类似蝴蝶羽化的形式下，大家都看见了那个身影的面貌。
　　「好久不见！」江烈微微的笑着：「还是说初次见面呢？」
　　「小江，想不到你这家伙居然也会结婚啊～～当初的死脑筋怎麽突然开窍啦～～」米丝缇雅也微微笑着，只是她的第一句话就是要来数落江烈。
　　「不如说是自己失败吧！」江烈笑着反击：「我还真是没想到你最後还是如此的死脑筋无法开窍呢！」
　　「呵呵呵，毕竟奈叶、菲特、疾风在我的心中就是那样的存在，结果就是把我自己搞死了就是了。」米丝缇雅对於江烈的反击一点都不在意，因为对方说的就是事实啊：「不过我也想不到就算我隐藏起来，你也有办法跟水穗牵扯上，真该说冤孽还是情债呢？」
　　【情债？！】水穗的众女儿不可置信的看着眼前的两人居然还是那种关系吗？
　　「那你希望是哪方面呢？」江烈用着相当怀念的眼神看着米丝缇雅并说着：「没想到见面会是这样子见面呀。」
　　「当然是两种都有啊～～」米丝缇雅也露出怀念的表情说着：「你可是说过喔～～如果早一点遇上我，说不定你追求的人一定会是我！这句话我可是没有忘记过喔～～不过想不到水穗居然会变成你的『姊姊』，这果然就是冤孽吧～～」
　　这时候，江烈的老婆与女儿们也不敢置信的看着眼前的两人。
　　「那你还肯给我机会吗？」江烈竟然在自己的老婆女儿还有自己姊姊面前询问这样的问题：「让我在追你的机会。」
　　「可以啊～～现在我只是一个灵魂副本而已，基本上不会威胁到你的老婆跟女儿的地位。」米丝缇雅微笑着靠在江烈的身上，然後咬着江烈的耳朵：「而且水穗已经不需要让人担心了……大概吧……在经历的永星的事情後，他确实有成长了起来……但是对於一些部份的处理却是有待加强就是了。」
　　「有其他人在这哩，也不需要太担心。」江烈笑着反咬着米丝缇雅的耳朵：「永星虽然激烈但是他却是为姊姊好才这样的，所以你真的不需要太担心。」
　　「是啊……」米丝缇雅看着江烈一会儿後，轻轻稳着江烈的额头说着：「说起来，江呢？我也有点想要见见她……那丫头还在睡觉吗？」
　　忽然江烈的身材缩水了一个尺寸，胸前缓缓的隆起，这时江烈忽然用女性的声音说着：「好久不见！」
　　「可惜水穗因为我分离了出来，正在补充能源，不然他看到你应该会很高兴吧……不过没有醒更好，不然又会被永星说什麽『只要是能上的，才会关心』等等的话。」米丝缇雅看着眼前的江微笑的说着。
　　一旁的蒂达看着大变活人的江烈，很直接的已经昏倒了，因为眼前发生的事情超乎他承受等级，大脑已经当机了。
　　「这点真的是怨不得永星他们呀。」江苦笑着：「因为姊姊的行为举止都太超过了，又常常在他们的面前这样做，所以才会这样呀。」
　　「说起来，有一半都是我的错吧～～」米丝缇雅右手敲着自己的头，然後微微扎一眼，小小的吐吐舌头道：「因为我的记忆影响了水穗的成长，导致他出现这种喜欢抱人的习惯……」
　　「抱人还好吧！」江回想起以前便说着：「不过接下来的毛手毛脚就是太超过了！」
　　「诹访子吗？」米丝缇雅想了一下後，确实有几件真的很超过的部份：「还有谁？我只对於那只青蛙神有印象而已。」
　　「忘了！」江回想着：「实在太多不想回想的过去。」
　　「说起来，你也是其中之一吧。」米丝缇雅突然看着江微笑着：「但是对上你们龙族跟本就是被玩的一方不是吗？」
　　「谁叫我们是……」江抬头挺胸的说着：「女权主义呢！」
　　一直在别处看着这里的鬼火传声吐糟：「两个里人格正在相声？江小姐你都没资格说人。」
　　「是是是～～～～」米丝缇雅微笑着对着江说着：「不过想不到水穗在未来居然会有这麽多不错的女儿，还真是让我吃惊呢，我原本以为因为体质因素，水穗是不可能会有後代的……而且那个悠羽如果我没有看错，她的母亲应该是那个八云紫吧。」
　　「不是应该，是绝对吧！」江看着悠羽并说着：「连个性都像母亲呢。」
　　「但是那个幽紫，我怎麽觉得她应该不算是水穗的女儿啊，至少不是亲生的，但是身上的能量却是水穗的能量没错……」米丝缇雅又看着一旁的幽紫疑惑着：「想不到这麽久没出来，世界变的这麽多啊～～」
　　「我只知道她是西行妖而已」江苦笑着：「不过他却是幽幽子的女儿。」
　　「对了，你现在去碰水穗的身体，不要碰太久喔～～会有很好的事情发生。」米丝缇雅突然想到一件事情似的对着江说着，因为她还希望江和烈的记忆可以保持久一点。
　　「很好的事情？」江走向水穗身旁摸着水穗的肩膀。
　　一股纯净的能量从水穗的肩膀，经由江的手，传入江的脑海中，像是充电似的，获得一种饱足感。
　　「只要不只用能力，你们的记忆就可以维持七天，不错吧～～」米丝缇雅这时候紧紧抱着江，似乎很享受的喃喃自语着。
　　「该怎麽说呢，的确呢！」江这时也紧紧的抱住米丝缇雅。
　　「小雅，我们可以逃出那个位面毁灭主要是因为你吧。」铃鹿这时候走到米丝缇雅的面前问着这个困扰她很久的问题：「因为就连四大古代红世之神都无一幸免。」
　　「那个喔，是本体的直接命令，原因不明，不过现在也无法求证了。」米丝缇雅微笑着摸着小一号的铃鹿说着：「反正你还是你，不是吗？」
　　铃鹿听了米丝缇雅的话後，楞了一愣，然後点点头。
　　「不过，看到那样的艾莉莎，就让我联想到那只红色的小不点，我真怀疑她们是不是有什麽关联性啊……」米丝缇雅又看着一旁的艾莉莎，然後对着江和铃鹿苦笑着。
　　「老爸到底跟眼前这位的关系到底是怎样呀？」看着如此亲密的江与米丝缇雅，不得不让人怀疑两人之间绝对有发生过什麽关系。
　　「我除了曾经差点把你们的老家差点毁掉以外，就是跟机动六课关系非常～～的好，这麽说起来，我曾经透过水穗的身体再次品了一下小薇塔，现在似乎有点怀念了啊～～」米丝缇雅对於江烈女儿们的悄悄话，很直接的回答着：「至於江和烈的话，烈是玩具、江是朋友～～」
　　【我看都是玩具吧……】艾莉莎听见米丝缇雅这样回答後，在内心小小的补充了一句：【比起後宫的建立，你可是男女通吃型的。】
　　「这件事情也说的太白了吧！」江苦笑着：「要是让烈知道的话，应该会哭死吧。」
　　「但是现在有一点点改变了啦……」米丝缇雅有点脸红的说着：「现在的烈是我最心爱的玩具～～」
　　「有时候我也是搞不清楚谁攻谁受呢。」江看着脸红的米丝缇雅对着烈的无心插柳的本事感到佩服。
　　「不过如果对於水穗来说的话，江铁定是攻啦～～」米丝缇雅突然露出天真的微笑对着江说着：「说起来，水穗和烈的渊源大概很难解开吧。」
　　「是呀，毕竟连你也有关系呢。」江微笑的问着：「那你日後要做什麽呢？」
　　「在水穗充能结束前，大概会保持着沉睡，在他醒来前，我就大玩特玩吧～～」米丝缇雅微笑的挂在江身上说着：「好久没有出来乱晃了，我也想要看看这个世界现在变的怎麽样了。」
　　「烈的话，他要先去永星在的麻烦良学院打声招呼。」江开始说着江烈的预定行程：「然後带帝达参观参观。」
　　「嗯～～不知道那位跟你很像的女孩愿不愿意跟我们一起啊？」米丝缇雅看着一旁的希拉雅微笑着，然後又看着水穗的方向说着：「这个位面的顶之座也要凑一脚吗？」
　　「她是很随性的！」江微微的笑着：「它可是想做什麽就作什麽的人呢。」
　　「不愧是米丝缇雅小姐，距离上次在御主殿下的领地内，我们有一千多年以上没见面了吧……」依然是那套祭师服的黑卡蒂出现在水穗的旁边，她对着米丝缇雅行礼後询问着：「御主殿下的朋友也是必须守护的人，请问可以把他交给我吗？」
　　「这不是小不点吗？」江用着很暧mei的眼神看着黑卡蒂：「看来小不点是水穗的菜呢。」
　　「这个问题你直接去跟水穗未来的女儿们协商吧～～」米丝缇雅直接把问题踢回去，然後指着铃梦等人说着。
　　「谁知道水穗会怎样想呢。」江走到蒂达旁边拍着蒂达：「你还好吧？」
　　「还好……现在就算世界毁灭我也不会觉得奇怪了……」蒂达看着眼前的江，一脸苦笑着：「我绝对不会泄密的，所以请放我一条生路吧。」
　　「你是烈的最重要的好友，我怎麽可能会动手呢。」江面带微笑的对着蒂达如此说着，但手指向烈的老婆与女儿并说着：「她们我就不知道了！」
　　濉…蒂达现在只能用这个表情来表示他内心的情感。
　　「好了啦，不要跟这个孩子开玩笑了～～」米丝缇雅微笑的对着江说着：「这孩子是烈的同学吧，如果真的被烈的後宫挂掉的话，烈一定会很不高兴的，说不定还有可能会失宠……这个结果她们应该不会想要去承受吧？」
　　「是没错啦！」江微笑的拍着蒂达的肩膀：「别死呀！」
　　「我会加油的……」蒂达现在已经不知道要做和表情了，只好保持着刚刚的濉
　　「那麽大家吃饭吧！」江微笑的拍着手後大家坐在餐桌上开始吃着饭。
　　另一边，黑卡蒂和铃梦等人协调好後，一位穿着黑色西装服，宛如恶魔一般的黑发男子从天而降，他把水穗背起来後，便跟在黑卡蒂的身後。
　　米丝缇雅看着这位宛如营养不良一般的红世之王，居然有办法背着水穗，便好奇的问着黑卡蒂：「你确定这样不会虐待属下吗？」
　　「人家好歹也是王呀！」江边吃着菜边苦笑着：「对了，维尔海米娜的厨艺不知道有没有进步呢。」
　　「岚蹄没有问题的……」黑卡蒂看了正在背着水穗的男子点点头，然後对着米丝缇雅说着：「身为负责保护星黎殿的红世魔王，这种程度没有问题的。」
　　「星黎殿啊～～我的星黎已经随着位面毁灭而消失了。」米丝缇雅露出怀念的表情，然後听着江的话苦笑着：「就算维尔海米娜的厨艺有进步，身为灵魂副本的我也接触不到啊～～」
　　「不过我想也不可能吧！」江开始数落着维尔海米娜：「她只是着穿着女仆装只会煮泡面的人而以，我还记得你那边的高手都是聚集在那边呢。」
　　「话是没错啦，这麽说起来我也很残酷啊～～」米丝缇雅露出淡淡的微笑说着：「赔了好多人下水～～」
　　「所以呀，你的脑筋真的是转不过来。」江把筷子放在餐桌上後便说着：「那我带永星回麻帆良了。」
　　「那我也要一起去～～」米丝缇雅挂在江的身上微笑着，然後看着一旁的永星说道：「对了，这孩子，跟水穗根本就是完全的绝缘……一相遇一定会吵架……这如果是傲娇的话，那也太惨了吧。」
　　「好呀！」江马上解释着永星的事情：「她可是货真价实的大小姐个性呢。」
　　这时候，一旁的岚蹄和黑卡蒂似乎在商量着什麽，虽然黑卡蒂的表情很从容不迫，但是岚蹄就有点紧张和担心。
　　「大御巫大人，你不能离开星黎殿的！」岚蹄对着黑卡蒂说着：「而且大人还要把这个人……」
　　「御主殿下的朋友，你也排除在外吗？」黑卡蒂则是反问岚蹄，所有的问头都直接用『御主殿下的朋友』这句话全部封死。
　　「对了！那头笨蛇应该也快上小学了吧？」江这时想了一下某蛇目前的情况後便苦笑着：「虽然日後很难看呀。」
　　「这边的情况也是这样吗？」米丝缇雅也苦笑着：「不过，彩飘费蕾丝，零式迷子……难道那条蛇也是客串了那位吗？」
　　「不然你希望他变成谁呀？」江苦笑的回问着：「你心目中的偶像吗？」
　　「那个人也不会在出现了，就算灵魂相同，那也是不一样的人……是我的结论。」米丝缇雅听到江这样说得时候，突然变的安静了许多：「所以能够与到你们真的高兴，对我来说，你们虽然无法取代那个人，但是，却让我不会无聊……」
　　「看来我好像说错话了！」当江说完後，江的胸部足见消退，身高变回原本的样子：「那蒂达要跟我一起来吗？」
　　「请让我跟你一起行动吧！」蒂达看着已经变回来的江烈，一脸严肃的说着。
　　「真没想到道的後宫还有本人都是如此奇怪，要是离开道身边的话，我会没命的！」这时觉自言自语的说着这些话。
　　蒂达泪流满面的趴在地上有点自暴自弃了。
　　「觉！」江烈看着这样的蒂达马上上前安慰着：「她就是这个样子，虽然我本人就很奇怪了，不过也不用这样吧。」
　　「不会……」蒂达现在想要快点离开江烈的後宫们的视线，因为他突然有一种平凡就是福的向往。
　　「好想赶快离开呀！幸好我只是个平凡的人。」当觉在次自言自语时，忽然打开了江烈心中某种开关後，换江烈蹲在角落消极的画圈圈：「有谁喜欢这样不平凡的生活呀，我也是很向往平凡的生活呀。」
　　这时江烈的女儿还有老婆与姐姐们眼光都盯着蒂达。
　　此时，黑卡蒂和岚蹄的交流也告了一段落。
　　「…………我了解了，大御巫大人，我会把你的想法跟贝露佩欧露大人说着。」岚蹄把水穗交给一旁的悠羽後，对着黑卡蒂这样说着。
　　「请把这个交给逆理仲裁者，这是御主殿下的亲笔信函。」黑卡蒂从自己的衣袖中拿出一封信交给岚蹄：「如果她不相信的话，这个可以当作证明。」
　　「我了解了。」岚蹄接过信後，对着黑卡蒂行着礼，然後飞走了。
　　「我总觉得气氛好尴尬呢。」天此看着自家父亲便好奇的问着：「到底是什麽样的话让老爸这样呀。」
　　「平凡吧～～」米丝缇雅微笑的说着，然後飘到天此的面前，轻轻抚mo着天此。
　　「那要怎样才能让老爸恢复精神呀？」天此好奇的问着。
　　「我记得如果是水穗的话……」米丝缇雅想了一下後，飘到江烈的面前，然後双手捧着江烈的脸颊。
　　「现在是怎样呀？」天此看着米丝缇雅要怎样做。
　　米丝缇雅看着江烈微笑着，然後又看着天此，然後当着江烈的後宫跟女儿的面，直接把江烈强吻了下去。
　　「就算关系再怎样暧mei也不是这样吧？」心有脸点红心跳看着两人。
　　「还是没有回神吗？还是说一定要水穗才行呢？不然把舌头伸进去好了……」米丝缇雅看着依然没有打起精神的江烈喃喃自语着。
　　「不用了！」江烈面红耳赤的赶紧拒绝着：「我们不是要去麻帆良吗？」
　　「果然水穗的方法最棒了，很快的就可以打起精神～～」米丝缇雅双手合掌，然後舔了舔嘴唇微笑着：「下次我来试试看水穗的把舌头伸进去的方法吧～～小江，要快点失神喔～～」
　　【然後就shi身吗？】天夜家的女儿们看着米丝缇雅同时吐嘈着。
　　「早就shi身过一次了！」这时江烈吐槽着自己并说着：「我们快走吧。」话完後，江烈便打开隙间。
　　「那我也一起回去吧。」悠羽看着水穗熟睡的脸颊，轻轻一吻後，看了一旁的铃梦一眼後说着：「姊姊，我把父亲大人交给你了，不要让我失望了。」
　　「你不吃那变态吗？」永星这时问着悠羽并说着：「这可是很难得的机会呢。」
　　「有的是机会不是吗？」悠羽微笑的对着永星回答着：「你才是应该要好好把握跟烈叔叔相处的机会，机会宝贵，不要错过了。」
　　「悠羽……」铃梦看了悠羽一下後，点点头，因为对於这个妹妹可以这样跟自己说话，她觉得就已经比以前好太多了：「请放心吧。」
　　『我说了吧，我老爸出马什麽事情都搞定！』永星微笑的看着铃梦并用着心念：『要不要试着跟我老爸请教家庭方面的技巧呀？』
　　『时间多的是……不过我认为你的傲娇跟父亲大人完全冲到……你们不闹起来我觉得就万事太平了。』铃梦看了永星一眼後，无奈的叹气着：『在这几天跟烈叔叔好好的撒娇吧……』
　　永星拉着江烈的手赶紧进入隙间，而江烈拉着蒂达的衣领被永星拖入隙间内：「小雅还有小悠羽走了！」
　　「收到～～」米丝缇雅微笑的跟了上去，而悠羽又看了水穗一眼後，才进了隙间内。
　　而这时蒂达心中默默的想着：【终於离开了恐怖的地方。】但自己也没想到自己的青梅竹马是传说中的大人物感到心慌意乱。
　　「那我也要离开了喔～～姊姊，那件事情应该还是会发生得，我要去监督其他人的修炼进度了。」幽紫对着铃梦微笑着，然後就变成樱花的花瓣消失在露天庭园。
　　「说起来那件事情……悠羽应该会注意一下吧，毕竟近卫一族也在名单内……」莉莉丝对着铃梦小声着说着：「姊姊，黄昏公主似乎也在那个班级吧……」
　　铃梦看着莉莉丝一会儿後，不知道在想什麽……
　　…现世．麻帆良学园．学园森林．依雅居（AD1999.12.26.2000）…
　　来到间隙出口时，出现在一间小木屋外，江烈看着这件小木屋苦笑着：「过了这麽久还是如此阴沉吗？」
　　「那我也该回京都了！」天此背着某个背袋就离开了。
　　天此离去时，刚好跟一位少女擦肩而过，少女看了天此一眼後往小木屋走去。
　　少女在开门前望了一旁的江烈等人一眼後，直接拿出契约卡，变成一把巨剑，然後动作很不雅的把门踢开，之後对着里面喊着：「依文还有芙兰都出来，不要以为悠羽不在就可以正大光明的给我跷课！！！」
　　「明日菜！」江烈很自然的叫着少女：「好歹这里是别人家耶！」
　　「抱歉，这里也算我家，在上中学之前我都住在这边。」少女看了江烈一眼後，把手中的道具变回卡片，然後往里面走了进去：「虽然我不知道为甚麽你会知道隆道帮我取的名字，但是请叫我雅丝娜！」
　　【雅丝娜……】最後从隙间内出来的悠羽看着眼前的画面，有点头痛着：【对了，我记得我离开时要她帮我暂时代理……】
　　「看来这里的历史跟我认知上完全不同呢！」江烈抓抓头後对着雅丝娜说着：「人家好歹也是长辈，也不是直呼其名吧？再加上这里是学校呢。」
　　「真的很抱歉。」雅丝娜看了江烈身後的悠羽後，直接越过江烈的身边，来到悠羽的面前：「每小时1000元美金，出去多久要好好算，我要回去睡觉了。」
　　「你们的关系是建立在金钱方面吗？」江烈看着悠羽苦笑着：「好糟糕呀。」
　　「要请动黄昏皇女，这还是打折过得……如果是学园长的话，刚刚那个数字後面还要多两个零才行。」悠羽苦笑着对着江烈回覆着，然後看着永星：「如果是永星的话，大概要多三个零，不过如果是永星的话，她大可会自己来。」
　　「能看在我的面上这次免费吗？」江烈看着雅丝娜说着：「毕竟帮忙朋友并不是单纯为了利益呀。」
　　「悠羽……大哥哥他……还好吗？」雅丝娜没有回答江烈，只是看着悠羽这样问着。
　　「虽然有点混乱，但是父亲大人很健康。」悠羽点点头，然後对着雅丝娜介绍着江烈：「这位是江烈，是父亲大人的『弟弟』，所以……价钱上……」
　　「你好！」江烈对着雅丝娜鞠躬着：「在下江烈，还请公主殿下多多指教。」
　　「也请多多指教。」雅丝娜看了江烈一眼後，点点头，然後也对着悠羽回答着：「特例不收……」
　　「不过天色已晚了，明天再去拜访近卫校长他们好了。」江烈看着蒂达并说着：「我们还要想办法搞定自家父母吧。」
　　「我已经处理好了……」这时候依怜从小木屋内走了出来，只见她一手一只血族。
　　「你做了什麽？」这时江烈与蒂达异口同声的问着：「我们的父母是怎样答应的？」
　　「我用时空管理局的名义帮你们请假而已。」依怜把依文和芙兰放在悠羽的面前後，回答着江烈和蒂达：「七天的长假，应该够了吧？」
　　「蒂达！」江烈这时黯然的笑着：「你知道了，有了这个例子，大家都会认定我们是特权份子呢。」
　　「特权？我没有用什麽特权啊？我只说你们被相中，被选入特殊训练部队之中而已……」依怜看着江烈的样子马上补充着：「你们的家人还很高兴，说什麽可以出人头地的话……」
　　『看看那家伙回来後的性格如何……还原原本的话应该不会抓狂……大概……』继续监视的鬼火看着下方的画面喃喃自语着。
　　「蒂达！」江烈这时用着同情的眼光与忧伤口气如此说着：「原来你早死不是没理由的呀。」
　　「我只是突然有一种被人计算的感觉而已……这七天好像会不好过……」蒂达则是有一种不好的预感。
　　「放心吧！不是有我吗？」江烈这时搭着蒂达的肩膀笑着：「有我在怕什麽。」
　　「是啊……谢谢你啊……」蒂达看着江烈的微笑，内心微微地放了心。
　　雅丝娜看着蒂达的样子摇摇头，因为当时永星的训练可是差点把红色之翼搞得天翻地覆……这个江烈拥有跟永星一样的感觉……应该是父女吧……看样子这个少年大概也……
　　「那我跟蒂达去找地方睡了！」江烈推着蒂达离开并说着：「明天早上九点在这里集合！」
　　悠羽这时候把永星推到江烈的面前，然後小声的对着永星说着：「快去吧，机会要把握喔～～」
　　「老……老爸如果你不建议的话，可以来我房间睡呀。」永星害羞的抓着自己的手，而江烈听到後则是抓着蒂达往前跑并说着：「糟糕！不知道旅馆还有没有房间呀。」
　　看着自己的父亲落荒而逃，永星叹了口气并说着：「……今天不行还有明天！」
　　「是啊！加油喔～～身为一同逆推自家父亲的同僚！」悠羽微笑的从後面摸着永星的头鼓励着。
　　就在这时，两人之间的感情，已经有了革命般的情感了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

071．紧急事件
更新时间2010-3-30 16:50:49  字数：9009

　…现世．麻帆良学园．女子中学部．学园长室（AD1999.12.27.0700）…
　　「事情就是这样子，这两个人的分配就由我来管辖可以吧？」一大早，悠羽就跑去跟近右卫门串门子。
　　「我是没有什麽问题。」近右卫门刚刚起床就被挖来学园长室，现在他可是一边吃早餐，一边跟悠羽交谈着。
　　「我可问问，我为甚麽一早要从关东赶来这里呢？」一旁的咏春打着哈欠看着悠羽，虽然说可以近距离开着自己最宝贵的女儿，但是，还是有问题想要问问，毕竟这里有一位宛如红色之翼天敌的存在。
　　「当然是有事情，但是我也希望这件事情不要发生……」悠羽脸色一黯，然後马上又展露出笑容，脚步轻快的走出学园长室。
　　看着悠羽出学园长室後，咏春面色凝重的望着自己的岳父说着：「岳父大人，悠羽的样子根本就问题很大，看样子我们这几天都要加强注意。」
　　…现世．麻帆良学园．学园森林（AD1999.12.27.0710）…
　　在这阳光照射的早晨，一名男孩独自一人在练习着自己所学的事物，而这时两名青年来到这边，其中一名青年气喘呼呼：「道，虽然我们平时都只跑三公里，但是你完全没有让自己休息一下。」
　　这时候悠羽从一旁闪了出来，她先对着男孩呼喊着：「涅吉老师一大早就来这边修炼吗？不愧是永星的得意门生啊～～」
　　「你也早安，悠羽老师。」涅吉停下手边的动作，他来到悠羽的面前打招呼着。
　　「这不是小悠羽还有涅吉老师吗？」江烈拉着蒂达走到两人旁说着：「太在意自己认知的历史的话，是不能在这里生活的。」
　　「早安，烈叔叔，还有蒂达先生。」悠羽从口袋中拿出两个识别证交给了江烈还有蒂达：「这是我刚刚去跟学园长申请的东西，只要拿着，就不会被误认为入侵者。」
　　「我认为没有用吧！」江烈苦笑着：「毕竟我在魔法世界也是传说呢，只要我在这里的事情传开的话，不用十分钟全校的魔法老师与学生就会包围我，然後想打倒我出人头地。」
　　「在那之前，永星会帮你解决所有敌人的。」悠羽微笑的把永星从隙间内抓了出来，然後推到江烈的面前。
　　「啊……」涅吉看到永星後，本能的行礼着：「师父早安。」
　　「……」永星皱着眉头看着悠羽：「我在准备上课用的东西，还有在校园内的魔法老师与学生，老爸只要用威压有谁还敢打呀，何况你不说我不说有谁知道，我老爸在这里呀。」
　　「那抱歉了。」悠羽看着永星道歉着，然後开启让永星回去的隙间：「那你快回去吧。」
　　「也快上课了！」永星这时说着：「涅吉赶快去盥洗，还有悠羽你也差不多该准备了换衣服吧。」
　　「我有这个啊～～昨天趁着父亲大人不注意缔结的。」悠羽微笑的从怀中拿出自己的卡片说着：「只要设定好，这可是最方便的换衣服工具喔～～」
　　「太依赖那种东西不太好吧。」江烈这时吐槽自己：「我都忘了你已经算是外挂了，反正高兴就好。」
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．2年A班（AD1999.12.27.0900）…
　　涅吉看了一下座位表，却发现似乎有几个人没有来。
　　而永星无奈的摇着头并说着：「别管他们了！反正那几个不会来的除非是有意外，不然不可能会看到他们。」
　　就在这时候，一只飞行物体从外头飞了进来，然後刚刚好越过涅吉的眼前，钉在前门上。
　　悠羽这时候抢在涅吉之前来到前门，她看见一把绑住纸条的银色箭矢。
　　「现在是怎样？」永星开始吐槽着：「现在是流行复古吗？」
　　「依怜那孩子这部份就是坚持……居然已经开始了！」悠羽拿起纸条後，读了一遍，然後喃喃自语着，接着看着正要拿出课本的雅丝娜说着：「Emergency！」
　　雅丝娜把书本一丢，对着涅吉行礼後，就拉开後门跑了出去。
　　「涅吉、永星，我们要请假！」悠羽说完後，她已经在无意间把箭矢握成两截，并且推开前门，也跑了出去。
　　「……算了！老爸应该会暗中保护吧！」永星看着离开的两人自言自语後并喊着：「同学们上课了。」
　　「我们要不要也……感觉好像很好玩说……」芙兰好奇的看着已经走远的悠羽，然後对着自己同桌的依文问着。
　　「还是不要好了，我好想睡觉……」依文当然知道悠羽为何而外出，因为刚刚那句英文的翻译是『紧急状况』，虽然不知道为甚麽紧急，但是，悠羽的话，没有问题的。
　　…现世．地球．日本．镝木家．庭院（AD1999.12.27.0900）…
　　在虹炎的刻意照顾下，已经痊K的幸穗，她此时正坐在庭院的凉椅休息着……但是很快的，一同突如其来的电话就打断了她的心情。
　　虹炎这时出现在幸穗旁边，他手中拿着一杯冰红茶，口中喃喃自语着：「真是糟糕呀。」
　　「糟糕？」对於虹炎的自主乱晃，幸穗早已是见怪不怪了，她从怀中拿出手机，单手拨开手机盖，靠着自己的耳边询问：「什麽事情？」
　　『不好了！』从手机中传来一名少女焦急的声音：『少主人被绑架了！』
　　「甚……」幸穗的表情瞬间呆滞，手机也在无意间落到地上，因为她没有想到有人居然敢这麽大胆，居然敢对自己的小孩动手……。
　　『主人？主人？』手机中传来少女惊恐的声音。
　　幸穗这时候连忙拿起手机，安抚着对方道：「别慌张，我来处理就好了！」
　　『是的，主人。』
　　「要我帮忙吗？」虹炎看着幸穗并说着：「绝对不会有半点痕迹的。」
　　幸穗摇摇头，然後阖上手机的盖子，直直的走进书房中，抽了某个不起眼的书架上的一本书。
　　书架往墙边退去，并且从中间分开，一扇与周围格格不入的高科技门扉出现在幸穗眼前。
　　幸穗举起右手，将手掌印在门扉上的绿色面板上，门扉缓缓的升起。
　　…现世．地球．日本．镝木家．幸穗私人实验室（AD1999.12.27.0910）…
　　「启动所有卫星，我要在十分钟内知道瑞穗的所在位置。」幸穗对着眼前的紫色水晶喊道。
　　『是的，母亲大人。』
　　紫色水晶周围开始浮现数个浮动萤幕，这都是地球上不管是那个大国都做不到的事情，然而幸穗却是一副不以为然的样子，彷佛已经习惯似的。
　　「瑞穗死不了的！」虹炎不慌不忙的说着：「因为瑞穗那孩子身上并没有出现死像。」
　　这时候，某个萤幕发出红色的光芒，并且移到幸穗的面前，并且放大。
　　『找到了，母亲大人……但是……』
　　「但是？」幸穗正打算通知所有部队去援救时，听到紫色水晶这麽说时，也停下手边的动作。
　　『少主人说，他要自己解决……而且还说，他并不孤单。』
　　「解决？」幸穗听到紫色水晶这麽说後，当下想到一种可能性，她转头看着虹炎问着：「你知道什麽吗？」
　　『另外关於绑架的人的资料已经查到了……都是各国的秘密部队的人……疑？这些人不是已经在严岛家的死亡名单中了吗？还有这是FBI的？还有CIA？这是怎麽回事？』
　　「我明白了，原来是这麽回事！」幸穗举起右手点了眼前的萤幕後道：「这边，进行绝对透视。」
　　『是的！』
　　萤幕从原本的座标图转变成显示着瑞穗身影的影像。
　　「果然没错，这是有预谋的绑架，打算把各大家族的幼子都绑架，然後在用各种名义收取赎金，最後拿到钱後在把幼子们都卖掉吗？」幸穗看着萤幕上的影像喃喃自语：「不过，野心还真大啊，天王洲家、三千院家的丫头，绫崎家和妹之山家的小鬼、还有很多没有见过，但是却有着王者特质的人……」
　　『请问……为啥幸穗大人会这麽清楚啊？』
　　「听说庆行原本策划过类似的企划，但是我嫁过来後，长老们都深深了解到自己的肤浅……纷纷开始学习我的所带来『魔导科技』……」幸穗苦笑的回答着紫色水晶的话：「又有谁知道，世界财富榜中位居中间顺位的镝木家，早已掌握了超过表世界的认知呢。」
　　「你只要放心的等他回来就行了！」虹炎悠哉的看着幸穗：「除非有必要，瑞穗身上我做的封印才会解开。」
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．学园长室（AD1999.12.27.0930）…
　　「还没有找到吗？」咏春不停着抓着头发，并且推了推自己的眼镜，焦急着：「想不到居然有人可以无视学园结界的影响，看样子这几年真的是过得太缺乏危机意识了。」
　　「你太紧张了，坐下来吧。」近右卫门看着自己的女婿皱着眉头，然後从拿起手中的纸镇往他就是一丢：「刚刚还说要注意，现在事情来了，结果你却不冷静，这样可是不行的。」
　　「岳父大人，你怎麽会这麽轻松？木乃香可是被绑架了说！」顺手接下纸镇的咏春一脸不敢相信的看着自己的岳父，随後双手抱头仰天呼喊着：「木乃香～～木乃香啊～～」
　　「你听好了！既然有人可以把木乃香从学园都市拐走，背後的身份一定不容小觑，但是，我总觉得，事情的发展会超乎我们的想像……」近右卫门摸着自己下巴的白色胡须道：「甚至还有一种木乃香会平安归来预感……因为悠羽那丫头的样子，就像是知道这种事情会发生一样。」
　　「悠羽的样子……」咏春停下动作，看着自己的岳父道：「是吗，看样子永星小姐的朋友果然不是泛泛之辈。」
　　…现世．地球．日本．北海道．某处的地下（AD1999.12.27.0930）…
　　「这就是莉莉丝姊姊担心的事情吗？」瑞穗看着眼前的正太和萝莉们，额头落下不少汗水：「真是不少人被诱拐啊……日本的未来真令人担心啊……」
　　「喂！」瑞穗的身後传来一个傲气的声音：「身为这个星球最伟大的女神的我正在叫你，你是没听到吗？」
　　【最伟大的女神……该不会……】瑞穗转身看着自己身後的金发马尾萝莉：【果然。】
　　金发马尾萝莉突然指着瑞穗的脸高呼：「你居然也在这里！」
　　「也……」瑞穗额头冒出一个青筋，但他还是微笑的回答着：「雅典娜，如果你在的话，那小飒也在吧。」
　　「嗯！」雅典娜眼中散发着莫名的光辉，她小声的对着瑞穗说着：「不过，鹰村家、青山家、高町家的小鬼都已经潜伏起来了。」
　　「还有你的青梅竹马，小飒也一样，他的女装又更上一层楼。」瑞穗扫了出口和入口几眼後道：「有人来了。」
　　「难道说歹徒是小孩控吗？」这时一名正太向前搭话。
　　「请问你是……」瑞穗看了眼前的这位正太一眼後，疑惑着。
　　「我吗？」这位正太便报上自己的姓名：「在下江烈请多多指教呀，镝木瑞穗。」
　　「江……难道是前白皇副理事长，江永星的家人吗？」瑞穗惊讶的看着眼前的江烈说着：「天啊，居然连白皇人都敢抓，那到底还有谁没有进来啊～～」
　　这时候，外头的脚步声让这三人留了一点心。
　　从出入口不停的涌进持枪的黑衣人，黑衣人把所有的小孩都团团围住。
　　「小鬼们，恭喜你们，你们都要死在这里。」一位白发老人从黑衣人中走出，并且对着所有小孩说道。
　　看着黑黝黝的枪管，有的小孩子开始哭天喊地的叫爸妈，有些甚至已经开始尿裤子了。
　　「瑞穗，事态似乎往最麻烦的情况演进……」雅典娜小声的对着瑞穗说道。
　　但这时候，是黑衣人良心不安还是感觉到异样的气息而开始发抖着。
　　「动手！」白发老人命令下，所有黑衣人同时解除枪枝的保险，并且上膛瞄准。
　　小孩中有几位，在白发老人命令後的瞬间，离开自己的位置，并且对黑衣人开始攻击。
　　白发老人微微扬起笑容，他往出口退去。
　　黑衣人们开始对着小孩子们开枪射击。
　　「神鸣流奥义．斩空闪！」看着迎面而来的子弹，黑发小女孩瞬间冲到小孩们的前方，双掌作刀用力对着黑衣人挥去。
　　由双掌所发出的气，呈现半月型态，扫掉黑衣人的第一波攻击。
　　「该死，继续射击！」黑衣人们把手中的将转为全自动模式，开始对着小女孩疯狂扫射。
　　此时，数把苦无从屋顶的角落飞出，纷纷打落数位黑衣人手中的枪。
　　在这瞬间，一位黑发少年从某位黑衣人的身後出现，用右手手肘勒住黑衣人，左手则是用力一推黑衣人的颈部，『喀』的一声，黑衣人两眼翻白的倒下。
　　「二十个解决。」黑发少年冷冷的看着口吐白沫的黑衣人道。
　　「我是三十个。」从天花板落下一位手持苦无的蓝色短发少年，他头也不回的对着身後甩出数把飞针。
　　飞针命中几位正要偷偷捡回枪枝的黑衣人的颈部，鲜血当下溅了满地。
　　「高町恭也。」黑发少年甩甩右手，一把长刀瞬间从右手的袖子弹出。
　　「鹰村苏芳。」蓝色短发少年左手探向自己的身後，收回来时，左手已经多了几把飞针。
　　恭也和苏芳同时微笑着。
　　「我是神鸣流的青山素子，你们已经掌握好现在的状况了吗？」黑发少女使用手刀敲断一个黑衣人的脖子後，对着恭也和苏芳道。
　　「大概又是一个大规模的贵族子女的绑架事件吧。」一位红发少年从小孩群中走出来，他身後还跟着一位金发双马尾的小女孩。
　　「我是姬神茜，三千院家的管家。」红发少年对着素子说道：「我身後的是我的大小姐……基本资料保密。」
　　「看你身手应该不错，不过你还是好好保护你的大小姐……」素子对着茜说道：「不然帝那个老头子如果发飙，日本会毁掉的。」
　　「难怪依怜姊姊会要我们做好锻链，原来是因为这样吗？」小飒手中拿着天剑白樱从另一头走了出来，然後背後是一条鲜红的血路。
　　「小飒！！」雅典娜有点惊讶的看着小飒喊着，然後又指着小飒身上的衣服数落着：「虽然说女装很好看，但是这样不是浪费了一件漂亮的衣服了吗？」
　　【真不愧是这个星球最伟大的女神……】瑞穗和小飒看着雅典娜居然这个时候还有这种心情去注意衣服，同时留下一滴冷汗。
　　而剩下的黑衣人则是腿软走不动，因为从最里面中，有个眼神盯着他们看，宛如被盯上的猎物一样。
　　「年轻人都太血气方刚了呀！」江烈抓抓头并说着：「本来想用威压来个不战而屈人之兵的说。」
　　然後下一秒，这些黑衣人像是被一条凭空出现的裂缝拉扯着，瞬间消失在江烈的面前，这种现象就像是被次元裂缝吸进去似的。
　　「阿培阿特！」雅丝娜手中拿着契约卡从入口走了近来，她看了眼前的江烈一会儿後，喃喃自语着：「早知道你在的话，我就不来了。」
　　「真不愧是外挂契约卡呢。」江烈微微的笑着：「你把他们送去那了呢？」
　　「再教育而已……」雅丝娜拿着契约卡看了江烈一眼後，微笑着：「不会死的，因为如果你真的想要动手，他们早就完了吧。」
　　而这时候，天此从出入口走进来，身上乾乾净净的，完全不像是有打斗过一样，她看见眼前的江烈说着：「老爸？你怎麽会在这里？」
　　「真是该死……这些人是疯子吗？」这时候悠羽也是乾乾净净的飘了进来，只是她周围的紫色裂缝其中还有一些裂缝挂着一些很像人类肢体的物件，她来到江烈的面前，并且说着：「那些人渣居然打算牺牲掉这块海岛，来让这些从世界各地收集过来的，下一代的小孩全部都死……」
　　「姊姊，跑出来了……」雅丝娜指着悠羽旁边的隙间提醒着。
　　悠羽看了那个跑出来的物件一眼後，那个物件瞬间被隙间吸了进去，然後还有几只手拿着卫生纸擦了擦隙间，然後才收起隙间。
　　【不愧是紫妈妈的女儿，这部份完全遗传……】天此看着悠羽的样子，苦笑着。
　　…现世．地球．日本．北海道．某处（AD1999.12.27.1100）…
　　就在江烈、悠羽、天此走出地下空间後，外头已经是中午了。
　　所有的孩子在素子等人的安抚下渐渐的开始跟周围的同年龄的小孩相互介绍着。
　　刚刚不小心失态的孩子一点都没有被嘲笑和冷落，毕竟，遇到这种事情，能够活下来就应该要偷笑了。
　　「现在应该要怎麽办呢？」恭也把抬头看着头顶的艳阳说道：「这里到底是哪里？」
　　「而且，似乎有敌人。」苏芳看着周围的树林，语气有些紧张。
　　「根据母亲大人给我的终端看来，这里应该是……」瑞穗从怀中拿出一颗紫色水晶，然後操作着：「这里居然只在海鸣市附近而已，居然在这麽明显的地方，是故意的吗？还是说有其他目的？」
　　「你刚刚说这里是哪里！！！」悠羽这时候突然冲到瑞穗的面前，她瞪着瑞穗说着：「海鸣市，怎麽可能会是这个地方，为甚麽会是这个地方……」
　　「呃……终端是这样显示的。」瑞穗不知道为甚麽悠羽会这麽激动，但还是点点头，给对方肯定的答案。
　　「历史改变了。」悠羽这时候，面色凝重的看着天空喃喃自语着：「那些该死的疯子……」
　　「说到跟海鸣市有关，然後又有可能足以改变一个世界的话……」悠羽这时候突然自言自语的说着：「就我所知，就只有……奈……叶？！」
　　「等等，我有问题，为甚麽会是我的妹妹！」恭也这时候打断铃鹿的话，因为在他的印象中，奈叶只是很常见的普通小女孩而已，运动不好，文科不好，除了数学外，甚至还迷迷糊糊的，这样的小孩怎麽可能会足以改变一个世界？
　　「是因为那件事吗？」天此宛如想到了什麽并说着：「毕竟有那件事情才有日後的奈叶阿姨。」
　　「现在这只是推算而已，不过如果是这样，那那群疯子就正在做着以前烈叔叔那一族的元老院曾经做过得蠢事一样！」悠羽摇摇头，然後对着天此说着：「在我的记忆中，她们是使用N3，但是历史已经改变了，我不确定她们是不是依然使用N3？」
　　「悠羽小姐，我这里有卫星轨道上传来的资料……」瑞穗突然拿起自己的紫色水晶说着：「在卫星轨道上出现36个不明物体，这个会不会是……」
　　「不会的，那个我在我的未来有看过，那是太阳能能源发电机，主要是白皇和地球各大城市的能源中枢系统。」悠羽摇摇头，并且对着瑞穗解释着：「在我的未来，联合国跟白皇租借光能转换器的使用权，因为这个系统举有极大的环保效益……」
　　「不过……」悠羽又看了瑞穗手中紫水晶表面的影像喃喃自语着：「平常那些都隐藏在幻象化粒子下，今天居然会显现……难道说，接下来的攻击直接跳到後面吗……」
　　「跳到後面？」瑞穗疑惑的看着紫水晶上的画面，突然间几个东西快速的从宇宙的方向前来，然後在进入地球圈时，像是撞到一个看不见的墙壁似的，瞬间变的粉碎。
　　「这是！！！」江烈看到这一幕後，直接开了隙间离去，因为他脑海中出现了一个不是很好的画面。
　　「老爸！」天此看着江烈离去後，她虽然不明白江烈离去的原因，但是看着自家老爸脸上的表情，她知道一定是发生了非常重要的事情。
　　这时候，以几位少年为领头，大家都来到悠羽和天此以及瑞穗的身边。
　　「我们刚刚商量了一下，我们希望暂时到白皇去避难一下，老师应该不会介意吧？」恭也走到天此的面前询问着。
　　但是现在的天此却因为担心江烈的安危，只是点头，并没有听清楚恭也的话。
　　悠羽看着这一幕，她也不说破，因为这些孩子都是未来的栋梁，如果有什麽三长两短，都会引发动乱，所以，让这些孩子都到白皇去，多多少少都会很安全，因为，亚特兰缇斯城的科技，在防御的方面，可是做的很完美。
　　…现世．太阳系．地球卫星轨道（AD1999.12.27.1110）…
　　『幻象化粒子解除……』
　　『侦测到太阳系外围星体异常移动反应……』
　　『天眼系统启动，自主探测模式展开……』
　　『探测到恶意反应，开启防御系统……』
　　『确认恶意攻击……物质转换启动……』
　　『目标消灭……』
　　『检测到诸多未知星体，再次确定恶意……』
　　『系统确认，八咫镜完全启动……』
　　…现世．太阳系．地球卫星轨道（AD1999.12.27.1230）…
　　「居然会是这种攻击……难道说地球上有着让外星系的人攻击的目标吗？」江烈看着不停的被眼前的力场分解的小陨石喃喃自语着：「红叶，把我离开後的所有事情，不管是什麽小事都跟我说一遍。」
　　『是的。』红叶的虚影出现在江烈的身边，她手中拿着一本虚拟的书报告着：『大约距离700年前，树雷第一皇子遥照，为了追捕宇宙海盗魉呼，来到了地球，在经过了多场争斗後，遥照把魉呼封印在地球上，然後，遥照除了要守住魉呼的封印，同时也因为喜欢上了征木家的千金，因此入赘到了征木家。』
　　『现在，由於几个月前，遥照的子孙，征木天地，因为好玩而拿了当初封印魉呼的船穗主钥．天地剑，误打误撞解除魉呼的封印，因此开始了他的新生活……』
　　『在确定魉呼解除封印後，船穗对着树雷的方向传输讯息，内容是《我在这里》以及一些重要的资讯……然後，这时候，树雷第一皇女为了找寻哥哥，也就是遥照殿下的下落而来到了地球，简单来说，仇人相见分外眼红……因此打了起来，但是，魉皇鬼虽然老旧，但是还是可以把龙皇玩个半死，结果，阿重霞小姐和砂沙美小姐因为无法回树雷又无家可归，便被天地收留。』
　　『虽然魉皇鬼跟龙皇同归了，但是由於再生机制良好，所以新生的魉皇鬼出生了，并且和砂沙美小姐成为很好的好朋友。』
　　『几天後，天地殿下和他的後宫去了一个婆婆家的旅馆居住，然後又很碰巧的遇上了银河警察，美星，结果，美星小姐不知不觉的就变成了天地家的食客……』
　　『然後，魉呼的老板，神我人来袭，他的目的是为了获得妈妈的力量，但是，由於大家和妈妈以及天地殿下的合作，因此轻松的解决这次的问题，并且还解救了鹫羽小姐……』
　　『这次的重点是，天地殿下拥有和姊姊大人一样可以发出光鹰羽，只是天地殿下似乎还不太会控制这种力量。』
　　『事情又过了一阵子，克雷博士为了抓鹫羽小姐，所以把魉呼抓走，让零式扮演了魉呼，但是因为复制记忆的关系，零式让魉呼的记忆严重影响着，甚至连自己都不知不觉的爱上了天地殿下……结果由於克雷博士有着在自己的作品作记号的坏习惯，所以鹫羽小姐很快的发现了问题，最後事情又快速的结束了，可喜可贺可喜可贺。』
　　『其中也有一些小插曲，例如魉皇鬼为了想要帮助天地殿下，而引发了一个小意外，但是结果却是自己拥有了人形模式……』
　　『今天……船穗王妃殿下和美纱树王妃殿下，因为一些私事，来到地球探望了……有没有可能是因为这样子，地球才莫名其妙变成攻击目标呢？』
　　「……我看见面好好的训一下。」江烈异常冷静的询问着：「龙皇跟你也是家人，她过世了你很难过吧？」
　　『龙皇在那之後进入了再生程序，虽然不像魉皇鬼这麽快，但是目前已经达到10.987531％。』红叶微笑的回答着：『而且，输一次也不是坏处不是吗？』
　　「那就好了！」江烈微笑的说着：「那我先去拜访好久不见的大家好了。」
　　『是的。』红叶发了一组座标给了江烈後，继续看着外太空，看样子她是打算留守在这里了。
　　…现世．太阳系．地球卫星轨道（AD1999.12.27.1200）…
　　在红叶面前的是……无数的行星移动着，那是彷佛决定让太阳系从银河版图抹杀似的。
　　『敢动濑户小姐的孙女和主人的侄女，是不要命了呀！』红叶自言自语着：『来多少我就消除多少！』
　　【检测到地表出现巨大能源反应！！！】红叶这时候突然感觉到地球上似乎有什麽运动。
　　『幻象化粒子解除。』在红叶身边突然一个巨大的物体开始从漆黑的宇宙中显现出她原本的样子，那是一个类似镜面的扁平行物体。
　　在不远处也出现和红叶身边的物体一样的东西，这种东西一一的在地球卫星轨道出现，然後开始调整着方位。
　　「原来是你啊，这个东西不错吧。」羽的虚影突然出现在红叶的身边，她轻轻摸着那个物体微笑着：「这可是我设计的防御系统喔～～想不到居然这个时候会派上用场。」
　　三十六个扁平状物体同时出现在地球卫星轨道上，并且调整着角度，只是面对的方位并不是宇宙，而是地球上的，那个让红叶熟悉的地方。
　　『要做个绝对防御的屏障吗？』红叶抓抓头说着：『的确这样比较好吧。』因为就算羽没有这样做，她原本也是这样打算的。
　　「这是『八咫镜』。」羽摇摇头，然後指着下方的那个正在吸收能源的白皇顶端微笑着：「平常是供给白皇的所有能源，但是如果有意外出现，就会变成保护地球的盾。」
　　『……现在呢？』红叶看着眼前的状况询问着羽。
　　「虽然说，八咫镜可以把一定程度内的物体光分解，但是如果超过的话，就要麻烦你们了。」羽苦笑着指着日本濑户内海的附近苦笑着：「你既然是初始之树的女儿，那应该知道津名魅现在应该就在地球上吧，而且她的夥伴之中还有一位……疯狂的科学家。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

072．仲裁者再临
更新时间2010-3-30 16:51:16  字数：10081

　…现世．日本．冈山县．征木神社（太老神社）（AD1999.12.27.1200）…
　　「这是……原来地球上也有人拥有和我相当的科技吗？？」一位红发螃蟹头的女子看着天空中的光分解现象喃喃自语着：「真的很像光鹰羽的物质变化……地球上还有其他皇家之船吗？或者说还有人也拥有跟天地殿下一样引发那种现象的人呢？」
　　…现世．日本．征木神社（AD1999.12.27.1210）…
　　而江烈来到征木神社附近时，其实在自己的心中是很怕某人真的在这里。
　　「喵喵喵～～～」突然一个声音从江烈的脚边传来。
　　江烈看到这只像兔子却不像兔子的生物便说着：「魉皇鬼？」
　　江烈很自然的把这生物抱了起来，开始玩弄着这生物的肉球。
　　「喵～～喵～～喵～～」棕色的生物发出愉悦的叫声。
　　「小魉～～」这时候一位水蓝色双马尾的少女从江烈的身後出现，然後她看着江烈手中的魉皇鬼惊讶着，然後又看着江烈，她似乎看过这个人，但是又好像没有看过：「你好，请问有什麽事情吗？」
　　「你是砂沙美吧！」江烈看着眼前的少女叹气着并问着：「你姊姊阿重霞呢？」
　　「我是砂沙美没错……你说姊姊？难道你是姊姊的朋友吗？」砂砂美对於眼前的江烈想了一下，还是不记得有见过这个人。
　　「不过你们两个也真是的！」江烈边玩弄魉皇鬼边抱怨着：「真不知道美纱树有没有在担心你们呀。」
　　「母亲大人？」砂沙美听到江烈居然提到『美纱树』後，指着江烈的脸然後想起了某件事情：「你是奶奶房间那张相片上面的人……不对，长得不像啊？」
　　这时候砂沙美像是听到什麽似的恍然大悟，然後对着江烈说着：「原来如此，原来是这样啊，初次见面，烈爷爷。」
　　十分钟後……
　　江烈边玩弄魉皇鬼的肉球被砂沙美带领到神社。
　　「呃……」这时候刚好打开拉门走了出来的银发老头看着眼前的江烈突然楞了一下，而老头的身後还有一位穿着一套很端正的黑发女子，她也看着江烈楞了一下。
　　「你怎麽会在这里……」老头看着江烈喃喃自语着。
　　「地球可是我的地盘呢！」江烈微笑的问着：「我不能出现在这里吗？」
　　「那个是你的杰作吗？」黑发女子指着天上的光分解现象询问着江烈：「烈……叔叔。」
　　江烈这时候也抬头一望，隐隐约约中他看见似乎有一些光束指着东边的方向，但是对於黑发女子的疑惑他倒是可以回答，因为红叶已经『告诉』了自己一些她遇到的事情：「那是我姊姊的杰作……话说回来，遥照你的样子也太……」
　　「这个是安全措施，不然如果朋友都老了，只有自己没老，怎麽都会被觉得奇怪不是吗？」遥照指着自己的脸苦笑着。
　　「那我不是怪胎了吧？」江烈一脸逖的看着遥照并说着：「不过你们一群也不来白皇跟我打招呼真是的。」
　　「我们这边也很忙的，前一段时间还有神我人和克雷来闹场……」遥照还没说完时，黑发女子就在一旁吐嘈着：「反正这孩子有了喜欢的女人後，基本上什麽都忘了……」
　　「你说那两人呀！我在时间轴漂流时有看到。」江烈面带微笑的笑说：「天地那孩子在吗？」
　　「应该在周围而已。」遥照推了推眼镜，然後走附近呼喊着
　　就在遥照走开後，黑发女子对着江烈说着：「烈叔叔，怎麽这麽久没有来树雷呢？母亲大人很想念您说。」
　　「发生了许多事情。」江烈继续玩弄着魉煌鬼轻描淡写的带过一切：「我就被轰入时间轴内飘流着，就是这样，明白了吧？船穗。」
　　「对了，刚刚烈叔叔提到了姊姊这个称呼，烈叔叔的姊姊是谁呢？」船穗点点头後，又问着江烈：「母亲大人还有其他姊妹吗？」
　　「我刚刚提到的姊姊并不是我的亲姊姊，就像濑户姊姊一样的姊姊，虽然两人见面就会吵。」江烈苦笑着：「我本来不想用树雷的身份来介入这次的事件，但是这次的事件让我破例动用这身份，整肃一群不要命的混蛋。」
　　这时候，一个红色螃蟹头少女从江烈的面前出现，她看着江烈的脸一眼後，然後对着船穗说着：「光分解现象和光鹰羽的物质变化类似，我怀疑地球上有人拥有和我们同等的科技……」
　　「鹫羽！？」江烈看着少女脸色铁青：「你真的在这里呀。」
　　「你认识我？」鹫羽看着江烈一会儿後，马上想到眼前这个人的一些事：「对了，你就是濑户想要推dao的弟弟吧，我是白眉鹫羽，请多指教。」
　　「我哪不认识你呀！」江烈皱着眉头碎碎念：「有几次差点死在你手上。」
　　「看样子，你真的认识我……」鹫羽看着眼前应该是第一次见到的人，抓抓头，然後看着对方说着：「不如让我研究研究吧。」
　　「研究你的头呀！」江烈有些生气的念着：「在学校的时候几乎每天被你抓去研究！」
　　「学校……学校……」鹫羽又盯着江烈一会儿後，眼睛慢慢的越睁越大，然後指着对方说着：「我想起来了，是你！我还没有认识神我人之前，还在艾尔哈萨特城当学生时的时候……江烈！」
　　「你现在才想起来吗？」江烈苦笑着：「不过我真没想到你也在这里。」
　　「都怪我交友不慎，被神我人那家伙骗了！」鹫羽苦笑的抓抓头，然後拍着江烈的背说着：「然後遇到天地殿下後，就一直就借住在这边，而且这个地方也很有研究价值。」
　　「什麽交友不慎！」江烈这时吐鹫羽的槽：「在研究我的时候还很开心很兴奋呢。」
　　「因为那时候我很喜欢研究你啊。」鹫羽说这句话时还一直拍着江烈的背：「但是毕业後，我就对你没有兴趣了，说起来，你怎麽会来到这里啊？还有你刚刚提到的姊姊，那个现象是她引起的吗？」
　　「你认为呢？」江烈完全不想理会着鹫羽并问着船穗：「遥照还没回来吗？」
　　「遥照哥哥刚刚被艾理姊姊请走了，好像是GP那边有事情需要拜托……」砂沙美牵着一位少年的手，然後回答着江烈：「烈舅公，这位就是天地哥哥。」
　　江烈看着天地一眼後走出门口便说着：「去换上练习服，陪我过几招！」
　　「不愧是我曾经喜欢过的人，在这种情况下还有闲情逸致跟别人PK。」鹫羽看着江烈微笑的说着。
　　「疑？！」听到鹫羽这麽说，除了鹫羽本人以外，所有人都同时看着江烈，而江烈更是指着自己说着：「你刚刚说什麽？我没有听清楚？」
　　「曾经喜欢啊，不然你认为我三五不时把你抓去研究是做什麽？」鹫羽微微脸红的指着江烈说着：「反正我现在有兴趣的人是天地，你可不要把人家弄坏了，不然你的侄女们会找你拼命的！」
　　「我有分寸的！」江烈赶紧解释着：「我只是想试试天地这孩子的实力。」然後在内心这样想着：【喜欢就把我抓去研究，根本是与永琳一个样，幸好家里只有一位这样的老婆，多来几个这样的，我会没命吧？】
　　「呃……请多多指教……」天地看了江烈一眼後，本能的往後退一步，但是这个时候也只能上了。
　　「请你用尽全力吧！」江烈边玩弄魉皇鬼边说着：「我攻击与反击都只会用轻触你的，所以不用怕。」
　　「了解。」天地把心静下来後，开始攻击着江烈。
　　十分钟後，天地的家人们都拿着饮料和爆米花在一旁看着，然後开始打赌着谁会赢，当然，所有人都赌天地，只有船穗赌江烈……但是……鹫羽却是赌……美星……
　　在天地不断的攻击江烈，但是江烈却是玩弄的魉皇鬼以最小的动作回避着天地的攻击，天地却没有发现，江烈对自己的攻击完全没有移动过半步，江烈在攻击时都只是用手指点着天地的身体，而被点到地方也被上了记号。
　　「那家伙又在玩了……」鹫羽一边收集着江烈和天地战斗的资料，一边小声的自言自语着。
　　或许是天地心急了，他开始心浮气躁的攻击江烈，江烈还是不慌不忙的闪过攻击边玩弄魉皇鬼并自语着：「打不到对方，反而一直被对方打就会开始焦虑，一旦焦虑了就不能冷静的观察对手，不能冷静的观察对手就是死路一条。」
　　就在天地冲向江烈时，江烈手一伸出去就点到天地的额头：「你仔细的看着自己的身体吧！有多少地方被我点到。」
　　「！！！！」天地这时候看着自己的衣服露出惊讶的表情，同时间他也冷静了下来，就在他打算认输时，突然天空中开始出现奇怪的声音。
　　一旁的观众们开始发着雨伞，并且打开来……
　　「有不好的预感！」当江烈头往上扬时。
　　很快的，一个物体从天而降，然後落到天地家旁的池塘内，巨大的水花瞬间展开。
　　但是……浪花还是打在江烈和天地的身上，结果还是变成两只落汤鸡就是了。
　　结果这场决斗就这样不了了知……
　　之後……
　　江烈一边跟魉皇鬼玩，一边对天地训话着：「天份与资质不错！可惜实战经验太少与技巧方面太嫩稚。」
　　「烈叔叔，天地这孩子只是初学而已，不要太勉强他啦～～」美纱树这时候一边微笑着替天地说话，然後又跑到江烈面前似乎有点兴奋的询问着：「小穗呢？小穗呢？他怎麽没有来呢？」
　　「我也只是用一般人的基准而已呀！」江烈看着美纱树并说着：「姊姊目前在昏迷中。」
　　「小穗生病了吗？」美纱树这时候望着天空喃喃自语着：「那我要不要去探望呢？」
　　「我说你呀！」江烈无奈的看着美纱树便说教着：「你可是皇族的人，再加上还是两个女儿的母亲，请你有个样子好吗？」
　　「哈哈哈～～」美纱树敲敲自己的头，然後轻吐舌头说着：「因为妈妈的关系，小穗根本就不敢踏上天树，虽然之前曾经有一次在艾尔哈萨特城遇到过，不过他似乎跟一位叫做永星的人处得不好，所以那次也没有好好的说话就草草结束了，现在既然知道小穗在这个星球上，而且还生病了，我当然想要去探望啊～～」
　　美纱树对着江烈说完後，蹦蹦跳跳的跑到船穗的面前说着：「姊姊我跟你说喔，小穗他真的很好喔～～以前他可是带我几乎把树雷星系的大地都都踩过一遍了说～～然後还……」
　　「你已经跟永星见过面了呀！」江烈思考了一下便说着：「永星跟你同辈，阿重霞她们应该是要叫阿姨吧？那你现在後不後悔嫁给阿主莎？还有姊姊呢？」
　　听到江烈这样问着，美纱树想了一下後微笑着，然後从怀中拿出一张画着自己图案的卡片说着：「小穗说过，因为我是公主，所以我不太可能决定自己结婚的对象，所以，他选择当我永远的朋友……其实我们都知道，我们只能做朋友……但是，当初妈妈对小穗开玩笑的时候，我真的很高兴，以为妈妈真的要让我……但是後来只是空欢喜一场……而且我知道小沙喜欢的人是魅月姊姊……然後他现在喜欢的人是船穗姊姊……」
　　「是吗？」江烈腼腆的笑了一下，但表情上却充满了羡慕与忧伤：「美沙树，当你停下来的时候，亲友的前进、世界的转动、时间的流动，不会因为你的停步而静止的，你往好处想的话，你跟姊姊有共同的美好时光与回忆呀。」
　　而江烈在说完後又小声碎碎念：「反正姐姐的回忆、记忆都即将消失了，身为道具的我也该满足了，日後的我也只要成为姐姐的剑与盾，替姐姐解决一切就行了。」
　　「那濑户姊姊有来吗？」江烈无奈一下後一脸正经的问着：「我有正事要与姊姊商量。」
　　「妈妈在天树开会，这次地球出现这麽大的骚动，她正在发飙呢！就连小沙沙原本好像打算下来，在刚刚也被妈妈叫回去了！」美纱树想了一下後，回答着江烈，然後走到天地的面前，盯了天地一下：「你就是天地吧！」
　　「简单来说！」江烈想了一下又问着：「树雷皇族们全员到齐了吧？」
　　天地对於美纱树的目光有点紧张，然後微微地点头承认着。
　　美纱树这时候露出满意的表情，接着把天地直接抱住，然後很HIGH的说着：「真是好孩子啊～～」
　　这时候两个女孩子同时间出现在美纱树的面前，有点语无伦次的说着，不知道要说什麽。
　　美纱树看着她们一眼後，也把她们一起抱住：「阿重霞跟魉呼真是怕孤独的小孩啊～～乖乖，大家都有份喔～～」
　　砂沙美看着这一幕苦笑着，然後帮自己的妈妈回答着江烈的问着：「除了爸爸以外，好像应该都在了。」
　　「是吗！」江烈开了隙间走了进去说着：「我很快就回来！」
　　…现世．白皇学园都市．永夜亭．客房（AD1999.12.27.1300）…
　　水穗这时候缓缓的睁开双眼，他看着天花板，不知道在想些什麽……他转动着眼珠，看着一旁正在闭目养神的黑卡蒂，然後抬起右手抓住黑卡蒂，然後把她拉到自己的身上。
　　黑卡蒂被水穗突如其来的举动下了一大跳，但是在发现动手的人是水穗後，原本打算攻击的自在法也瞬间散去，她看着自己双手靠在水穗的胸口，然後身体就这样压在水穗的身上，心中突然出现一种奇怪的感觉。
　　黑卡蒂看着这样的水穗，突然想到一件事情，因为这样的水穗他以前见过，那是在水穗很小很小的时候，那时候的水穗也是和现在一样，或者说，跟以前的自己一样，只是个壳，内心什麽都没有……
　　只是黑卡蒂不懂，为甚麽水穗会变成这个样子，难道说跟小雅离开有关连吗？
　　…现世．太阳系．地球卫星轨道（AD1999.12.27.1300）…
　　或许是红叶的主人是江烈吧，回想过去，不论发生多麽重大的事情，自己的主人都为了自己与想保护的事物而行动，自己却没有办法帮上自己主人的忙，或许这次是第一次也有可能是最後的一次，红叶难得决定要用力量。
　　…现世．树雷星．天树．中央评议会（AD1999.12.27.1330）…
　　在这个封闭的空间中，濑户看着下方正在吵闹的众议员，她正不爽着，就在她要发飙时，从她一旁出现一个空间裂缝，一个让她怀念的人从那个裂缝中出现，她想都没想的就直接冲上去抱住那个人，全然不顾自己的形象。
　　「好久不见！」江烈苦笑的说着：「姊姊请你先放开吧，不然夹在你我中间的魉皇鬼会窒息的。」
　　「喵喵喵……」魉皇鬼很吃力的从两人的中间跳出来，落地後以一位小女孩的形式站在江烈的身後，然後偷偷地看着眼前的濑户。
　　「弟弟～～」濑户看着江烈，直接亲吻着自家弟弟的额头、脸颊。
　　「真没想到魉皇鬼还有这样的本事呢！」江烈看着身後的魉皇鬼一下後并说着：「姊姊请你休息吧，接下来的事情交给我吧！」
　　这时候一旁男子和女子的看着濑户的举动都很惊讶，但是从濑户口中听见那一声弟弟後，又更加的惊讶。
　　江烈则是一手摸着魉皇鬼的头，另一手看起来像挡濑户，但实际上只是做个样子。
　　女子这时候小声的问着男子：「兼光叔叔，濑户大人有弟弟吗？」
　　「有……不过很少人知道，或者不敢随便乱说话……」兼光看了江烈一眼後，小声的对着女子说着：「说起来也很巧，濑户大人的弟弟还有一个姊姊，她的名字跟你一样都是叫做水穗……还记得吗？濑户大人第一次见到你时不是跟你提过相亲的事情吗？据说那个人曾经是美纱树小姐的……」
　　「姊姊，请你照顾一下小魉皇鬼！」江烈微微的笑着：「我很久没站在这里好好的念人了，自从那次把树雷的势力给整合之後就再也没来过这里了呢。」
　　「开始了，树雷的恶魔发飙。」兼光头皮发毛的抓抓头，接着把头别向一边，因为他知道又要开始了。
　　在江烈上了演讲台的瞬间，部分年老的议员安静了下来，至於年轻的议员却是搞不清楚状况，而老一辈的皇族们也要求自己的儿女安静的看着，因为树雷的恶魔即将开始发飙了，在年老的议员与老一辈的皇族中，都有个相同的记忆，一个并非树雷之人却被皇家之树给相中，还被濑户给认作弟弟，而在江烈被认作弟弟後，树雷的商业、科技、军事与教育有着大幅度的成长，以高超的政治手腕整合树雷的势力，让想对树雷不利的势力也只能望尘莫及，而想把濑户给拉下来皇位的议员、皇族也一度想拉拢江烈，但他们的结局没人敢回忆，这也造就了濑户不可动摇的地位。
　　「这家伙到底是什麽人呀？」一名年轻的议员气愤的看着江烈小声自语着，看着其他的议员被江烈说到不敢直视本人或者是崩溃，年轻的皇族们看着刚刚与濑户嘻笑打闹的江烈与现在面无表情语气冷酷的江烈到底那个是真那个是假，还是有部分老一辈的皇族与议员还是有着相同的想法，那就是为什麽这样的人，明明自己有实力却甘愿屈服於比自己还没用的濑户底下，只要他希望的话，濑户的皇位绝对不保。
　　…现世．太阳系．地球卫星轨道（AD1999.12.27.1330）…
　　强大的能力，就连其他的皇家之树都比不上，是因为身为津名魅的第一个女儿吗？不是，而是为了回应自己所想守护的一切，为了看见自己主人温柔的笑容，那样的心与期待，让红叶的能力如此强大。
　　…现世．树雷星．天树．中央评议会（AD1999.12.27.1400）…
　　江烈虽然知道红叶要做什麽，但是他愿意相信，相信红叶的能力，而且他的战场在这里。
　　在江烈下演讲台的同时，那表情从冷酷无情的表情变成笑容满面的表情，江烈把魉皇鬼给抱起来时，便开始玩弄着魉皇鬼的手，而一些皇族边走到江烈身边请教一些他们不解的事物，江烈也很快的解决他们的问题。
　　「太厉害了……」女子看着江烈喃喃自语着，只是她发现自家的叔叔脸色似乎不太好，便询问着：「兼光叔叔，你怎麽了吗？」
　　「不要看他现在很和善，那家伙可是曾经把一大票现在已经成精的前代议员们狠狠的揍过一遍……」兼光小声的对着自己的侄女继续暴料着：「总之，在他面前千万不要……」
　　「好久不见了！兼光。」江烈抱着魉皇鬼走到兼光旁：「你没事吧，要我帮你看看吗？这是你女儿吗？」
　　「这位是我的侄女，征木水穗。」兼光看到江烈後，脸色一变，然後恭敬地对着江烈请安。
　　「呃……您好……」水穗也不知道要怎麽称呼江烈，所以直接打招呼先。
　　「真是美若天仙的小姑娘呢！」江烈摸着水穗的头便说着：「因为我很爱护我的家人呀，因为还不是你们其他皇族成员不团结，要不然你认为我喜欢这样吗？」
　　「呃……果然听到了吗……」兼光一脸菜色的低着头苦笑着。
　　被江烈摸着头的水穗一直低着头，因为她突然有一种，重新认识世界的感觉……一切都是因为眼前的这个小孩……
　　「兼光，你还记得我当年怎麽对你们说教吗？」江烈这时一脸轻松样但是口气却严肃的说着：「就算平时在吵架还是不团结好了，但是在身为树雷皇的姐姐需要你们的时候，你们也要伸出援手才对，那天当你们需要帮助的时候，濑户姐姐才能帮你们，还记得我说的这句话吧。」
　　「嗯……」兼光这时候更是低着头，因为这件事情确实是自己这边疏忽了，现在甚至还连累到在地球上人，所以他只能默默承受着。
　　「等等！」江烈忽然意志道身高比例，怕其他人会用异样的眼光看待兼光，而江烈的身体忽然发一下光後，身体大小自然回复原来的样子：「不要低着头啦，我知道你们也是很忙的，待会我要亲自下厨，有时间来品尝我的厨艺吗？」
　　「那在下就恭敬不如从命吧！」兼光听到江烈要做菜时，什麽都忘记了，很快的回答江烈。
　　而江烈一手抱着魉煌鬼一手拉着濑户微笑的说着：「下午三点在水镜上等你们来。」话完便开隙间离开了中央会议厅。
　　…现世．树雷星．天树．水镜（AD1999.12.27.1420）…
　　「魉皇鬼喜欢吃什麽？」江烈把魉皇鬼放到一边後，便开始做菜并询问着魉皇鬼。
　　「红……红萝菠……」魉皇鬼虽然可以变成人形，但是她对於说话这部份却还不是很熟练……但是因为自己周围的人都不是普通人，所以就算是自己真的不用地球的语言，还是有人能够听得懂。
　　「生的吗？」江烈边料理边询问着魉皇鬼：「还是有喜欢哪种料理方式？」
　　「嗯……」魉皇鬼想了一下後，瞪着双眼看着江烈，表示不知道要怎麽回答，因为砂沙美的料理她都很喜欢。
　　「没关系！」江烈看到不知所措的魉皇鬼後从隙间中，拿出一根红萝菠後，洗乾净後把它做成生菜沙拉放在魉皇鬼的面前摸着魉煌鬼的头：「你就先吃这个慢慢想，想好後再跟我说吧！」
　　…现世．日本．征木神社（AD1999.12.27.1430）…
　　就在地球真正算是平静後，鹫羽研究着天空中的光鹰羽，然後喃喃自语着：「原来如此，这种波动确实是……」她转头看着一旁的砂沙美一眼後：「看样子，保护我们的应该是津名魅殿下的女儿吧，传说中的红叶……」
　　「另外树雷天树那边已经平静了……烈那家伙一发威，谁都档不了啊～～」鹫羽这时候把刚刚收到的消息发给船穗看：「看样子阿主沙殿下回去应该会是白跑一趟吧……」
　　船穗苦笑着，回应着鹫羽：「濑户殿下的弟弟，应该不会是泛泛之辈吧，而且刚刚那个现象如果真的是那个人的姊姊所引发的现象，那就要好好的考虑一下树雷之後的方针才行，我们是不会容许不受到约束的力量在管制外的。」
　　一旁的美纱树对於船穗和鹫羽的话留了一点心，听见船穗有可能会对水穗下手时，她把着自己手中的卡片放在胸口默默的在心里念着：【小穗……你在吗……我现在想要见你……】
　　『那家伙目前昏迷中！』忽然有个男性的声音在美纱树的心中响起。
　　【带我去找他可以吗……】美纱树在心中默念着。
　　『等等！』男性的声音停顿一下後，一名手持电玩的奇怪男子出现在船穗他们面前，还带着些恐怖的气息。
　　美纱树这时候紧紧握着手中的卡片，然後眼神锐利的看着这位奇怪男子。
　　一旁的船穗和鹫羽也同时停下了交谈，看着这位不速之客。
　　魉呼和阿重霞也同时感觉到男子的气息也停止了争吵。
　　砂沙美则是躲在天地的後方。
　　「你们好！我是来代替我家老板来给你们警告的！」男子的眼神一直盯着电玩不放：「只要敢动天夜水穗，後果自行负责。」
　　「！！！」鹫羽看着男子，然後又看着自己的控制仪惊讶着：「居然所有的探测器都没有反应，原来在这个偏远星球也有这种人隐藏着吗？实在是太惊人了！」
　　「打扰你的吃惊真是不好意思呀！」男子还是盯着电玩不放的说着：「就是因为这里有这样的麻烦人物，所以这里的比江烈还怪物的人都有。」
　　「居然连宇宙第一的天才科学家都给予这样的评价，看样子确实有资格说这种话……」船穗听到鹫羽的话後也微微动容，她看着男子自我介绍着：「我是……」
　　「船穗王妃，你隔壁的是变态天才白眉鹫羽！」男子完全连看他们一眼都不看的玩着电玩：「比起自我介绍，你们最好不要有任何对天夜水穗奇怪的想法，不然……」
　　「应该说别再把你们那白痴般的纷争带来这里，不然你们会惨死。」鬼火这时候也现身警告着。
　　「最恐怖的都说话了！」男子很悠哉的说着：「那就请你们最好别有奇怪的想法了。」
　　美纱树紧紧握着卡片，但是她这时候却发现卡片似乎跟刚刚有些……不，应该是根本就完全失去了光泽，她跪在地上，很慌乱的自炎自语着：「小穗……小穗……小穗……」
　　「妈妈？！」砂沙美和阿重霞都很惊讶的看着自己的母亲，因为在自己从小的记忆中，美纱树都是那种天真加上无邪还有一些腹黑的角色，对於这种情况却是从来没有见过。
　　「……是这样呀！」男子宛如知道些什麽看了一下美纱树後又继续打电玩并说着：「反正也影响不到你跟他的某些东西就对了。」
　　「小穗一定出事情了！」美纱树双手握着卡片，然後上前对着男子说着：「小穗曾经说过，只要卡片失去作用，就表示他有事情发生……拜托你带我去找他……」
　　「我说了，他现在的状况不方面见人。」男子无奈的叹气着：「等江烈回来叫他带你去会比较好吧。」但在心中却如此的想着：【既然如此那你为什麽不推掉与阿主沙的婚事呢，那时候江烈也还在，但是你自己选择了就不应该後悔才对，何况你目前的说法根本在说，水穗是我外遇的对象。】
　　「小穗……拜托……回应我……」美纱树这时候双手抓着卡片，喃喃自语着，这时候卡片像是回应了美纱树一样的恢复了光泽，但是封面却变成美纱树的图案，背後还多了《天夜水穗》这四个字。
　　「已经选择了吗？」这时候，在美纱树的身後，一双手把她抱住，那是……原本应该还在白皇的悠羽：「这样也好，因为你是真心的喜欢父亲大人……」
　　「可惜对某人而言，连选择都无法选择。」男子还是继续打着自己的电玩并吐槽着：「不过某人的女儿恐怕又要暴走了吧。」
　　「永星小姐吗？她也拥有选择权，但是，那份缘是属於『江烈的女儿』的。」悠羽看了男子以後微笑着：「而且，就算没有选择，你认为他们就不会相遇了吗？」
　　「伤口上抹盐！这句话的涵义你明白吧，这句话也是针对树雷的某笨蛋说的。」男子连看悠羽一眼都没有，只在意着自己的电玩。
　　「天寒先生，那也请跟米丝缇雅姊姊提醒一下『选择』的事情，因为她似乎已经忘掉，如果说她脱离父亲大人……可是会发生很大的问题的。」悠羽这时候把美纱树抱好後，消失在隙间内。
　　就在悠羽离开後，被称为天寒的男子瞬间散发出诡异的气息与杀气停顿了几秒便离开了。
　　「难怪濑户殿下曾经说过……如果说美纱树想要留在地球的话，就不要去勉强她回来，是因为这件事情吗……」船穗这时候看着天空喃喃自语着：「不知道小沙知不知道这件事情啊……」
　　而一名少女看着四周并自言着：「是我太慢来了吗？他倒底跑去多远的地方呀？」
　　「哪个他？」鹫羽看着少女询问着：「如果是江烈的话，他在天树……」
　　「你不是和主人拍婚纱照的白眉小姐吗？」少女忽然的一句话，让在场的所有人盯的鹫羽看。
　　「啊啦，这麽久已前的事情还有人记得啊～～」鹫羽少有的脸红了一下，然後看着少女一会儿後，恍然大悟：「原来是你啊，永恒，原来你能变大只啊？」
　　「我本来就是这个样。」永恒看着鹫羽解释着：「因为小型体积比较不会消耗主人们的魔力，不过说到婚纱照，主人与维尔海米娜小姐的婚纱照也不错看呢，但是比起你们这对连情侣都说不上的一对，店家应该还有更好的选择吧。」
　　「对了，你身上有一种很特殊的波动，这种频率跟江烈的那位姊姊的频率一样，你是不是有相关的东西啊？」鹫羽这时候赶紧转移永恒的注意力，然後问着：「例如……卡片来着？」
　　「你想要研究呀？」永恒拿出卡片在鹫羽的面前晃着：「还有想转移话题最好在高明点，不如让大家知道你跟主人以前的某些美好的回忆，你说好不好呀？」
　　「果然没有错……跟美纱树殿下的卡片一样……」鹫羽看着永恒手中的卡片一眼後，若有所思的喃喃自语着：「看样子你也拥有『选择』……对了，关於天夜水穗，这个人，你知道多少？」
　　「对了！」永恒这时无视鹫羽便对其他人开始说着：「你知道吗？别看白眉小姐这样，以前呀……。」
　　永恒拿出相本开始翻开相本，里面都是鹫羽出糗的照片。
　　「你不想要回答我的问题就算了，我以宇宙第一天才科学家的身份慎重的告诉你，如果你没有去找一位叫做米丝缇雅的人弄清楚卡片的事情，我保证你一定会失去重要的东西！」鹫羽这时候脸红的指着永恒，然後把永恒的相本全部抢走，最後就快速的冲进自己的实验室内。
　　「白眉小姐也太天真了吧！」永恒手上再次出现被抢走的相本并说着：「这相本是由我的记忆组成的，是不可能拿的走的。」
　　永恒向众人鞠躬後便消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

073．最初也是最後的选择
更新时间2010-3-30 16:51:41  字数：8670

　…现世．树雷星．天树．水镜（AD1999.12.27.1500）…
　　江烈则是把所有料理放在桌上後，把魉皇鬼放在自己的大腿上等着其他人的到来。
　　…现世．日本．白皇学园都市．永夜亭．客房（AD1999.12.27.1500）…
　　「……」水穗这时候把手深入隙间内，将不知道在何处的希拉雅给拖了出来。
　　黑卡蒂看了一下希拉雅後，没有说什麽，只是待在水穗的身边，但是却有一点点的护着水穗。
　　这时候，悠羽也刚好带着美纱树回来了，她看着眼前的画面想了一下後，问着希拉雅：「希拉雅妈妈，你刚刚是不是遇到D夜妈妈了？」
　　「……」希拉雅看着悠羽并说着：「我又不是你妈妈别这样叫我，还有那丫头的杀气很重，你们对待别人的方式还真是奇怪呀。」
　　希拉雅在看着黑卡蒂并说着：「我跟他没什麽关系，不论他有没有记忆，反正也不干我的事情。」
　　「那正好，希拉雅小姐，你身上也有卡片吧，那我就直说了，选择父亲大人的缘的话，就把卡片放在胸口，念着父亲大人的名字三次即可……如果不想要这个缘的话，就直接把卡片撕掉吧。」悠羽看了希拉雅一眼後，很简单明了得把卡片的使用方式直接告诉了希拉雅。
　　「比起这个无意义的事情，能不能转移给某人才是最重要的吧。」希拉雅并说着：「坦白说东西是他硬塞给我的，我也拿不出来。」
　　「只要你想着把卡片拿着，卡片就会出现了，至於转移这部份是不可能的，因为会给卡片，就表示父亲大人对你有好感……但是，这部份的，却不是父亲大人可以控制的，因为这部份是无法改变的……」悠羽对着希拉雅解释着：「所以，你也可以不要去管，撕不撕的问题，因为烈叔叔的记忆消失後，所有没有选择的卡片被认定为失效，也就是说，所有的缘都会消失……到时候，就算希拉雅小姐不去撕卡片，也会相当於已经撕了卡片的。」
　　「那就让我看这件事情到最後吧！」希拉雅话完後便消失了。
　　「小穗……」美纱树看了水穗一眼後，直接扑到水穗的身上。
　　水穗轻轻拍着美纱树的衣服上的灰尘，然後微笑的说着：「谢谢你选择了我……好久不见了，过得还好吗？」
　　「嘻嘻嘻，我当然过得好啊～～」美纱树这时候又回到原本的样子，她微笑的对着水穗说着：「看你没事的样子，比什麽都好，小穗～～」
　　…现世．树雷星．天树（AD1999.12.27.1500）…
　　「这里是哪里？」永恒看着周围很环保的建筑，喃喃自语着：「好奇怪，明明感觉到主人的气息，怎麽就是找不到呢？」
　　「请问，你要找谁呢？」永恒的身後传来一个声音，她转头一看，却发现一张熟悉的脸：「灵梦小姐？幽梦小姐？好像不太对……」
　　「初次见面，永恒小姐，我是天夜铃梦，请问永恒小姐是想要找到烈叔叔吗？」铃梦看着以前从文献中看到的永恒，然後对着她询问着。
　　「嗯。」就在永恒思考着，眼前这位天夜铃梦的身份时，铃梦已经拿出符卡直接发动了：「乾符．天遁。」
　　…现世．树雷星．天树．水镜（AD1999.12.27.1510）…
　　在大家用餐的时候，江烈的脸色相当凝重。
　　「喵喵喵～～喵喵喵～～」发觉到江烈的脸色，魉皇鬼担心的问着。
　　「总觉得好像忘记什麽事情。」江烈微微的笑着并摸着魉皇鬼的头：「我没事，姊姊、兼光还有小水穗你们想参观白皇吗？」
　　「弟弟说什麽都好。」濑户微笑的一边吃着爱弟料理，一边微笑着。
　　「我们都想要去看看，那个白皇。」兼光和小水穗微笑着点点头。
　　「喵喵喵～～～」魉皇鬼也点头着头，希望想要一起去。
　　「虽然在白皇，不过基本上大家都很团结。」江烈开始介绍些白皇的场地：「严格来说大部分的学生与老师看见我就是把我当作敌人啦，甚至还有奇怪的谣言，说我跟姊姊是不洁的关系。」
　　「不洁？」濑户指着自己，然後看着江烈：「如果是弟弟的话，可以喔～～」
　　「是水穗姐姐的传闻，还有这里有其他人在，能别想歪吗？」江烈苦笑的说着：「那我们去梦幻亭吃甜点吧。」
　　「烈叔叔，请问可以等等吗？」铃梦跟永恒同时出现在江烈的身後，然後铃梦指着永恒说着：「这里有烈叔叔忘记的东西。」
　　「好久不见！」江烈摸着永恒的头问着：「你怎麽来了？」
　　「感觉到主人的波动，所以就来看看……」永恒低着头看着江烈说着，然後指着铃梦问着：「你几时有这位侄女了？」
　　「从很血腥暴力的未来了的！」江烈并问着：「看你的样子好像不是来问这个的吧。」
　　「嗯，听说你找到小雅了是吧？」永恒点点头後对着江烈问着：「请问可以让那未出来一下吗？我有事情要问他……是关於。」拿出怀中的失去光辉的卡片：「这个的事情。」
　　「对了，我想起来了！」米丝缇雅这时候出现在江烈的背後，她看了永恒一会儿後，又指着她手中的契约卡：「关於卡片的事情还有小穗的事情，一定要说才行，刚刚真是的，因为沈浸在喜悦中，都忘记了。」
　　「什麽事呀？」江烈虽然面带微笑的问着，但是那瞬间江烈的眉头皱了一下。
　　「因为我以前待在小穗的身体里面时，几乎影响着小穗的行为，所以从离开魔界之後的缘，都是跟我有关联……但是现在我离开了小穗，所以缘的归属也会重新设定，而且小穗的封印才是真正的解除……还记得我之前有说过，小穗因为身体缺了我这部份，所以进入补充能量的状态吧……要知道，小穗被封印的力量中，拥有着和我相等或高阶的能量，但是我以前因为待在小穗的身体里面，所以限制了那次解除封印的效果……但是现在我离开了，也就是说，封印解除程序会真正的解除封印……简单来说，小穗会被重新启动……」米丝缇雅说了一大串後，然後指着永恒手中的卡片说着：「卡片的系统，虽然说只是小穗的无意之举，但是，只有对小穗来说，重要的人才会发卡……而这个卡片也是一个证明，证明小穗对於卡片的持有者是有包含着喜欢的感情在……当然烈不要太伤心，我知道……你可能会很不平衡，因为你并没有收到卡片，但是，我认为，就算没有卡片这种媒介……你跟小穗的关系，大概就连春日大明神也无法斩断的吧……」
　　「哈哈哈！」江烈这时看着米丝缇雅并说着：「你以为我会为了这样的小事而沮丧吗？」
　　话虽如此，但是江烈的心却不是这样，现在的他也只是装个样子笑笑着。
　　「不要勉强自己了，你以为我是谁，我可是小雅喔～～」米丝缇雅微笑的抱着江烈安慰着：「觉得寂寞的话，就不要鳖在心中，我会永远留在你的身边的。」
　　「那这个又是怎麽一回事？」永恒拿着卡片问着米丝缇雅，因为刚刚鹫羽说到重要的东西，在结合米丝缇雅的话，她想出一些可能性。
　　「放心！我没事。」江烈微笑着，然後对着永恒说着：「这是给你选择要不要让姊姊留着与你的回忆。」
　　「就像烈说得一样。」米丝缇雅说着卡片的使用方法：「简单来说，根据那个未来的我的说法，卡片是一种选择，如果愿意保留这段缘，就放在胸口默念小穗的名字三次，小穗就不会忘记，所有跟你自身有关的事情……但是如果不愿意保留，那就把卡片拿横，直接撕掉就好了……另外重要的一点就是，如果在烈的记忆消失前没有选择的话，烈的记忆消失後，都会认定为不想要保留缘，卡片会自动销毁。」
　　「……」永恒听了米丝缇雅的话後，回想着所有跟水穗有关的回忆，有好的事情，也有坏的事情，但是那些事情都是回忆，也是重要的东西……
　　永恒把卡片放到自己的胸口，默念着水穗的名字三次……她不知道为甚麽自己会这样选择……或许跟那一次想要牺牲自己的感觉是一样的吧……
　　卡片的正面变成永恒的图样，然後背後出现水穗的名字，并且恢复原本充满着光辉的样子。
　　「我选择了姊姊……」永恒看着手中的卡片喃喃自语着：「这才是卡片真正的样子吗？数字是Ⅲ、称号是永恒、德性是智慧、方位是西、色调是七虹、星辰是彗星……」
　　「那我们赶快回去看姐姐吧。」江烈开了隙间後，便背着魉皇鬼推着濑户进去隙间内。
　　「不论如何，你都做了选择，我先在此恭喜你了。」铃梦也拿出自己的卡片微笑着对着永恒说着：「比起那些不愿意选择的人来说，你好多了。」
　　「等等在聊吧，烈已经跑掉了。」米丝缇雅把铃梦和永恒一起推了进隙间内。
　　…现世．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭（AD1999.12.27.1600）…
　　「喵喵喵～～～」从隙间跑出来的魉皇鬼微笑的四处活蹦乱跳着。
　　「小魉～～」美纱树这时候从魉皇鬼的後面把她抱住：「小魉也一起来吗？」
　　「喵喵喵～～～」魉皇鬼便回动物的型态，然後顺着美纱树的脚，像是爬砂沙美一样的爬到美纱树的肩膀上。
　　当江烈与濑户他们走出隙间後，黑卡蒂也刚好扶着水穗从里面正要走出来。
　　「初次见面！」江烈对着水穗鞠躬并用着敬语：「白皇理事长天夜水穗先生。」
　　「贵安……」水穗看了江烈一眼後，点点头说着。
　　在江烈的眼中，水穗的样子让他回想起，当他第一次来到这个位面时，在幻想乡的魔界……见到的水穗是一模一样的……那个宛如人偶一般的无口女仆。
　　「…………」水穗这时候盯着江烈的脸，像是想起什麽似的从怀中拿出自己的契约卡，然後放在自己的额头上，一套黑白女仆装就这样把自己身上的衣服替换调了。
　　除了背景和周围的人不同以外，眼前的画面就宛如当初水穗和江烈第一次见面时一样的相似。
　　江烈相当安静的看着水穗的样子，并没有说话也没有表情的看着。
　　而所有人也因为这两人而安静了下来，周围只剩下风和鸟叫声。
　　水穗慢慢的走到江烈的面前，他双手抱住江烈，然後身体贴近江烈的身体，然後闻了一闻……然後在众目睽睽下，咬了江烈的脖子。
　　「天夜理事长，请问……」江烈看着咬着自己脖子的水穗询问着：「你这动作有什麽涵义吗？」
　　「……」水穗看了江烈一会儿後，放开江烈，然後退到一旁，一脸疑惑着。
　　这时候，不知道跑到哪边的悠羽带着永星回到了永夜亭。
　　而在白皇的其他女儿也来到了这里。
　　「好多人……要好好招待才行……」铃梦数了全场有几人後，拉着莉莉丝和幽紫，走到了里面开始准备点心去了。
　　但红她们看着永星的眼神，觉得不太妙而看着水穗。
　　水穗则是没有任何表情的看着眼前的永星和红等人，并且还很疑惑着，只是目光又很快的回到江烈的身上，因为对於水穗来说，江烈似乎是一种很特殊的存在……只是现在的水穗……想不起来为甚麽特殊了。
　　「为什麽？为什麽你要如此自私，第一次还嫌不够吗？还想来第二次吗？」永星的口气些许颤抖着：「什麽选择都是没有用的，你到底明不明白父亲现在的心情呀！在这里受伤最深的并不是我或是你，而是父亲大人你知道吗？」
　　永星说的话，让江烈的身体微微发抖着并抓着自己的左胸口，宛如胸口有什麽东西要冲出来一样。
　　水穗不明白永星为何要这麽说，只是疑惑的看着永星，但是他看到江烈的身体在颤抖时，似乎想到了什麽，但是却不是很明显。
　　这时候米丝缇雅抱着江烈对着永星说着：「这跟小穗没有关系，要说得话，都是我的错，如果不是我脱离的话……小穗也不会变成这样……」
　　【难道我说真的忘了什麽吗？为甚麽这个人要这样说，还有那个人又为甚麽要这样说……】水穗看了永星和米丝缇雅一会儿後，内心思考着，但是不管怎麽想，就是有一扇门紧紧的把答案锁死，让自己不管怎麽想都无法解开那道门，抵达门的另一边……甚至有一种，其实门的另一边的东西根本就已经不在的感觉。
　　「就算我今天选择让这个缘留下好了，但是之後我面前的却是一个忘记父亲的叔叔，那又有什麽用！」永星宛如小孩子一样边擦着眼泪边哭诉着：「就算一切重来了，父亲以後不能再叫你姐姐，只能像陌生人一样的职员关系，你知不知道这对父亲来说是最不能接受的呀。」
　　「别说了永星！」江烈留下眼泪了，那眼泪代表着江烈的心情与想法：「永星，算我求求你，别说了。」
　　听着自己的父亲到了这地步还是帮着水穗说话，永星反问：「你为了他做了许多事，但是你得到了什麽？不值一提的……」
　　下一秒，江烈用力的抓着自己的胸口对着永星咆啸：「我叫你别说了，你是听不懂吗？」
　　看着自家的父亲如此的骂着，永星呆滞住了，当江烈意识到的时候也来不及了，这时的江烈抓着自己的胸口并自言自语着：「对不起，对不起，我不是故意要凶的！」
　　不断的重覆着这句话并逃离这宛如让江烈觉得恐怖的地方。
　　【为甚麽要走……不要走……这种感觉是什麽……感觉好熟悉……那个人……那个人……那个人是很重要的人吗？】水穗看着江烈的背影，虽然没有任何的表情，但是泪水却不由自主的落下……
　　只是由於一开始黑卡蒂就把水穗护在身後，所以没有人看见水穗的眼泪。
　　只是，虽然没有人发觉水穗的眼泪，却有人听见了他的心声……那就是跟着姊姊们一起来到永夜亭的心。
　　永星看着离开的江烈大哭了起来，因为她忘了自己的父亲是很脆弱的，把自己父亲脆弱的一面给翻了出来。
　　而心却是看着出口并想着：【父亲心中那奇怪的影子还有叔叔现在的想法，我们要怎麽办。】
　　【果然还是没办法吗？小穗、小烈……我应该怎麽作呢？】米丝缇雅看着眼前的画面，内心叹气着：【果然都是因为我的自私和任性吗……】
　　【不要……不要……不要走……我不允许你】水穗看着江烈的背影，心中一直重复着这些话，然後似乎快要想到什麽似的。
　　黑卡蒂看着江烈消失的方向，又看了水穗一会儿，她抱着水穗，无声无息的消失在永夜亭，然後尾随着江烈的方向前去。
　　…现世．白皇学园都市．永夜森林（AD1999.12.27.1630）…
　　当江烈来到了白皇人烟稀少的区域後，一名穿着黑色斗篷的男子并说着：「上次你让我出来的时候，那时候好像是在消灭完全世界时呢，身为道具就不该有这副烂样，再一次的舍弃没用的感情吧。」
　　「我才不是道具！我是有感情的人。」当江烈对着男子回话着时，男子却反驳着江烈：「你既然说你是有感情的人，那为什麽害怕我这个情绪，我们就是甩不开过去，在见到她以前，我们是怎麽被看待的？用完就丢的道具，你还记得吧！既然现在他要用另一种方式在使用我们，我们只要乖乖的接受就好了。」
　　「姐姐才不会这样呢！」江烈害怕的看着男子并说着：「我是她最重要的家人。」
　　这时男子笑了，那笑声让江烈畏缩了：「其实你也明白吧，我们在时间轴流动时，接下对付完全世界的真相，你也看到了。」
　　而江烈却自言着：「那也只是某个世界的……。」
　　在江烈和男子的上方，黑卡蒂抱着水穗，俯视着下方的一举一动。
　　「我们都是带着虚伪的面具。」男子的发言在度让江烈停止说话：「不需要任何感情的完成使用者下达的命令就行了，这就是我们存在的理由。」
　　江烈回想起了所有自己不想回忆的过去，现在在他的心中充满着恐怖、不安、焦虑、害怕等等之类的感情，相当希望这只是黄粱一梦。
　　「不对……不对……不对……不对……不对！！！」水穗这时候从天而降的落在江烈的面前，而黑卡蒂也跟着落在水穗的身後。
　　男子看着水穗的出现并不意外而问着：「白皇理事长来这人烟稀少的地方来做什麽？」
　　水穗对着江烈，然後所有的对於江烈的记忆宛如洪水一般的冲破那扇门，不断地涌现着：「我才没有这样子，我对烈……我对烈……我对烈是全心全意的……那时候，能够遇到烈，我真的很高兴，就算神绮妈妈的恶作剧固然不好，但是我却不讨厌那个身份，甚至是喜欢……我喜欢被烈称呼为姊姊……」
　　「对不起……烈……我不是故意要忘记你的……我不知道我为甚麽会把你给忘记了……明明说要当你永远的家人……但是姊姊却是不守信用在先……然後又破坏烈的家庭，让烈跟烈的家人吵架……所有不对的事情都是我所引起……所以烈……求求你……可以原谅姊姊吗？姊姊真的不希望离开烈……」水穗这时候瞬间冲到江烈的面前，然後抱住江烈，非常伤心的对着江烈说着，希望可以获得江烈的原谅。
　　「是吗？」当男子笑着时，一阵风把男子的帽子给吹掉而男子的真面目正是水穗在抱着的江烈：「那就请姐姐好好的照顾那样子的我吧！我要回去了。」
　　当穿着斗篷的江烈消失时，江烈抱着水穗并不放开的说着：「姊姊……姊姊。」
　　「烈……」水穗最後在江烈的怀抱中昏了过去。
　　这时候黑卡蒂看了江烈一眼後，对着江烈说着：「烈大人，请烈大人把主人带回去吧……看样子主人跟烈大人的羁绊突破了限制，就算不需要卡片的媒介，似乎也无法切断主人和烈大人的羁绊……这大概就是主人没有给予烈大人卡片的原因吧……」
　　江烈开了间隙并说着：「我们回去永夜亭吧。」
　　黑卡蒂点点头後，跟着江烈进了隙间内。
　　…现世．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭（AD1999.12.27.1700）…
　　「烈……小穗？」米丝缇雅在隙间开启前，就来到隙间的出口等待着，然後几秒後，果然隙间在她的正前方开启，她看着眼前的画面疑惑的问着：「烈？你不要紧了吗？刚刚永星不是故意的……疑？小穗怎麽会在你的怀中，而且还有哭过……黑卡蒂？刚刚发生什麽事情了？」
　　对於米丝缇雅一连串的发问，黑卡蒂什麽也没有说，因为她认为，如果是江烈的话，更有资格回答。
　　就在江烈从间隙出口走出来那瞬间，永星扑上江烈抱着不放的哭诉：「对不起！原谅我好吗？」
　　而江烈微微的笑着：「别哭了，也请你原谅爸爸吧！」
　　只见永星点着头。
　　心看着自己父亲与叔叔後并说着：「如果要形容的话，或许连黑白先生他们都无法切断父亲与叔叔的缘呢。」
　　「那现在还有一些小问题，现在卡片的持有者，还没有选择的人……在白皇的话……有永星、白银、琉璃……」米丝缇雅这时候看了永星一眼後，自言自语着：「其他人倒是很直接的就选择了……」
　　「除了某只小青蛙的卡片是特殊卡，不一定要选择的话……」米丝缇雅又看了永星一眼後问着：「你要选择吗？如果说这道程序提早完成的话，你们可以看见很可爱的画面喔～～」
　　「白银阿姨现在准备要选择这个缘，而琉璃阿姨的话，她现在还是抱着要砍掉叔叔的想法呢。」心看着永星并说着：「姊姊你也该选择了吧。」
　　当心说完後，永星拿出契约卡放在自己的胸口上。
　　「想不到……」悠羽看着永星结束程序後，扑到她的身上微笑着：「想不到小星居然会选择保留……我还以为你会撕掉说……」
　　「我只是不想让我父亲伤心吧了！」永星些许脸红的说着：「因为老爸……」
　　「嗯嗯，我知道我知道～～」悠羽把自己的脸贴近永星的脸微笑的说着。
　　就在此时，躺在江烈怀中的水穗突然开始散发着七色的虹彩，光芒瞬间直冲天际，似乎整座白皇，整座亚特兰缇斯城都活了起来。
　　这时候羽的身影出现在江烈的面前，她看着周围的景象微笑着：「终於完全解除封印了吗？这样子就算是我不在核心单元，哥哥也可以控制整座亚特兰缇斯城了。」
　　「那羽姊姊，现在我们有两个问题！」江烈看着羽并说着：「都是很严重的。」
　　「等等……要开始了。」在众人的目光中，羽的脚下出现黑色的艾尔哈萨特阵法，然後下一秒後，似乎……羽看起来有些不太一样了。
　　「传说是真的！」在铃梦的托付下，正打算要叫众人准备去梦幻亭用餐的依怜看着羽的样子有点惊讶着：「羽阿姨，你终於……」
　　「是啊……原来只要哥哥完全解除封印，就算不需要创圣之书，我也可以变回人类……」羽原地转一圈後，然後把眼前的永星抱住後说着：「果然真的很舒服，抱人的感觉～～」
　　…现世．日本．镝木家．屋顶（AD1999.12.27.1720）…
　　而在幸穗家屋顶的虹炎望着白皇的方向说着：「是吗？当年或许是我多管闲事了呢。」
　　…现世．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭（AD1999.12.27.1720）…
　　「对了，小烈刚刚要问什麽？」羽似乎不太想要放开永星，她看了江烈一会儿後问着：「姊姊心情很好，只要不太难的问题，我都能回答。」
　　「那麽问题也只有一个了！」江烈开着间隙把希拉雅给抓了出来并说着：「这家伙惹的祸！」
　　「小烈不是已将想到好办法了吗？」羽微笑的对着江烈说着：「因为如果不是这样子，你就不会问的这麽乾脆了。」
　　「是呀！」江烈看着远方并说着：「不过第一届那惨烈的教训是不能忘呀。」
　　「那请各位一起来梦幻亭的空中庭园用餐吧……」依怜看着差不多後，对着所有人这样说着。
　　…现世．白皇学园都市．中央校区．空之境界（AD1999.12.28.0700）…
　　在羽和水穗的联合公文下，全校所有学生被聚集了起来。
　　这时候江烈站在演讲台并说着：「今天聚集各位同学不是没理由的，想必大家都已经被测验过了吧。」
　　当江烈说话的时候，全校开始议论纷纷了起来，但是江烈却无视着学生继续说着：「我打算以我的权限，让特别授课权的争夺战，在次举行，今年的学生素质很不错，所以有兴趣参加的请到办公室找老师洽询，也可以到梦幻亭洽询。」
　　「啊啦啊啦……」水穗看着演讲台上的江烈，然後从隙间内拿出一把扇子微微挡住自己的脸笑着，并且看着一旁的希拉雅：「看样子烈似乎要做大事啊。」
　　「大家看到理事长旁边这位闹事的小姐吧。」江烈看着所有学生并继续演说着：「或许有些人已经猜到了他的身份了吧，但我现在公布他的身份，她就是我江烈选的测验官之一，有不满的话，要怎样投诉我都无所谓。」
　　然而学生们早就把希拉雅的事情抛在脑後了，原因是在特别授课权的抢夺战，在学生们从自己的学长们听到传闻就是特别授课权是学生们之间的争夺，并不会有老师来介入，而在世界各地有名的人物，有十分之一是有着持有特别授课权的学生毕业的。
　　「真是好手段啊，我就做不到这样了。」水穗小声的对着希拉雅说着。
　　「现在！开始开放报名！」当江烈说完的瞬间，所有学生瞬间闪光，那速度宛如海啸般的席卷了各个老师办公室。
　　很快的，在空之境界上，只剩下江烈、水穗、希拉雅三人。
　　「暂时搞定了！」江烈抓抓头的说着：「接下来就要除理一些事宜了。」
　　「不好意思！」希拉雅对着江烈有些惭愧：「我惹了这些祸，还要麻烦自己的子孙来解决。」
　　「错的是我，如果我没有昏倒的话，希拉雅最少不会造成这麽麻烦的结果，如果要处罚的话就处罚我就好了。」水穗站到希拉雅面前，然後对着江烈说着。
　　「不过我真的的确看到许多资质不错的孩子，才想这样做的，然後又可以解决这次的事件。」江烈微笑的说着：「不过这场争夺战可并非实力者能获胜呢。」
　　「是这样吗……烈高兴就好了。」水穗听了江烈的话後，微笑着点点头。
　　而江烈便开隙间回去梦幻亭了。
　　在江烈离开後，水穗也收起了笑容，他看了希拉雅一眼後问着：「你选择了缘吗……希拉雅……」
　　「因为我很民主呀！」希拉雅把玩着扇子并说着：「我去找某人下棋了。」
　　「那我也要去上课了……」水穗露出淡淡地苦笑，然後展开光翼慢慢的飞离希拉雅的身边：「很多东西都要重新学习啊……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

074．提早的觉醒
更新时间2010-3-30 16:52:09  字数：9312

　…现世．白皇学园都市．永夜森林（AD1999.12.28.0730）…
　　森林的某处中，虹炎对着瑞穗说着：「今天我要你咸挂法。」
　　正在蹲马步的瑞穗听到虹炎这样说得时候，心情有些不平静，因为前几天，他已经见识过这个世界的真实，也了解到自己这段时间的修炼只是基础中的基础，现在听到自己的师父居然要教自己基础中的进阶，心情难免有些兴奋。
　　「如果你的朋友想学的话，我只能说很抱歉，以他的状况是不能学的，就算学了也只会害死自己。」虹炎听着四周不时传来战斗的声响：「因为有对冲到。」
　　「小鬼，现在开始我要让你知道，真正适合你的是绝对的破坏，魔导师的进阶课程，炮击魔法的精随！！！」莉莉丝的声音从虹炎和瑞穗的四周传来。
　　「虽然我不是很明白，但是师父，我绝对不会退缩的！！！」宛如嘶吼般的惨叫，飒很辛苦的回应着。
　　「我明白了……」瑞穗听到自己好友的惨样後，脸色有点发白的看着虹炎，然後点点头。
　　听到这样的声音後，虹炎叹气的说着：「我先在先让你明白术式装与咸挂法的各个优点与缺点吧，不过我也要找到一个能跟我打的对象才行。」
　　这时希拉雅刚好出现用手指着自己表示自己能应付这样的工作，但是虹炎装做没看见她一样继续说着：「到底有谁呀？」
　　「我来吧……」从瑞穗身後传来让他熟悉的声音。
　　希拉雅看着瑞穗身後相当不高兴的说着：「是谁！」
　　「妈妈？」瑞穗猛然转头，他看见的是自己的母亲，可是周围的白色光芒……那是魔力？
　　「希拉雅！」虹炎无奈的看着希拉雅并说着：「你来吧。」
　　而看见虹炎选择希拉雅後，相当高兴的抱住虹炎。
　　「瑞穗，跟妈妈到一边去吧，看样子这条母蜥蜴已经选……不，或许没有吧～～」幸穗狠狠看了虹炎一眼後，把瑞穗拉到一旁小声的说着：「关於咸卦法的基础是，气和魔要同步，然後让自己变成无心状态，练习几次应该就可以了，因为你是我的儿子啊～～」
　　「妈妈……你在吃醋吗？」瑞穗好奇的看着幸穗，不知道为甚麽突然这麽问着。
　　「谁要吃他的醋……」幸穗有点脸红的举起右手直接往自家儿子的头敲下去，以掩饰自己的心情。
　　「拜托，我怕你出事好吗！」虹炎担心的看着幸穗：「你的身体才刚好没多久，要是你动的太激烈的话，身体会受不了的，到时候你又要回医院了。」
　　听了虹炎的话，这次换幸穗扑到虹炎的身上，然後有意的把希拉雅推开，让自己可以抱更多的地方：「真的吗？虹炎……谢谢你这样关心我……」
　　【老爸……你知道另一个妈妈喜欢上别人了吗？】瑞穗看着眼前的画面苦笑着。
　　「这次换母猴发qing了呀！」希拉雅奸笑的看着幸穗并对瑞穗说着：「大人的世界是很复杂的。」
　　【还不是你……】瑞穗看了希拉雅以後叹气着喃喃自语着：「哥哥也是感情世界一大堆问题……真希望永远都不要长大啊……」
　　「我们的术式装有分五种，兵、武、斗、圣、神这五种。」在确认自己无法把幸穗拉下来後，虹炎直接就这样对着瑞穗解释着自己的招式：「从术式武装过後，威力都是大过咸挂法，相反的，副作用也是。」
　　「因为就算在厉害的人类来学好了，能练到术式武装就该偷笑了。」虹炎便开始解释着：「虽然战斗之歌是术式装的基础，但是术式装是把自然元素的力量与身体融合，严格来说一般人而言，兵装已经是极限了。」
　　「简单来说的话。」希拉雅微笑的解释着：「就在於身体构造的差异性。」
　　「不过如果是瑞穗的话，就不用太在意，要知道，你可是古代米德芝尔达的隔代传承的，当然因为你是我的小孩，我当然不会让你太差～～」幸穗一手勾着虹炎的脖子，一边对着瑞穗说着：「小飒是因为已经被雅典娜激活了，可是你不一样，简单来说你就像是被封印的原石一样，所以要相信自己的能力！」
　　「要你学咸挂法最主要的原因是因为我的训练法没有水穗他们那种训练法来的快。」虹炎并说着：「要比喻术式装与咸挂法的话，术式装就是**而咸挂法就是*。」
　　「小飒的话是GS系统，因为他的想要保护人的意志转化成了自己的力量。」幸穗在一旁补充着：「所以，如果有一天，你找到你真正想要保护的人，你的能力也会从有限化作无限。」
　　「真正想要保护的人吗……」瑞穗听到自家老妈这样说得时候，脑海中浮现一个黑色长发的身影，他眼神坚定的点点头：「嗯，我了解了。」
　　「那你们先退後吧，我会让你知道两者的差距与优缺点。」就在虹炎要求幸穗与瑞穗退後点後，虹炎的右手出现了一颗宛如太极的光球後把他捏碎。
　　看着虹炎姿势，希拉雅露出了严肃的表情，因为他知道虹炎是认真的，虽然虹炎摆出的架势是近战架式，但是一旦用咸挂法，近战架式也能成为攻击到中远距离的敌人。
　　虽然虹炎的挥拳很缓慢，但是在远方的希拉雅想靠近都没办法，而虹炎这时开始解释：「瑞穗，这就是咸挂法的优点，在加上咸挂法是能同时大幅度强化攻击与防御的一种技巧，相反的是如果不懂控制气与魔力的消耗的话，只会大量浪费自己的气与魔力。」
　　「如果用游戏的方式来解释，就是HP跟MP是同时消耗的。」幸穗又把虹炎的话稍微弄的简单一些。
　　瑞穗看了幸穗和虹炎後，点点头，然後开启自己手表的虚拟记事本，开始记着重点。
　　希拉雅抓住红颜分心的那瞬间接近红炎展开攻击，但却被虹炎给一击肘击给击远，虹炎这时便解除咸挂法并说着：「现在让你看看术式装的战斗法。」
　　「天降神火天罚之雷，将我眼前之罪人彻底整肃。」虹炎的左手出现了魔法聚集体：「术式固定！掌握。术式武装．炼狱雷帝。」
　　希拉雅看着虹炎吐槽着：「以你的程度不需要念咒吧？」
　　「因为比较帅吧？」瑞穗也吐槽着虹炎：「因为莉莉丝姊姊有时候也会做这种举动。」
　　「我现在在人，你认为他们真的能像我们不需要念咒就能做到这样的地步吗？」虹炎反问着希拉雅，而希拉雅抓抓头并说着：「也对，毕竟她们跟我们差太多了。」
　　而这次换虹炎冲前展开攻势，希拉雅却没有被刚刚的攻击给打击到，反而是越打越勇，就在虹炎抓到空隙那瞬间，虹炎握起拳头一拳打中希拉雅的腹部：「解放！天雷炎击。」
　　在虹炎攻击完後，希拉雅被那冲击给击飞到有点距离。
　　虹炎的术式武装也解除了，虹炎又开始解释着：「多样化的战斗方法与模式，这就是术式装的优点，相反的术式装也只是超大幅强化攻击小幅度强化防御。」
　　「老师我有问题……」瑞穗这时候突然举手发问着。
　　「请问吧！」虹炎甩甩身体微笑的看着瑞穗。
　　「请问要修行多久才可以打倒龙？」瑞穗这麽问着虹炎。
　　「那就要看龙本身的等级与特徵还有能力了。」虹炎开始认真的解说：「像我跟希拉雅，就算你练了一辈子都打不赢呢。」
　　「对了，瑞穗，你刚刚说龙，日本有龙吗？」幸穗则是问了一个很根本的问题。
　　「嗯，上次我跟小飒去麻帆良探险，进去图书馆後，不知道走到哪边後，发现一条龙档在一扇门的面前……」瑞穗对着自己的母亲解释着。
　　「你说的是那只是帮阿尔看门的看门龙呀。」虹炎看着瑞穗并说着：「如果是那种的话……」
　　这时候，突然一个莫名的香味从一旁传来，所有人都往周围看，然後看见幽紫手中正拿着一串很大的……很像某种生物的尾巴的烤肉，有点开心的边走边吃着。
　　「你们也要吃吗？」幽紫看着变成目光焦点的自己，问着周围的人。
　　「我要！」虹炎看着幽紫手上的肉并说着：「反正肚子刚好饿了。」
　　幽紫微笑的点点头後，从怀中拿出一块毯子，单手铺好後，然後打一着响指无数的餐具同时出现在地毯上。
　　幽紫快速的把手中的大块烤肉先切一半，然後在分成一定的数量，最後把其中一盘交给虹炎：「给你吧，这个不错吃说。」
　　「去那猎了？」虹炎边吃边问着幽紫并说着：「瑞穗，除非你跟眼前这位，有不是人一样的实力否则要在十年内练到能打倒龙的实力，除了组队否则是不可能的。」
　　「刚刚去找父亲大人，但是突然有一个小家伙档在路上，我就顺手打趴她，然後拿了一点战利品……」幽紫微笑的咬着自己手中的烤肉微笑着解释着：「也就是这个啦～～想不到日本居然有龙啊，可惜太小了，不然如果再大一点，现在你们看到的应该是全烤龙。」
　　「烤的是不错，不过还是加些胡椒会比较好呢。」虹炎边吃边说着：「瑞穗不要太在意，毕竟她的等级可不是你能追上的。」
　　「反正蜥蜴的尾巴会再生，大只蜥蜴的再生能力一定更好，所以，只要时间一到，我们就有蜥蜴肉可以吃了～～」幽紫微笑的摸着瑞穗的头微笑着：「对了，教你一招吧，你跟虹炎大叔要空白的符卡，然後把自己的技巧刻录在符卡上的话，对於实战会很有帮助的。」
　　「还不到那时候！」虹炎看着瑞穗并说着：「要是现在让接触这些的话，会很糟糕的。」
　　「那就趁热吃吧，天夜家训之一，用餐时禁止讨论严肃的话题～～」幽紫又开始攻略着自己手中的烤肉。
　　「是我的错觉吗？」虹炎这时问着幽紫：「这家训怎麽跟江烈家的一样呀？」
　　「哈哈，那是因为，这是我刚刚新增的啊～～反正姊姊跟弟弟本为一家，有什麽分别呢？」幽紫对着虹炎摆摆手後，继续吃着。
　　「虹炎你也太不尊重希拉雅了吧。」江烈这时开间隙走了出来，身後还有一个缠着自己的希拉雅，虹炎却反说着：「太让她只会宠坏她。」
　　江烈苦笑的看了一下四周後，看见瑞穗并说着：「这不是昨天才见过面的瑞穗先生吗？」
　　「呃……」早上的集会瑞穗也有去，而且也打算参加，在知道负责人居然是昨天遇见的江烈後，一直有一种惊讶的感觉，现在再次看见本人後，反而有点措手不及。
　　「还是说我在变成小孩子会比较好呀！」江烈看着瑞穗微笑的问着：「没想到铁面说的虹炎的学生会是你呀。」
　　「铁面？」瑞穗看了虹炎一眼後，困惑着。
　　「烈叔叔是在说天寒叔叔啦～～」幽紫微笑的擦着手，然後一边收拾着回答着。
　　「幽紫，你要听好了。」江烈这时有点严肃的说着：「他不太喜欢听到天寒这名字，所以别在他面前叫她天寒，因为他会生气。」
　　「呃……」幽紫微微一愣後，点点头：「嗯，我知道了……」
　　「对了！」江烈又看着瑞穗问着：「虹炎他你什麽呀？」
　　「咸挂法的运用……」瑞穗想了一下後回答着。
　　「……」江烈看了一下便问着：」他没你使用身上那个吗？」
　　这时虹炎有气无力的说着：「现在他那个只会让他堕落下去。」
　　「小鬼，有空要不要跟你朋友对战一下，想不到小飒居然在莉莉丝的炮击虐待下，也发展出自己的剑系魔法，在和白樱的搭配下，居然可以跟使用S级魔力的莉莉丝打成平手……」幽紫这时候看了瑞穗一眼後微笑的说着，然後指着一个方向又小声的说着：「不过，现在小飒又进入**地狱了……所以我觉得，你还是按部就班吧……」
　　「Ｓ级的魔力又如何呀！」虹炎与江烈异口同声：「速成练法的确有速成练法的好，但也未必会赢的过瑞穗的按部就班练法。」
　　「小飒是打不死的M，这是以前某位自称女神的人告诉我的，所以，我只要学习师父的方法就好了。」瑞穗微笑的对着幽紫说着，然後眼神坚定的看着虹炎：「老师，我相信你，因为在我的心中，也有想要守护的人……不，我一定要守护她！」
　　「说的好！」两人又再度异口同声的说着：「总有一天，你的埋下的种子会开花结果的。」
　　「啊啦啊啦，瑞穗终於长大了，妈妈好欣慰啊～～」幸穗这时候看着眼神坚定的瑞穗微笑着，然後对着虹炎行李着：「这家伙就交给虹炎老师照顾了，不要弄死就好了。」
　　「咳咳！！！」幽紫听到幸穗这样说了之後，不小心咳了几下：「不愧是幸穗奶奶，就是跟别人不一样。」
　　「……」虹炎这时严肃的说着：「这是你说的呦！」
　　「也请老师不要手下留情！」瑞穗这时候也这麽对着虹炎拜托着：「虽然我不知道我能够到达什麽程度，但是我绝对不会放弃的，不要看小飒一脸小受相，其实他的抗压性比谁都强，所以，我也绝对不会输给他！」
　　「这次寒假，我就带你去做修行之旅好了。」虹炎神秘的拿出一杯茶并说着：「不管出什麽事，可不要怨天尤人呢。」
　　「嗯！」瑞穗用力的点着头，表示答应着。
　　「那这样的话，虹炎叔叔，我寒假也打算带小飒一起去修行，不如回来後，让两位打一场友谊战觉得如何？」莉莉丝这时候拖着一个人从一旁的森林走出来微笑着。
　　被莉莉丝拖的人对着瑞穗打招呼：「嗨～～瑞穗，我还没死吗？」
　　「你想死吗？」希拉雅拿树枝戳着备莉莉丝托的人：「我可以帮你呦。」
　　「小飒！！」瑞穗额头堆满黑线的看着衣服残破不堪的小飒就这样被莉莉丝拖着，一脸关心的看着自己的青梅竹马。
　　「别闹了。」江烈看着希拉雅一副想动手的样子便把希拉雅与小飒拉开。
　　「瑞穗，我相信瑞穗一定可以的，我期待寒假结束的那一天。」小飒微笑的对着瑞穗说着。
　　「小飒……」瑞穗看着小飒已经全身是伤的看着他，然後从怀中拿出棉花棒和药，帮小飒擦着。
　　「不要这样啦，瑞穗，这点小伤不要紧的……」小飒看着瑞穗的样子，有点脸红得说着。
　　「不可以，妈妈常常说，皮肤是第一生命，不可以就这样算了……」瑞穗小心翼翼的帮着小飒擦着药，然後不停着说教着。
　　「喔……」小飒低着头，不知道在想什麽。
　　一旁的莉莉丝和幽紫看着眼前的画面，同时对望了一眼後，窃窃私语着。
　　「一点都看不出来啊，两位居然……」莉莉丝小声的对着幽紫说着。
　　「不知道的人还以为是百合……果然伪娘就是不简单……」幽紫也点点头的回应着。
　　「你是不是忘记你旁边那位了呀！」虹炎指着江烈。
　　江烈却不解的问着：「你指我做什麽呀？」
　　五分钟後，瑞穗终於把小飒身上的伤口全部上药结束，并且还不时说着：「下次一定要好好去看医生才行，要是再让我知道，我就让你去高町学长的店去当一星期的看板娘。」
　　「呃……我知道了……」小飒回想着上次打工的经验，就是全身发冷：「我再也不要去了，现在的女高中生好恐怖……又是抱又是亲的……」
　　「才这样的程度。」虹炎的手上出现一个视窗：「我让你们看看更糟糕的。」
　　而视窗里的画面正是水穗与江烈穿上女仆装上演百合戏画面。
　　在视窗内的影像中，两名女仆相当暧mei的靠在一起，其中一名女仆摸着另一个女仆的脸并说着：「虚梦，你看着我，你从我的眼睛中有没有感受到我的想法。」
　　而名为虚梦的女仆退後了一小步便说着：「虚幻姐姐，我明白你的心意，但是我们俩是……。」
　　这时名为虚幻的女仆抓着虚梦的手并说着：「我知道！但是我真的克制不了我自己。」
　　「不行！」虚梦甩开虚幻的手，眼泛泪光：「虚幻姊姊我不能接受你的感情，空姊姊虽然离开了我们，但是我不能抢夺空姊姊生前所爱的姊姊。」
　　「你知道吗？」这时虚幻留下了些许眼泪诉说着：「空在离开前，她对我说了『虽然我无法接受你对虚梦的感情，如果你真的是爱着虚梦的话，就别放手，要让她幸福。』，所以我才会一直想让你幸福。」
　　听完虚幻所说的话後，虚梦扑向虚幻：「我真的好傻，让空姊姊在离开前还为我担心。」
　　而两人深情的看着对方并准备互吻对方的瞬间，出现了宛如电影结束後才会出现的跑马灯文字。
　　【天啊～～这些东西如果让永星看了，大概又有人要死了吧……】莉莉丝看着虹炎放出来的影像心里想着。
　　【我觉得如果让悠羽看了，问题也不小啊～～】幽紫则是想着其他，但是和莉莉丝相似的事情。
　　【不过好可爱……太可爱了……不愧是我们的父亲大人啊～～】莉莉丝和幽紫同时想着一样的事情。
　　而虹炎这时拿出一片光碟盒，封面正是虚幻与虚梦十指相扣的图片，标体写着《梦幻亭的三角关系》下面还写着梦幻亭出产，必属良品，而江烈则是沉溺在那回忆当中了。
　　「……」瑞穗和小飒两人对望一眼後，又看着陷入回忆中的江烈，有点无言着。
　　「百合好～～伪百合更是微妙～～」幸穗微笑的喃喃自语着。
　　「你们那种程度，少在这个家伙面前摆弄了。」虹炎又再度指向江烈并说着：「在这家伙与水穗的面前，不论在多麽百合或着是伪百合指只能摇头叹气。」
　　…现世．麻帆良学园．图书馆岛．B36梦幻图书区（AD1999.12.28.0900）…
　　「感觉好像有人在说什麽事情……」水穗一边翻着书，一边看着周围的环境喃喃自语着：「你知道为甚麽会这样吗？ZWEI？」
　　『我也不知道耶。主人。』红色光玉在水穗的胸口一闪一闪的回答着。
　　「嗯……」水穗又翻了一页，继续看着书。
　　『主人，三十分钟後跟帕秋莉小姐的约会，不要忘记了喔～～』ZWRI好心的提醒着自己的主人。
　　「嗯……」水穗又翻了一页。
　　『主人，不要只是这样回答好吗？』ZWEI用着叹气的语气说着。
　　「嗯……」水穗依然是这样回答着。
　　『算了……』ZWEI像是放弃似的不发一语，然後放出倒数计时的画面，提醒自己主人不要忘记时间。
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．二年A班（AD1999.12.28.0900）…
　　而正在上课的永星忽然感觉到一阵寒意并自言自语着：「好像错过了什麽。」
　　「是啊……好像真的错过什麽……」悠羽也不小心写错指导内容，然後赶紧擦掉更正着。
　　「不知道为甚麽，有一种很想要杀人的感觉……」光明正大在课堂上睡觉的芙兰和依文都同时说着梦话。
　　『你们两个有本事的话尽管去杀吧。』铁面躲在某处观看着二年Ａ班并吐槽着。
　　…现世．白皇学园都市．永夜森林（AD1999.12.28.0910）…
　　这时候突然有人拉着虹炎的衣袖，虹炎转头看着拉自己的人，那是依怜。
　　只见依怜身出右手对着虹炎说着：「还有吗？应该还有吧？」
　　「你指的是什麽？」虹炎看着依怜问着：「你指ＤＶＤ吗？」
　　依怜点点头，然後对着虹炎这样说着：「作为历史的真实，有收集的必要……」
　　「这ＤＶＤ是绝版了没错。」虹炎看着自己手上的这便并说着：「谁叫这是第一片呢，全部有三百多部吧，每部的内容都很奈人寻味呢。」
　　「我以春日大明神的真名发誓……」依怜点点头後，这麽对着虹炎说着：「我非常的有兴趣……」
　　「除了前面五十部我只能借你。」虹炎把其他的光碟盒拿出来并说着：「後面剩下的我可以给你，因为我有多一份。」
　　收下光碟盒後的依怜微笑的对着虹炎道谢着：「谢谢虹炎叔叔的友情帮忙，如果以後有什麽问题也请不要客气，我们现在打算成立一个凌驾於时空管理局以上的特殊组织，不过内容还是秘密，因为时候未到～～」
　　「就算你不说我也大概知道。」虹炎微笑的摸着依怜的头：「你以为我是谁呀。」
　　「依怜，你真的要在这个时间点创立那个吗？」幽紫和莉莉丝听到依怜的话後同时问着。
　　「我们回来的最终任务之一，不就是要创立吗？现在只要等『她』出现，一切就可以开始了。」依怜疑惑的看着自己的姊姊们说着。
　　「可是历史现在已经变的无法预测了……」莉莉丝有点担心的问着依怜：「这样子也行吗？」
　　「这样不是刚刚好吗？就让我们来创造属於我们的历史吧，这次一定不会有问题的。」依怜微笑的看着莉莉丝，然後又看着虹炎：「而且叔叔们也会帮我们不是吗？」
　　「要搞奇怪组织的事情的话，问这个还在沉溺回忆的吧。」虹炎回忆并告诉依怜说：「羽那次的事件，要是当年没阻止的话，所有事情会走向相当糟糕的局面。」
　　「不，关於这个组织的基本结构是一整个系统，算是时空管理局的进阶版。」依怜这时候解释着：「在我们的那个未来由於上面跟下面发生大战後，全部变的一团糟，然後那时候的『她』就想到了一个方法，趁机把上面的人全部收服了，然後结合时空管理局的时空管理系统以及世界代行者机制，形成了，我们的那个未来最後的一个还算完美的概念，但是那时候因为太晚想到了这种方法，所有可以执行的人死的死、坏的坏……所以也就没有正式的实施……」
　　「不管那样的系统都是会有缺点的。」江烈这时从回忆中醒来并说着：「就算你们认定这系统再完美，到最後都会重演历史覆辙。」
　　「是吗……」依怜听了江烈的话也陷入了思考中，但是她没有想很久：「那算了，不过『她』我还是会找到，因为这个概念的核心是『她』想到的，而且我也很喜欢『她』……」
　　「好坏都是一体两面。」江烈微笑的说着：「赛翁失马，焉知非福呀。」
　　「『她』……如果有可以的话，帮我注意一下……虽然我觉得後来还是会变成那样子就是了……」依怜这时候突然对着江烈和虹炎这样说着：「『她』的外观特徵是棕色的长发、橘色的发带、金色的双眼……然後对於什麽都充满的好奇心……」
　　「我对普通的人类没有兴趣，你们当中有谁是宇宙人、未来人、异世界人、超能力者的话，就过来我这里报到吧。以上。」依怜突然语气一转的这样说着：「这是『她』的名言……我认为应该不难找才对……」
　　莉莉丝和幽紫听到依怜描述外观时，就已经想到是谁了，然後现在又听到这句话，几乎完全的确认着：「呃……春日大姐濉…」
　　「你说那麻烦精呀！」虹炎皱着眉头并说着：「凉宫春日，那铁面就是负责吐槽的阿虚了吗？」
　　「根据我们的未来中，春日姊姊是父亲大人无意间收养的小孩，但是那时候我们都不知道春日姊姊拥有那种力量……」依怜像是想到什麽似的苦笑着：「甚至最後……还……我们能够回来过去，其实春日姊姊的功劳最大……但是那个未来的春日姊姊太可怜了，可以的话……因为姊姊们也说过吧，我们那个未来的父亲大人最後变成那个样子……」
　　「真的是无意的话就好了！」虹炎如此吐槽着：「不过让小叶说到时候铁面的任务会从监视水穗改变成与凉宫春日上学，想到就想笑呀。」
　　「……」依怜听了虹炎的吐嘈後，问着：「对了，虹炎叔叔刚刚说得阿虚是谁啊？」
　　「你们春日大姐喜欢的人。」虹炎继续说着：「我看铁面那家伙会变成古泉二号吧。」
　　这时候就连莉莉丝和幽紫也疑惑的看着虹炎：「喜欢的人？奇怪，我记得春日大姐喜欢的人应该是老爸吧……而且……古泉二号又是什麽？」
　　「等等……」依怜突然想到了一种可能性，她对着虹炎说着：「我认为，我们的未来和虹炎叔叔经历的过去，应该是两个完全不同的历史走向才对……」
　　「是没错呀！因为那是在属於她的世界中。」虹炎并说着：「她曾经说过这样的话，『如果真的有所谓的平行世界的话，那在其他平行世界的我应该会经历所有不一样的事情吧。』总而言之言而总之，这世界的春日并不是你们所认识的，也不太可能会是我所知道的那位。」
　　…现世．麻帆良学园．图书馆岛．4F天顶阅览室（AD1999.12.28.1100）…
　　「水穗哥哥，关於这部份的内容，明天就继续吧……」帕秋莉把书本收起来後微笑的对着水穗说着：「对了，要不要一起用餐？D夜有准备便当。」
　　「谢谢你，帕琪，我突然想要出去走一走，要陪我吗？」水穗收起书本後，起身问着帕秋莉。
　　「嗯。」帕秋莉点点头，表示答应着。
　　就在水穗和帕秋莉正要走下楼时，却发现一位少女正坐在楼梯口发呆。
　　「那个谁……你觉得这个世界是怎麽样的存在呢？」少女突然拉住水穗的衣服，然後问着。
　　「有趣吧……因为这个世界有神仙、妖怪、魔法使、未来人、宇宙人、异世界人、超能力者……」水穗看了少女一会儿後想都没想着说着，然後指着自己身旁的帕秋莉：「像她就是魔法使。」接着又指着自己：「我则是魔导师……而且我的家人还有妖怪、未来人、异世界人……所以应该是有趣吧。」
　　「是这样吗！」少女双眼发亮的看着水穗，然後这麽说着：「那我可以当你的家人吗？」
　　「呃……为甚麽会这样说？你的家人呢？爸爸妈妈呢？」水穗疑惑的看着少女问着：「对了，为甚麽你会一个人待在这里啊？」
　　「他们觉得我很奇怪，所以就把我送来这所学校，因为麻帆良有住宿机制……」少女想都没想的回答着水穗，然後又双手抓住水穗问着：「我可以当你的家人吗？」
　　「我是没有什麽问题啦……」水穗想了一下後看了一旁的帕秋莉，而帕秋莉也点点头表示不介意。
　　「那……请多多指教了，大哥哥……」少女对着水穗行礼着。
　　「我叫做水穗，天夜水穗。」水穗对着少女介绍着自己，然後指着帕秋莉：「这位是帕秋莉，帕秋莉．诺蕾姬。」
　　「我是春日，凉宫春日。」少女微笑的对着水穗介绍着自己：「是麻帆良学园，女子中学部，二年A班的特修生，刚刚转学过来，请多指教。」
　　「跟我们一样……」水穗和帕秋莉对看一眼後，对着春日欢迎着：「那我们就是同班了，欢迎来到麻帆良。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

075．回归之前
更新时间2010-3-30 16:52:54  字数：7855

　…现世．麻帆良学园．女子中学部．二年A班（AD1999.12.28.1300）…
　　『王八蛋！』铁面脸色相当不悦得看着二年Ａ班里面念着：「悠哉的日子都不能过了。」
　　水穗和帕秋莉带着春日来到自己的班级时，刚好是大家正要上课的时候。
　　「报告～～」水穗敲着前门说着，然後就拉开前门，走到了里面。
　　「父……小穗，终於肯来教室了吗？」悠羽看着水穗一眼後，微笑的欢迎着。
　　「嗯，我带了新的特修生来。」水穗对着门口的春日招呼後，春日点点头後走到了讲台上，然後看了悠羽和另一位貌似老师的小男孩和少女一眼後，拿了粉笔在空白的黑板上写着自己的名字，然後双手放在讲台上说着：「我是特修生，凉宫春日，我对一般人没有兴趣，你们当中要是有宇宙人、未来人、异世界人、超能力者……就过来找我，以上！」
　　「对了，如果有妖怪、魔法使、魔导师的话同上。」春日说完後又补充着。
　　【春日大姐？怎麽可能？这个时间点是怎麽回事？】悠羽听了春日的自我介绍後，心情变的很奇怪，因为在自己的未来中，这位不可能这个时候出现。
　　下一秒，几根粉笔击中水穗的额头，永星冷笑着：「我已经好久没开枪了呢。」
　　「请问她有什麽问题吗？」水穗一脸无辜的看着永星，然後又看着表情怪异的悠羽：「悠羽，你怎麽了吗？还是说我又做了什麽奇怪的事情吗？」
　　「没有……」悠羽微笑的摇着头，然後心里想着：【居然会变成这样，难道说，春日大姐的希望之力干涉到了这个时间点的春日大姐吗？】
　　『说难听点的话。』铁面这时对着悠羽用心念：『老板用的系统自走型呢。』
　　『不过应该是无害吧……』悠羽看了眼前的萝莉春日反问着：『因为春日大姐的希望之力在我们的那个未来中，虽然没有常常使用，但是却又不算无害……』
　　『希拉雅已经够麻烦了。』铁面不悦的看着春日说着：『反正你们安心的过日子吧，老板她说出事她会处理的。』
　　画面回到教室内，在春日说出那句惊人的话後，有一些人的脸上出现奇怪的表情。
　　例如，绑着两颗球的双马尾黑发少女、两位有点快要醒来的少女、手中玩着一张卡片的红发少女、手中拿着教科书的少年。
　　「又是变数啊～～」双马尾黑发少女看着水穗、春日、帕秋莉喃喃自语着：「看样子祖先的过去还真是有趣啊～～」
　　「熟悉的香味……」芙兰和依文换了姿势後，继续睡着。
　　雅丝娜看了水穗一眼後，有点愣住了，但是她还是回到原本的样子，因为这是她的秘密。
　　涅吉则是有点慌张的看着春日，因为他不希望自己因为身份暴露变成貂。
　　「涅吉老师请冷静点好吗？」永星冷冷的说着：「不然学生会大乱的。」
　　「是的……」涅吉听到永星冰冷的语气後，瞬间打起精神，然後对着春日说着：「凉宫同学吗？真是有趣的自我介绍啊，你的座位就在……」
　　涅吉看了一会儿後，因为春日的身材矮小的关系，让涅吉有点伤透脑筋。
　　「没关系！身高高的给我去後面坐！」永星如此说着：「让一个位子给她。」
　　涅吉这时候看着最前排的其中一个空位，然後又看着点名簿上面的字：「相坂小夜……要把她的空位留下来……」然後又看着永星问着：「这个位置……」
　　「我已经跟她说好了。」永星对着空位说着：「是吧！小夜。」
　　悠羽看着那个位置上一位银蓝发少女正在颤抖的样子叹气着：【真是可怜的幽灵……】
　　「老师……」春日走到位置前後看了一下，然後对着永星问着：「请问老师是不是知道这个位置有人坐？还有小夜是什麽？难道是幽灵吗？这麽说老师是阴阳师？还是通灵人？或者是巫女？」
　　【当然是有谈条件呀，你以为我是自私的人吗？】永星一边用心念回着悠羽一边回答着春日：「我是龙与月球人所生下来的充满温柔与才华的楚楚可怜的美少女。」
　　「龙？龙族吗？原来这个世界真的有龙族啊，月球人？原来月球以经有住人了吗？而且你又是混血儿的话，这个世界果然跟水穗说得一样很有趣啊～～」春日看了那个座位一眼後，坐到了那个座位上：「说起来，水穗已经答应让我成为他的家人了，那以後我一定会遇到更多有趣的事物。」
　　「要是让老爸知道多了一个妹妹的话，不知道会怎样想呀。」永星看着春日并说着：「老爸的表情真是令人好奇呀。」
　　「悠羽，春日就交给你照顾了，那我跟帕秋莉要先走了……好饿啊……」水穗看着有点融入班级的春日一眼後，对着悠羽打招呼後，就带着帕秋莉一起离开教室。
　　「给我回来！」永星生气的骂着：「就算是特修生也别给我太摆架子！」
　　「……好饿……」水穗又走了回来，然後帕秋莉也尾随在後，并且坐到了水穗旁边的位置。
　　附带一题，水穗的位置在芙兰的旁边。
　　「搞什麽鬼！」忽然从教室外传来足以把玻璃震碎的声音：「鬼才要干这种烂事呢！」
　　「好饿……」水穗趴在桌子上，不知道要说什麽。
　　而帕秋莉则是从自己的包包中拿出D夜替自己准备的便当，然後喂着水穗。
　　「谢谢……」水穗吃着帕秋莉的便当，有种复活的感觉。
　　水穗一边和帕秋莉一起吃着便当，然後一边看着外头的骚动。
　　在声音消失後，涅吉被广播叫去职员办公室。
　　看见自己的老师被广播叫走，所有人同学都陷入吵闹中，然後开始讨论着刚刚发生的事情。
　　永星拿着点名板走到水穗旁边，拿点名板用力的往水穗头上敲下去：「都是你啦！」
　　「我又怎麽了……」水穗一脸无辜的摸着自己的头，然後看着永星，不明白为甚麽永星要这样敲自己。
　　帕秋莉看着永星，然後摸着水穗的头，也是一脸疑惑的看着永星。
　　「不会等到下课休息在吃吗？惹了怎麽大的事还一副悠哉样看了就火大。」永星这时对着所有人说着：「再不安静下来的话，我要给你们全班课後辅导。」
　　【看起来这麽小，怎麽个性跟老太婆一样啊……】座号25号的长谷川千雨趴在桌上看着永星和自己的同学们想着：【不论何时这个班级还是这麽的欢乐啊……】
　　下一秒，千雨的额头就被一根粉笔给击中，永星微笑的说着：「千雨，今天要留下来课後辅导呢。」
　　【真是敏感的家伙……】千雨摸着自己的额头叹气着。
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．学园长室（AD1999.12.28.1330）…
　　「啊，你来了吗？」近右卫门看着看着走进来的涅吉後，对他招呼着。
　　「校长，请问发生了什麽事？」涅吉不解的看着近右卫门。
　　「这位。」近右卫门对着涅吉介绍着一旁穿着女仆装的女子介绍着：「这位是虚梦，在今天转入你的二年A班的插班生。」
　　「这位好像是师父提过……。」就在涅吉话还没说完时，一个声音从涅吉身後传来：「提过什麽？」
　　当涅吉转过头後，一名脸蛋宛如少女般留着一头适中的黑色长发穿着男生制服的人走了进来。
　　「总之，涅吉，你就把他带去教室吧。」近右卫门对着涅吉说了後，就直接送客。
　　「这已经是我最大的让步了。」这名学生一脸不悦的拿出电玩便开始打了起来并说着：「要我穿女装，门都没有。」
　　「那学园长，我们先离开了……」涅吉对着近右卫门行礼後，带着那名学生离开学园长室。
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．走廊（AD1999.12.28.1340）…
　　「我知道你在好奇为什麽我这样的男性能读女校吧！」学生边走边打电玩并说着：「还在学习的魔法老师涅吉。」
　　「果然……」涅吉这时候也冷静了下来，因为刚刚春日的那部份太猛了：「看样子，你也是魔法世界的人吗？」
　　「我才不是魔法世界的人呢。」学生继续打着电玩并说着：「我是普通人，这答案你接受吗？」
　　「嗯，我知道了，保密措施吧。」涅吉点点头，然後帮那位学生的理由自主完善着：「那请问，你是？」
　　「叫我无就行了，还有这并不是保密措施，这是事实。」无开始诉说着：「我曾经是江永星的父亲。」
　　「嗯，每个人家里都有一本难念得经吧。」涅吉看了无一眼後淡淡的笑着：「但是我认为……师父现在很幸福，虽然说，她会对某人一直生气，然後找理由揍他，扁他，但是我认为，那也是一种表达情感得方式吧。」
　　「反正曾经是永星父亲的我已经死了，所以转世投胎後就成了普通人。」无苦笑着：「还被一个恐怖的老板压榨着。」
　　「我现在有时候也是被师父压榨着啊……」涅吉也露出苦笑的回答着无。
　　「她是为你好才这样做，不然以你现在的实力，连一个刚练咸挂法的小鬼都能打赢你。」无继续打着电玩并说着：「如果有需要的话，我可以你几招实用招呢。」
　　「千倍重力好恐怖的……」涅吉看了无一眼後，继续走着：「我是人类来着吧……」
　　「你会明白一件事情的。」无继续玩着电玩：「反正不知道就是福呀。」
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．二年A班（AD1999.12.28.1400）…
　　「这位就是今天开始转学到这个班级的无，不要问我为甚麽男生可以上女校，因为这是学园长的直接命令。」涅吉对着所有的同学介绍着无，然後看了一会儿後指着帕秋莉旁边隔一个位置的空位说着：「无同学就坐到那边去吧。」
　　但是在大家的眼中，说无是男孩子，不如说是给人一种男子气的女孩一样的感觉。
　　「好可爱～～」水穗这时候看了无一眼後，双手合掌道。
　　【这次是伪娘吗？】春日看了无一眼後，点点头。
　　「你很吵耶，天夜水穗。」无不悦的看着水穗一眼後继续打电动。
　　「……」水穗低着头，然後看着帕秋莉问着：「帕琪，他好像认识我耶？」
　　【对了，水穗不记得了……】帕秋莉看了水穗一会儿後，也摇摇头，表示不清楚。
　　「有谁不认识你这麻烦鬼呀！」永星再次的用点名板用力敲水穗的头：「这次没想到连他都来读麻帆良了。」
　　「老师……」水穗摸着自己的头，再度趴在桌子上：「他是谁啊？」
　　「其中一个只要你惹祸就会帮你善後的可怜虫。」永星又再次的用点名板敲水穗的头：「要跟她好好相处。」
　　「嗯……」水穗看了永星一会儿後，点点头：「老师……好香的说……不知道为甚麽有熟悉的感觉。」
　　「涅吉老师麻烦你继续上课，我要去保健室躺一下。」永星摸着头後便离开了教室。
　　看着永星走出教室後，水穗转头问着帕秋莉：「我是不是又惹永星老师生气了啊？」
　　【不，这是孽缘……】帕秋莉暗自吐嘈着，然後对着水穗回答着：「大概是发生的事情太多了吧。」
　　『何止是孽缘呀。』无便用心念回着帕秋莉：『是超孽缘吧。』
　　『普通人的话就像着普通人，心念什麽的就算了吧……』帕秋莉看了无一眼後，这麽回应着：『这里有心灵干扰在运作着，被窃听的话问题很大的。』
　　『无法以自身之力成为魔女的废物别想对我说叫。』无这时说了一句：『只会撒娇的魔女。』
　　帕秋莉看了无一眼後，直接把视线转到水穗的脸上：【就算是那样，总比傲娇然後变成吵架後好吧……】
　　「真搞不懂为什麽那家伙会把到手的猎物给拱手让人呢。」无打着电玩如此说着：「等到有了新玩具就会无视旧玩具，真是可怜呀。」
　　【水穗周围发生的事情真是有趣啊～～果然成为家人真是太好了。】春日看了水穗、永星、帕秋莉、无的互动後，这麽想着。
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．第二保健室（AD1999.12.28.1420）…
　　蒂达拉开保健室的门，然後对着里面的永星说着：「看样子你也很辛苦啊，烈的女儿啊。」
　　躺在床上休息的永星听到蒂达的声音时便说着：「跟这样的人在一起，寿命不减才怪。」
　　蒂达把进到保健室後，把门拉上，然後走到病床旁的椅子上看着永星：「说真的，第一次知道原来自己的青梅竹马居然会是名人时，心情真的很激动，但是名人跟一般人一样，都有着一样的烦恼啊～～」
　　「老爸在那边真的很有名吗？」永星看着蒂达并问着：「因为从以前到现在老爸的名声没好到哪去。」
　　「嗯，内容很多吧，你要听吗？」蒂达微笑的看着永星，然後继续说着：「你会听吧，因为是你最喜欢的父亲的事情～～」
　　「那能先告诉我老爸在你们那边是怎样的有名吗？」永星有些许的担心而问着：「因为我很好奇。」
　　「其实也还好，保护世界的救世主，时空管理局的创立者，最高执政官，暗夜裁决者。」蒂达想了一下後简单的说着：「虽然也有不好的名声，但是我们一般大众对於好的名声基本上都很盲目，只少在遇到你们之前，我都是这样认为的。」
　　「除了最後一个称号以外，其他该不会都是在诉说着那家伙的吧？」永星不禁苦笑的说着：「毕竟老爸是个不邀功的那种笨蛋。」
　　「但是，功绩是真实的，无法抹杀的。」蒂达苦笑的看着永星这样吐嘈着江烈，然後解释着：「在米德时空管理局地上总局有一个公用传送阵，可以让一般人上无限书库的第二书库去查询一些不需要限定等级的资料，上面就有烈的功绩的资料。」
　　「看你的样子很崇拜老爸吧？」永星微微的笑问：「不过那边既然会有这样的资料呀。」
　　「听说维护的人是一位蓝发蓝眼的天使，所以保有最完善的资料，很多人都认为为甚麽开放，但是就是因为有开放，所以民众都很喜欢管理局的这个机制。」蒂达微笑的对着永星说着：「但是对於你们的资料倒是没有就是了，或许有，不过因为权限不足的关系，所以无法调查吧。」
　　「想转移话题呀。」永星的好奇心被蒂达给唤醒的问着：「你是怎样看待老爸呀？」
　　「一开始是认为他是认真、单纯、无趣的家伙……但是自从他这里後，发觉他一点都不单纯，甚至是有趣，还有就是妻妾成群，甚至连自家姊姊都……」蒂达苦笑的看着永星说着：「不过真的很有趣，看着这样的你们，一点都不会无聊。」
　　「不过也剩下没几天了。」永星的表情有些寂寞：「到时候又会变回无趣的道了吧。」
　　「要是使用那时候的方法应该可以无限延长吧？」蒂达这时候突然这麽对着永星说着：「能够第一次的话，应该也能第二次吧，我是这麽想着啦……不过，或许，太逆天了吧……」
　　「那这样的话，老爸就必须要依赖着那家伙才行了。」永星微笑着：「我相信老爸会回到我们身边的。」
　　「既然你都这麽说的话，那我就没有必要在说什麽了，换个话题吧，不如我来继续说烈以前发生的事情吧～～」蒂达微笑的看着永星然後继续说着。
　　就这样，蒂达和永星就这样不停的聊天着，一天就这样结束了。
　　…现世．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭（AD2000.01.02.1200）…
　　在这个看似平静的绿色丛林中的小屋，正发生着一大群女人抢着一位男子的事情，虽然大家都知道男子很困扰，但是，她们都不想要浪费最後的这一些时间。
　　「再等一段时间都不行吗？」男子苦笑的对着一旁缩在角落的男子说着：「蒂达，可能还需要你再等一段时间才能回米德。」
　　「不要紧的，人之常情吗……」蒂达苦笑的看着江烈，然後慢慢的移动着自己的身体，并且不让自己被那堆女人盯上。
　　「能结束这段说是天堂不是天堂，说是地狱不是地狱的这些日子很开心吗？」一名少女看着蒂达如此问着：「其实你的心也很复杂吧。」
　　「能够看见自己崇拜的名人，其实也有着和市井小民一样烦恼的样子，这样子也是不错的啊～～」蒂达苦笑的看着粘着江烈最靠近的永星苦笑着：「那孩子从今以後依然会这麽辛苦，现在有烈可以纾解压力，但是今天以後又要等了……唉……」
　　「父亲常常对我说的一句话，就是有一方先踏出那肯相信他人的第一步，人与人之间才会互相信任。」少女微笑的说着：「你不觉得这句话带有特别的涵义吗？请你多多照顾我们的父亲，蒂达先生。」
　　「嗯，我会的……」蒂达微微点头後，继续着自己的本能撤退行动。
　　「这样的行为可是对淑女很失礼的呢。」少女苦笑看着蒂达後便也参与包围男子的行列。
　　另一边，因为永星请假的缘故，光明正大跷课的水穗带着春日来逛白皇，帕秋莉和黑卡蒂则是跟在後头。
　　这时候，水穗和春日远远地就看见眼前的骚动，春日惊讶的看着眼前的Ｎ女争１男的画面，拉着水穗的衣领说着：「後宫的极致啊～～」
　　水穗听到春日的话後苦笑着，然後指着眼前的画面说着：「能者多劳，意思就是要喂饱她们不是见容易的事情。」
　　跟在後面的帕秋莉有点脸红的看着眼前的水穗，不知道在想些什麽。
　　而一旁的黑卡蒂虽然这几天一直学习人类的事物，但是还是不明白帕秋莉的表情为何。
　　下一秒，一道光束比直的射向水穗，一名女性瞪着水穗并说着：「吾主请假，你就翘课还真敢呀。」
　　「那种感觉你是不会懂得，红世的顶之座。」这时一名打着电玩的男子也出现在这里。
　　在光束命中水穗的前一秒，橘色的六边形光盾瞬间出现，并且把光束反射出去。
　　水穗疑惑的看着女子，不明白对方为何要攻击自己，也不明白何谓『吾主』，便问着对方：「请问你是？」
　　「看你是忘记我是怎样在地下室差点要你的命。」女性手一举周围出现了许多光点并说着：「我会让你想起来的。」
　　听到女性的话，帕秋莉连忙档在水穗的面前，然後看着女性说着：「不要这样做，神幻小姐，就算是真的把小穗打死，小穗也不会想起任何与你有关的事情的……即使是保留缘的永星小姐，小穗也不是所有的事情都还记得……而且今天是……可以的话不要引发其他麻烦好吗？」
　　「吾主对我下的命令是敢翘课就开枪！」神幻微笑的说着：「我只是遵循吾主之命。」
　　【哥哥，看样子也很有後宫向啊，尤其是被怨恨的这方面。】春日看了水穗一眼後，在内心吐嘈着。
　　「可是今天是新年说，是能放假的国定假日说……」水穗躲在帕秋莉的身後小声的喃喃自语着：「而且我也没有需要补习……为甚麽就不能在这边呢……」
　　【那是因为作者那家伙自己後来才想到啊……】春日看着天空一眼後，叹气着。
　　「……」神幻叹气的说着：「吾主的心真是难以捉摸。」
　　神幻话完後变回了枪型，飞入小木屋里。
　　「ZWEI，原来刚刚那个人是魔导生命体啊！！」水穗看到神幻变成一把枪後，对着自己胸口的光玉喃喃自语着。
　　『是的，主人，那是永星小姐的神器．神幻……是一位很护短的老处女……』光玉这麽回答着自己的主人。
　　从间隙中出现一只手抓着光玉并传出声音：「敢说我家的神幻，想被我给拆了吗？」
　　『说说也不行吗？言论自由没有听过吗？是啊～～反正我们和主人永远只能被你们贬低就是了……』光玉对於自己被抓住并没有什麽慌乱，而是平静的说着。
　　听到光玉这麽说得时候，水穗一手抱着头，一手试图把光玉从那只手拿回来，然後面色有点苍白的自言自语着：「是吗……贬低吗……呵呵……今天是烈的时间……我要忍住……」
　　「说话都不看情况还敢说，要不是今天老爸要回米德，否则我……」那只手放开了光玉并说着：「只会放纵，难怪你的人只会闯祸呀。」
　　「对不起，老师……我错了……」水穗低着头，对着隙间道歉着：「我现在马上离开这里，对不起……对不起……」
　　水穗拉着春日的手，然後抓住光玉，快速的离去。
　　看着水穗这种举动的帕秋莉叹气着，也跟了上去，而黑卡蒂虽然不太明白，但是基於守护者，也一起跟着水穗。
　　只是被水穗拉着的春日却隐隐约约看见了水穗的脸上留着泪水，还有嘴唇似乎留着一丝丝红色的液体。
　　「不要太在意永星的话啦。」一名男子出现在水穗面前，身上还有几个死缠不放的女性：「姊姊，你也知道永星的个性就是这样呀。」
　　水穗停下脚步看着男子一眼後，露出淡淡的微笑，只是苍白的脸搭配上衣服那几个红色偏金斑点却表现出一种凄凉：「我知道，但是直接被这样说还是很伤心……烈，今天是你的时间……我就不打搅你了……」
　　「别走！」烈抓住水穗的手并说着：「姊姊，我希望我离开前能跟你相处一下。」
　　「可是……」水穗看了烈身旁的女性们一眼後，摇摇头苦笑着，然後身体摇摇欲坠，如果没有帕秋莉和黑卡蒂扶着，说不定有可能会倒下：「我不能因为我的关系而剥夺你跟她们的相处时间……我不要紧的……」
　　【天啊～～这边变成哥哥和叔叔的伪百合吗？不过衣服上的斑点，是血吧……】春日看着水穗和江烈的互动先是吐嘈，然後看着水穗衣服上的斑点露出少许的关心。
　　「姊姊，我……」烈一个拍手，身上死缠不放的几位女性忽然被莫名的力量给推开，这时烈赶紧抓住水穗和春日她们全力冲刺：「我这些天快被她们给弄到快没命了。」
　　「因为，她们都喜欢你啊……」水穗看着江烈的背影露出淡淡的微笑：「而且你也都一一的回应了……并且给予同等的付出……那像我……」
　　水穗话说到一半时，就闭上了眼睛，抓住江烈的手也渐渐的失去力道。
　　发现这点的帕秋莉直接使用魔法减轻水穗的重量，然後自己抱住水穗，并且对着江烈说着：「烈叔叔，先回红魔馆……不，在白皇的话会被阿姨们找到……对了，星门！」
　　「请跟着我走，烈叔叔，我想到有一个地方可以暂时逃离阿姨们的追捕！」帕秋莉瞬间超前江烈，她背着水穗对着江烈说着。
　　「……还是我来吧！」江烈在前面开个间隙：「最危险的地方也是最安全的地方。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

075．回归之前
更新时间2010-5-9 10:52:36  字数：7854

　现世．麻帆良学园．女子中学部．二年A班（AD1999.12.28.1300）…
　　『王八蛋！』铁面脸色相当不悦得看着二年Ａ班里面念着：「悠哉的日子都不能过了。」
　　水穗和帕秋莉带着春日来到自己的班级时，刚好是大家正要上课的时候。
　　「报告～～」水穗敲着前门说着，然後就拉开前门，走到了里面。
　　「父……小穗，终於肯来教室了吗？」悠羽看着水穗一眼後，微笑的欢迎着。
　　「嗯，我带了新的特修生来。」水穗对着门口的春日招呼後，春日点点头後走到了讲台上，然後看了悠羽和另一位貌似老师的小男孩和少女一眼後，拿了粉笔在空白的黑板上写着自己的名字，然後双手放在讲台上说着：「我是特修生，凉宫春日，我对一般人没有兴趣，你们当中要是有宇宙人、未来人、异世界人、超能力者……就过来找我，以上！」
　　「对了，如果有妖怪、魔法使、魔导师的话同上。」春日说完後又补充着。
　　【春日大姐？怎麽可能？这个时间点是怎麽回事？】悠羽听了春日的自我介绍後，心情变的很奇怪，因为在自己的未来中，这位不可能这个时候出现。
　　下一秒，几根粉笔击中水穗的额头，永星冷笑着：「我已经好久没开枪了呢。」
　　「请问她有什麽问题吗？」水穗一脸无辜的看着永星，然後又看着表情怪异的悠羽：「悠羽，你怎麽了吗？还是说我又做了什麽奇怪的事情吗？」
　　「没有……」悠羽微笑的摇着头，然後心里想着：【居然会变成这样，难道说，春日大姐的希望之力干涉到了这个时间点的春日大姐吗？】
　　『说难听点的话。』铁面这时对着悠羽用心念：『老板用的系统自走型呢。』
　　『不过应该是无害吧……』悠羽看了眼前的萝莉春日反问着：『因为春日大姐的希望之力在我们的那个未来中，虽然没有常常使用，但是却又不算无害……』
　　『希拉雅已经够麻烦了。』铁面不悦的看着春日说着：『反正你们安心的过日子吧，老板她说出事她会处理的。』
　　画面回到教室内，在春日说出那句惊人的话後，有一些人的脸上出现奇怪的表情。
　　例如，绑着两颗球的双马尾黑发少女、两位有点快要醒来的少女、手中玩着一张卡片的红发少女、手中拿着教科书的少年。
　　「又是变数啊～～」双马尾黑发少女看着水穗、春日、帕秋莉喃喃自语着：「看样子祖先的过去还真是有趣啊～～」
　　「熟悉的香味……」芙兰和依文换了姿势後，继续睡着。
　　雅丝娜看了水穗一眼後，有点愣住了，但是她还是回到原本的样子，因为这是她的秘密。
　　涅吉则是有点慌张的看着春日，因为他不希望自己因为身份暴露变成貂。
　　「涅吉老师请冷静点好吗？」永星冷冷的说着：「不然学生会大乱的。」
　　「是的……」涅吉听到永星冰冷的语气後，瞬间打起精神，然後对着春日说着：「凉宫同学吗？真是有趣的自我介绍啊，你的座位就在……」
　　涅吉看了一会儿後，因为春日的身材矮小的关系，让涅吉有点伤透脑筋。
　　「没关系！身高高的给我去後面坐！」永星如此说着：「让一个位子给她。」
　　涅吉这时候看着最前排的其中一个空位，然後又看着点名簿上面的字：「相坂小夜……要把她的空位留下来……」然後又看着永星问着：「这个位置……」
　　「我已经跟她说好了。」永星对着空位说着：「是吧！小夜。」
　　悠羽看着那个位置上一位银蓝发少女正在颤抖的样子叹气着：【真是可怜的幽灵……】
　　「老师……」春日走到位置前後看了一下，然後对着永星问着：「请问老师是不是知道这个位置有人坐？还有小夜是什麽？难道是幽灵吗？这麽说老师是阴阳师？还是通灵人？或者是巫女？」
　　【当然是有谈条件呀，你以为我是自私的人吗？】永星一边用心念回着悠羽一边回答着春日：「我是龙与月球人所生下来的充满温柔与才华的楚楚可怜的美少女。」
　　「龙？龙族吗？原来这个世界真的有龙族啊，月球人？原来月球以经有住人了吗？而且你又是混血儿的话，这个世界果然跟水穗说得一样很有趣啊～～」春日看了那个座位一眼後，坐到了那个座位上：「说起来，水穗已经答应让我成为他的家人了，那以後我一定会遇到更多有趣的事物。」
　　「要是让老爸知道多了一个妹妹的话，不知道会怎样想呀。」永星看着春日并说着：「老爸的表情真是令人好奇呀。」
　　「悠羽，春日就交给你照顾了，那我跟帕秋莉要先走了……好饿啊……」水穗看着有点融入班级的春日一眼後，对着悠羽打招呼後，就带着帕秋莉一起离开教室。
　　「给我回来！」永星生气的骂着：「就算是特修生也别给我太摆架子！」
　　「……好饿……」水穗又走了回来，然後帕秋莉也尾随在後，并且坐到了水穗旁边的位置。
　　附带一题，水穗的位置在芙兰的旁边。
　　「搞什麽鬼！」忽然从教室外传来足以把玻璃震碎的声音：「鬼才要干这种烂事呢！」
　　「好饿……」水穗趴在桌子上，不知道要说什麽。
　　而帕秋莉则是从自己的包包中拿出D夜替自己准备的便当，然後喂着水穗。
　　「谢谢……」水穗吃着帕秋莉的便当，有种复活的感觉。
　　水穗一边和帕秋莉一起吃着便当，然後一边看着外头的骚动。
　　在声音消失後，涅吉被广播叫去职员办公室。
　　看见自己的老师被广播叫走，所有人同学都陷入吵闹中，然後开始讨论着刚刚发生的事情。
　　永星拿着点名板走到水穗旁边，拿点名板用力的往水穗头上敲下去：「都是你啦！」
　　「我又怎麽了……」水穗一脸无辜的摸着自己的头，然後看着永星，不明白为甚麽永星要这样敲自己。
　　帕秋莉看着永星，然後摸着水穗的头，也是一脸疑惑的看着永星。
　　「不会等到下课休息在吃吗？惹了怎麽大的事还一副悠哉样看了就火大。」永星这时对着所有人说着：「再不安静下来的话，我要给你们全班课後辅导。」
　　【看起来这麽小，怎麽个性跟老太婆一样啊……】座号25号的长谷川千雨趴在桌上看着永星和自己的同学们想着：【不论何时这个班级还是这麽的欢乐啊……】
　　下一秒，千雨的额头就被一根粉笔给击中，永星微笑的说着：「千雨，今天要留下来课後辅导呢。」
　　【真是敏感的家伙……】千雨摸着自己的额头叹气着。
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．学园长室（AD1999.12.28.1330）…
　　「啊，你来了吗？」近右卫门看着看着走进来的涅吉後，对他招呼着。
　　「校长，请问发生了什麽事？」涅吉不解的看着近右卫门。
　　「这位。」近右卫门对着涅吉介绍着一旁穿着女仆装的女子介绍着：「这位是虚梦，在今天转入你的二年A班的插班生。」
　　「这位好像是师父提过……。」就在涅吉话还没说完时，一个声音从涅吉身後传来：「提过什麽？」
　　当涅吉转过头後，一名脸蛋宛如少女般留着一头适中的黑色长发穿着男生制服的人走了进来。
　　「总之，涅吉，你就把他带去教室吧。」近右卫门对着涅吉说了後，就直接送客。
　　「这已经是我最大的让步了。」这名学生一脸不悦的拿出电玩便开始打了起来并说着：「要我穿女装，门都没有。」
　　「那学园长，我们先离开了……」涅吉对着近右卫门行礼後，带着那名学生离开学园长室。
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．走廊（AD1999.12.28.1340）…
　　「我知道你在好奇为什麽我这样的男性能读女校吧！」学生边走边打电玩并说着：「还在学习的魔法老师涅吉。」
　　「果然……」涅吉这时候也冷静了下来，因为刚刚春日的那部份太猛了：「看样子，你也是魔法世界的人吗？」
　　「我才不是魔法世界的人呢。」学生继续打着电玩并说着：「我是普通人，这答案你接受吗？」
　　「嗯，我知道了，保密措施吧。」涅吉点点头，然後帮那位学生的理由自主完善着：「那请问，你是？」
　　「叫我无就行了，还有这并不是保密措施，这是事实。」无开始诉说着：「我曾经是江永星的父亲。」
　　「嗯，每个人家里都有一本难念得经吧。」涅吉看了无一眼後淡淡的笑着：「但是我认为……师父现在很幸福，虽然说，她会对某人一直生气，然後找理由揍他，扁他，但是我认为，那也是一种表达情感得方式吧。」
　　「反正曾经是永星父亲的我已经死了，所以转世投胎後就成了普通人。」无苦笑着：「还被一个恐怖的老板压榨着。」
　　「我现在有时候也是被师父压榨着啊……」涅吉也露出苦笑的回答着无。
　　「她是为你好才这样做，不然以你现在的实力，连一个刚练咸挂法的小鬼都能打赢你。」无继续打着电玩并说着：「如果有需要的话，我可以你几招实用招呢。」
　　「千倍重力好恐怖的……」涅吉看了无一眼後，继续走着：「我是人类来着吧……」
　　「你会明白一件事情的。」无继续玩着电玩：「反正不知道就是福呀。」
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．二年A班（AD1999.12.28.1400）…
　　「这位就是今天开始转学到这个班级的无，不要问我为甚麽男生可以上女校，因为这是学园长的直接命令。」涅吉对着所有的同学介绍着无，然後看了一会儿後指着帕秋莉旁边隔一个位置的空位说着：「无同学就坐到那边去吧。」
　　但是在大家的眼中，说无是男孩子，不如说是给人一种男子气的女孩一样的感觉。
　　「好可爱～～」水穗这时候看了无一眼後，双手合掌道。
　　【这次是伪娘吗？】春日看了无一眼後，点点头。
　　「你很吵耶，天夜水穗。」无不悦的看着水穗一眼後继续打电动。
　　「……」水穗低着头，然後看着帕秋莉问着：「帕琪，他好像认识我耶？」
　　【对了，水穗不记得了……】帕秋莉看了水穗一会儿後，也摇摇头，表示不清楚。
　　「有谁不认识你这麻烦鬼呀！」永星再次的用点名板用力敲水穗的头：「这次没想到连他都来读麻帆良了。」
　　「老师……」水穗摸着自己的头，再度趴在桌子上：「他是谁啊？」
　　「其中一个只要你惹祸就会帮你善後的可怜虫。」永星又再次的用点名板敲水穗的头：「要跟她好好相处。」
　　「嗯……」水穗看了永星一会儿後，点点头：「老师……好香的说……不知道为甚麽有熟悉的感觉。」
　　「涅吉老师麻烦你继续上课，我要去保健室躺一下。」永星摸着头後便离开了教室。
　　看着永星走出教室後，水穗转头问着帕秋莉：「我是不是又惹永星老师生气了啊？」
　　【不，这是孽缘……】帕秋莉暗自吐嘈着，然後对着水穗回答着：「大概是发生的事情太多了吧。」
　　『何止是孽缘呀。』无便用心念回着帕秋莉：『是超孽缘吧。』
　　『普通人的话就像着普通人，心念什麽的就算了吧……』帕秋莉看了无一眼後，这麽回应着：『这里有心灵干扰在运作着，被窃听的话问题很大的。』
　　『无法以自身之力成为魔女的废物别想对我说叫。』无这时说了一句：『只会撒娇的魔女。』
　　帕秋莉看了无一眼後，直接把视线转到水穗的脸上：【就算是那样，总比傲娇然後变成吵架後好吧……】
　　「真搞不懂为什麽那家伙会把到手的猎物给拱手让人呢。」无打着电玩如此说着：「等到有了新玩具就会无视旧玩具，真是可怜呀。」
　　【水穗周围发生的事情真是有趣啊～～果然成为家人真是太好了。】春日看了水穗、永星、帕秋莉、无的互动後，这麽想着。
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．第二保健室（AD1999.12.28.1420）…
　　蒂达拉开保健室的门，然後对着里面的永星说着：「看样子你也很辛苦啊，烈的女儿啊。」
　　躺在床上休息的永星听到蒂达的声音时便说着：「跟这样的人在一起，寿命不减才怪。」
　　蒂达把进到保健室後，把门拉上，然後走到病床旁的椅子上看着永星：「说真的，第一次知道原来自己的青梅竹马居然会是名人时，心情真的很激动，但是名人跟一般人一样，都有着一样的烦恼啊～～」
　　「老爸在那边真的很有名吗？」永星看着蒂达并问着：「因为从以前到现在老爸的名声没好到哪去。」
　　「嗯，内容很多吧，你要听吗？」蒂达微笑的看着永星，然後继续说着：「你会听吧，因为是你最喜欢的父亲的事情～～」
　　「那能先告诉我老爸在你们那边是怎样的有名吗？」永星有些许的担心而问着：「因为我很好奇。」
　　「其实也还好，保护世界的救世主，时空管理局的创立者，最高执政官，暗夜裁决者。」蒂达想了一下後简单的说着：「虽然也有不好的名声，但是我们一般大众对於好的名声基本上都很盲目，只少在遇到你们之前，我都是这样认为的。」
　　「除了最後一个称号以外，其他该不会都是在诉说着那家伙的吧？」永星不禁苦笑的说着：「毕竟老爸是个不邀功的那种笨蛋。」
　　「但是，功绩是真实的，无法抹杀的。」蒂达苦笑的看着永星这样吐嘈着江烈，然後解释着：「在米德时空管理局地上总局有一个公用传送阵，可以让一般人上无限书库的第二书库去查询一些不需要限定等级的资料，上面就有烈的功绩的资料。」
　　「看你的样子很崇拜老爸吧？」永星微微的笑问：「不过那边既然会有这样的资料呀。」
　　「听说维护的人是一位蓝发蓝眼的天使，所以保有最完善的资料，很多人都认为为甚麽开放，但是就是因为有开放，所以民众都很喜欢管理局的这个机制。」蒂达微笑的对着永星说着：「但是对於你们的资料倒是没有就是了，或许有，不过因为权限不足的关系，所以无法调查吧。」
　　「想转移话题呀。」永星的好奇心被蒂达给唤醒的问着：「你是怎样看待老爸呀？」
　　「一开始是认为他是认真、单纯、无趣的家伙……但是自从他这里後，发觉他一点都不单纯，甚至是有趣，还有就是妻妾成群，甚至连自家姊姊都……」蒂达苦笑的看着永星说着：「不过真的很有趣，看着这样的你们，一点都不会无聊。」
　　「不过也剩下没几天了。」永星的表情有些寂寞：「到时候又会变回无趣的道了吧。」
　　「要是使用那时候的方法应该可以无限延长吧？」蒂达这时候突然这麽对着永星说着：「能够第一次的话，应该也能第二次吧，我是这麽想着啦……不过，或许，太逆天了吧……」
　　「那这样的话，老爸就必须要依赖着那家伙才行了。」永星微笑着：「我相信老爸会回到我们身边的。」
　　「既然你都这麽说的话，那我就没有必要在说什麽了，换个话题吧，不如我来继续说烈以前发生的事情吧～～」蒂达微笑的看着永星然後继续说着。
　　就这样，蒂达和永星就这样不停的聊天着，一天就这样结束了。
　　…现世．白皇学园都市．永夜森林．永夜亭（AD2000.01.02.1200）…
　　在这个看似平静的绿色丛林中的小屋，正发生着一大群女人抢着一位男子的事情，虽然大家都知道男子很困扰，但是，她们都不想要浪费最後的这一些时间。
　　「再等一段时间都不行吗？」男子苦笑的对着一旁缩在角落的男子说着：「蒂达，可能还需要你再等一段时间才能回米德。」
　　「不要紧的，人之常情吗……」蒂达苦笑的看着江烈，然後慢慢的移动着自己的身体，并且不让自己被那堆女人盯上。
　　「能结束这段说是天堂不是天堂，说是地狱不是地狱的这些日子很开心吗？」一名少女看着蒂达如此问着：「其实你的心也很复杂吧。」
　　「能够看见自己崇拜的名人，其实也有着和市井小民一样烦恼的样子，这样子也是不错的啊～～」蒂达苦笑的看着粘着江烈最靠近的永星苦笑着：「那孩子从今以後依然会这麽辛苦，现在有烈可以纾解压力，但是今天以後又要等了……唉……」
　　「父亲常常对我说的一句话，就是有一方先踏出那肯相信他人的第一步，人与人之间才会互相信任。」少女微笑的说着：「你不觉得这句话带有特别的涵义吗？请你多多照顾我们的父亲，蒂达先生。」
　　「嗯，我会的……」蒂达微微点头後，继续着自己的本能撤退行动。
　　「这样的行为可是对淑女很失礼的呢。」少女苦笑看着蒂达後便也参与包围男子的行列。
　　另一边，因为永星请假的缘故，光明正大跷课的水穗带着春日来逛白皇，帕秋莉和黑卡蒂则是跟在後头。
　　这时候，水穗和春日远远地就看见眼前的骚动，春日惊讶的看着眼前的Ｎ女争１男的画面，拉着水穗的衣领说着：「後宫的极致啊～～」
　　水穗听到春日的话後苦笑着，然後指着眼前的画面说着：「能者多劳，意思就是要喂饱她们不是见容易的事情。」
　　跟在後面的帕秋莉有点脸红的看着眼前的水穗，不知道在想些什麽。
　　而一旁的黑卡蒂虽然这几天一直学习人类的事物，但是还是不明白帕秋莉的表情为何。
　　下一秒，一道光束比直的射向水穗，一名女性瞪着水穗并说着：「吾主请假，你就翘课还真敢呀。」
　　「那种感觉你是不会懂得，红世的顶之座。」这时一名打着电玩的男子也出现在这里。
　　在光束命中水穗的前一秒，橘色的六边形光盾瞬间出现，并且把光束反射出去。
　　水穗疑惑的看着女子，不明白对方为何要攻击自己，也不明白何谓『吾主』，便问着对方：「请问你是？」
　　「看你是忘记我是怎样在地下室差点要你的命。」女性手一举周围出现了许多光点并说着：「我会让你想起来的。」
　　听到女性的话，帕秋莉连忙档在水穗的面前，然後看着女性说着：「不要这样做，神幻小姐，就算是真的把小穗打死，小穗也不会想起任何与你有关的事情的……即使是保留缘的永星小姐，小穗也不是所有的事情都还记得……而且今天是……可以的话不要引发其他麻烦好吗？」
　　「吾主对我下的命令是敢翘课就开枪！」神幻微笑的说着：「我只是遵循吾主之命。」
　　【哥哥，看样子也很有後宫向啊，尤其是被怨恨的这方面。】春日看了水穗一眼後，在内心吐嘈着。
　　「可是今天是新年说，是能放假的国定假日说……」水穗躲在帕秋莉的身後小声的喃喃自语着：「而且我也没有需要补习……为甚麽就不能在这边呢……」
　　【那是因为作者那家伙自己後来才想到啊……】春日看着天空一眼後，叹气着。
　　「……」神幻叹气的说着：「吾主的心真是难以捉摸。」
　　神幻话完後变回了枪型，飞入小木屋里。
　　「ZWEI，原来刚刚那个人是魔导生命体啊！！」水穗看到神幻变成一把枪後，对着自己胸口的光玉喃喃自语着。
　　『是的，主人，那是永星小姐的神器．神幻……是一位很护短的老处女……』光玉这麽回答着自己的主人。
　　从间隙中出现一只手抓着光玉并传出声音：「敢说我家的神幻，想被我给拆了吗？」
　　『说说也不行吗？言论自由没有听过吗？是啊～～反正我们和主人永远只能被你们贬低就是了……』光玉对於自己被抓住并没有什麽慌乱，而是平静的说着。
　　听到光玉这麽说得时候，水穗一手抱着头，一手试图把光玉从那只手拿回来，然後面色有点苍白的自言自语着：「是吗……贬低吗……呵呵……今天是烈的时间……我要忍住……」
　　「说话都不看情况还敢说，要不是今天老爸要回米德，否则我……」那只手放开了光玉并说着：「只会放纵，难怪你的人只会闯祸呀。」
　　「对不起，老师……我错了……」水穗低着头，对着隙间道歉着：「我现在马上离开这里，对不起……对不起……」
　　水穗拉着春日的手，然後抓住光玉，快速的离去。
　　看着水穗这种举动的帕秋莉叹气着，也跟了上去，而黑卡蒂虽然不太明白，但是基於守护者，也一起跟着水穗。
　　只是被水穗拉着的春日却隐隐约约看见了水穗的脸上留着泪水，还有嘴唇似乎留着一丝丝红色的液体。
　　「不要太在意永星的话啦。」一名男子出现在水穗面前，身上还有几个死缠不放的女性：「姊姊，你也知道永星的个性就是这样呀。」
　　水穗停下脚步看着男子一眼後，露出淡淡的微笑，只是苍白的脸搭配上衣服那几个红色偏金斑点却表现出一种凄凉：「我知道，但是直接被这样说还是很伤心……烈，今天是你的时间……我就不打搅你了……」
　　「别走！」烈抓住水穗的手并说着：「姊姊，我希望我离开前能跟你相处一下。」
　　「可是……」水穗看了烈身旁的女性们一眼後，摇摇头苦笑着，然後身体摇摇欲坠，如果没有帕秋莉和黑卡蒂扶着，说不定有可能会倒下：「我不能因为我的关系而剥夺你跟她们的相处时间……我不要紧的……」
　　【天啊～～这边变成哥哥和叔叔的伪百合吗？不过衣服上的斑点，是血吧……】春日看着水穗和江烈的互动先是吐嘈，然後看着水穗衣服上的斑点露出少许的关心。
　　「姊姊，我……」烈一个拍手，身上死缠不放的几位女性忽然被莫名的力量给推开，这时烈赶紧抓住水穗和春日她们全力冲刺：「我这些天快被她们给弄到快没命了。」
　　「因为，她们都喜欢你啊……」水穗看着江烈的背影露出淡淡的微笑：「而且你也都一一的回应了……并且给予同等的付出……那像我……」
　　水穗话说到一半时，就闭上了眼睛，抓住江烈的手也渐渐的失去力道。
　　发现这点的帕秋莉直接使用魔法减轻水穗的重量，然後自己抱住水穗，并且对着江烈说着：「烈叔叔，先回红魔馆……不，在白皇的话会被阿姨们找到……对了，星门！」
　　「请跟着我走，烈叔叔，我想到有一个地方可以暂时逃离阿姨们的追捕！」帕秋莉瞬间超前江烈，她背着水穗对着江烈说着。
　　「……还是我来吧！」江烈在前面开个间隙：「最危险的地方也是最安全的地方。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

076．降灵与召唤术
更新时间2010-5-9 10:53:07  字数：10712

　…现世．地球卫星轨道．红叶．舰桥（AD2000.01.02.1300）…
　　在江烈的引导下，水穗、春日、帕秋莉、黑卡蒂同时来到了红叶。
　　春日一出隙间後，就对於红叶的设施感觉到惊讶和惊喜：「宇宙人果然存在啊～～太棒了，这个世界，所有的一切啊～～」
　　江烈赶紧把水穗放以椅子上并说着：「帕琪，姊姊醒的话，帮我跟她说我要提前回去了。」
　　江烈摸着水穗的头与腹部并说着：「因为时间到恐怕会提前吧。」
　　「不要这样子！」帕秋莉知道江烈打算做什麽，但是她有更好的方法：「红叶小姐，请把地球卫星轨道上面的东西投影出来好吗？」
　　在帕秋莉的面前出现了地球的全景，那是个很漂亮的水蓝色行星，然後在行星外围36的物体被红叶标示了出来。
　　「就算不这样作！」当帕秋莉仔细看着江烈时，发现对方正满身大汗。
　　而江烈接着说：「才用间隙而以身体就受不了了，看来是能力过度使用，导致而成的吧。」
　　「就算是那样，我也不会让小穗和叔叔的相处时间变短，因为小穗刚刚虽然一直在推托，但是在小穗的内心，他想要待在叔叔身边的意念不会比永星小姐还要小！」帕秋莉眼神坚定的对着江烈说着，并同时从自己手中的魔导书的内封面拿出一张卡片，然後将卡片对着水穗胸口的光玉说着：「ZWEI，开启『八咫镜』的远端控制系统，投射座标就以你为中心。」
　　『了解……』光玉闪了一下回答着。
　　在红叶投影出来的画面中，那36个物体开始转动方向，并且最後都将镜面对着红叶的隐藏区域。
　　「是吗？」江烈露出些许微笑并说着：「帕琪，你们知道吗，在这世界上，有个东西是没有任何东西能毁的掉的。」
　　「这不是毁灭，而是『八咫镜』真正的功用，也是依卡洛斯姊姊、妮芙姊姊、阿丝特莉雅姊姊在离开地球前跟羽姊姊共同研究的一个项目，小穗的後备系统。」帕秋莉一边计算调整着所有『八咫镜』的镜面角度，一边解释着：「而平时的『八咫镜』则是太阳能光电系统，相信羽姊姊应该跟叔叔说过，是地球上最环保的能源之一。」
　　『请红叶小姐也一起接受这个能量吧……』光玉这麽对着红叶说着：『4.3秒後，微波照射。』
　　「帕琪，你是不是搞错了方向了呀？」江烈虽然皱着眉头，但还是面带些许微笑的说着：「我并不是在说八尺镜呀。」
　　「……我大概知道……」帕秋莉想了一下後看着江烈和水穗一眼後点点头：「就像叔叔跟小穗的缘，就算没有媒介，也是无法被消灭的，不论相聚多远，都必定再次相逢。」
　　「答案的说法很接近。」江烈摸着帕秋莉的头说着：「但是这答案得名字叫做思念。」
　　「哥哥！」几乎把红叶整个可以逛得、不可以逛得部份都逛完後，春日看着江烈微笑着：「重新介绍一次，我是凉宫春日，我是水穗的妹妹，虽然现在才自我介绍，但是，我很高兴可以成为这个家的家人，所以下次，哥哥回来後，一定要带我好好的探索这个世界喔～～」
　　「可以呀。」忽然江烈抓着春日的肩膀：「你有看到什麽不该看的东西吗？」
　　「在一个很像图书馆的房间内，有很多萌物的那个吗？」春日想了一下後这麽问着，然後又很兴奋的对着江烈说着：「有好多衣服说，虽然我都没有动，但是如果我穿起来，应该是很可爱吧～～」
　　春日这麽说得时候，拨弄着自己的棕色长发微笑着，然後像是穿了一套衣服似的在江烈和帕秋莉的面前转了一圈。
　　「还有呢！」江烈这时更激动的询问着：「你还有去看到什麽？」
　　「虚梦和虚幻的爱情日记……」春日回想了一下後这麽说着：「不过，虚幻跟小穗哥哥很像说……为甚麽呢？」
　　「除了这以外还有呢。」江烈更加激动的问着：「一定还有看到什麽吧。」
　　「另外还有一大堆写着『未成年』『18R』的游戏、动画、小说、玩偶……根本就是宝库啊～～」春日说到这里时停了一会儿：「可是我只看到一眼，就全部变成光芒消失在我的眼前……感觉好像被谁藏起来似的。」
　　「另外还有～～」春日这时候想了一下又说着：「刚刚看见的那些阿姨为主题，以东方为开头漫画……只是我只是翻开第一页看到其中两位阿姨正脱guang衣服似乎在做一些运动时……漫画就变成光芒消失在我的手中。」
　　江烈听完後，窝在角落并说着：「对不起！我是个变态的御宅族哥哥，请不要用那种鄙视的眼光看着我。」
　　「不！」春日这时候走到江烈的身边说着：「下次哥哥回来後，记得要全部让我监赏一番，因为那些都是极品啊～～让我觉得这个世界更加有趣的极品！！」
　　「不要呀！」这时的江烈发现自己把天真无邪的春日拉入名为御宅族的无底沼泽中了。
　　就在江烈和春日聊天时，『八咫镜』的微波照射也来了，所有的一切彷佛垄罩在金色的光粒子下，有一种无限温暖的感觉。
　　沐浴在其中的水穗，脸色也开始红润了起来，衣服上的斑点也慢慢的淡去，并且自动的替换成一套黑白的连身长裙。
　　红叶内的动植物们也似乎活化了起来，这种情况彷佛就像是等级提N似的，空气变的更加清新，流水也更加清澈。
　　帕秋莉和黑卡蒂更是对於自己的身体状况更加的惊讶，因为她们都从各自脸上的惊讶中得知，自己无意间越过了修炼的瓶颈。
　　春日看着周围的现象也被吸引着，并且觉得自己似乎有什麽改变了，但是好像又没有。
　　江烈这时候也发觉自己似乎变轻了许多，因为使用隙间而产生的副作用则是渐渐的淡去。
　　「无视别人的努力修练的瞬间呀。」江烈还是蹲在角落自言自语着。
　　「原来这就是姊姊们说得那个吗……」帕秋莉看着手中的卡片喃喃自语着，然後又露出惋惜的表情：「可惜只有一次的机会而已，想不到……36个『八咫镜』完全同步的微波射线居然可以让一般人，有一种宛如中国气功所谓的打通壬督二脉、後天转先天的效果……」
　　在江烈的身旁，红发赤眼的少女凭空出现，长到地面的头发披肩，将女子的身体虚掩遮盖着，虽然不算完全遮住，但是也不算曝光……只见她一脸惊讶的看着自己，然後又看着江烈说着：「主人……我……居然有实体了？！」
　　【夏娜……不对，是红叶！！】江烈看着眼前的少女一眼後便开始逃避问题：「我是谁？这里是那里？我又在做什麽？」
　　红叶在确定自己真的有实体後，很高兴的飞身扑到江烈的身上，然後温柔的抱住江烈微笑着：「主人，我终於有身体了，我终於可以不用待在那个黑暗的地方了，太好了，真的是太好了～～」
　　「这是幻觉这是幻觉。」话虽然此，但是那柔软的感觉却是真实的，江烈苦笑看着红叶：「恭喜你，红叶。」
　　「嗯……嗯……」红叶吻着江烈，然後高兴的眼泪缓缓的落下：「主人的味道，主人的气息，主人的……太好了，我终於可以这样跟主人在一起了……」
　　「主人……」红叶这时候突然对着江烈这样说着：「红叶希望跟主人一起回米德芝尔达……」
　　「过了这麽久，你的习惯还是没改呀。」江烈摸着红叶的头微微的笑着：「都说了叫我的名字就行了，不用叫我主人呀。」
　　「可是～～」红叶这时候对着江烈撒娇着：「称呼主人名字的人，有很多，但是称呼主人为主人的人只有我一个，这样子，红叶感觉很有成就感说～～」
　　「你这样称呼我，带你过去的话，我要怎样跟爸妈解释呀？」江烈苦笑的说着：「小雅应该也会过去吧，一般人看不见所以也不用太担心。」
　　「虚化的话，我也可以办到说～～」红叶突然间这麽说着，然後伸出手对着一旁的墙壁一挥，手很直接的穿过墙壁，并且呈现一个很诡异的状态。
　　而春日因为突然间发觉红叶瞬间消失不见後，左顾右盼的问着江烈：「刚刚哪个姊姊呢？怎麽一转眼就不见了啊？」
　　「等等，其实你也不用虚化。」江烈婉如想到了什麽边开个间隙把某本书给拿了出来。
　　「？？」红叶又突然间实体化，而被突然间出现的红叶吓到的春日，瞬间跑到水穗的身边，然後远远地看着红叶喘气着：【真是太有趣了，不过突然出现还真的会被吓到。】
　　「虽然是把我捡回去的父亲收藏的古书。」江烈便打开来并说着：「反正到时候可以用这本书当做藉口就是了。」
　　「这是……」当红叶看着古书似乎有一种奇怪的感觉，但是又不知道该怎麽去形容。
　　「这是人们凭空幻想出来的召唤魔法书。」江烈开始解释着，里面记载着许多召唤天使与恶魔的方法，反正只要瞎掰就行了。
　　「…………」红叶听了江烈的解释後，想了一下，然後问着：「主人要自己塑造成召唤系的魔导师吗？这样子的话，红叶跟小雅姊姊都可以光明正大的出现在主人身边了说。」
　　「当我变回道的时候，道的记忆会停在那天上课的时候。」江烈开始为两人编藉口：「所以道时候你们可以以召唤过程失败为由，来简单带过道的记忆问题。」
　　「那就这麽决定吧～～」米丝缇雅这时候也直接出现在江烈的身後微笑着：「这样子简单轻松又明了～～」
　　「可惜其他姊姊们大概会很吃味吧～～」红叶也开心的对着江烈这麽说着。
　　「相反的你们也可以稍微的恐吓收养我的父母。」江烈苦笑的说着：「这样才能更加强你们真的是书召唤出来的。」
　　「说到召唤系魔导师，除了天生佣有的能力以外，要培育出一名的话，需要上万人的失败才会有一个成功。」江烈便开始解释着：「要是我真的成为召唤系魔导师的话，被总局与本部请去吃早餐与喝咖啡恐怕是每天的行程吧。」
　　「到时候，我会好好的恐吓他们的～～」米丝缇雅露出诡异的笑容，然後这麽对着江烈回答着。
　　另一方面，醒来的水穗看了周围的环境後，似乎很自然的梳理着自己的头发，对於自己正穿着连身长裙这一点没有任何的感觉，反而很稀松平常。
　　对於这样的水穗，春日的感觉只有惊艳和真的很像虚幻的感觉。
　　「小穗的女装果然很漂亮……不过如果让永星小姐看到的话，永星大概又要不高兴了吧……」帕秋莉看着眼前的水穗有点苦笑着，然後小声的自言自语着。
　　「真的很……」黑卡蒂看了这样的水穗後，内心似乎有一种奇妙的感觉，但是自己却无法回答那是什麽感觉。
　　「实在是太像虚幻了～～」春日微笑的看着水穗，然後转头对着角落的江烈说着：「哥哥也觉得小穗很像虚幻对不对！」
　　「什麽很像，本来就是了呀！」江烈马上回应着春日便说着：「虚幻是姊姊，而我是虚梦。」
　　这时候红叶突然伸出右手挡住江烈的嘴巴，然後在江烈的耳边小声的说着：「主人，在说下去很危险……你也不希望春日妹妹变成腐女吧……」
　　「不变腐女也一样糟糕呀。」江烈苦笑的说着：「当个袭胸王。」
　　「烈……」这时候，水穗突然间出现在江烈的面前，然後直接把江烈按倒在地上，就这样，呆呆的看着被自己压在下方的江烈。
　　「姊姊，想做那样的事情也等到没有未成年的在好吗？」江烈看着这样的水穗并吐槽着：「你还好吧？」
　　「嗯……」水穗想了一下後回答着：「感觉好像最初的感觉都回来了……果然跟衣服有关吗？比起男装……女装更加的适合我？是这样吗？烈？」
　　【虚幻跟虚梦的真实版吗～～】春日津津有味的看着眼前的画面不知道在想什麽：【小穗是攻，哥哥是受吗？太刺激啦～～】
　　「姊姊，你错了！」江烈轻摸着水穗的脸并说着：「你的心、你的想法才是最主要的原因。」
　　「不知道为甚麽，以前的我似乎活在某人的压抑下……」水穗轻轻的靠在江烈的胸口喃喃自语着：「但是现在却有一种全部都放开得感觉，彷佛这样的自己才是真正的自己……烈……姊姊是一位合格的姊姊吗？」
　　「姊姊虽然有时候很任性很爱玩。」江烈抚mo着水穗的头发并说着：「但在我的心中你永远是位最好的姊姊。」
　　「谢谢……」水穗点点头後撑起身体，然後把江烈从地上拉起来，并且拍拍自己的连身长裙微笑着。
　　「姊姊，那我先回米德了。」江烈苦笑的说着：「毕竟还是要整理出召唤失败的场地才行呀。」话完，江烈把蒂达从间隙中拉出来。
　　「疑？我怎麽在这边？」蒂达看了周围一眼後，然後看了江烈恍然大悟：「要回去了吗？」
　　「是呀！」江烈拉着蒂达向水穗挥手并说着：「回去还要布置场地呢。」
　　「对了，烈，你的後宫们找你快找疯了，确定不要说一下吗？」蒂达这时候想着自己刚刚待的场所，然後这麽问着，并且看着红叶和水穗一眼後又问着：「烈，这两位该不会也是你的後宫吧？」
　　「如果你想知道什麽叫做地狱的话，我很乐意呢。」江烈微笑的说着：「她们应该也要收到信了吧，我们回去吧。」话完後，江烈开间隙把蒂达丢了进去。
　　水穗一脸微笑的看着江烈进入隙间後，直到隙间消失後才把正在挥手的右手放了下来，然後像是失去表情似的停顿了下来。
　　【这就是幽梦姊姊和魔莉丝姊姊说过的小穗吗……这样的小穗真是叫人心碎……】帕秋莉看着这样的水穗，上前拉着水穗说着：「小穗，该回去了……」
　　「其实你也很想跟过去吧！」这时从间隙中又出现了永星：「想去就去呀，反正少一个麻烦我也烙的轻松。」
　　「老师……以後也请多多指教了……」水穗看了永星一会儿後，终於有些表情，虽然不是很活跃，但是也比刚刚的人偶样好多了。
　　【原来江二哥离开後，小穗哥哥会变成这样吗……不过三无美女果然别有一番风味～～goodjab！】春日走到水穗身边後，看着水穗的样子，在心中这麽想着。
　　「回去吧。」永星难得的对水穗露出微笑的说着：「其他人也一起来吧，反正我做了很多菜。」
　　…现世．米德芝尔达．郊区．某处（AD2000.01.02.1800）…
　　从昏迷中苏醒的道，他看着周围的一片狼藉，地上还有一个巨大的召唤型的魔导阵，但那魔导阵根本完全不属於自己所认知的魔导阵，在魔导阵内的文字图腾，都几乎来自於召唤书内的魔导阵绘图的一部分，这让他回想着自己倒底出了什麽事。
　　就在这时候，蒂达从一旁出现，然後惊讶的对着道说着，关於道刚刚倒底做了什麽好事。
　　道听了自己好友的描述後，在看看显场的样子，便认定自己真的做了蒂达口中所谓的『召唤』的仪式，而自己想不起过程的原因应该就是召唤失败的副作用吧。
　　就在道起身要准备整理时，却发现自己的面前出现两位少女，而她们正对着自己微笑着。
　　就在道想要询问时，对方先一步开口了。
　　「吾乃侍奉主产生万物气息的使者红叶，迷惘的羊呀，召唤我有何请求？」
　　红发赤眼的少女看着自称红叶，是道的召唤产物，是属於神系的天使。
　　「吾来自浑沌之浑沌，乃毁灭世界万物生灵的魔神米丝缇雅，人类啊～～召唤吾有何求？」
　　金发赤眼的少女则是自称米丝缇雅，同样也是道的召唤物，是其他位面的大魔王。
　　道看着眼前的两位少女很吃惊的看着自己的好友，却发现蒂达也很惊讶的直直看着眼前，然後这麽说着：「反正我都警告过你了，结果你就是不听，自己想办法吧。」
　　道这时候才确定眼前的事情，身为召唤者，自己有责任要照顾自己的召唤物，至於解释什麽的，就诚实回答吧……父母应该会接受吧……因为召唤书也是父亲给自己的。
　　在看见道似乎已经接受时，红叶、小雅和蒂达都露出相同的微笑，因为他们知道，计画完成了。
　　而道带着两人回道自己的家时，当道进去後，自己的父母上前拥抱着道并说着：「这些天来辛苦吗？」
　　而道的父亲看着道身後的两名女性後并问着：「请问有事吗？」
　　红叶看了道的父母一会儿後点点头，然後说着：「吾乃侍奉主产生万物气息的使者红叶，在圣魔之书的引导下，现在是道殿下的从者……」
　　「吾乃毁灭世界万物生灵的魔神米丝缇雅，在上古之书圣魔法典的引导下，现在是这位人类的从者。」米丝缇雅微笑的对着道的父母这麽说着。
　　「道，你该不会……」道的父亲看了一下道拿出书来并点点头後，道的父亲把道拉到自己的身後看着红叶与米丝缇雅并问着：「我儿子应该还没跟你们订下契约之类吧？道我问你，他们有拿羊皮纸要你签名吗？」
　　而道只是一句简单的：「我失去记忆所以说我不知道。」
　　「人类，你太小看上古之书圣魔法典的效力了，既然你的孩子有能力把我召唤出来，在来到这个位面的瞬间，这个契约就已经成立了……」米丝缇雅冷冷的看着道的父亲，嘲笑着他的无知：「所谓的羊皮纸协议，那只是下位魔神为了绑死自己契约者的小技巧而已。」
　　『小雅姊姊，这样会不会太夸张了啊？』红叶看了米丝缇雅一眼後，用心念问着。
　　『这样才有魄力啊～～你也来几句吧～～』米丝缇雅冷冷的笑着并且回应红叶。
　　「身为侍奉神的使者，对於下位魔神的羊皮纸协议来说，是属於完全不同的体系的，所以羊皮纸协议有没有签订，并不影响着我与道殿下的契约。」红叶微笑的对着道的父母说着：「另外请殿下的父母放心，有我在的一天，我不会让这魔神取走殿下的灵魂……我以天使之名红叶发誓。」
　　「呵呵呵～～那我们就等着瞧吧～～」米丝缇雅双手插腰的看着红叶，表示对於红叶的威胁一点都不在意。
　　而道的母亲早就昏倒了，道的父亲则是赶紧关心自己的老婆与想对策。
　　「我带你们去上面的客房吧。」道看个自己的父母这个样，或许认定自己真的是做了什麽恐怖的举动，但还是先安置好自己召唤的两位神魔。
　　就在道带着红叶两人上去後，道的父亲赶紧打电话，而对象也只有道的父亲知道。
　　…现世．米德芝尔达．圣希尔德魔法学院．高等科．二年一班（AD2000.01.03.0900）…
　　就在道开门走进来的那瞬间，天花板上的电灯莫名脱落下来，直接命中道的头，或许是习惯了吧，道并没有在意的坐在自己的位子上。
　　「听说你被请到总局做特别课程呢。」一群学生围绕着道，看似为首的学生并说着：「你凭什麽有这权力呀，你这倒霉道。」
　　而道却是苦笑的回应着：「蒂达是有跟我说，不过我还是没记忆呢。」
　　「别给我嘻皮笑脸的！」那名学生抓起道的衣领时，道并不在意的说着：「太靠近我会出事的你忘了吗？」
　　就再下一秒，窗外飞来一颗球打中那名学生的脸，道不以为然的说着：「就跟你说了。」
　　忽然而没有包围着道的学生开始窃窃私语的，忽然那名学生一个手势，其他围绕着道的学生便开始痛殴着道。
　　「都给我住手！」这时候，从教室前门传来一个冰冷的声音，所有人听见这个声音的时候，同时都打了一个寒颤。
　　一位金色长发的女子从前门走了进来，她眼神冰冷的瞪着教室内的所有人，视线飘到道的身上时，全班似乎宛如处在冰窖之中。
　　而道听见那声音时，自己也吓到了，看着眼前的女子询问着：「你为什麽在这里？」
　　「我不知道原来现在的小孩子这麽的找死，上课时间不安静也就算了，居然还聚众斗殴，你以为你是谁，眼中还有没有把校规、王法放在眼里！！！」女子一边说一边走到了讲台上，然後举起右手直接往背後的黑板一拍，黑板瞬间被变成一块冰岩，并且因为急速冷冻的关系，还产生了碎裂。
　　而道赶紧抓着女子的手并离开了教室，两人来到了屋顶，道激动的询问着：「你来这里做什麽？」
　　「从今天9点00分开始，我正式取代那个无能的老头成为圣希尔德魔法学院．高等科．二年一班的班导，以後就请多多指教了，道同学。」女子微笑的对着道这麽说着。
　　「你把百米列老师给怎麽了？」道开始回想自己的班导虽然是个年迈以高，但做起事来却是认真与合谐的老师，不禁的留下眼泪：「百米列老师。」
　　「那家伙又没有死，我只是让他年轻了半个世纪，然後在给他好几亿，然後他就很高兴的把教师的位置让给我了。」女子看了道的反应後，有点疑惑的看着道：「然後又把好几亿送给校长後，校长也很高兴的让我成为贵班的导师啊……附带一题，我还把校长的很多身体问题都一次治疗好了。」
　　「……」道看着小雅一眼後：「回班上吧。」
　　在道和女子回到班上时，所有同学都乖乖的坐在自己的座位上，因为眼前那个已经变成冰雕的黑板显示着女子的不好惹。
　　而大家却看着道，因为道刚刚的行为让大家认定，道绝对跟这位女子有关系。
　　在道最回座位上时，女子的左手放在黑板冰雕，瞬间黑板又变回原本的样子，只是似乎比原本还要有一种全新的感觉。
　　而当蒂达进教室的瞬间，自己也吓了一跳的询问：「你怎麽在这？」
　　「不行吗？」女子看了蒂达一眼後笑着，然後指示着蒂达快点去坐好。
　　女子拿起讲桌上的粉笔在黑板上俐落的写着自己的名字，然後转身对着眼前的同学们说着：「从现在开始，这个班级就在我，米丝缇雅．艾娜菲特．希莉丝．安缇欧芙希亚的统治之下，刚刚的事情我不希望再发生，不要以为你後台有多硬，还是说你的关系有多好，只要违反我的规则，就算你是时空管理局局长的儿子，我照常把你当掉退学！希望，各位记住了！」
　　而道则是在後面某抓着头发。
　　所有同学都被米丝缇雅的发言有点吓到了，因为在这所重点学校来说，没有人敢这样说话，但是现在居然听到有人这样说，难道这个女人是神经病吗？
　　「看样子大家都听清楚了吧，那在点名之前，我来介绍一下新同学。」米丝缇雅看了所有学生一眼後，看了教室前门说着：「你可以进来了。」
　　教室的门被缓缓的拉开，走进来的是一位有着红色长发的少女，火红色的双眼彷佛就像是要把所有一切都燃烧殆尽似的。
　　看着进来的女性後，道沉静了，看着沉静的道，蒂达慌张的举着手。
　　「有什麽事情吗？蒂达．兰斯特同学？」米丝缇雅看了蒂达一眼後，这麽问着。
　　「我觉得你们太超过了吧。」蒂达看着旁边的道并说着：「我隔壁的同学好像快……」
　　「殿下！」少女这时候冲到道的面前，然後一脸关心的看着道：「殿下要不要紧，还有这个伤口是怎麽回事？难道这就是殿下一直不愿让我来学校的原因吗？殿下……」
　　【殿下？！！！！】所有同学听到少女这样称呼道的时候，全部都肃然起敬加脸色不是很好，尤其是那些出手打了道的人也开始後悔了。
　　这时候除了蒂达与台上的女子以外，所以人的眼光都盯着时，道用力的拍着桌子站起来骂着：「你们两个不要太过分了，就算是我召唤出你们两个来，你们好歹也尊重我好吗？」
　　「是吗……那回来吧，小红叶。」米丝缇雅看到道生气後，也有点缩了一下，但是因为只有短短的瞬间，所以没有人发觉：「我们重新开始吧，各位同学，这位是江红叶，是本班的交流生。」
　　「各位好，我是来自於光坂学园的交流生，我叫做江红叶，请各位多多指教。」红叶看了道一眼後，对着眼前的同学自我介绍着自己，然後又说着：「虽然只有一年的时间，但是我希望可以跟各位成为好朋友。」
　　就在下一秒，一阵狂风吹起，一块被风给吹飞的招牌撞破了窗户直接命中道。
　　而道像是没有什麽事情的看了已经变成废墟的自己的座位，把残骸清一清，从最後面搬了一组新的桌椅後，又重新坐好了。
　　而道这时萌生了一种想法那就是一定要从召唤书中找到送他们回去的办法。
　　但是道不知道的是，这是根本就不可能的事情，因为这两位大神其实是……不请自来的。
　　红叶看了道的惨样後，大概也明白为甚麽道的个性会是那样了，如果说感觉上所有的不幸都发生在自己身上的话，那或许真的会有一种妒世的想法吧……
　　在米丝缇雅的指示下，红叶坐到了蒂达的旁边。
　　看着大家都坐好後，米丝缇雅开始上课，虽然众学生不明白为甚麽米丝缇雅可以正确的了解到课程的进度，但是还是乖乖听讲，因为有很多内容跟前导师讲解的方式完全不一样，那是更加的简单，更加的明了，更加的容易理解。
　　而在米丝缇雅第一堂课结束後，道看了下一堂课，正是召唤理论学，虽然这课程没其他课程多，但也能学会很多事情。
　　上课时间开始後，从教室门口走进来的是一位深蓝发的长发男子，而他的身後跟着一位穿着黑白女仆装的兽耳少女。
　　米丝缇雅看了男子一眼後，把东西收一收，然後走出教室，这时候，男子看了米丝缇雅一眼後，露出淡淡的微笑：「真是不简单啊～～。」【异位面的神。】
　　男子看着道并说着：「你父亲萨拉跟我说了，你还是惹了麻烦呀。」
　　而道赶紧问着男子：「老师你应该有办法吧？」
　　「也就是说，所谓的召唤术就是降灵术中的上位魔法吧。」男子微笑的对着道解释着。
　　「从某个异界将某物拉来这一点是相同着。」兽耳女仆这时候补充着。
　　「在将拉来的某物的凭依到已经存在的物体上……」男子拿起了自己的茶杯这麽譬喻着：「也就是将其固定在容易上，这就是降灵术。」
　　「而在术式中加入凭依物的生成，在召唤的同时构筑出适合的肉体……这就是召唤术。」男子又这麽说着：「嘛～～说白了，降灵术虽然不是如此，不过说到召唤术，那在魔法中是相当高级的……无中生有是很困难的……要是使用魔法时出了差错是会瞬间发生大爆炸的……」
　　「老师，那会有记忆丧失的现象吗？」道相当担心又相当期待的问着：「因为我很好奇……」
　　「每个人的副作用不尽相同，难道说你召唤了……什麽吗？」男子看了道的反应後，又想着刚刚出去的米丝缇雅然後问着。
　　「我父亲昨天不是有打电话来学校吗？」道头低低的看着自己的桌子并说着：「我不太清楚内容是什麽。」
　　「这麽说，刚刚那位还有蒂达旁边那位都是……」男子想了一下後看了道：「真是不简单啊，都是高阶产物，不过从她的情况来看，基本上应该不是坏孩子，虽然对你的人生观有冲击到，但是，被召唤者基本上是不会对召唤者有害的。」
　　「老师，你那句基本上的意思是？」除了蒂达以外，全班的学生满脸黑线就连道也一样，而道又询问着：「有办法让他们回去吗？」
　　「回去的话，除非你真心这样期望的，但是你真的讨厌她们吗？打从内心的讨厌？」男子微笑的摸着道的头问着：「因为，不管怎麽说，她们是你召唤出来的，如果每一个人都对於自己的召唤物这样子的话，那被召唤的人不是很可怜吗？」
　　男子这时候看了自己的兽耳女仆一眼後继续说着：「而且刚刚的情况，她们只是想要保护你而已，因为这是被召唤者最基本的使命之一。」
　　「我……」就像男子所说的一样，虽然不会讨厌她们，但是看着自己的父母亲那样子，就像闯了大祸一样，道只说着：「我会试着了解她们的想法的。」
　　「真是宛如风暴一般……这样子跟在地球不都一样吗？」蒂达这时候看着红叶小声的说着：「难怪道会暴走……道跟烈是完全不同的，这点不要忘记了……」
　　「嗯……我会注意的……」红叶也觉得自己真的是太过分了，因为拥有身体的关系，所以想要做一些以前无法做的事情，结果不知不觉就过火了。
　　就在这堂理论课上到一半後，道忽然被广播到办公室去，而道也只能抓抓头的说着：「被请去喝咖啡了呀。」
　　「道……要小心喔……」蒂达看了自己一旁的红叶一眼後，这麽对着道说着：「这可能跟以前不太一样……我觉得如果好好说的话，她们也不会太过分……因为就像佐久间老师说的一样，她们本能会保护你……」
　　「不就是盖兹大叔念一顿後。」道笑笑的说着：「想我这样的人会有人绑架吗？」
　　在道出去後，蒂达看着一旁的红叶似乎在操作着什麽，便好奇的问了一下。
　　「介入米德市的卫星系统……」红叶慢慢的操作着，然後顺便看着上课的资料：「这样子应该不算过份吧。」
　　…现世．米德芝尔达．时空管理地上总局．中将办公室（AD2000.01.03.1000）…
　　「坐吧！」一名男子看着道叹气的说着：「虽然我跟你父亲是至交，但是你这次惹的太大了。」
　　「是吗……」道看了男子一眼後，道歉着：「我应该跟她们好好沟通的，毕竟她们就像佐久间老师说的一样，会本能的保护我……能够保护我的最好办法就是近距离接触吧……对不起了，盖兹叔叔。」
　　「这魔导阵真的是你画的吗？」盖兹拿出了一张自己所躺的魔导阵认真的看着道：「你的回答很重要。」
　　「我不记得了，但是根据现场的情况，应该是我画得吧……」道看着那张魔导阵抓抓头，然後点点头：「这个魔导阵有什麽问题吗？」
　　「虽然看起来只是鬼画符，但是……」盖兹的表情凝重了起来并说着：「却是个能使用的魔导阵。」
　　「是吗……如果我可以在想起什麽就好了，但是不管怎麽想，我就是想不起任何的事情……」道低着头叹气着：「这大概就是佐久间老师说的副作用吧……」
　　「虽然本部是很缺这样的魔导师，但是我也不能让你冒这个风险，我会帮你过滤一下的。」盖兹宛如想起了什麽自言着：「要是让你参与我们那样的事情的话，我也很对不起你父亲。」
　　「真的是谢谢盖兹叔叔了……」道这时候再次的向盖兹道谢着。
　　「等等我叫人送你回去吧。」盖兹叹气着并说着：「到时後顺便帮我像你父亲问声好吧。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

077．虚梦来讲古
更新时间2010-5-9 10:53:57  字数：10739

　…现世．地球卫星轨道．红叶．守矢神社（AD2000.01.03.1200）…
　　在如同往常一般的神社……
　　诹访子和神奈子正在发呆着，因为事情实在是太悠闲了，悠闲到无事可做。
　　只是这种想法即将被打破，因为，这是一场曾经在过去发生的灾难，即将重演……
　　水穗走在长长的阶梯，他一边走，一边拿着手中的地图，因为他被拜托来送东西到阶梯终点的神社。
　　最後，他终於踩上最後一层的阶梯，眼前出现一个具有传统气息的神社。
　　水穗一边看着神社的建筑，一边走到了赛钱箱前，然後左看看，右看看的，从隙间内倒出无数的碎金，一分钟後，在无数的金属碰撞声，几乎把整个赛钱箱都装满了。
　　水穗双手合掌的拜了一拜，心里不知道在想些什麽。
　　这时候，早苗正从外头走了回来，她看着那个水蓝色的身影，想到了一个人，但是却不知道为甚麽他会出现在这里，但是基於礼貌，她还是上前打招呼了一下：「好久不见了，姊姊。」
　　「…………」水穗看了早苗一眼後，并不明白为甚麽眼前这位少女会跟自己打招呼，但是又听见对方称呼自己为姊姊後，直觉反应成，自己的样子或许对对方来说，是姊姊吧。
　　「早苗妈妈，现在的叔叔是不认识你的。」一名少女出现在神社内并说着：「因为叔叔的记忆算是彻底的不见了吧。」
　　「心，你来了啊！」早苗对着少女打招呼着，然後她发现一件事情，神社的赛钱箱不见了，而原本放置赛钱箱的地方居然多了一座黄澄澄的碎金，难道说……
　　「太多了吗？」水穗看着早苗有点发愣的样子，轻轻拨开碎金後，露出已经被埋住的赛钱箱问着：「因为我只有这个，没有其他可以奉纳的东西……还是说这样子不行呢？」
　　「姊姊要我注意一下叔叔的举动，所以才来的。」心微笑的说着：「这些我觉得还是拿给灵梦妈妈会比较好吧。」
　　就在这时候，一个金色长发的身影从神社旁走了出来，她看见水穗後先是一愣，然後退後微微的对後了一步，在发现自己没有被抱住後，又疑惑的看着水穗。
　　「诹访子妈妈放心好了，叔叔不会抱你的。」心笑说：「就算抱你後下一秒就是被炮轰了。」
　　「是吗？」诹访子来到了心的身旁，好奇的看着水穗，然後从怀中掏出自己已经失去效用的卡片对着水穗问着：「这个，你知道为甚麽吗？」
　　「就是因为叔叔彻底大当机後就成了这样呀。」心面带微笑的说着：「所以他真的抱你的话，就会死在这里。」
　　【诹访子……是谁？为甚麽我看见她以後……脑海中会浮现这个名字呢？】水穗这时候也看着诹访子，不知道在想什麽，似乎心中有什麽碎片失落似的，他接过诹访子手中的卡片，但是卡片在水穗的手中停留几秒後，就瞬间粉碎成光的粒子消失在空气中。
　　「！！！」诹访子惊讶着看着已经变成光的卡片，心情不知道是什麽感觉，这张曾经代表着眼前这个人给予自己的一个纪念，後来演变成自己和自己最心爱的人的契约，最後在前几天的时候却变成了废卡，现在见到这个原本给自己卡片的人的时候却被自己的女儿之一说是因为大当机所以都不记得所有事情了……而现在卡片却变成光消失了，这表示什麽……
　　「虽然是水穗给诹访子妈妈的卡。」心开始把永星说过的话给说了一遍：「但契约对象是父亲，会失效也是理所当然的。」
　　「对不起，感觉上我好像认识你，但是我却一点都想不起来了……」水穗露出很淡很淡的笑容，他从怀中拿出一包东西交给了诹访子後，便慢慢的走到一旁的水池边，不知道在想什麽。
　　「不……」诹访子摇摇头，然後对着心说着：「那张卡，原本或者是那样没错，但是，第二次的时候，那是祝福……只是现在不知道为甚麽会变成这样……姊姊他……感觉怪怪的，好像跟原本的姊姊不太一样……这种感觉……就像人偶一样……」
　　「诹访子妈妈，我还是警告一下好了，如果你想变回以前那样的话，到时候别说我没帮忙你呢。」心脸色不改的说着：「反正很多原因算是砍掉重练了。」
　　诹访子听了心的话有点迟疑了一下，但还是把刚刚水穗交给自己的包裹打开，打开後，发现里面是一个外观朴素的长方形盒子……把盒子打开後，却发现里面有着一封信还有一张卡片。
　　卡片的正面是诹访子的图案，背面则是江烈的名字……这张卡片原原本本就像是刚刚已经消失在水穗手中的那张卡片。
　　诹访子把信件打开後，稍微的看了一下……
　　《当你看见这封信的时候，相信你已经知道，我已经不在是原本的我了吧……对不起，到最後还是弄出这样的事情，但是，不要紧的，这封信附带的卡片是包含了我对於你还有烈满满地祝福，还有我个人对你的感情……拥有不灭永恒属性的这张卡，不管你怎麽选择，卡片都会和烈手中的主卡再次连结……最後……忘了我吧……因为我出现在你和烈之间，从一开始就是一个致命的错误……》
　　「本来就是致命的错误吧，舍近求远当然会是这样的结果呀。」心点点头的如此说着。
　　「姊姊……」诹访子拿起那张卡片後，很多情绪一瞬间涌入，那是从第一次见面开始，一直到最後的所有事情，水穗的记忆宛如走马灯般的在诹访子放映着。
　　记忆中有着水穗对於诹访子的喜爱，但是诹访子却从记忆中看见了，水穗对於烈的爱，那是亲情、友情、甚至还有爱情，甚至已经超越性别的境界……。
　　「应该说还有种族与世界吧！」心相当悠哉的吐槽着。
　　「姊姊……姊姊对我还有对烈是处於这种想法吗……所以最後才会放弃并且祝福……」诹访子看着一旁正在发呆的水穗，心中的想法，很多事情，很多疑惑都得到了解答：【原来是这样吗……但是我要怎麽办……我如果选择跟以前一样，姊姊说不定会有生命危险……但是……姊姊这样子实在太可怜了……我应该要怎麽办……烈……】
　　「你是忘了吗？」这时一个手持电玩的男子出现并说着：「这世界的诹访子，只是他还没遇见而已。」
　　【还有这种方法吗……就这样吧……这个位面的我，对不起了，为了姊姊……请你牺牲一下吧……我相信姊姊不会亏待你的……】诹访子看了男子一眼後，心中马上有了这样的想法。
　　「就算不为了他，他自己也会找上门的。」心开始吐槽着诹访子。
　　「因为烈，我发觉被爱真的一件很美好的事情，所以，如果可以，我也希望这个位面的我也可以拥有和我一样的感觉……」诹访子想了一下後回答着心：「而且我如果选择跟以前一样的话，姊姊会有生命危险吧，不管是不是为了姊姊，因为这样子也是为了烈，烈不希望姊姊受伤的……」
　　「才不会呢，顶多成为三无伪娘。」心便说着：「姊姊说如过让这家伙太得意忘形的话，後果自行负责。」
　　【自从烈离开後，有多久没有看见姊姊真正发自内心的笑容了……】诹访子又看了水池旁的水穗一眼後想着：【或者说从上次分离开始到现在，姊姊一直在勉强自己呢……忘了也好，这样子至少可以忘掉那些让姊姊真正想要隐藏的事情。】
　　「没办法呀，谁叫父亲与叔叔的孽缘是上一代的事情呀。」心面带笑容的吐槽着：「反正说明白就是大拓自己的後宫范围吧。」
　　「可惜不知道以前的姊姊想要隐藏的事情是什麽……」诹访子看了心一眼後苦笑着：「心的话应该会知道吧？因为你的能力……是读心，而且听说以前你跟姊姊似乎靠很近。」
　　「那也是以前了，毕竟姊姊那次崩溃後，大家都不敢接近水穗。」心苦笑的回忆着那些往事。
　　「不知道从什麽时候开始，姊姊的内心就似乎隐藏着很沈重的心事……」诹访子回忆着：「而且在永星崩溃後，大家的刻意疏远，似乎让姊姊的内心的那道墙越来越坚固，到最後甚至开始做出一些让人头痛的事情……虽然说这一切都跟姊姊有着直接的关联性，但是，这都是恶性循环啊……」
　　「所以说老爸的名言有时後格外讽刺呀。」心便苦笑着：「只有老爸完全照单全收的对着叔叔，所以才会产生这样的孽缘吧。」
　　就在诹访子和心在闲话家常时，一旁的水穗突然像是听到什麽似的，往水池的方向倒去。
　　「妈妈……」一阵水花後，水穗就没有再浮起来了。
　　「疑？」诹访子看着空无一人的水池边和波纹荡漾的水面，赶紧跑到水池面望了一望：「姊姊？姊姊不见了？怎麽会？」
　　「看来要去魔界一趟了！」男子抓抓头後也消失了。
　　「虽然我不太想说，不过……」心看着眼前的这幕并说着：「感觉上铁面先生越来越像父亲了。」
　　…幻想乡．魔界．万魔殿．大殿（AD2000.01.03.1400）…
　　神绮这时候正在批阅公文时，发现大殿边边的星门开始运转。
　　对於这个星门，神绮只知道，当初水穗放在这里时，是要方便，但是实际上来说，自己基本上都不出门，而且……星门的外观也算是一种不错的装饰品，所以也就直接放着。
　　但是现在却看见星门正在运转，神绮这时候放下公文，然後走到星门前看了一看。
　　这时，星门内出现一道隙间，水穗刚刚好出现在星门的门口，然後落到神绮的面前。
　　神绮对於水穗的出现并不是很意外，毕竟这个东西就是水穗安置的，只是，神绮看了水穗一眼後，却发现……水穗身上有着一种她以前感觉到的……感觉。
　　「不用怀疑啦！」这时无出现在神绮与水穗的面前：「这家伙被砍掉重练了。」
　　「小穗……」神绮把水穗抱起来後，看了无一会儿，然後问着：「你是？」
　　「还是戴面具比较适合我呀！」无拿出了一个铁面具并带上後：「在下铁面，奉某人命令监视着天夜水穗。」
　　「这孩子……为甚麽需要被监视呢？」神绮看了自己怀中的水穗一会儿後，没有抬头的问着无。
　　「要我列出清单？」铁面冷冷的问着：「以前是有江烈在顶，所以他闹的事都被江烈一手给扛了，现在江烈不在了，他闹的事自然是他要扛了呀。」
　　「是吗……」神绮看了无一会儿後，又看着怀中的水穗，然後轻轻的摸着水穗的头发：「我的小穗……已经死了几次了？」
　　「三次吧！」铁面看着神绮便说着：「如果加你的那次的话是四次。」
　　「是吗……」神绮看了铁面一眼後，微笑的问着：「那你还在这边干甚麽？让他再死一次吗？」
　　「死？那样子就能叫死呀。」铁面把电玩给收起来开始讽刺着：「那江烈世界那边的标准会许比较轻松吧，不过江烈应该会想在这里过着生不如死的生活吧。」
　　「看样子所有的事情都是小穗的错……」神绮稍微用力的抱紧水穗後，她看着铁面，语气平静的说着：「这孩子……以前就常常把很多东西藏在心里……想不到这麽久没见……这孩子已经死了这麽多次了吗……」
　　「说难听点，你跟江烈他们世界的神绮，唯一的共同点就是警戒着她们。」铁面继续讽刺着：「唯一的差异就只是差在那有没有动手而已。」
　　「不过教育的程度说难听点就是十万八千里呀。」铁面想了一下又讽刺着：「这就叫说教育失败吧。」
　　「但愿这次是最後一次了……」神绮抚mo着水穗的脸颊後，吩咐着梦子去准备茶点，然後邀请铁面坐下後，问着：「铁面先生既然是监视着小穗的话，不如把小穗的故事跟我说说吧，不论好坏都说说吧……以前我为了要照顾小爱丽丝……所以对这孩子我一直很抱歉……当初我明明说要照顾他……」
　　「可以呀，不过你能不能接受可不干我的事呦。」铁面坐下来後，便开始把以前到现在许多事情不论大小、对错还是成人不成人的所有事给说出来。
　　三个小时候，梦子已经换了不知几次的茶水，神绮从头到晚都是一脸温柔的听着铁面的故事。
　　「不过会变回这样的最主要原因还是在米丝缇雅身上。」铁面喝口茶後便继续说着：「所以才会变回这样子，严格来说现在的她很多人都不认识。」
　　「原来这孩子发生了这麽多的事情啊～～」神绮看了水穗的睡脸微笑着：「难怪我几次去幻想乡时，发现一些老朋友都不见了，原来是因为都被拐走了啊～～」
　　「连弟弟的老婆与女儿都想拐，该庆幸不是以前的他，不然水穗就不会站在你面前了。」铁面便说着：「的人是怎样，学的人就是怎样。」
　　「是吗……」神绮想了一下後，然後把水穗抱好後，对着铁面道谢着：「谢谢你告诉我这麽多事情，学校我还是会让小穗去上，但是请你也要把所有事情都跟我说喔～～」
　　「……有时候真是後悔当初呢。」铁面看着神绮与水穗这幕，心里相当不平衡：「那我先离开了。」
　　此时，鬼火的声音犹如广播般传来：「哎呀哎呀……铁面小朋友，我想找你的上司谈谈。」
　　「老地方你自己去找。」铁面话完後，便离开了这里。
　　「老地方……我没空闲去，麻烦你请她过来。」鬼火的声音飘荡在万魔殿的大殿内。
　　「既然没空，为什麽又要找老板呢？还有想见人亲自去会比较礼貌吧。」铁面这时候停下脚步，他问着。
　　「假如我想和她谈的事和那小孩、叫烈的笨蛋有关呢？那你又会不会帮我传话？」鬼火依然闻声不见人：「还有礼貌不礼貌这东西……你们有过吗？」
　　…现世．麻帆良学园．神木蟠桃（AD2000.01.03.1700）…
　　「我才不想跟你谈这无意义的话题呢。」铁面回到麻帆良後找个树阴闭上眼睛：「我可没虹炎这麽闲呢。」
　　『亏我想告诉你上司一些事。』鬼火的声音出现在铁面的脑海中。
　　「严格来说，他会不知道什麽消息才有鬼吧。」铁面表示鬼火很无聊。
　　『那我问你，她知道怎样对付某个抓狂的家伙吗？』鬼火这麽问着铁面。
　　「你说黑白殿下的话，那这就是所谓的命了吧。」铁面耸肩道。
　　『她不知道的事可多的是。别以为世上没有你们不知道的事。总之你不传话就算，要是出事的话，我不理会的。』鬼火叹气着。
　　「第一，自己都不出面了还敢说话，第二，你只要我请她过来，第三，你连地点都没说要我怎样请呀？麻烦在说别人之前先经过一下名为大脑的器官吧。」铁面呛着鬼火。
　　『我出面的话可以保证一件事，就是这整个平行世界会被我弄到乱七八糟，我不想弄到那家伙抓狂追杀我。第二，地点这个问题，我现在既然没有空闲去找她，那自然是停留在固定的一处，况且你说你上司那消息灵通的话，地点有必要讲吗？』鬼火有点无力的回答着铁面。
　　「这点我可是要反对呢，要是你不在那边的话我们要去那找呀？何况我们又不是什麽同班同学互相去同学家这种正常行为是不可能会有的，当然也是要确认呀，还有你才有问题吧，如果有人请你去找他，你不知道他住哪的话，你要怎样去呀？当灵魂当太久了呀？」铁面又反呛着鬼火。
　　『你讲人没大脑前……』鬼火叹气道：『算了……』
　　…幻想乡．梦之灵界．万家之家（AD2000.01.03.1800）…
　　然而在黑白的住处一名少女出现在这里：「要的话，直接对我说不是比较快吗？没事找那笨蛋做什麽？」
　　鬼火面前有着一大堆光球：「没法子，我现在没空确认你是否空闲。」
　　「请问发生了什麽是吗？」少女认真的看着鬼火并问着：「黑白先生怎麽了吗？」
　　「今次找你不关他事，是因为我发现了一件问题，就是这个。」鬼火把其中一个光球给对方看：「这个是我拜托其他脱离者给我的……对……你理解到里面的内容吗？」
　　鬼火看见对方一脸不解便说大概：「果然……里面的是讲述那小孩、叫烈的引起一件不得不令那家伙杀他们的麻烦事，所以想拜托你尽量看管他们，我解决那家伙再上去的事後真是要离开。」
　　「前提是那也只是有这个可能吧，你应该比我还明白吧。」少女看着鬼火说着：「任何一个选择与行动都会让未来呈现不同的路，所以才会有众多的平行世界，这也只是说明了有可能会发生或者是不会发生。」
　　「你又忘掉了……那家伙是特别的，他在的地方就没有其他可能性，即是说如果里面内容没有改变，这事一定会发生。」鬼火叹气的对着少女再次强调着。
　　「鬼火殿下，如果你要谈唯一论的话，我觉得……」少女无奈了一下便说着：「有些事情并不是所谓的唯一，而是看黑白殿下的想法才对吧，说穿了黑白殿下的想法就是顺我者昌，逆我者亡。」
　　「那家伙的行动前提是不要打乱他，他就不会理会，调调角度看，即是这件事的影响对他有很大影响，所以才找你这局外兼局内人看着那两个将会闯祸的人，不让他们做出那事就没事。」鬼火点点头。
　　「我知道了！但是……」少女露出了些许的悲伤的表情：「如果真的闯祸的话，这世界也会被悠羽给毁掉的。」
　　「唉……事情已经告诉给你听，防止成不成功就看你的努力。」鬼火把光球收回。
　　「那我先离开了。」少女话完後就消失了。
　　…幻想乡．魔界．万魔殿（AD2000.01.03.1800）…
　　画面回到万魔殿，神绮让梦子把茶具收回去後，她把水穗抱回自己的房间中，然後摸着水穗的头发一会儿後，彷佛像是发现什麽似的说着：「出来吧，在我的领域中，躲躲藏藏可不好喔～～」
　　在神绮的面前，黑卡蒂的身影直接出现，她眼神警惕的看了神绮一眼，因为她没有想到自己居然会被发现。
　　看见黑卡蒂的表情，然後再看着自己怀中的水穗一眼後，回想着刚刚铁面的故事，然後对着黑卡蒂笑着：「你就是黑卡蒂了吧，初次见面，我是这孩子的母亲……」
　　梦子这时候拿着小刀，然後两眼盯着黑卡蒂，如果她说出什麽不好的话，就马上诛杀她。
　　「您好，我来自於红世，我是为了守护御主的友人，守护小穗而在此。」黑卡蒂听到神绮说到『这孩子的母亲』时，眼神就缓和了起来，而且也对着神绮说着自己的来意：「因为找不到小穗，所以我寻着『ZWEI』的信号找到了这里，但是看着小穗居然会如此安静的睡在您的怀中，那您果然就是小穗的母亲大人了。」
　　「其实我不算是这孩子的亲生母亲啦～～」神绮看着黑卡蒂的样子微笑着，然後要黑卡蒂来到自己的面前：「我虽然是自称『母亲』，但是我实际上来说，却有点类似这孩子的『姊姊』……」
　　「不管怎麽说，小穗的身体反应就是小穗接受您的最佳证明。」黑卡蒂看了水穗的睡脸後，否定着神绮的说法，然後黑卡蒂退後了几步，并且对着神绮行礼道：「这几天我会帮小穗请假的，请母亲大人好好的跟小穗相处吧。」
　　「要不要留下来吃个饭呢？」神绮突然这麽对着黑卡蒂询问着。
　　「还有事情，先走一步……」黑卡蒂说完後，直接开启星门，然後消失在万魔殿内。
　　「啊～～！」这时铁面出现在梦子身後并吐槽着：「後宫找上门了呀，不过神绮你连姊姊都不算吧，应该只能说是看水穗可怜才收留的托儿所所长吧，还有梦子你也太不要命了吧？」
　　「不然……这孩子因为当时的玩笑就如次的坚持，甚至让自己因为那个坚持而死了这麽多次，不管怎麽说，我都欠他很多……」神绮苦笑的看着铁面：「而且你说得对，我确实连姊姊都不是，但是，那一天，那孩子就这样落在我的面前，彷佛就是因为我的关系，才会出现的……所以，我还是想要照顾他……」
　　「其实那是间隙的出口是不一定的，所以说也只是偶然的。」铁面马上否认兼吐槽：「请别妄想好吗？」
　　「就是因为这样子，我才更加要照顾他。」神绮语气坚定的对着铁面道：「因为这麽多的偶然，却让我碰到了，这样子不就表示我跟小穗其实有缘吗？」
　　「等你比江烈还厉害的时候再说吧！」铁面如此的吐槽着：「可以说是突破了一切的事物呢。」
　　就在神绮跟铁面聊天时，水穗从睡梦中醒来，他缓缓的起身，并且看了神绮和铁面一眼。
　　神绮看见水穗醒来後，便上前指着自己问着水穗：「知道我是谁吗？」
　　水穗两眼盯了神绮的脸一段时间後，然後直接扑到神绮的身上，口中喃喃自语着：「妈妈……妈妈……妈妈……」
　　神绮摸着水穗的头，试图安慰着，并且她看着铁面问道：「现在你还想要说什麽呢？」
　　「到底是亲生的妈妈还是照顾的妈妈呢？」铁面拿出了电玩开始玩着并吐槽：「这问题的答案是个谜呀。」
　　「不管怎麽说，小穗还是这麽想就好了。」神绮微笑的把水穗抱起来，然後继续安慰着：「好了喔～～小穗～～乖乖～～」
　　「我倒是有更快的方法来安慰他。」铁面瞄了一下神绮一眼并说着：「只要让她见到她想见的某人就行了。」
　　「是吗？是谁呢？」神绮看了铁面一眼後，好奇的问着：「是你说的小穗的後宫们呢？还是说小烈？又或者是其他人呢？」
　　「第一个是烈，不过只能用影像看他现在在做什麽，第二个是虹炎体内某个人，第三就是本人我……」铁面这时指着自己：「身体里某个人了。」
　　「是吗？想不到居然有这样的人存在着啊～～」神绮微笑的继续摸着水穗，然後对着铁面说着：「可是你刚刚说到你自己的时候，明显的顿了一下，表示你并不希望让你身体里面的人出来对吧。」
　　「其实我只要喝下强力安眠药就行了。」铁面这时冷笑了起来：「这样子我才不会知道那家伙做了什麽。」
　　「梦子，拿之前跟永琳要的小玩具吧～～」神绮听到铁面这样说的时候，好奇心更大了，便吩咐梦子去自己的收藏库拿一样东西。
　　很快的，梦子又出现在神绮的身边，只是手中多了一瓶类似药的物体。
　　「快点把这个喝下去吧～～」神绮把梦子手中的药拿着，然後对着铁面说着：「我现在迫不期待想要看你身体里面另一位了。」
　　「……有其母必有其子。」铁面拿着手上的药问着：「该不会是什麽**药之类的吧？」
　　「以前我从永琳的实验室里面拿到的安眠药，为了让小穗可以乖乖睡觉……」神绮说到这里时，露出怀念的眼神。
　　「大妈请不要回忆起以前的糟糕事好吗？」铁面这时赶紧唤醒神绮，而在铁面把药喝下去後，铁面退後了几步而已。
　　【开始了～～】神绮抱着水穗，然後看着眼前的画面。
　　「真的还假的呀！」铁面看着自己的手并自言着：「还真的把药给喝了呀。」
　　「初次见面？」神绮看了眼前明显改变气质的铁片微笑的打招呼着。
　　「算次初次见面，神绮殿下。」铁面相当有礼貌的对着神绮打声召呼。
　　水穗看了铁面一眼时，抓着神绮的衣袖，然後缩到神绮的背後，偷偷地看着铁面。
　　「啊啦～～」神绮看了自己身厚的水穗一眼後，然後又看着铁面微笑着：「怎麽跟他说得不一样呢？」
　　「还是变成你知道的样子会比较好吧！」当铁面说完後，一个弹指声後，一名穿着女仆装，铁面具消失露出了与江烈神似的脸并说着：「这样子比较清楚吧。」
　　水穗看了大变活人的铁面一眼後，还是靠在神绮的背後，但是表情没有刚刚那麽害怕了。
　　「看样子果然还是只有身为江烈的我才能让姊姊开心吧？」少女叹气的说着：「我看我还是把他叫醒好了。」
　　「等等……」水穗这时候瞬间出现在少女的面前，然後抓住少女的双手说着：「抱歉，我刚刚没有想到……虚梦，好久不见了。」
　　「我说你是真的失忆还是装的失忆呀？」虚梦轻轻敲着水穗的头问着：「对我用这招是没用的。」
　　【好快……居然没有任何的徵兆……】神绮看了自己身後一眼後，在看着已经跑到少女面前的水穗自叹着：【看样子这位少女果然真的跟铁面说得一样。】
　　「……要怎麽回答呢？」水穗想了一下後，对着虚梦回答着：「我也是看了你一会儿後，才浮现跟你有关联的记忆……所以我也不知道我算失忆还是没有失忆。」
　　「不过呢，天寒那家伙肯喝安眠药，这其中必然有诈。」虚梦想了一下便说着：「会不会跟鬼火哥找小叶有关呢？」
　　「因为妈妈想要认识你啊～～」水穗看了一旁的神绮一眼後，这麽回答着虚梦。
　　「我确实看见了，是很可爱的孩子啊～～」神绮微笑的摸着水穗的头，然後对着虚梦说着：「你应该知道我了吧，虚梦小姐……我是这孩子的母亲，我是神绮。」
　　「希望会很简单呀。」虚梦又轻敲着水穗的头：「看到我就想起来，那之前某人说有卡才有选择是你在整人吗？」
　　「卡片？」水穗摸着头想了很久，然後对着虚梦说着：「那个系统的事情我不是很清楚，我只知道卡片跟『缘』还有选择的部份……核心的运作我不是很清楚……对了，说起来，为甚麽我以前给的卡片会变成『缘』的选择啊？」
　　「谁知道。」虚梦看神绮说着：「天寒已经吐槽过你一次了，我也不想再吐你一次槽了，以免你伤心过度。」
　　「你在说什麽我不知道～～」神绮微笑的继续摸着水穗的头，然後对着虚梦说着。
　　「原来欧巴桑的厚脸皮真不是盖的。」虚梦点点头的说着：「真不愧是欧盟成员之一呀。」
　　「虚梦～～欧盟是什麽啊？」水穗抬头看了虚梦和神绮一眼後，这麽问着虚梦。
　　「所谓的欧盟呀。」虚梦看着水穗不了解便开始解释着：「就是……」
　　「就是？」水穗重复着虚梦最後的话。
　　神绮微笑的摸着水穗的头，然後对着水穗说着：「这种事情小穗不需要知道喔～～」
　　「难道是……不好的话吗？」水穗握着胸口的光玉问着：「那为甚麽虚梦要这样形容妈妈呢？」
　　「欧巴桑所组成的联盟，神绮也是会员呢。」虚梦便如此的说着：「因为不服老与爱装可爱，还有许多令人做恶的行动呀。」
　　「是吗？」水穗想了一下後，看了神绮一眼：「但是，妈妈就是妈妈，不管是什麽都是一样的不是吗？」
　　「水穗，就让我来教你一句至理名言吧。」虚梦看着神绮如此说着：「不知道的人才是最幸福的。」
　　「嗯……我知道了。」水穗抓着虚梦和神绮的手後，然後帮两人手拉着手：「所以大家和平最重要了。」
　　「不过呀。」虚梦开始把自己这些年的感想给说了出来：「天寒那孩子变了很多呢。」
　　「梦子～～」神绮这时候拍拍手对着梦子命令着。
　　「了解了，神绮大人。」梦子点点头後，便下去准备着茶点。
　　「然後呢？天寒他怎麽了吗？」水穗宛如好奇宝宝的看着虚梦问着。
　　「天寒这名字是他的代号，计画人那是将有着过於常人的能力而带去训练後的人，就是所谓的计画人了，每个人的代号都不同，也代表着一个计画案。」虚梦叹口气後继续述说着：「天寒计画，这也是天寒这个名字的由来。」
　　「所以，小寒才不喜欢人家用那个名字称呼吗？」水穗想了一下後对着虚梦问着。
　　梦子这时候出现在神绮的身边，先是把茶点拿给神绮，然後再拿给水穗和虚梦。
　　「是的，对他而言，那是一个甩不掉的伤痛。」虚梦开始回想并说着：「出生没几个月就被卖给越神研究机构，从那时候开始就是他的黑暗日子，被赋予天寒这个代号，也开始进行天寒计画。」
　　水穗接过梦子的茶点後，继续听着虚梦暴料。
　　「越神研究机构，是联合国秘密组成的，表面虽然公开许多对社会有益的各个研究案，但私底下却是相当的肮脏。」虚梦喝口茶并说着：「要人暗杀、要人诱拐、人体实验等等，你能想到都有。」
　　水穗这时候抓着神绮，然後继续听着虚梦的故事。
　　而神绮则是顺势把水穗抱在怀中，然後她也对於虚梦的故事有些兴趣。
　　「然而越神机构研究员们开始不满足第六世代的计画人们。」虚梦吃着一小块的甜点後继续说着：「同时为了能更完美的强化第七世代的计画人，他们决定让第一世代到第六世代的所有计画人互相残杀，选出最强的计画人。」
　　「不知道在哪边听过类似的计画……」水穗听了虚梦的话後，突然想起什麽：「好像是关於超能力的开发……」
　　「那孩子赢了，但也毁掉了越神机构，他逃离那边第一件事情就是见自己的亲生父母。」虚梦冷冷的笑着：「但这又是讽刺的事情了。」
　　「是什麽……」虽然水穗可能感觉到从虚梦的口中会出现很不好的事情，但是他还是想要知道……天寒的事情。
　　「你能明白自己的父母亲是多麽的虚伪，自己的母亲在菜中下药。」虚梦这时眼神相当冰冷口气也很冷淡：「饭後，自己的父亲说要去河边走走，结果到了河边，越神机构总部派第七世代计画人来歼灭天寒，就在天寒面对敌人时，自己的父亲往他的心脏开一枪，而天寒就掉到河里被河给冲走了。」
　　水穗听到这边的时候，全然没有注意到自己的脚下开始出现纯黑色的阵法。
　　只有神绮有点惊讶的看着水穗，但是看着水穗专注的脸，知道水穗全然不知道自己发生了什麽事情，但是这件事情正在发生着。
　　「水穗别逼我让你冷静呢！」虚梦看着这样的水穗，随时准备弹水穗的额头。
　　「嗯？」水穗听了虚梦这麽一说的时候，微微一愣，然後脚下的阵法也在这瞬间消失的无影无踪，他疑惑的看了虚梦，然後问着：「我怎麽了吗？」
　　「不要别人再说悲伤的往事的时候，你就在那边黑掉好吗？」虚梦苦笑着并问着：「我说到哪边呀？」
　　「那孩子被河水冲走。」神绮叹了一口气，然後对着虚梦提醒着。
　　「天寒被冲到出海口三角洲那边。」虚梦又继续说着：「那个人出现了，然後就……」
　　「小叶就出现了。」虚梦开始简单的说着：「医好天寒，问了些很奇怪的问题後，天寒就成了这个样子。」
　　「所以就变成现在这种动不动就吐嘈的个性？」水穗想了一下後，这麽问着。
　　「吐槽好像是帮小叶做事做太久才有的。」虚梦又想了一下便说着：「也有可能是这样吧。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

078．像这个时候就要换新OP了吗？
更新时间2010-5-9 10:54:51  字数：5951

　…现世．地球．日本．东京．守矢神社（AD2000.01.04.0700）…
　　「神奈子大人、诹访子大人，我要去上学了喔～～」少女再次仔细的检查自身衣物，手中拿着书包，然後对着坐在神社旁的两位少女招呼着。
　　其实与其说是少女，还不如说是两位老不死的老处……（作者被从天而降的巨石砸重了……现在由ZWEI执笔，所以在重新来。）
　　两位甜美的美少女，招着手对着正要出门的少女点点头。
　　在神社外鸟居上，铁面一边玩着手中的掌机，然後说着风凉话：「不是大妈与萝莉吗？」
　　（铁面已被从天而降的六角柱子砸中，并且暂时消失在地球表面。）
　　已经出门的少女来到神社前小拜一下後，脚步轻快的跑出神社。
　　我叫做东风谷早苗，是一位年轻又活泼开朗的美少女，刚刚那两位是我的家人，神奈子大人和诹访子大人。
　　知道吗？跟你们说个秘密，其实神奈子大人和诹访子大人……她们是神明喔。
　　我知道你一定会说我在开玩笑，但是我知道，如果没有她们一直待在我的身边，或许，现在的我就不会在这里了吧……
　　在我的小时候，我的爸爸和妈妈就因为一场车祸而过世了，那时候他们为了救我，反而让自己身陷困境，那时候的画面我一直都没有忘记，但是我一直告诉自己，不能哭，因为爸爸妈妈牺牲了自己来换回自己最宝贵的女儿的性命，也就是我……所以我一定要微笑的目送他们走……
　　但是……爸爸妈妈的後事结束後的那天晚上，虽然我一直告诉自己不能哭，但是其实我还是在偷偷的流眼泪……
　　那时候，我看见了，神社里面出现奇妙的光芒，那是……
　　我曾经问过妈妈说，我们神社到底在供奉什麽……
　　妈妈那时候说，那是妈妈家族的守护神喔～～然後还说我有成为风祝的资质，还说如果我长大，一定要把我培育成最好的风祝……
　　但是……伤心的部份就此打住吧……
　　总之，那就是我和神奈子大人以及诹访子大人的第一次见面……
　　从那天起，我就在神奈子大人和诹访子大人的保护下慢慢成长着……
　　但是，这让我也从那时候了解到，当自己身边没有大人在的时候，自己不管做什麽都要自己来，同时也清楚明白，钱的重要性……不过幸好，爸爸妈妈遗留下来的财产让我度过姑且还算稳定的生活。
　　但是我没有因此而放弃自己，我开始学习如何当一个风祝，并且时常的请教着神奈子大人和诹访子大人，想办法找出自己可以做的事情。
　　只是，钱总有会使用完的一天，而且来神社参拜的人越来越少，除了新年以外，几乎没有什麽人来参拜……因此收入也相对的缩水了。
　　而且後来又发生了那件事情……虽然不是什麽好事，但是结果却……
　　那一天，我一样在神社的庭院内扫地，突然一位行迹诡异的男子，说是来参拜，然後又问着住持在不在的问题……
　　那时候我很天真的回答他，我就是……
　　那名男子突然露出很猥琐的表情，那个表情到现在我一想起来我还是很讨厌。
　　男子看着四下无人，就想要强行把我给掳走。
　　那时候的我虽然试图挣扎了，但是幼小女孩的力量还是敌不过成年男子。
　　那时候，我只好使用最原始的方式，呼喊救命。
　　听到我的呼救声的神奈子大人和诹访子大人，赶紧出来跟探个究竟，但是那时候我没有想到……男子居然是预谋掳人，神社外早就停了一台黑色车准备接应。
　　看着我的家、我的神社、我的神奈子大人和诹访子大人离我越来越远时，我瞬间回想起那一晚的事情……
　　就在我以为我已经绝望的时候，那个人出现了……
　　那个人看了我一眼後，似乎像是看见了什麽，接着那个人又转向神社里面，露出出现一种很奇怪的表情，那时候我真的确定，那个人能够看的见神奈子大人和诹访子大人……
　　但是，那时候我记得很清楚，那个人看见神奈子大人和诹访子大人後，那个人就从很远很远的地方一瞬间的来到男子的面前，那个人直接抓住想要掳走我的男子的手，一个什麽东西折断的声音从我的耳边响起，随後就听见男子的哀号声……
　　这时候，我发觉到那个男子的力量消失後，我赶紧挣脱他，然後快速的往神社里面跑，跑进神奈子大人和诹访子大人的怀抱中。
　　就在我觉得我已经安全的时候，我偷偷地往外边一看，那时候，我第一次发现原来人类的眼神也可以那样的恐怖……
　　那时候，我一直认为，那个人一定会好好的教训那个男人。
　　一旁的神奈子大人更是说着：欺负早苗的家伙绝对不能够放过的话。
　　但是，那个人捡起一旁我刚刚正在使用的扫把後，举起扫把，对着那个男人说了一些我不是很懂的话……
　　劝你们快点离开，还有我已经报警了，如果想要被抓留下来也没差……那个人用着有点开玩笑却又严肃的语气说着。
　　那个男人可能是怕了，所以很快的就上了车逃跑了……
　　然後，那个人缓缓的从外头进到的神社，这时候我才真正的看见他的样子……
　　好漂亮的姊姊，就在我这样说的时候，神奈子大人却跟我说，其实那个人是男生……那时候我真的很惊讶，因为我第一次看见有人长得这麽的漂亮，结果却是男生的说。
　　那个人看着神社一会儿後，突然从口袋中拿出一叠钞票直接放到赛钱箱内，然後很虔诚的拜了一下。
　　诱拐萝莉者死……神罚……
　　虽然只有几个字，但是，我却听得很清楚……
　　那个人看了我一眼後，露出了有点苦涩的笑容，然後就走出了神社。
　　那时候，我虽然还不太明白那个人那个笑容的含意，但是我却清楚的明白，那个人他看得其实并不是我，而是正把我抱住的诹访子大人……
　　就在那个人离开不久，外头的天空突然很快的暗了下来……就在我以为就要下雨的时候，天空突然划过一道巨大的闪电……
　　之後，几辆消防车和警车从神社前的大马路上呼啸而过……
　　这时候我反射性看着神奈子大人，但是却看见神奈子大人一脸茫然的摇摇头，表示那并不是她做的。
　　虽然很奇怪，但是最重要的还是大家都能够平安最好……那时候的我只有这样的想法。
　　之後过了一个星期，那个人又来到神社参拜，同样的也是丢了一叠钞票……
　　连续好几个星期，那个人都是丢了一叠的钞票到神社的赛钱相内……虽然那个人好像没有什麽愿望，但是我却发现，那个人的视线都是偷偷的朝着诹访子大人的方向望过去……
　　那时候，我看着那个人离去的背影，突然有了一种想法……那个人该不会是喜欢诹访子大人大人吧？
　　然後又过了一个星期，那个人又来到神社参拜，这时候我突然上去问了那个人的名字，并且相互做着自我介绍着。
　　那个人似乎对於我就是神社的住持很吃惊，但是听到我的爸爸妈妈在我很小的时候已经过世的时候，他突然的把我给抱住，把我整个都吓了一大跳，一旁的神奈子大人还一度以为那个人是想要绑架我的坏人……
　　但是神奈子大人的动作很快的就停下来了，因为她居然看到那个人一脸温柔的摸着我的头发，而且还一直的夸奖着我，然後那个人好像想起什麽似的，从自己的口袋中拿出一包东西，然後要我马上拆开来看。
　　我看了一旁的神奈子大人和诹访子大人一眼後，慢慢的把那包东西打开来……里面的东西却是让我完全的无法想像，因为那是……用着一种很贵重的纸张书写的一封信……那是白皇的入学通知单。
　　那个人微笑的解释着这张通知单的用意，并且希望我去就读。
　　那时候我真的很感动，因为，我以为我这一生和那个地方几乎已经是完全绝缘了……因为我自己也知道，在缺少一些资料的情况下，我根本就不可能去上学……就算可以去……神社也无法负担起学费的支出……
　　对了，学费……当我意识到这个问题时，那个人却很乾脆的这样回答我：全免，我说了算。
　　那时候，我完全无法相信眼前正在发生的事情是事实，甚至还以为自己正在做梦，但是那个人微笑的却又是那麽的真实。
　　一旁的神奈子大人和诹访子大人则是互相看着对方，彷佛在问着，那个人为甚麽可以为了我作到这种程度。
　　但是，当我看见那个人时，偷偷看了一下诹访子大人，彷佛中，我好像可以猜到一个原因……那个人真的很在意诹访子大人。
　　而我也没有放弃这个机会，因此接受了那个人的邀请……就是今天，我就要去上学了，希望可以跟大家处的好……应该也能够见到那个人吧……
　　虽然我不知道人类可不可以跟神明恋爱，但是，一想到无时无刻照顾我的诹访子大人……如果有人能够……但是……我似乎不怎麽想要这样做……因为那个人……我也有点在意……
　　《泄矢诹访子》
　　那是在什麽时候呢？那孩子的父母都因为车祸而双双离去的那一晚吧……
　　那孩子虽然强作镇定，但是，其实在没有人看见的地方正在偷偷地哭泣。
　　我和神奈子商量了一下後，决定使用我们不多的神力，在现世具现化。
　　那孩子看到我的时候，马上就知道我和神奈子的身份，然後眼神中流露着那令人想要去保护她的眼神……
　　虽然神力正在慢慢的，一点一滴的消耗着，但是我不後悔，因为当我看见那孩子微笑的表情後，我就觉得我这样做都是值得的。
　　两年过去了，看着那孩子平平安安的长大，我真的觉得就算是耗尽神力，我也觉得无所谓……
　　但是，事情就是这样发生的，居然趁着我们都不注意的时候……一个恶劣的家伙居然打我家早苗的主意，甚至还想要趁机掳走。
　　那时候，我真的已经决定要耗尽自己的神力也要给那个该死的家伙瞧瞧我的厉害……
　　但是，有一道目光却阻止了我这样做，我不明白那道目光中所包涵的眷恋、怀念、思念，我顺着视线望过去，却发现一个有着冰蓝色长发的人刚好把那个想要绑架我家早苗的家伙的手腕给握碎了。
　　那个人，他为甚麽一直看着我，我的脸上有什麽东西吗……？
　　我完全不懂为甚麽他会用那种眼神看着我，但是，我却在那个眼神中读出深深地爱意……我觉得很奇怪……
　　我实在是搞不清楚为甚麽他会喜欢我，我跟他根本就只是见过几次面，甚至连交谈都没有过……
　　每隔一个星期，他都会在一定的时间内来参拜……然後，每次都是……不管我走到哪边，他都有办法发现我……
　　我曾经和神奈子使用神力探索过，但是除了感觉到他的灵魂很纯净以外……实在是找不出其他东西……
　　我想起近千年前，曾经有八云妖的使者给我和神奈子一些能够提升少许力量的玩儿时，给我们一个消息，就是有个力量强大但心智不行的小孩出现了，特徵很简单，灵魂很纯净，纯净到犹如一尘不染，难道就是这个人？
　　这时候……早苗似乎有什麽想法，那孩子主动上前去跟他搭话，那时候我才知道他的名字……小穗吗……
　　小穗在听了早苗的故事後，很意外的直接抱着早苗，就在那一瞬间，我以为那时候的事情又要在我的眼前发生了……但是一想到他拥有如此纯净的灵魂，应该是不会对早苗做什麽坏事才对……我没有想过我为甚麽会这样想……但是後续确实的……没有辜负我的想法……
　　但是，当他从自己身上拿出那一包东西给早苗时，我真的可以确定了，他对於早苗似乎没有什麽企图心，或者说，他真正的目标不是早苗，而是我……
　　早苗把那包东西打开後……里面的东西是一间学校的入学通知，他指明要送给早苗……
　　对於早苗来说，或许上学是那孩子隐藏在心底的愿望……那是我和神奈子无法给予早苗的事物之一……
　　他彷佛知道早苗内心在想什麽似的，很大方的说出学费全免的话……
　　就我对白皇学园都市的认识，这间学校的神秘性质绝对不会比神明的存在还要低……但是他居然说出这样的话……他怎麽有办法说出这样的话……
　　现在……早苗要去他介绍的学校上学了……但愿早苗那孩子能够快快乐乐的过生活就好了……
　　《八坂神奈子》
　　东风谷一家人都是好人，在这个大家都不相信神明的现代，只有他们却依然虔诚的供奉我和诹访子……我原本也是希望如果可以的话，就这样守护的他们。
　　但是，有时候天不从人愿，为甚麽这麽好得一家人会遇上这种悲哀的事情呢？
　　东风谷一家的死因并不单纯，虽然我曾经偷偷瞒着诹访子调查过，但是……我隐隐约约发觉，有一股更强大的势力也调查这件事情……
　　不知道为甚麽，那个势力居然派人来联络我，甚至还把她们调查的部份，备份一部分给我……我实在是想不清楚为甚麽她们会这样做……
　　但是，就在我阅读那些情报时，那件事情居然就这样发生了……
　　当听见早苗的呼救时，我很快的放下手中的文件，快速的来到神社外……那时候我看见了，那个在文件上看见的人，居然正要把我最宝贝的早苗给绑走……
　　难道说，这一切都是针对早苗的阴谋吗？为了能够的到早苗，甚至不惜的破坏一个美好的家庭……
　　那时候我真的生气了，就在我想要出手时，却发现一旁的诹访子居然停下动作，并且向外面直视着……
　　就在我打算继续时，外头的惨叫声转移了我的注意力……
　　那个打算掳走早苗的男人居然就这麽被另一个人整个吓阻，然後退却离去。
　　那个救了早苗的人，是一位看起来很漂亮的人，但是……那个人却是男人……说实在的……当早苗称呼那个人为姊姊时，我不忍心早苗就这样被那个人的外貌给骗了……所以把那个人的真实性别告诉早苗……
　　早苗的反应跟我想的一样，她很吃惊的看着眼前的男人……
　　看着这样吃惊的早苗，说实在话，实在是太可爱了……
　　我对於那个男人居然可以看得到我和诹访子感到有点意外，因为除了本身是巫女或住持的人以外，在这样的现代，还能看见神明鬼怪存在的人，不外乎是一些灵感强烈的人……
　　但是，那个男人给我的感觉却不是那样……不管是从什麽角度来看，就算诹访子和我同时使用神力探查……还是无法看出一些蛛丝马迹……
　　就算是这样，我还是没有放弃，因为……那个男人看着诹访子的眼神……
　　虽然我没有恋爱过，但是我对於那些知识基本上都具备了……
　　所以我很肯定，那个男人一定是喜欢着诹访子，就算不是喜欢，也决会很在意诹访子……
　　证据就是，每个礼拜，他都会定期来参拜，而且……不管诹访子躲在哪边……那个男人都有办法把诹访子的身影找到……就算是中间隔了一面墙，那个男人也有办法看见……诹访子的身影。
　　早苗似乎也发现那个男人的种种小动作，那孩子居然上前搭讪那个男人，并且相互认识着……小穗，那个男人这样自称着自己。
　　虽然小穗外貌看起来很无害，但是我却觉得那时候的那道落雷不寻常……甚至怀疑那道落雷有极大的可能是小穗的作为……
　　但是，不管怎麽去观察，小穗还是小穗，一个看起来比自己还要像女孩子的男人。
　　呃……话说回来，小穗真的是男人吗？虽然说我对於我的判断没有异常，但是，一位正常的男人会做出这种举动吗？居然直接拿走早苗的扫把，把神社里里外外打扫的一乾二净，甚至连我们没有察觉的地方整理出来了……
　　原来现在的人类也有怪人在啊～～
　　一想到自己的情况，再去看看早苗，我真的是越看越辛酸……算了，我还是进去吧……
　　看着早苗和小穗从外头走进来後，我居然有一瞬间把眼前的画面看成是一对姊妹……难道我最近太累了，眼睛出现幻觉吗？
　　然後，小穗从自己怀中拿出一个包包送给早苗，小穗说是礼物，但是我却发现了一件事情……那个包包的包装居然跟那个把情报给我的文件的材质一样……难道说，小穗真的是……那个势力的人吗？
　　早苗把包包把开後，里面的内容居然是一封入学邀请函……白皇学园都市，我知道这间学校……因为那个文件内侧明确的写着……白皇EX级绝秘文件……难道小穗是那白皇的人？
　　就在我在怀疑时，小穗居然对着早苗说出，学费全面的话，难道说，小穗的身份地位是处於高位的人吗？虽然我还有很多疑惑没有解决，但是，看起来小穗对早苗来说，确实没有恶意之心……这样的话，或许让早苗体验一下学校的生活也不错啊……
　　看着信仰之力越来越难收集了，总有一天会超越极限的……看样子我也要下定决心了……趁着早苗去上学的时候，我也来储存神力……幻想乡是吗……看样子是个不错的地方……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

079．无的末日
更新时间2010-5-9 10:55:18  字数：6247

　…幻想乡．魔界．万魔殿（AD2000.03.05.0800）…
　　吃完早餐没事做的莉莉丝，突然突发奇想的拿着自己的魔导杖，像是背台词似的喃喃自语着：「来自异界的少女，无声无息的降临，看似和平的小镇，七色虹彩的光芒，是，开辟世界的创世之光？还是，毁灭世界的灾难之光？魔法少女虚幻，现在要开始了。」
　　当莉莉丝说完後，就被铃梦直接拿起自己的扫把，用力的往莉莉丝的头顶敲下去。
　　当然被铃梦重击的莉莉丝直接倒地。
　　铃梦一边扫着莉莉丝，一边对着宛如死频睦蚶蛩垦底牛骸富埂…魔法少女虚幻，要是父亲大人真的使用那个身份介入小奈阿姨的幼年，然後让事情糟糕化的话，悠羽一定会把你绑起来，然後全身扒光，变成父亲大人的祭品。」
　　莉莉丝满头冷汗，但是刚刚铃梦敲得太用力了，所以她现在也无法做任何回应，只好想办法转移话题：「对了，老爸他似乎一大早就出去了吧？今天有什麽活动吗？」
　　「听说要让大家重新认识自己……」铃梦想了一下後，突然开始碎碎念：「父亲大人还真的要使用那个身份吗？这要我们怎麽活啊……居然比我们还要像女孩子……父亲大人不知道，虚幻一出，女人皆晕的法则吗……」
　　「是这样吗……」莉莉丝看了铃梦的样子後，闭上眼睛小小声的自言自语着：「看样子神绮奶奶这些时间的教育似乎很成功，父亲大人的心情似乎也很好……但愿这次永星姊姊不要又来闹场才好……」
　　「那是不可能的吧。」铃梦摇头叹气着，然後打击着莉莉丝：「永星小姐天生就是为了打击父亲大人，然後在无形中杀死父亲大人，然後在利用自己那悲惨的过去，博取他人的同情心，接着在加速打压着父亲……最初的问题确实是父亲大人的问题，但是後来却已经……」
　　「我个人觉得那家伙还没被虹炎给打已经够神奇了！」这时无出现再两人面前并说着：「丢下一个麻烦给别人处理，自己有去别的地方惹事生非，不被永星骂才怪。」
　　「咦？你回来啦？」莉莉这时候从地上爬起来然後看了无一眼後问着：「被神奈子小姐攻击，然後绕行银河系一周的感觉如何？」
　　「已经没什麽信仰，所以完全没感觉。」无看着两人并说着：「当你们这样说江永星时，你们有想过他是会把自己的过去给说出来的那种人吗？」
　　「跟只肯使用路人称呼的人说话，再说也没有什麽用处，反正父亲大人似乎再也想不起以前的事情……而且跟帕琪姊姊在一起的原故……都快要变成新一代NEET。」铃梦一边扫地，一边对着莉莉丝说着：「不过，父亲大人的那个嗜好果然是……最後居然还弄出一个新身份……我都快要以为父亲大人的人格分裂了。」
　　「我也有我自己的理由少在那边说的自以为是。」无冷冷的看着两人并说着：「反正在你们眼中，监视着水穗的我和老板与虹炎是敌人，江烈的女儿是蛊惑你们父亲的魔女，不管怎样说，这也不是我管的范围。」
　　「咦～～有客人吗～～」就在这时候，从门外传来一个很可爱的声音。
　　「父……虚幻，你回来啦？」莉莉丝听了那个声音以後，马上把自己身上的衣服整理好，然後露出很甜美的笑容，并且对着门口的人说着。
　　「莉莉丝酱～～我回来了～～」说话的是一位身高不到120公分的少女，冰蓝色的长发在纯黑色哥德洋装的衬托下，显得特别亮丽。
　　「……又搞变性了吗？」无看着看着少女并说着：「如果你现在是打算以这个身份去做什麽的话，我现在把某人请来婊你一顿看会不会好一点。」
　　「变性？」虚幻这时候看了无一会儿後，露出鄙视的微笑：「天寒，你太肤浅了，伪娘可是人才喔～～对於自己是属於这种人才，虚幻我可是很高兴喔～～说起来，我怎麽会知道你的名字呢？」
　　「你是要我砍死你吗？」无的脸完全显现出杀气：「是那家伙告诉你的吧！」
　　「等等……」铃梦这时候插到两人的中间，然後先敲了虚幻一下，接着对着无道歉着：「无先生，请先不要生气，这孩子说什麽都是直接说出来的，所以如果无意间踩了你的什麽痛处，也请多多包涵。」
　　「道歉有用的话，还需要黑白那些怪物存在吗？」无现在的想法是想彻底的贯穿虚幻的心脏：「少以为所有人关心你就可以自以为是了！」
　　「痛……」虚幻抱着自己的头，彷佛很痛的蹲了下来，然後对着铃梦嘟着嘴，很不高兴的跑了出去，临走前还说着：「铃梦最讨厌了，本来想要在离开前跟大家打招呼的……讨厌讨厌讨厌！！！」
　　「啊……跑掉了。」铃梦看了已经跑了没影的虚幻，然後看了无一眼，叹气着：「无先生这样责骂根本就於事无补，这时候应该把原因说清楚讲明白才正确不是吗？这样子，简直就像是欺负小孩子的大叔一样。」
　　「你有本事的话把永星带去他面前，到时後看她会怎样骂。」无生气的说着：「像这样子到最後的下场一定是没有人会同情他的。」
　　「基本上来说，现在的小穗和过去的小穗是完全不同的人。」铃梦依然叹气着：「你这样子，根本就是把以前的标准运用在现在的小穗身上，或者说，你根本就是讨厌小孩子？」
　　「……」无无言了一下後又说着：「每个人都是用自己的标准看着别人的痛的，你不会明白的。」
　　「小穗？难道铃梦姊已经决定好了吗？」莉莉丝这时候有点惊讶的看了铃梦。
　　「我不是那种活在过去的人，所以，既然现在的小穗是全新的小穗，那我又为何不要重新认识小穗呢？」铃梦微笑的看了无一会儿後说着：「对於小穗来说，朋友的关心远比女儿对父亲的尊敬好多了，而且这个位面还有很多人对於现在的小穗，依然认为现在的小穗跟过去的小穗是同一个人……」
　　「我并没有把他认为是同一人。」无看着铃梦想了一下又说着：「但是作风上还是跟以前一样没变。」
　　「不然，你认为要怎麽做呢？」铃梦微笑的问着无：「神绮奶奶和我们都尽量让小穗自由发展，会出现虚幻的部份，其实也是一场意外，或许等他大一点後，这部份就会消失了吧……其实我根本上也不讨厌虚幻。」
　　「不要问我！」无无言的看着铃梦後并说着：「反正只要一谈论到想法的问题，问题就会很复杂的。」
　　「而且，我们对於亲生父亲的感觉，其实并没有这麽严肃不是吗？」铃梦又对着莉莉丝说着：「我们盲目的追求到最後变成这个样子，其实也是不错的结果啊～～至少姊妹的矛盾已经化解了。」
　　「就等铃梦姊说这句话了！」莉莉丝微笑的点点头，然後握住铃梦的双手：「太好了～～终於可以光明正大跟小穗一起玩了～～」
　　看着眼前的这幕，无又再次的消失了。
　　「一起玩？什麽？」铃梦看了莉莉丝一眼後，有点苦笑着：「该不会是……」
　　「小穗的战斗天赋果然如同我们所料，虽然需要重新学习，但是……还是全能……」莉莉丝说到这边时，突然蹲在一旁画圈圈，然後还碎碎念着：「虽然早就知道了，但是实际上还是很打击……如果不是因为小穗的魔力还不够……持续战斗力不足……我不知道要输几次了……」
　　但是，事情往往都发生的出乎预料……她们却完全没有发觉到，虚幻永远都不会在出现的事实。
　　无也不会想到，自己很平常的反应，居然就扼杀了一个纯洁人格的诞生，但是，这也是无可奈何的啊……
　　…幻想乡．人界．魔法森林．雾之湖（AD2000.03.05.0800）…
　　虚幻不知道跑了多久，然後来到了一个被雾气缠绕的湖边，他感受着周围的宁静，然後蹲在湖边一直哭一直哭。
　　很多精灵被虚幻的哭泣声所吸引，都很好奇的绕着虚幻，然後上前关心着。
　　但是虚幻还是一直的哭，对於精灵的关心毫无反应……
　　十分钟後，突然之间，虚幻突然不哭了，他缓缓的起身，然後往湖中心走去。
　　虚幻不停的走着，对於湖水已经淹到自己胸口全然不在意，最後就这样灭顶了，只剩下从湖面出现的气泡还表示着下面有东西。
　　「小孩子应该是哭完後就要开心的玩吧。」这时候，无出现把虚幻给拉了起来：「就算是要抗议也不是这样吧？」
　　「你是谁？」虚幻的声音变着没有什麽感情，彷佛不认识这位刚刚才骂过他的人一样：「我怎麽会在这里呢……对不起，我叫做小穗……请问大哥哥叫什麽名字啊？还有，我可以漂浮的，所以请把我放开好吗？」
　　「……」无抓着虚幻的双肩，宛如回忆起什麽的用力摇着虚幻：「别闹了好吗？所以我才会讨厌小孩子的！」
　　精灵们对於无的出现很惊讶，但是对於无正在拉住的虚幻更是讶异，彷佛刚刚那位伤心的小孩从来就没有出现过一样，因为虽然是同一人，但是气息却完全不同。
　　「很痛……很痛……好痛……」自称小穗的虚幻看了无一眼後，然後皱着眉头：「大哥哥，不要再摇了……啊～～～～～～」
　　在无的面前，虚幻彷佛像是细胞分裂似的，很快的变成了两个人，虽然都是穿着一样的服装，但是，如果仔细看，是可以发现两人有不同的地方。
　　其中一位睁开双眼看了无一眼後，躲到了另一位的身後，然後全身颤抖着：「又是你……天……不……要是说的话，一定又会被骂的……铃梦……铃梦……刚刚说讨厌你真的很对不起，虚幻跟你说对不起……所以快点来救我……」
　　「你是蚯蚓吗？」无看着眼前这幕摸着头说着：「如果这是梦的话让我醒来吧。」
　　而另一位看了无一眼後，微微皱着眉头，然後问着无：「请问，我怎麽会在这个地方？还有……」转头看着自己身後的另一个自己：「你应该是虚幻对吧……现在到底是怎麽回事？我完全稿不懂。」
　　「你想叫那名字就叫吧。」无冷冷的看着两人：「反正……，算了……。」
　　「咦？」听见自己眼前跟自己一模一样的人，虚幻瞬间停止了哭泣，然後仔细看着周围的环境一会儿後，很惊讶的抓着另一个自己说着：「怎麽可能呢？我居然独立出来了？这就是有身体的感觉吗？」
　　「独立……」听到这边，水穗大概了解了大部分，他看了虚幻一眼後解释着：「大概是刚刚的关系，导致我的内心出现了不平衡，但是在怎麽说，你相当於我的双胞胎妹妹……所以，原本应该只是一个人格的你，现在才脱离我，形成一个独立的个体吧……」
　　「又多了一个伪娘了吗？」无看着两人说着：「反正不干我的事。」
　　「伪……」虚幻这时候听了无的话後，先是摸着自己身体，然後偷偷地瞄了一下，接着脸红的看着无：「人家才不是伪娘，人家现在真的是女孩子！！」然後冲到无的面前，抓住无的手放在自己的胸口：「虽然还在发育，但是，还是有的！」
　　「呃……」水穗这时候抓着自己的头，然後把视线移到一旁，打算无视眼前的一切。
　　「！！！！」无这时脸红的把手给缩回去并说着：「你有点分寸好吗？你是女孩子耶，你知不知道这样做，要是让人看到的话会被说闲话的！」
　　虚幻全然忘记自己刚刚被无骂过，嘟着嘴的看着无：「可是可是可是！是你刚刚说我是伪娘的说，人家只是为了证明自己身体的清白而已！！！」
　　「请你忘记我刚刚说的话好吗？」无拍着虚幻的肩说着：「然後我做甜点给你吃。」
　　「呃……我妹妹就拜托你了……我还要回现世……因为开学了……你们继续……把我当空气也可以喔～～」水穗看着无和虚幻的互动，然後开启隙间对着两人打招呼着：「对了，我现在到一个叫做海鸣市的地方当老师……老师迟到已经很过份了，所以……我要走了喔～～掰掰。」
　　说完後，水穗瞬间溜走。
　　「……你喜欢怎样的甜点？」无看着离开的水穗後，又看着虚幻一眼：「不知道虚梦那家伙有要说什麽了。」
　　「只要是甜的，软软的，轻飘飘的……吃了会让人家有幸福的感觉，我都没有问题。」虚幻想了一下後，把梦子和水穗曾经做过得东西简单的描述着。
　　「棉花糖吗？」无苦笑了一下，两人瞬间消失在雾之湖畔。
　　…现世．日本．海鸣市．风芽丘幼稚园．二年五班（AD2000.03.05.0830）…
　　「迟到了……」从隙间出来的水穗，连衣服都没有换得直接往自己的教室跑去，全然没有注意到周围的诡异视线，很快的，他来到自己的目的地。
　　水穗稍微的喘喘气後，拉开了眼前的教室前门，然後微笑的看了眼前的画面。
　　清一色的女孩子，以金发和紫发的小女孩最为抢眼，并不是说她们有多可爱，则是因为她们有一种让人看一眼後，就不会移开视线的特性。
　　「原来我们的新老师是个漂亮的大姊姊吗？」「我可以称呼老师为姊姊大人吗？」在水穗还没走到讲桌前，自己就被一群小萝莉给包围住，然後动弹不得。
　　水穗一脸莫名其妙的看着眼前的小萝莉们，然後就在这时候，金发小女孩瞬间推开自己的同学，然後成为水穗的盾牌，并且对着自己的同学说着：「大家不要吓到老师了，难得有对我们胃口的老师，大家可不要再把老师吓跑啦～～」
　　『对胃口？艾莉莎，你在说什麽？』水穗有点无言的对着金发小女孩传达着心念。
　　『笨师父，我在帮你耶，给我安静一点看着。』艾莉莎回应着水穗，然後对着自己的同学们说着：「大家喜不喜欢这个新老师？」
　　「喜欢～～」N位小萝莉们一起回答着。
　　「那我们是不是应该让老师对於我们有好印象？」艾莉莎又对着自己的同学们说着。
　　「我们了解了～～艾莉莎女王～～」N位萝莉们很合群的回答着艾莉莎的话，然後很乖巧的坐回自己的座位。
　　「谁女王了，谁女王了，你们全家都女王！！！」艾莉莎激动的念着自己的同学们，然後脸红的看着水穗，小声的说着：「老师，刚刚的称呼是她们乱取的……人家才不是……」
　　「好的，我了解了，谢谢你。」水穗习惯性的摸着艾莉莎的头微笑着。
　　但是这时候，看着水穗和艾莉莎的互动，所有小萝莉都露出羡慕的眼神，然後就在即将开始暴动时，紫发小女孩优雅的对着水穗说着：「老师为何不要先自我介绍呢？」
　　『还有，艾莉莎，你还要享受到什麽时候呢？还不快点回座位，你想要让同学们在暴动一次吗？』铃鹿对着水穗说完後，又对着艾莉莎传递心念。
　　就在水穗跟自己未来的同学自我介绍时，一名神秘的女性在校园内走动：「那三个家伙原来在这呢！好无聊呦～～。」
　　这时候一个球从远处滚到了神秘女性的脚边，然後一位棕色双马尾的小女孩从远处跑来，口中还说着：「大姊姊，可以帮我捡球一下吗？」
　　「……看来这时候的这孩子还小呢。」女性微笑的把球给捡起来後，走到小女孩身边把球给她：「给你。」
　　「谢谢大姊姊，大姊姊好漂亮喔～～」小女孩把球抱住後，然後对着女性道谢着：「掰掰～～」说完後，又对着女性行礼着，小女孩跑回去自己的班级。
　　「……」希拉雅看着小女孩走远後露出了老奸般的笑容说着：「你们都可以弟子，那我有什麽理由不能呢。」
　　就这样，这个位面的历史在无意间，又小小地转向新的方向，这是没有人可以想到的方向……就连作者也是……
　　…幻想乡．魔界．万魔殿．偏殿（AD2000.03.06.0900）…
　　铃梦和莉莉丝看着眼前的虚幻和被虚幻缠住的无，然後问着虚幻：「也就是说，小穗和你现在是不同的个体，然後，你现在是真娘吗？」
　　「那严格说起来，那你应该是江烈与春日的妹妹吧！」无又开始在想着：「江烈应该会偷笑吧。」
　　「想不到才过一天，事情就会变成这样子……而且小穗似乎接受了……」铃梦抓着头有点头痛着：「那，虚幻，你现在要怎麽办？」
　　「当然是有他在的地方就有我的存在啊～～」虚幻想了一下後，看着无说着：「因为如果不是他，人家也不会从哥哥的内心中分离……所以，人家觉得，小铁有一定的责任要照顾人家。」
　　看着已经被虚幻的话，整个被雷到焦黑的无，铃梦苦笑着对着无道歉着：「抱歉啊……感觉上，好像不能左右她的想法了……」
　　「……」无看着虚幻傻眼：「为什麽刚刚的说词宛如搞大了女方的肚子，然後女方的家人要求负责呀。」
　　「如果是这样的话，小铁完全不需要担心的，因为我可以自己决定我要不要受孕。」虚幻这时候微笑的对着无打包票着：「所以，这种事情根本就不用担心的。」
　　「……」无一副逖看着虚幻：「我那句话在形容好吗？还有我是不可能会跟你有那种关系的。」
　　「总之，我是赖定你了！」虚幻微笑的拍着无的肩膀哈哈笑着：「而且，人家可是有原厂保证的，为甚麽不要呢？还是说我的身材不够好？你难道不知道贫乳可是很稀有的啊～～还有像我这种娇小的身材，能够让人有一种完全掌握的感觉不好吗？」
　　【呃……太强大了……】铃梦和莉莉丝听着虚幻的话，不约而同的想着同一件事情。
　　「还是二次元萌呀！」无说了这句话後拿出了掌机玩了起来。
　　「为甚麽呢？为甚麽呢？为甚麽啊～～？」在虚幻一直闹无时，铃梦和莉莉丝则是安静的离开现场，因为对於虚幻的强大，连她们都承受不了啊濉
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

080．人妖？终结！
更新时间2010-5-9 10:59:59  字数：9579

　…幻想乡．人界．香霖堂（AD2000.03.07.1000）…
　　在这个风和日丽的好日子，一位带着眼睛的人妖把自家仓库内的物品搬出来晒太阳，好来去霉。
　　但是他不知道，霉没去掉，倒是……倒了霉。
　　突然间，周围起了一阵怪风，那位人妖把头往上一抬时，一位穿着纯白女学生服的少女映入人妖的眼中。
　　【八云……紫？！】人妖看着少女一会儿後，从她的金色长发很直接的判断着，对方并不是自己认识的人。
　　「居然敢用这种眼神看着人家，有罪！有罪！有罪！」少女看了人妖一眼後，举起右手，一把魔导杖出现在右手掌心之中，然後对着人妖很不高兴的说着：「但是本小姐现在心情好……算你走运……不过，死罪可免，活罪难逃！」
　　「什麽？这种语气，那个图案……难道你是……」人妖看着眼前的少女似乎散发着很诡异的气息，他瞄了少女脚下的纹样，很直接的想到前些时候，曾经从一些从森林出来的妖精们说过的家常话。
　　但是不等人妖回想结束，从少女魔导杖的前端，放射出粉红的的光辉，瞬间把人妖直接淹没。
　　在粉红色光辉中，人妖的银色短发逐渐变的柔顺，肌肤变的细致，身高微微缩水，胸前微微隆起，穿在人妖身上的衣服也变成有着长长袖子，背後有一个黑色大蝴蝶结的短裙。
　　就在被性转换的人妖正看着自己的样子，两眼呆滞时，少女再次把魔导杖对着人妖说着：「你叫什麽名字？」
　　「森近霖之助……」香霖反射性的回答着少女的话。
　　「森近霖之助啊，不适合……」少女想都没想的把魔导杖放在香淋的肩膀上，宛如发号施令的说着：「这家店叫做香霖堂……从今天开始到你死掉，你就叫做香霖子！」
　　「什麽？！」霖之助……现在应该是叫做香霖子的香霖子看着少女，一脸惊讶的说着：「等等，快把我变回去！」
　　「吵死了，你这个伪．资讯统合思念体制造与有机生命体接触用联系装置外星人……」少女看了香霖子一眼後，把左手手臂横靠着香霖子的胸口，然後有点不耐烦的说着：「不要以为你现在这样子很像长门大萌神就嚣张起来了！」
　　【这个女人在说什麽啊，莫名其妙的。】香霖子听着少女的话，一脸莫名其妙的看着少女。
　　「除了知识，其他关於『证明你是你』的记忆，全部都消失吧……！」少女看了香霖子一眼後，左手顺势把香霖子抓起来，然後冷笑着：「在你的记忆消失前，让你知道也好，我是悠羽，天夜悠羽……掰掰～～」
　　【天夜……悠……羽？】这是香霖子失去意识，最後的记忆。
　　看着已经闭上双眼的香霖子，悠羽从自己的怀中拿出一个小小的紫色宝玉，然後打开香霖子的嘴唇，把紫色宝玉含在口中，然後对着香霖子的嘴唇喂了进去。
　　紫色宝玉很快顺着食道进入了香霖子的腹部，然後快速的分解，不久後，在香霖子的大腿内侧出现一个特殊的黑色六芒星图案，图案中心还有着『Ⅵ』的文字。
　　在黑色六芒星出现没多久，香霖子也缓缓的张开双眼，她看了周围一眼後，安静的把已经快要晒熟的道具，收了起来，然後对着悠羽点点头後，脸微红的回到了香霖堂内。
　　看着香霖子的背影，悠羽想了一下，然後把魔导杖横摆在自己的膝盖旁，魔导杖缓缓的飘在半空中。
　　悠羽直接坐在魔导杖上，快速的划破空间，往现世前去。
　　就在这时候，还没有人发觉，这位名为悠羽的少女会对这个幻想乡和现世的未来，造成无可避免的非物理性打击。
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．三年Ａ班（AD2000.03.07.1100）…
　　就在涅吉正在上课的时候，突然听见有人在敲窗户，他循声向外一看，却让到让他愣住的画面……
　　悠羽正坐在魔导杖上，然後对着涅吉打招呼。
　　但是，所有的学生看着涅吉看着外头的样子，同时也一起看了过去，但是除了蓝蓝的天空，似乎什麽都没有。
　　忽然有跟粉笔往悠羽的头飞了过去。
　　悠羽顺手接住那跟粉笔後，对着射出粉笔的人做着鬼脸，然後快速的飞离教室，最後穿越学园结界，往远处离去。
　　在离开结界前的瞬间，悠羽对着教室的方向丢了一把飞刀，飞刀穿越了窗户，然後击中了某位的书桌。
　　「……全都是这个样。」永星不高兴的看着飞刀说着：「等她回来她就知道了。」
　　飞刀被永星拿在手中时，一个讯息瞬间投影在永星的面前：《短时间不会回来，反正这个班级都已经交给你了，要好好加油喔～～另外，不要什麽事情都是自己承担着，如果真的累了，休息一下也是可以的，有事情可以去找小铃音……》
　　「想来就来想走就走，不如给我滚回白皇算了！」永星碎碎念的如此说着：「我看我现在帮你处理转学手续算了。」
　　《讯息显示完，五秒後自动消除……小星，你最大的优点是尽责，但是，最大的缺点却是什麽事情都览在自己身上，然後一定要自己解决，有时候看着这样的你，我真的觉得很心酸，所以，不如趁着个机会好好休息一下吧，你来自於这个位面更远的未来，所以你大概会知道，你的徒弟以後会遇到什麽事情，能够玩得时候就尽量玩吧～～咪叭～～五、四、三、二、一》飞刀显示完这些讯息後，瞬间分解成光粒子消失在永星的手中。
　　「正确来说是来这这面位的其中一个可能性吧。」永星微微的笑起来：「我也不能跟你这後辈计较太多，这次就听你的。」
　　…现世．海鸣市．风芽丘幼稚园（AD2000.03.20.1200）…
　　「这两个礼拜的指导，大家都非常喜欢师父说～～」艾莉莎依然坐在水穗的身上，然後让自己靠在水穗的胸口，并且微笑着：「师父想不想试试光源氏计画呢？同学们很多都是这附近的千金小姐，虽然比不上白皇或麻帆良的国际化，但是，几乎也是数一数二的幼苗～～」
　　「濉…」水穗有时候对於自己的徒弟一直有不认识的感觉，就像现在这种帮自己拉皮条的行为就是一种。
　　「艾莉莎，师父又当机了啦，不要这样玩师父啦～～」铃鹿微笑的看着眼前的这一对，然後双手放在艾莉莎的肩膀上说着：「还有，做好啦，虽然师父穿着上是纯黑哥德洋装，但是师父可是正常的男人喔～～就算要挑逗师父，也应该要在家里啊～～」
　　就在名为艾莉莎的萝莉正在诱导自家师父走向特殊的世界时，在附近，希拉雅正坐在树上喃喃自语：「真没想到，体能不行，数学方面不错，简单来说是就是标准的魔导师呢。」说着又看着另一个方向：「不过那家伙惹事的话，我可不想管呢。」
　　「对了，下个月，我要请一个礼拜的假，我以前待的班级要举办修学旅行，虽然我只是挂名而已，但是我还是真的没有参加过修学旅行……所以我要去参加看看……」水穗看着艾莉莎一直不安份的在自己的身上磨蹭着，为了转移自己的尴尬，便这麽说着。
　　「师父～～我们可不可以去啊？」艾莉莎这时候举手对着水穗发问着。
　　「当然是不行的啊～～」铃鹿这时候微笑的又把艾莉莎给压好，然後微笑着：「师父是要回去休息的，所以，我们不能够打搅师父的～～你说的是不是啊～～」
　　「……」艾莉莎看着铃鹿的样子，瞬间乖乖做好，然後全身直冒冷汗……因为微笑的铃鹿，就是她快要生气的时候……那是非常恐怖的……
　　曾经有一次，隔壁幼稚园的男生欺负了自己学校的女孩子，然後，听说，隔天那些男生见到了铃鹿後，都直接用敬称来称呼铃鹿陛下……
　　总之，对风芽丘町来说，风芽丘幼稚园是禁区，如果做了什麽不好的事情，隔天，都很难见到太阳。
　　「你躲在这里看奈叶是怎样呀？」这时在希拉雅身後传来熟悉的声音，希拉雅转头看看也没有的说着：「虹炎你怎麽来了？」
　　「一大早就不见踪影，我也怕你乱来呢。」虹炎抓抓头的说着：「不过艾莉莎这种行为跟讨好水穗没啥两样呢。」
　　「那孩子是无法遵守约定的，希尔的要求的做不到，反而是你在看紧我，但你现在你的弟子而照顾我，有时候你也怪可怜的。」希拉雅微笑的回头看着虹炎：「你说对不对呀？」
　　「普普通通。」虹炎相当简单回答着希拉雅。
　　「好了，下午的修炼，我们打算去一个有特殊结界的地方去修炼，记得跟诺爱尔报备一下喔～～」水穗这时候把艾莉莎抱在自己身上，然後对着铃鹿说着：「忍的课要到下午才会结束吧，要是交代法琳的话，我不认为那位迷糊小丫头可以记得了多少。」
　　就在水穗话刚说完，铃鹿就拿起手机，然後对着另一头说了一些话後，按了结束通话，并很习惯的微笑着：「结束通话，已经结束了，今天的修炼题目是什麽啊？」
　　「在最强的结界面前，不论是多大的攻击，都不会伤害到身体。」水穗想了一下後，把今天的修业内容跟艾莉莎和铃鹿简单的解说着：「我们今天要去的那个地方，就是拥有这种特殊结界的场所，虽然我觉得那可能跟那家伙的个性有直接关联吧……」
　　「怎麽可能会有这种结界啊？」艾莉莎表示非常的不相信，因为不管是多麽强大的结界，也会对身体有一定的损伤，怎麽可能说完全不会伤害身体。
　　「有的……」铃鹿这时候似乎想到什麽似的对着艾莉莎说着：「不过那个结界系统很……」眉头皱一下後，问着水穗：「师父是不是在说，麻帆良学园的脱衣结界？」
　　「脱衣……」艾莉莎听到铃鹿的话後，深深地打了一个冷颤，然後看了水穗：「师父……那个结界的创始者到底在想什麽啊？光明正大的脱guang对方的衣服吗？虽然说可以所有的攻击变成只有衣服破坏……但是，我不知道要怎麽去给这个结界正面的评价。」
　　「总之，我带你们去见识这个结界，主要还是为了将那个结界的核心作成防疫插件，设定在你们的魔导器中。」水穗这时候把自己的想法对自己的两位宝贝徒弟说着：「因为我有打算让你们参加今年的麻帆良学园季，所以，为了安全起见，有必要带你们去实地了解。」
　　「不过小永星会生气吧，水穗一回去就会吵起来吧。」希拉雅很直接的问着虹炎，而虹炎却回答着：「我个人认为没被神幻打就该偷笑了。」
　　「虹炎我……」希拉雅看着虹炎婉如想说什麽，虹炎便说着：「想去的话就去呀，反正有人管你就行了。」
　　这时希拉雅跳过去抱着虹炎：「我最喜欢你了。」
　　但虹炎却心想着：『希望我做的决定不会出事。』
　　…现世．麻帆良学园．世界树广场（AD2000.03.20.1400）…
　　「这就是世界树吗？为甚麽不叫做尤克特拉希尔？而是神木．蟠桃？」艾莉莎看着眼前高耸的超巨大树不知道应该要说什麽。
　　「命名的又不是我，我怎麽可能会知道呢？」水穗摸着艾莉莎的头，然後微笑的解释着：「不然有空我去问问老狐狸吧。」
　　「师父，这棵树拥有很强烈的魔力，似乎最近就会爆发……」铃鹿看着眼前的超巨大树，把自己的看法对着水穗说着：「而且从刚刚开始似乎就有一些学生不时的望着我们，难道说这棵超巨大树在这所学校来说，很重要吗？」
　　「应该是你们太可爱了吧～～」水穗微笑的摸着艾莉莎和铃鹿的头说着：「让那些大姊姊们有了想要拥抱你们的yu望～～」
　　「除了师父以外，我才不想要让其他人抱我！」艾莉莎听了水穗的话後，有点脸红的低下头小声的说着。
　　「我也是……」铃鹿也脸红的拉着水穗的衣袖，小声的说着。
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD2000.03.20.1410）…
　　同一时间的万象之家，鬼火和住在这里旁边的另一家人正在对话中。
　　鬼火向对方发下委托：「麻烦你们一家人搬到这里的海鸣市，因为我想你们去作一定程度的抑止力角色，况且要让你们重新习惯现代式生活。」
　　对方家主龙也都爽快答应：「好。反正我们都想看看这里会有多惨淡的变化。」
　　「苦笑……的确的……」鬼火也苦笑的回答着。
　　…现世．麻帆良学园．女子宿舍．永星的房间（AD2000.03.20.1420）…
　　「你在做什麽呀？」希拉雅看着永星在用着等身大的人偶而好奇的询问着：「虽然江烈是那个样，不过你好像更严重呢！」
　　永星则是连头也没回的说着：「这是小夜身体，当时跟小夜说好了，所以从老爸的实验室中拿出一个特制人偶。」
　　「难怪你房间里有个奇怪的幽灵呢。」希拉雅看着角落某处，永星则是问着：「虹炎先生怎麽让你来了？」
　　「因为我想跟你一起去京都玩呀！」希拉雅把自己的目的给说了出来，永星则是说着：「不要给我惹祸就行了，好了！小夜你试试看附身在这人偶上。」
　　当永星说完後，希拉雅看着的幽灵跑进了人偶里面，然後动了起来：「谢谢你，永星。」
　　「好了！」永星推着小夜说着：「上课时间到了，我们回去教室吧。」
　　希拉雅看着这幕後开始在麻烦良逛了。
　　而回到教室的小夜与永星，永星把小夜带到水穗的座位坐着，并开始介绍着小夜，但有些学生却说问起水穗的事，而永星只是简单的一句：「没这个人了。」
　　【永星又来了……】依文和芙兰看一眼後，继续睡觉去。
　　『我这次是认真的！』永星用着心念对着两人如此说着。
　　…现世．麻帆良学园．世界树广场（AD2000.03.20.1500）…
　　「终於好了。」水穗坐在世界树旁的护栏，然後阖上手中的平板电脑，对着眼前的艾莉莎和铃鹿说着，并且要她们拿出自己的魔导器。
　　艾莉莎从自己的外套内拿出一把长刀，但是不管怎麽看，都无法从艾莉莎身上的外套联想到长刀到底是被放到那边去。
　　铃鹿则是卷起自己双手的袖子，露出两个冰蓝色的手环。
　　「名字要记得想好，不然，第一道封印是无法解除的。」水穗看了自己宝贝徒弟的魔导器後，敲打着自己的平板电脑，然後按下输入键，两道光束射到魔导器的核心数秒後，魔导器的核心都同时亮了一下。
　　而来到世界树广场的希拉雅远远看着三人一下後，便继续逛自己的街与甩开大量监视着自己的人。
　　「我已经把补钉打上去了，暴衣机能不会发生在你们的身上，而且又可以免疫攻击，但是我不希望你们把这项机能来欺负人才……」水穗看了艾莉莎和铃鹿一眼後，知道自己再说什麽都是无用，因为自家徒弟根本就不是那种会主动去欺负人的人：「总之，我先带你们去今天要去过夜的地方。」
　　…现世．麻帆良学园．学园森林．依雅居（依文和雅丝娜的小屋）（AD2000.03.20.1700）…
　　在水穗带着艾莉莎和铃鹿来到此处，打算要敲门时，却发觉门比自己料想的还要快开启，然後腹部一痛，自己就往後倒了过去，最後头似乎撞到了什麽，很快的就晕了过去。
　　艾莉莎和铃鹿看着水穗身上的两位金发小女孩一眼後，同时叹气着，小女孩们也发觉自己的鲁莽，然後跟着艾莉莎和铃鹿，一起把水穗搬进了小屋内。
　　…现世．麻帆良学园．学园森林．依雅居．二楼主卧室（AD2000.03.20.1720）…
　　艾莉莎看着眼前的画面，有点快要拔出自己的长刀往眼前正分别咬着水穗的两边脖子的两位金发萝莉砍去时，铃鹿则是对着艾莉莎摇摇头，然後说着：「就这样吧，艾莉莎，就让她们这样吧，毕竟她们可是很久没有见到师父了……」
　　「可是铃鹿，要是他又被别的女人抢去的话……」艾莉莎听了铃鹿的话後，无奈的把长刀收回自己的外套内，然後插着腰说着：「这两个礼拜的时间，我们不是都看到了吗？还姊姊大人，风芽丘都快要变成圣应女学院了……」
　　「要是那样的话，再抢回来不就好了。」铃鹿微笑的看着眼前的画面说着：「而且现在这样子，根本就不是师父的意愿，而且，你没有发觉吗？师父其实很疼你的说，连我都有点嫉妒了。」
　　「……是这样吗……」艾莉莎突然脸红的看着水穗然後玩着自己的头发，有点不好意思。
　　…现世．麻帆良学园．学园森林（AD2000.03.20.1900）…
　　夜晚的到来，希拉雅继续逛着校园，当希拉雅来到了人烟稀少的地方时，一大群男女不论大小包围着希拉雅，一名穿着黑色西装戴着墨镜的男子询问：「传说中的之帝王，出现在这里有何贵干？」
　　希拉雅微笑的反问着：「你说呢？」
　　听到希拉雅的话时，所有的男女警戒了起来，希拉雅甩甩手的自言着：「只要不断手断脚还有死人，就不会出事了。」
　　希拉雅冷笑了起来，而之後发生了什麽是只有当事人知道。
　　…现世．麻帆良学园．学园森林．依雅居．二楼主卧室（AD2000.03.21.0700）…
　　早上，水穗似乎感觉到自己似乎被什麽压着，根据触感来判断，那是很软的事物，而且这个味道还是很香……
　　水穗睁开双眼後，他晕了一下，因为他看见了两只小萝莉把自己紧紧的缠住，他小心翼翼的把两只小萝莉从自己身上拆下来後，稍微的整理了自己被弄乱的衣服，然後小心的关上门走到了楼下。
　　就在水穗离开房间後，依文和芙兰都同时睁开双眼，然後一起舔的自己的嘴唇微笑着，并且又继续的去睡回笼觉。
　　…现世．麻帆良学园．女子宿舍．永星的房间（AD2000.03.21.0700）…
　　当晨光从窗户照射进来时，永星便起来了，看着睡在沙发上的希拉雅浑身是伤，永星叹了一口气後，煮了两份早餐後自己吃了一份，一份留给希拉雅後，便开了间隙去教室开始打扫。
　　…现世．麻帆良学园．学园森林．依雅居．一楼客厅（AD2000.03.21.0710）…
　　「早安……」在水穗面前的是正在帮铃鹿和艾莉莎准备早餐的，曾经是自己同班同学的茶茶丸。
　　茶茶丸对着水穗很有礼貌的打招呼後，便上去楼上叫着自己的主人还有主人的朋友。
　　水穗伸个懒腰後，看着穿着围裙的铃鹿和拿着端着菜的艾莉莎，突然有一种很奇妙的感觉，他甚至有一种想要上前抱住两人的冲动。
　　但是水穗没有真正把这份冲动化作现实，因为楼上还有两只在，如果自己真的做了，自己会很良心不安的。
　　看着水穗的样子，艾莉莎把早餐放到桌上後，把手套和围裙卸下後，直接扑到水穗的身上，然後对着水穗的脸颊点了一下：「早安～～师父～～睡得好吗？」
　　「早安……」水穗也轻轻的吻了艾莉莎的额头，然後对着艾莉莎说声早。
　　铃鹿这时候也把碗筷和剩下的早餐端到桌子上，她把围裙解下後，伸出双手，然後环抱住水穗，虽然不像艾莉莎那样的献吻，但还是紧紧的抱着水穗。
　　水穗也微笑的摸着铃鹿，因为他知道，这种程度对於铃鹿来说，几乎已经是她现在可以做到的极限了。
　　就在这时候，依文和芙兰两人在茶茶丸的陪同下，穿好制服的走下楼梯，然後还是有点恍神的坐到客厅的沙发上。
　　「哥哥，你知道你因为长期缺课，已经被永星给从班上除名了吗？」在水穗打招呼前，芙兰抢先就把昨天取得的情报跟水穗分享了一下。
　　「是……这样吗……」水穗听到芙兰的话後，明显的楞了一愣，然後微笑得看着一个方向自言自语着：「该死的老狐狸，居然用这种方法害我被除名……」
　　依文和芙兰明显不了解水穗在说什麽，因为特修生原本确实拥有不用上课的权力，但是却被除名，很明显的，这是不可能的，但是，永星也不可能不了解校规，那就是……有人利用永星讨厌水穗的这部份，然後让水穗有理由离开麻帆良。
　　「要去跟老头子算帐吗？」依文这时候精神全来的看着水穗，然後兴奋的问着：「当初哥哥不是捐了好几个亿不是吗？但是，现在却被除名了，看样子老头子果然想要黑掉那好几个亿啊。」
　　「…………算了。」看着眼前的依文和芙兰几乎已经要开始抄家伙大干一场的水穗，他微笑的摇摇头说着：「反正我只要修学旅行刚刚好跟你们一样就好了，而且学园季，外面的人也能参加不是吗？被除名也好，这样子如果出了什麽问题，老狐狸也不会难做人。」
　　「很明显是你自己观念有问题吧，小鬼。」希拉雅裸露着上半身，咬着一块永星烤的土司出现在众人的面前。
　　「呃……这位姐姐，这里还有小孩子耶……」水穗有点脸红的把视线稍微移开一些，然後瞬间出现在希拉雅身後，从隙间内拿出一条毛巾为希拉雅披上说道：「还有……下次出现时，请把衣服穿好好吗？」
　　依文和芙兰看了希拉雅的身材後，同时低下头安静的吃早餐：【好大……好好……如果我的身材也这麽好，哥哥会不会高兴呢？】
　　「你不是喜欢这样吗？」希拉雅想了一下又说着：「反正衣服也只是装饰品，有没有也无所谓呀。」
　　「呃……姊姊大人，请不要再说了好吗？」水穗依然脸红的看着希拉雅，似乎对希拉雅的个性有点没辙，他让希拉雅坐在一边，然後亲自泡了一杯红茶给希拉雅：「对了，姊姊大人来这里有什麽事情吗？还有我的观念，请问有什麽问题呢？」
　　「师父，我们先去例行晨练喔～～」铃鹿这时候看着眼前的画面，然後拉着艾莉莎微笑的对着水穗说着：「你们就继续聊吧，用好餐後，我们会整理的，所以师父跟大姊姊请慢慢聊吧。」
　　「呃……我们也要去上学了，哥哥，下午见吧。」芙兰这时候也咬着一块面包，然後拉着依文，并且对着水穗和希拉雅道别後，快速的撤出现场。
　　茶茶丸则是拿着两人的书包和自己的书包，对着水穗和希拉雅行礼後，一起也离开了小屋。
　　很快的，客厅内只剩下水穗和希拉雅。
　　「你有仔细观察过，除了你以外的在麻帆良的特修生吗？」希拉雅这时认真的看着水穗：「特修生的目的又是为何呢？你有想过吗？」
　　「一之濑同学平时也是泡在图书馆岛啊……」水穗想了一下後这麽回答着：「她就没事不是吗？而且这是学校……难道我们班上会跟其他班级打试验战争吗？还是说……会跟其他学校打领土战斗？」
　　「特修生的目的，是在於学习自己现在老师无法教导的知识，你口中的一之濑没事的原因就在这里。」希拉雅喝着一口茶说着：「简单的来说，你藐视这所学校与老师们，永星当然会把你除名了。」
　　「可是我这段时间是被老……学园长下派到的学校去教导学生啊……难道学园长没有发公文给涅吉老师吗？」水穗一脸我很无辜的表情，从隙间中拿出盖有近右卫门钢印的任命书交给希拉雅：「你看，这就是学园长给我的任命书啊……」
　　「这是我在永星的保险柜中借来的。」希拉雅拿出一本帐本便说着：「你知道这代表什麽吧。」
　　「是什麽？」水穗很不明白希拉雅为甚麽要拿出一本帐本，所以摇摇头表示不知道。
　　「这里面有着相当庞大的金额汇入。」希拉雅打开本子翻到某一页给水穗看，而那金额正是水穗捐的金额：「这样你明白了吧。」
　　「怎麽了吗？」水穗看了那个金额後，眉头一皱，然後指着上面的金额说着：「时间是对，但是金额却有问题，比我当时汇入的金额还要少了三个零……我记得当初我是捐给学校的啊……奇怪了，学园长不可能会算错金额才对啊……」
　　「钱的事情我不太明白啦，但是这小辫子被永星抓到。」希拉雅说到这里有点口乾的喝着茶：「再加上你去的地方，不用我多说了吧，依照永星对你的想法。」
　　「小辫子？你到底再说什麽啊？」水穗依然很疑惑的看着希拉雅，全然搞不清楚希拉雅到底再说什麽：「任命状是学园长给的，因为海鸣大学是一座拥有幼稚园、小学、中学、大学、研究所的实验学校，今年扩大办理，我也是去之後才知道，难道海鸣市有什麽重要的东西吗？除了我的两位宝贝徒弟以外，我实在是想不起来还有什麽重要的，而且那笔钱确实是要给学校的啊？永星是不是误会了什麽啊？不然我实在是搞不清楚你们到底在说什麽谜语？」
　　「你是不是忘记永星以前在做的业务了呢？」希拉雅开始诉说着：「对永星而言，捐款的意义可不是简单能说的。」
　　「但是我的理由就是很简单啊……」水穗一脸逖的对着希拉雅强烈的表示自己的清白：「我把捐款交给学园长後，我就几乎没在管钱的去向……难道说，那样的金额也会有问题吗？不过就是把我隙间内的碎黄金依照现在世界的黄金价，交给学园长而已啊……」
　　「不论在那所学校，都会有这样的事情发生，自己的父亲捐给学校一大笔钱，就是希望学校方面能对自己的儿女有所照顾，而衍生出富家子弟才有的特权，校园暴力，藐视师长等等。」希拉雅把本子收起来并说着：「你应该明白这些意思吧。」
　　「疑？是这样子吗？」水穗很吃惊的看着希拉雅，然後说着：「难道我错了吗……早知道会这样，我就直接答应老狐狸直接当老师就好了……选了学生的部份反而延伸出这麽多的问题……」
　　「没错，因为你是学生，而这问题的根本在於，你身为学生却去别的学校教学生，这点有已经很奇怪了。」希拉雅喝着茶说着：「永星是看了任命书後，认定你是把这里当做游乐场的地方，完全不尊重这所学校与老师，日记上写的很清楚呢。」
　　这时希拉雅拿出一本谜样的日记本。
　　「老狐狸做什麽都是神神秘秘的……」水穗无奈的对着希拉雅抱怨着：「那时候他也是把我叫到学园长室，然後要我去海鸣大学的风芽丘幼稚园教学生……难道说……」
　　水穗从隙间内拿出一个包包，打开後，变成一串有着一大堆执照卡的带状物。
　　然後水穗从里面那出其中几张卡片说着：「这是我曾经去一些外国大学考的教师执照……难道说，老狐狸查了我……也对，这是有可能的行为，毕竟能够捐出这麽一大笔现金……谨慎的人会去调查这笔钱是否安全……。」
　　「不管走到哪边，都是这样的啦。」希拉雅喝着茶说着：「我个人认为你要不要去和那孩子解释一下。」
　　「好吧，为了不想要再被误会下去，老狐狸也要在场，虽然有可能会被认为是串供……」水穗很快的就下了结论：「但是，这种事情还是早早解决才好。」
　　「我个人认为只会被永星认定是内哄吧？」希拉雅看着水穗：「你要去找学园长吗？」
　　「不论如何，我只是在陈述事实，只求问心无愧。」水穗微笑的点点头。
　　「但是你也只是把某些事情给隐瞒起来呀。」希拉雅吐槽着：「难道不是这样吗？」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

081．和解
更新时间2010-5-9 11:00:35  字数：7903

　…现世．麻帆良学园．女子中学部．三年Ａ班（AD2000.03.21.0900）…
　　『三年Ａ班的江永星同学，请到学园长室……』
　　『三年Ａ班的江永星同学，请到学园长室……』
　　『三年Ａ班的江永星同学，请到学园长室……』
　　永星抓抓头说着：「老师我先离开一会。」
　　话完後永星便离开教室。
　　…现世．麻帆良学园．女子中学部．学园长室（AD2000.03.21.0930）…
　　当永星进到学园长室後，却发现里面有水穗、有静奈、还有近右卫门，只是近右卫门的头上似乎还正在喷血，然後静奈老师的手中还有一只榔头。
　　「有事吗？」永星相当冷静的看着众人并坐了下来。
　　静奈把榔头藏到背後以後，然後对着永星微笑着：「不要太在意喔～～因为天子有罪，与庶民同罪。」
　　「没死就好了！」这时希拉雅从窗户爬进来，但还是裸露着上半身的说着：「反正不会造成死亡呀。」
　　近右卫门看了希拉雅一眼後，眼睛都直了，只是这时候，水穗瞬间档在希拉雅的面前，然後从隙间内拿出一件长披肩，然後直接披在希拉雅的身上：「姊姊大人，就算衣服只是姊姊大人的装饰品，但是，请姊姊大人不要只有穿成这样到处晃好吗？」
　　「……这家伙值得尊敬吗？」永星摸着额头说着：「我开始怀疑奶奶她们的个性了。」
　　「总之，姊姊大人不要又光着身子好吗？」水穗对着希拉雅有点半训话着：「不然，我会很头痛的……」
　　「你出生的时候会穿着衣服出生吗？」希拉雅这时说着自己的看法：「穿着衣服也是为了让自己好看而已，想想圣经上的亚当与夏娃也不是没穿吗？」
　　「姊姊大人！」水穗看着希拉雅很无奈的对着永星说着：「抱歉，我们还是回归正题吧，老狐狸，你还要看到什麽时候？静奈姊姊，你可以尽量敲下去的，反正姊姊大人都说老狐狸打不死。」
　　近右卫门发现好看的已经被遮住时，露出了些许的不高兴，但是这时候，静奈拿出一把更加巨大铁m，让近右卫门打了一个冷颤，然後直接回归主题，并且对着永星道歉着说着：「永星同学，我在这里要先跟你道歉……因为我的程序上的疏失似乎让你产生了一定的误会，以至於让水穗同学被你从班级上除名，关於这点，我真的很抱歉。」
　　「要说什麽就直说吧，我不喜欢话中带话。」永星冷冷的说着，而希拉雅则是抱着永星开始玩弄着永星的头发。
　　「好吧，简单来说，水穗同学以个人的名义捐献大量的金钱给学校，但是我担心金钱的来源不安全，所以我就调查了一下，结果发现这小子居然在国外有其他学历的师资以及证照资格，然後最近因为海鸣大学那边资金短缺，我就把这小子的捐款转移到那边去，然後我又想到，反正海鸣大学的资金几乎都是这小子的钱，不如让这小子去那边当个老师也好，反正他也有这个资格……」近右卫门把一些没有在公文上提到的事情一次讲解一遍：「所以我就丢给那小子一张任命书，然後发公文给涅吉，我想说，这样就没有什麽问题了，但是，似乎让永星同学你误会了什麽，这里有关於捐款的使用明细，可以参考。」
　　「学园长，我因为尊敬你才会这样叫，但是你只是想帮他说话的话，我会翻脸的。」永星微笑的说着：「我的社会经历可不是你们能比的，所有的法律都是有漏洞的，就连学校的校规也是，学园长请不要说不明白那种话。」
　　「小鬼，我看这个误会再也无法解决了，我看这样吧，你把这封信交给海鸣大学的校长，那个丫头是我的学生……」近右卫门听了永星的话後，拿起笔，开始写着一封信，然後从抽屉拿出一个空白信封袋，把信件放入信封袋後交给了水穗：「虽然失去你这位全能生有点可惜，但是永星同学根本就不相信我的话。」
　　「正确说法是不值得相信吧！」希拉雅这时开口了：「校长小鬼，那小鬼的能力为什麽不是去大学而是幼稚园呢，这点没解释，你认为永星这孩子会服吗？」
　　「这家伙长成这样，让他去带小孩不是很好吗？」近右卫门指着水穗那一副伪娘的样子，然後不知道是称赞还是数落的说着：「而且，是一直教上去的，能够更加明确的接触到各个年龄层的学生，况且，班级的配对在小学、中学、大学都会各打散一次。还是说，我这样分配有错误？」
　　「什麽叫做我长成这样啊……」水穗从隙间内拿出一面镜子看了一看後，又把镜子丢回隙间内：「长相又不是我能自己决定的。」
　　「小鬼，下棋能预测对方的想法并猜透对方可能的战术，就能战无不胜。」希拉雅这时冷冷的笑出声音：「如果你彻底明白这家伙的个性的话，你绝对不会让她去幼稚园的。」
　　「所以说，我失算了吗？」近右卫门看了水穗一眼後，苦笑着：「然後连带着还引发出这麽麻烦的後续事件。」
　　「其实呢，人人都是天才，只要放对了属於他的位子就行了。」希拉雅开始说着自己的感想：「放错了，不一定全是坏事，但也不可能全是好事。」
　　「结果我还是莫名其妙被误会吗？」水穗看着自己手中的信件，然後皱着眉头说着：「原本想说去新的环境，然後认识一些可爱的小孩子们，想说一切都可以这样的平稳，然後最後还希望可以看着那些孩子顺利毕业，结果到最後居然变成这样子，原本的学校反而被除名，现在甚至被强制退学，难道我的损失就这样直接被无视吗？果然学校这种东西，校方只会袒护对自己有利的学生还有老师，然後尽量去抹黑所谓的受害者……这封信就算了，班级我还是会继续教下去，因为我很喜欢我的学生……」
　　「还是要用我的方法呢？」希拉雅这时问着：「这方法也很简单，就是中学毕业。」
　　「你自己也不是一个样，只会袒护自己的人。」永星这时很毒辣的说着：「闹事完後装做没事。」
　　「至少，这件事情我是受害者吧……莫名其妙被误会，莫名其妙被除名，莫名其妙……」水穗看着窗外的天空喃喃自语着：「反正被你误会一次，永远都会被你一直的误会，就算叙述真实，也会被误会成假象……姊姊大人，我就听从姊姊大人的意见中学毕业……这段时间中，我不会再做出超出一般学生会做的事情……只是我对於我的那些学生……无法放心啊……」
　　「我个人认为是你自己没先告知吧，告知永星的话，照理说也不会有多到的问题，顶多被说是没事找事做。」希拉雅笑笑的说着：「你真的认为永星都是只会误会你吗？你根本没有仔细观察过永星的想法而做事的时候吧？」
　　「姊姊大人……」水穗看了希拉雅一眼，又看着永星，语气充满着无奈：「这也没有办法啊……不知道为甚麽，只要看到生气的、板着脸的永星……我的内心就有一种莫名其妙的伤心和恐惧，彷佛以前似乎做过什麽对不起她的事情一样，但是我又没有那部份的记忆……所以我根本就无法解答这部份的疑惑……所以，我都尽量不要跟她有什麽互动……但是，就算我已经刻意远离了，事情还是往往把我跟她连在一起……这次的事情就是一个例子。」
　　「还记得吗？永星让你抱的那次，或许不是很美好，在我的心中，不论是我抱人还是我允许别人抱，这是一种信任的行为。」希拉雅拿出了日记时，永星赶紧抢着，但却抢不到：「这日记中有句话，虽然对你有许多负面的评价，但是也并不是没有正面的评价，你也该试着相信永星吧。」
　　「我……愿意去相信……但是……一但这份相信转变成误会时……我真的……会很伤心。」水穗眼眶潮湿的抱着头，然後靠在墙角喃喃自语着：「因为……我不知道我应该是要继续相信，还是要把自己封闭起来……姊姊大人……我可以哭吗？」
　　「可以呀！因为哭会让人成长的。」希拉雅看着这样的水穗叹气着：「你应该要对自己想信的人事物有信心才对，不然只会成为所谓的说说就好。」
　　「呜……呜……呜……呜……呜……」水穗一边哭，一边流泪，只是泪水离开水穗的脸颊後，变成一颗颗冰蓝色的圆形结晶掉到了地上，然後自己的周围也开始散发着寒气，甚至连玻璃上也开始出现一阵阵的霜：「我也希望可以相信啊……呜……呜……呜……」
　　「你是雪女吗？」希拉雅这时冷不住的吐槽着：「这就是所谓的三月寒吧。」
　　「原来小鬼是冰系的吗？」近右卫门看着水穗一眼後，露出意外的表情：「想不到我又看走了眼……」
　　「好冷……但是，却有种孤独和寂寞的感觉。」静奈看了正在大哭的水穗，拉了拉自己的衣服，然後自言自语着：「彷佛被遗弃似的……在那张笑脸下面，这才是真实吗？」
　　「别哭了好吗？」这时无神秘的出现在水穗旁边，给了水穗手帕并说着：「刚刚到了教室，才知道你又惹事了。」
　　「惹事……原来你也是这麽认为吗？原来是这样吗……」听了无的话，水穗哭得更加的伤心，彷佛所有人都放弃了自己似的：「所有的错都是我吗……所有的错都是我吗……所有的错都是我吗……」
　　「……我先说我可没有针对你呢！」无慌了起来并说着：「别哭了啦，不然我叫虚梦来跟你聊好不好？」
　　「虚梦……」不知道是无的话起了作用，还是因为什麽原因，水穗瞬间停止了哭泣，此时水穗的周围已经堆满了无数的冰蓝色球形结晶。
　　看着停止哭泣的水穗，无闭起了眼睛时，身体缩了一个尺寸，胸前开始隆起，当无张开眼睛时第一句话则是：「胸口好紧呢。」
　　希拉雅看着这样的无後，恍然大悟的说着：「原来若隐若现才是王道呀！」
　　水穗只是呆呆的看着虚梦，不知道要说些什麽，就在这时候，虚幻瞬间踢开了学园长室的大门，第一句话就是：「好冷……」
　　「现在是怎麽回事呀？」永星看着这闹剧好奇的问着，虚梦却是简单的回答：「反正就像蚯蚓一样被切成两半，还能活着的道理是一样的。」
　　「小铁呢？对了现在应该要叫他无才对……」虚幻看了眼前正在发愣的水穗一眼後，上前去问候着，然後看着周围的冰蓝色球形结晶惊呼着：「美丽的哥哥啊，好久不见了～～疑？这是冰泪珠？哥哥你刚刚难道哭了吗？不过这些给我好不好，如果那去卖，可以卖好几个亿啊。」
　　「你不是刚刚才被他哄税吗？」虚梦苦笑着：「原来是装的呀。」
　　虚幻很自动的把水穗周围的冰泪珠收集起来後，大大方方的走了出去：「你们继续吧，当我空气就好，哇～～这些可以卖到多少钱啊～～」
　　「这种情况好像就只是出来露个脸就没戏份了对吧？」希拉雅如此的问着，只见永星点着头。
　　「哥哥内心的问题我又帮不上忙，解铃还须系铃人，但是系铃的人肯不肯解铃又是另一回事了。」虚幻的声音从外头传了近来，但是越後面，声音就越来越小，最後就听不见了。
　　「有什麽想说的就说吧！」虚梦帮水穗擦掉眼泪後，抱着水穗，摸摸水穗的头说着：「有我当你的靠山，所以不要怕。」
　　水穗把所有的事情，包含近右卫门的自作主张，所有的事情全部跟虚梦说了一次。
　　「在场的老头子，有什麽话想反驳的吗？」虚梦冷笑的看着近右卫门：「我可以让你反驳。」
　　「我没有什麽想要说得，我已经把所有的事情全部都已经交代清楚了，不相信的人还是不相信。」近右卫门有点退後了一些，但是还是看了永星一眼後说着：「对於我的看走眼，我也很後悔……」
　　「你也看过永星的介绍了吧？」虚梦笑着问：「你应该有看完全部吧？」
　　「有……」近右卫门把视线移开，有点口不对心的说着：「我太小看这两个家伙的潜在矛盾了。」
　　「小鬼你说谎呢。」希拉雅还是天真的笑着：「真是不怕死呢。」
　　「我也要顾虑到这个学校，我总不能因为他们俩个人就改变作法吧。」近右卫门现在非常的後悔，早知道就不要自作聪明闹出这样的事情。
　　「交给我好了！」希拉雅相当兴奋得举着手：「昨天已经抓回一些些的感觉了，多加一个人也不会怎样。」
　　「如果打死的话，近卫同学会很困扰的……」水穗这时候小声的说着。
　　近右卫门听见水穗这麽说得时候，就算是什麽事情都可以商量了，当然，除了自己的宝贝孙女。
　　只是水穗还没有把话说完：「请留下半条命可以吗？」
　　「留下一口气可以吧！」希拉雅这时开始完全无视近右卫门交易了起来。
　　「只要还有一口气，我都有办法让对方瞬间回命回魔。」水穗也无视着近右卫门跟着希拉雅商量了起来：「虽然不知道为甚麽，但是我就是觉得我有办法作到。」
　　「校长！请你把昨天监视我的人都叫来吧！」希拉雅冷笑着说：「不然我自己去找的话，又会出事情。」
　　「好吧……」近右卫门叹气着，然後把一份名单交给静奈，并且吩咐着：「去把名单上面的老师们都叫来吧。」
　　…现世．日本．京都．关西咒术协会本部（AD2000.03.21.0930）…
　　「真没想到妈妈会把它给我。」天此看着一把看起来连剑也不像的棍子与一名男性喝着酒并说着：「老师，你看见我母亲与衣玖妈妈时，是抱着什麽想法呢？」
　　「我是有女儿的人，虽然真的很漂亮，但是，白痴都知道就算只是表面认识，也绝对不会是什麽好事，就像以前认识纳吉那小鬼时一样……」咏春想了一下後，这麽回答着自己的天才学生。
　　「每次看着妈妈，又会有总相当威严的感觉，我现在终於明白了。」天此相当认真的说着：「因为有衣玖妈妈这样的跟班呀！所以我能找着一个跟班吗？老师。」
　　「该出现的时候就会出现了，虽然这麽说很敷衍，但是，这种事情是无法强求的不是吗？」咏春想了一下後，微笑的回答着天此。
　　「但是呢，我看上了一只狗呢。」天此露出天真无邪的表情说着：「所以能让他当我的跟班吗？」
　　「以你的能力，这种事情还要徵求我的同意吗？」咏春点点头回答着，然後内心想着：【虽然不知道你是谁，但是，自求多福吧……】
　　「万岁！」天此就像小孩子一样的拿着那根奇怪的棍子飞快的离开，天此来到了竹林的某处，看着一名黑发少年正在练习武术，而他的头上还有着一对像狗一样的耳朵，这时天此走了出来就说：「听好了！小鬼，以後你就是我的跟班了！」
　　「啥？」黑发少年看了天此一眼後，上前指着天此说着：「你再说什麽啊？我凭甚麽要变成你的跟班？」
　　「当然凭我比你强还有我比你大呀！」天此这时点点头说着：「当然还有许可了呀。」
　　「我才不管许不许可，拳头大是大爷，如果你能够打败我……」黑发少年看了天此一眼後，退後几步，并摆出架式说着：「悉听尊便。」
　　「……真是不听话的小狗跟班呢。」天此把手上的棍子与腰上的刀给丢在一旁也摆出架势：「不要说我不让你。」
　　在一阵拳打脚踢之中，十分钟过去了，天此坐在黑发少年的背上，然後微笑的问着：「怎麽样啊？」
　　「哼！输了就是输了，以後我这条命就给你了。」黑发少年虽然还是有些不甘，但是，天此真的很厉害，能够成为这麽厉害的人的跟班，应该能够让自己更加的精进吧。
　　「我是江天此。」天此站了起来并扶起黑发少年：「你的名字是？」
　　「真名不知道，从一开始就没有……」黑发少年拍拍自己身上的灰尘说着：「自称，犬上小太郎。」
　　「如此值得纪念的日子！」天此抓着小太郎说着：「去找神鸣流的麻烦吧，顺便试试好久没用的绯想之剑。」
　　…现世．日本．京都．神鸣流道场（AD2000.03.21.1100）…
　　当天此来到神鸣流道场後，道场所有人脸色铁青完全不敢看着天此与小太郎，天此这时说着：「我来找你们麻烦了！」
　　「还真的来找麻烦呀！」小太郎看着天此说着：「神鸣流的高手可是不好惹的。」
　　「不过这里没人是我的对手！」天此微笑的对着小太郎说着自己的事：「连青山宗家也是。」
　　「我说你到底在这里干过了什麽事呀？」小太郎一副逖的看着天此：「难怪这里所有人脸色都很难看。」
　　「小天此～～」这时候从道场里面走出一位黑色长发的女子，女子的右肩上停了一只鸟，左手拿着一把长剑，然後很高兴的走了出来，并且无视着周围所有人的脸色，对着天此打招呼：「今天也是来打无规则练习吗？」
　　听见女子的话，周围的人开始准备想要脚底抹油跑掉了，其中还传出一些哀号声：「宗主，还要来那个吗？上次不是一半的学生都被送进医院了……这次还来吗？」
　　「是呀！」天此把自己常常带的佩刀半月卸下交给小太郎，自己拿着绯想之剑，请小太郎保管：「先说，这次要请你们彻底的把潜力给发挥出来，不然会出什麽事情我可管不住。」
　　「放心吧～～最近身体都没有动，感觉有点生锈了～～」女子微笑的对着天此说着，然後双眼露出鬼一般的眼神：「小天此，唯一的规则跟以前一样，不要把环境破坏了喔～～」
　　「……小太郎，把半月给我！」天此嘟着嘴把绯想之剑给换成自己常用的半月：「好不容易能在用绯想之剑的说。」
　　「我以前不是说过了吗？青山家的所有土地，都是环境保护区，甚至连道场据说都是百年古，如果说，在修炼时无法好好的控制自己的力道，结果还破坏了这里的环境，那这样的话，就算你拥有很强的攻击力，那也是不合格的。」女子微笑的对着天此说着，然後指着绯想之剑说着：「而且，我也想要看看那把剑的威力，以及你的控制技巧～～」
　　「绯想之剑过来！」就在天此把半月往小太郎上方丢过去的同时，绯想之剑就直接飞到天此的手上而半月刚刚好的落入刀鞘内：「开始吧。」
　　所有龙套开始向外奔命，因为她们知道如果卷进去，绝对不再医院躺几个月是不会好的。
　　小太郎则是被女子肩膀上面的鸟叼在半空中，然後飞到安全的地方，因为她知道，全力全开的主人真的很恐怖。
　　两人向前踏出第一步的瞬间，手上的剑看起来没动，但实际上，双方却是使出居合斩的攻势互相化解对方的攻击。
　　天此手上的绯想之剑虽然没有实际的攻击力，但是这把剑的能力却已经开始发动了，而女子也开始发觉自己攻击的次数越来越少，或者是说开始被天此给压制住了。
　　女子这时拉开距离重整旗鼓，但是这时天此露出了诡异的笑容口中一句：「你的弱点我看见了。」
　　「神鸣流奥义．斩魔剑．二之太刀！」女子这时候突然对着天此的方向，抢先挥出一刀，看似挥空的一刀，却斩断了绯想之剑的能力，并且瞬间把天此身後的树林全部拦腰切断。
　　「糟糕，太用力了……看样子禁足一年是跑不掉了。」女子有点尴尬的看着天此後方已经倒一大片，只剩下树干的丛林，喃喃自语着。
　　「鹤子你这样做也没用了！绯想之剑已经告诉我了。」天此把出居合的架势：「真&amp;#8231;神鸣流奥义&amp;#8231;击魔剑&amp;#8231;空无斩冥。」
　　一道真空波击中了鹤子，但鹤子也只是被这真空波给拉开一段距离。
　　「果然没办法吗？」天此皱着眉头：「即使知道弱点也无法照成伤害。」
　　「小天此～～反正我刚刚已经违反约定在先，基本上已经输了，既然这样，我就让你看看，人类超越极限的极致……前制省略……」鹤子手中的长剑瞬间像是聚集能量似的，黑色和白色的能量盘绕着，右手同左手一同握住长剑，就在这瞬间，长剑延长并放大成一把巨大的斩舰剑：「神鸣流禁忌奥义……真．神裂樱华乱舞……」
　　「……看来防御是没用的！」天此的眼神变的婉如蜥蜴一样，身後展开了翅膀双手同时握剑：「无想剑&amp;#8231;神眼。」
　　在天此的眼中，鹤子无声无息的消失在自己的眼前，转头一看时，只见鹤子正用自己的剑支撑着自己，然後似乎很喘的笑着。
　　这时候，一阵风吹了过来，周围所有的事物，瞬间化作粉末，就连天此的衣服也无法幸免。
　　「真是糟糕呢！」但是天此却也笑着：「可是给杀必死的人可不只我呢。」
　　鹤子的衣服被切成小布块，而天此却说着：「严格来说是平手吧。」
　　「不……我输了。」鹤子直接倒在地上苦笑着：「人家已经是老太婆了喔～～只是使用禁忌奥义就几乎虚脱……小天此，你有一把好武器啊～～」
　　「以人类来说已经够厉害了，虽然拉坎先生与老师两个人上时，也让我吃力过。」天此抓抓头说着：「不过後来就是让他们俩难过了。」
　　「绯想之剑能麻烦你一件事吗？」天此看着手上的绯想之剑後，绯想之剑发出嗡的声音後，天此走到被鹤子砍断树旁把绯想之剑给插入土里，被砍断的树开始快速的成长并回复元貌。
　　「我大概一个月都无法起来了……可不可以扶我回房间啊？」鹤子有点无立的看着天此拜托着：「我都开始怀疑你到底是不是人类了……」
　　「咦！老师没告诉过你吗？」天此扶着鹤子好奇的问着：「我不是人的事，老师没告诉过你呀。」
　　「是啊……你是……人……妖啊。」鹤子说完这句话後，很直接的倒头就睡，因为实在是太累了。
　　「人妖？才不是呢！」天此扶着鹤子走去鹤子的房间并说着：「我是龙与天人的混血，那要叫天龙人吗？」
　　但是早就陷入沉睡状态的鹤子根本就听不到天此的自言自语，所以就算天此说在多，也是於事无补。
　　…现世．麻帆良学园．图书馆岛（AD2000.03.21.1200）…
　　「居然有人使用了我的招式……没死算走运了……算了，哥哥终於可以一起去修业旅行了……真的是太好了……呃……不行……表情又崩掉了……」雅丝娜一边翻书，一边看着手中的书信微笑着：「好了，但愿那一天快点到啊～～」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

082．修业旅行
更新时间2010-5-9 11:01:59  字数：9942

　…现世．麻帆良学园．学园前车站（AD2000.04.01.0700）…
　　「我看看……天……」被一道眼神注视的涅吉赶紧改口：「小穗同学、依文同学、芙兰同学、帕秋莉同学、春日同学就一组了……」
　　【居然不能跟大哥哥一组……算了，大哥哥有来就好了。】雅丝娜看了水穗一眼後，在内心小声的说着。
　　「无同学、明日菜同学，你们也跟他们一组吧。」永星看着无与缠着无的虚幻并说着：「有你看着会比较安心点。」
　　「没事把所有麻烦给弄在一起是怎样？」无开始抱怨着：「我背上的麻烦就已经够大了。」
　　「总之，快点上车吧，我可是好久没有出来逛街啦～～」依文这时候拉着水穗的左手袖子开心的说着。
　　「才怪勒，学园结界根本就档不了你……」芙兰这时候拉着水穗的右手袖子，然後对着依文吐嘈着。
　　「姐姐，现在的你到底在做什麽呢？如果你知道你想找的人在老爸那边的话，你又会选择谁呢？」永星看着水穗喃喃自语：「不过去找小雅的话，老爸会头痛吧？」
　　这时候，春日看了水穗周围的画面一眼後，走到无的面前说着：「就视觉上来说，你说不定会变成广大男性的眼中钉喔～～」
　　「……你要我在众人面前公布那伪娘身分的话，我没问题。」无与虚幻同时拿出掌机开始玩了起来：「反正就算要死也要拉一个人下水。」
　　「好了，春日……」水穗这时候终於挣脱了依文和芙兰的纠缠，然後指着挂在墙上的电子钟说着：「什麽事情上车在慢慢聊吧。」
　　…现世．日本．东京往京都的新干线（AD2000.04.01.0720）…
　　而在新干线上，大家都聊着天与谈论到京都要做什麽，但只有永星一脸忧郁的在想事情……
　　就在这时候，车厢的前门打开了，两个身影瞬间穿越走道，然後扑到水穗的身上。
　　「……又来两个了吗？」无看着水穗只说了：「你知不知道我现在可以报案了呀。」
　　「铃鹿小姐～～不要在走道上乱跑啦～～」从前门出现一位感觉上非常迷糊的穿着女仆装的少女，她有点喘的走到水穗的面前，然後把铃鹿从水穗的身上抱了下来，然後对着水穗道歉着。
　　意外的事情发生了，依照以前永星的态度，早就骂起来了，但现在的永星连骂也没骂反而让人感受到恐怖。
　　「你们……也是在这个车厢？」水穗看了无一眼後，先摇摇头，然後看着眼前的少女问着：「法琳……幼稚园那边没有问题吗？我很久没回去了，有点混乱了。」
　　「正确说法是请假，你是忘了有钱人的特权吗？」这时连虹炎也带着瑞穗从後面的车厢走了出来。
　　「完全没有问题的～～因为桃子小姐也在啊～～大概等等就要过来了。」法琳拍着自己的胸口打包票着，然後看了周围的空座位後数了一数：「忍大小姐、恭也先生、美由希小姐、士郎叔叔、桃子小姐、奈叶妹妹、铃鹿小姐、艾莉莎小姐、诺爱尔姊姊……嗯，都刚好在这个车厢。」
　　就在此时，从车厢的後头，又有人来了，她直接对着虹炎和瑞穗招手着：「原来你们在这边啊？找到座位了吗？」
　　「虹炎！」这时候，希拉雅冲了出来抱住虹炎：「你怎麽也来了？」
　　「带人来休息着一下。」虹炎看着瑞穗冷笑着：「没错！只有休息而已。」
　　「这里就是现世的交通工具吗？跟想像的好像也没有差多少啊～～」这时候，突然一个让水穗惊讶的声音居然出现在前门，水穗瞬间起身，然後向前方看去，那是……说话的人是一位有着银色偏淡紫的长发女性。
　　水穗看到那个人之後，瞬间扑了上去，然後很开心的对着女性叫唤着：「妈妈～～妈妈怎麽会来了？」
　　「想说你是不是忘了上车呢。」无打着电动的说着：「要聊的话等到了京都在慢慢聊吧，江永星你能管一下秩序吗？
　　「请各位不是麻帆良的人们离开好吗？」永星说话的口气相当虚弱的说着：「因为学生们已经吓到了。」
　　「妈妈，下车在一起吧～～」水穗微笑的对着神绮抱了一下後，就乖乖的坐回原位。
　　神绮看了永星一眼後，在梦子的引导下也会到了自己的车厢。
　　铃鹿被法琳直接抓住，只能眼巴巴的看着艾莉莎坐在水穗的大腿上。
　　依文和芙兰脸上出现有点不甘心的表情，因为她们原本就已经刻意让自己的座位排在水穗的身边，但是却没有想到居然杀出一只程咬金。
　　忍和恭也当然是坐在一起，诺爱尔则是和法琳坐在一起，美由希坐在法琳的身边。
　　桃子、奈叶、士郎三人坐在一起。
　　帕秋莉则是和在一旁的图书馆三人组安静的看书，完全没有注意到刚刚的事情。
　　「幸穗，我们回自己的座位吧。」当虹炎这样说时，抱着虹炎的希拉雅用着瞧不起幸穗的眼光说着：「我跟你们坐好了。」
　　「感觉上好像被奇怪的龙怨恨了……」幸穗看了希拉雅一眼後，对着虹炎说着：「说起来，你也被缠上了……想要舍弃单身了吗？」
　　「我可不想落到那些笨蛋一样的下场。」虹炎无视着众人的眼光离开的这节车厢，而永星坐下的同时，在他旁边的人能感受到永星急促的呼吸。
　　「小星，不管怎麽样，我只能说刚刚的混乱真的都只是巧合而已，来，这是我自己调配的降火气的青草茶～～」悠羽这时候从後门走到永星旁的空座位坐下後，从手提袋里拿出一个钢瓶，然後到了一杯茶给一旁的永星说着。
　　「我没事，只是最近很不舒服。」永星摸着头连拿茶的力气也没有：「以前都没有这样，也不是那个来。」
　　「是这样吗？难道说你生病了？」悠羽在自己手提包的开口开了一个隙间，并且从里面拿出一个吸管，然後把吸管放在茶杯内，好让永星用吸的：「还是说，地球的纯净元素过於稀少，让你产生了不适应症呢？」
　　「如果是这样的话，我就是个病厌厌的人了。」永星这时看着悠羽时，脑海里出现了一个想法，那就是想在撕裂悠羽的咽喉，发现在自己有这样奇怪想法的永星赶紧用力摇着头，让这奇怪的想法消失。
　　「……小星，你要不要问问你的阿姨们或奶奶啊？」悠羽这时候看了永星一眼後，这麽说着：「因为你现在的样子我真的很不放心。」
　　「她们不知道跑去那了。」永星这时让自己闭上眼睛不想看见任何人也不想在有奇怪的想法出现在脑海中：「心说她们去旅行了。」
　　「这样啊……对了。」悠羽这时候突然想起什麽，从自己的手提包内拿出一个平板电脑，解除了萤幕锁後，就对着画面的另一头问着：「夏克亚先生吗？我想要请教一下（悠羽把永星的症状跟对方说了一遍），永恒预言可以说是超越无限书库的存在，可不可以帮我查一下呢？」
　　《简单来说，你旁边那位月龙族现在是兴奋期……小心安全，不然哪时後，被那丫头无意间撕了也不知道……》平板电脑这样显示着。
　　悠羽看了一眼後，把平板电脑收好後，看了永星一会儿：「小星，不要跟我说谎，是不是跟夏克亚先生说的一样？你是不是有着想要破坏一切的念头？」
　　「……别说些这样的话，好吗？」或许是永星听到某些字眼，让自己的呼吸更为急促：「我不知道我能不能还能更你说话。」
　　「小穗……过来一下。」悠羽看了永星一眼後，直接对着水穗招呼着。
　　水穗有点疑惑的走过来後，悠羽直接对着永星说着：「小星，直接咬吧，我认为小穗是不会还手的。」
　　「咬了……」虹炎这时走了过来，而虹炎旁边的希拉雅便说着：「就会出事情呢。」
　　「在八咫镜的照射范围内，小穗基本上就不会死，而且，虽然小穗已经忘记了，但是，如果小星真的很难受的话，小穗有必要让小星纾解压力～～」悠羽看了虹炎和希拉雅一眼後说着：「虽然画面会吓死同学们而已。」
　　「听我的就对了！」希拉雅笑着说：「我比你们还清楚这种生理呢。」
　　「那请务必，还我一个完整的小星喔～～」悠羽虽然微笑的说着，但是很明显的从语气中充满着威胁，但是这样也表示着悠羽对於永星的重视：「龙族的神啊。」
　　「呃……没我的事我回去了。」发觉自己被路人化的水穗看了悠羽和希拉雅一眼後，回到了自己的位置上。
　　「我看你父亲的死，恐怕就是这个造成的吧。」希拉雅冷冷的笑着：「真是可怜呢。」
　　「是吗……」悠羽听到希拉雅提到自己的父亲的事情，她微微一愣，但是还是微笑的说着：「但是父亲大人最後是笑着离开的，所以，不管那位小星是处於何种状态，都已经无所谓了。」
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD2000.04.01.0800）…
　　鬼火在万象之家看着一切：「哎呀哎呀E」
　　…现世．日本．东京往京都的新干线（AD2000.04.01.0800）…
　　「反正下车的时候，我要把她带走，其他教师方面，请你处理了。」希拉雅说完後挥挥手，便跳到虹炎的背上，而虹炎无奈的回去自己的车厢。
　　「这倒是没有问题。」悠羽看了永星一眼後，点点头说着：「小星……要撑下去喔……」
　　「……」而无对着虚幻说着：「待会，你不要跟过去，要是你出事的我很难负责的。」
　　虚幻笑了一下後，点点头。
　　这时候，一只燕子从打开的车厢前门飞了近来，然後涅吉这时候似乎很紧张的追着那只燕子。
　　燕子飞越了车厢，这时候一阵刀光剑影，雅丝娜微微收起契约卡，似乎做了什麽微不足道的事情。
　　这时候，刹那很刚好的捡起那封信，并且交给了涅吉。
　　涅吉不停的对着刹那道谢着，但是刹那有点招架不住的对着涅吉表示不要紧，最後涅吉双手抓着信件回到了自己的车厢。
　　「老爸，刚刚那个……」恭也看着雅丝娜的方向对着自家老爸问着。
　　「嗯，真是不简单啊，这麽年轻就拥有这种实力……」前特种部队出生的士郎看了恭也望去的方向喃喃自语着。
　　这一段小插曲并没有影响到这个车厢接下来的平静，很快了，广播传来京都已经到达的指示，大家便开始准备下车。
　　…现世．日本．京都．某车站（AD2000.04.01.0900）…
　　而在门打开的瞬间，无把永星扛起来迅速的冲离车站，往某个地方前进，而虹炎则是不慌不忙的自言着：「还真是勤劳呀，瑞穗你也过来吧，毕竟也要让你见习一下。」
　　瑞穗看了自家母亲一眼後，便跟着自己的师父一起离去。
　　悠羽看着四人的背影一眼後，便开始帮忙涅吉整队着，并且对着其他老师解释永星的去向，但是就是有人不知变通，有点火的悠羽就直接搬出学园长的电话，直接让某个老头子听命行事。
　　…现世．日本．京都．某处（AD2000.04.01.0930）…
　　而无扛着永星来到了某个祭坛，希拉雅则是开始制作结界，而虹炎则是对着湖中央的一块大石，喃喃自语着。
　　「虽然让完全复活的两面宿难，让永星释放自身的情绪。」希拉雅边做结界边自言着：「说穿了兴奋期，就像蛇脱皮成长一样，这孩子爆发的瞬间会有怎样的成长呢，不过结界也要够强才行。」
　　「你叫瑞穗吧！」无看着瑞穗说着：「待会的过程，别眨眼了，不然会错过的。」
　　「其实老师的教导，我大部份深有感受。」瑞穗苦笑着：「北极的求生，还有地下擂台的生死斗等等，待会有什麽情况大概也是见怪不怪了。」
　　就在结界架设好後，希拉雅走到两人身边便说着：「你们先在上空看着吧，不然待会怎麽死的都不知道。」
　　而无用漂浮术让瑞穗漂浮在高空，希拉雅看着两眼开始无神的，就在虹炎念完什麽後，巨石粉碎的一乾二静，有着两个面两对手的巨人完完整整的出现在永星他们面前，巨人出现的瞬间也发生强烈的地震。
　　「不要再拘束自己了，彻底的解放……！」在希拉雅还没说完话时，永星直接贯穿了希拉雅的咽喉，然後大声的怒吼着，这瞬间地面又再次的震动，比起巨人现身摇晃度还大，这威力几乎快把结界给毁了，但虹炎开始加强结界，而接下来，瑞穗才明白自己还太嫩了。
　　同时鬼火派了一个黑白的使役者来当作最後压制手段。
　　「要是没有吸魂戒，不然又要死一次了。」希拉雅摸着自己的喉咙赶紧离开危险地带：「没想到爆发出来的力量怎麽强呀。」
　　「真没想到连两面宿难都是被打的份呀。」无看着旁边的瑞穗便问着：「这样的永星更虹炎比谁强呢？」
　　…现世．日本．京都．清水寺（AD2000.04.01.0930）…
　　当抵达第一个参观地点的时候，大家瞬间宛若鸟兽散似的直接自由行动。
　　水穗由於是第一次来，所以显得很开心，一直不停的拉着神绮东跑跑西跑跑的。
　　神绮看着毫不掩饰的水穗，对於他可以把心情放开来，自己也很高兴，於是也让水穗这样拉着自己。
　　虽然在依文和芙兰眼中有点不高兴就是了，但是她们都知道神绮是她们惹不起的。
　　另外，梦子在确定着周围没有任何危险後，因为无法拒绝诺爱尔和法琳的请托，便小小的指导着自己身为神绮的专属女仆的一些心得。
　　恭也和忍当然是陷入了热恋当中，周围已经变成粉红色的背景警告着打搅者死。
　　桃子带着奈叶介绍着这座历史算悠久的世界遗产，而士郎则是充当守护者保卫着自己的家人，虽然他多麽想要插进去一脚，但是，桃子的强势让他还没前进就瞬间站住脚。
　　看见这样的老爸，美由希一脸苦笑的安慰着自家老爸。
　　艾莉莎和铃鹿则是很机灵的对着神绮介绍着自己，然後顺势的，姊姊姊姊的不停的叫，看到这样子的画面，依文和芙兰也上前跟进。
　　过程中基本上没有什麽问题，除了一些看到神绮的姿色想要上前搭讪的人，被梦子和雅丝娜很有默契的拖到一旁处理掉後，两人也变成了另类的好友。
　　一是保护自家大人，一是保护喜欢的人的家人……立场基本上差不多。
　　（涅吉部份请直接看漫画吧澹
　　…现世．日本．京都．东映太秦映画村（AD2000.04.02.0830）…
　　东映太秦映画村在1975年11月1日正式启用，占地36,000平方尺。除了设有江户时代和明治时代街道、武家屋敷、日本桥、吉原花街等布景外，也有介绍以介绍日本电影历史和文化为主题的「映画文化馆」、讲解特技拍摄手法的「外景摄景棚」、以私塾布置形式讲解江户时代生活的「寺子屋」和供参观者装扮成时代剧人物，例如艺伎、武士的「装扮馆」。
　　场地还会定期安排时代剧武打场面表演，亦在一些时代剧上映时举行宣传活动，例如握手会和电影服饰、道具展览等。另外，该处是东映的时代剧主要拍摄场地，游人或有机会遇上时代剧的实际拍摄场面。
　　来到映画村时，神绮想了一下，便拉着水穗进到衣物出租店，让梦子在外面守候之後，从那些衣物中挑了一件比较中意的，然後帮水穗换了上去……然後自己再从随身携带的化妆盒中，替水穗上了淡淡的装，然後露出满意的表情之後，把水穗推出装扮店。
　　这时候，同时也来到映画村的高町一家，大家看了水穗一眼後，都有点脸红的移开视线，只有桃子彷佛看到什麽似的，宛如饿狼扑羊似的，抱住了水穗，然後口中不停的说着，好可爱，好可爱的话。
　　小奈叶看了水穗一眼後，微笑的赞美着：「大姊姊好漂亮喔～～」
　　【大姊姊……】艾莉莎和铃鹿在一旁想笑又不敢笑的，只好尽量忍着，但是身体还是忍不住的颤抖着。
　　水穗看了正抱住自己的桃子，很无奈的对着神绮求助着。
　　神绮也微笑看着，十分钟後，才要上前把水穗从桃子的怀抱中抢了过来。
　　只见瑞穗苦笑着，但是他也没有这麽好运，幸穗从他身後出现，直接把他拖进服饰店，幸穗熟练的帮瑞穗打扮的几乎和水穗身上一样的打扮後，再把他拉出服饰店。
　　这时候的因为第一次穿女装，显得有些害羞和不习惯瑞穗，脸红的样子，真的是惹人怜爱啊～～
　　而虹炎则是一副高深武士的样子出现在瑞穗面前。
　　然後不知道是谁喊了一句：「武士配公主！」的话，让瑞穗的脸不由自主的更加红润了，而周围一些女高中生也替虹炎和瑞穗拍照着。
　　而无也被换上单衣的虚幻强迫穿着武士装到处逛。
　　这时候，瑞穗和水穗刚刚好的站在一起，周围的女高中生们双眼都冒着心心的对着两人说着：「孪生公主啊～～长得真的好像喔～～简直就像真的姊妹一样。」
　　「疑？」听见周围的观众这麽说着，水穗和瑞穗也一起互看了一眼，发觉自己跟对方真的是好相似，简直就像是一个模子印出来一样。
　　而在离水穗那边不远的人群中，一大群男性向一名绑着辫子头身穿单衣女性搭讪着，虹炎从空隙中看见那名女性时脱口说出了一句：「永琳？」
　　「不是……」水穗顺着虹炎的视线看过去後，想都没想的否定着虹炎的话，然後做出很女性化的动作，然後轻轻提起瑞穗的下巴，然後微微地贴近着。
　　水穗这个动作让周围的女高中生们，兴奋的惊叫声连连。
　　「哎呀哎呀……不同文明果然有不同风气，只是这里的风气不太好……」一名身形高大壮健的青年远望着一切。
　　「或许只是长的像。」当虹炎这样说时，忽然间所有的男性沮丧的离开了那名女性的身边。
　　这时候的瑞穗完全傻掉了，他完全不明白水穗为甚麽要这样坐，这时候，已经换上骑士服的雅丝娜拿着已经解放的道具，然後成半跪状态的对着水穗说着有点暧mei的话：「我的公主啊～～请接受我的求婚吧。」
　　「太赞了，雅丝娜同学！」春奈这时候手中拿着相机对着雅丝娜比一个大大地拇指，然後另一只手不停的拍着相片。
　　「穗姬殿，当我立下战功的时候，就是我回来迎娶你的时候，到时候你愿意当我的妻子吗？」虹炎这时以坚定的眼神看着瑞穗如此说着：「如果我在这次合战没回来的话，请你忘了我吧！」
　　「我……我……我……」瑞穗已经有点头晕了，但是这个烦恼的样子却又增添一些青涩的韵味。
　　「我要不要乱入呀？」无看着眼前这幕询问着虚幻的意见。
　　「虚梦姊姊要出来了吗？？」虚幻双眼呈现星星状态的望着无，有点兴奋的问着。
　　「怎麽可能！」无说完後冲到雅丝娜面前威吓着：「异国的武者呀，本人明智道次是不可能让你带走我夜姬殿的。」
　　艾莉莎和铃鹿看见这一幕後，走到一旁的角落，启动各自的魔导器。
　　一会儿，艾莉莎披着一件黑色长披风，胸前红色的项链闪着亮光，手中拿着一把大太刀，走到水穗的左边拦住雅丝娜。
　　铃鹿则是穿着新选组服装，胸口则是水蓝色项链散发出柔和的光亮，双手拿着各拿一把长剑，走到水穗的右侧，挡住无。
　　艾莉莎和铃鹿同时看着雅丝娜和无说着：「异国的武者、他国的武士，想要接近吾主，就先问过我们手中的天剑吧。」
　　「这两位公主我就带走了。」这时一名穿着唐装的人把水穗与瑞穗给抓走：「有本事的话就来天守城吧！」
　　「大陆的奇者！」虹炎看着穿着唐装的人心想着：【是希拉雅呀！】
　　而无则是追了上去。
　　「当我们不吭声就自作主张了起来……」依文和芙兰互看一眼後，走进了服饰店施加幻术後，在换了两套公主装走了出来，然後直接看着穿着唐装的人的去向，一点都不掩藏的踩着映画村的屋顶快速的往天守城。
　　「居然敢拐走我们的主人，不可饶恕！」艾莉莎和铃鹿对於乱入的人有点惊讶，但是还是追了上去。
　　一旁已经是女仆打扮的梦子看了神绮一眼後，在神绮微笑的眼神中，表示不要紧的，便没有跟了上去。
　　…现世．日本．京都．东映太秦映画村．天守城（AD2000.04.02.0900）…
　　而当所有人来到了天守城外的护城河桥边时，一名不该出现在这里的女性出现在这里。
　　「疑？」芙兰看了那位女性一眼後，有点吓到的退後了几步，因为虽然自己很久没有回去白皇了，但是，那个人不管怎麽说，应该不可能会在这边啊？奇怪了？
　　「吾乃八意，越过这条河者，死！」自称八意的女性拿出弓箭拉起了攻对着众人。
　　「……」无看着八意苦笑的说着：「看来会死人呢。」
　　「吾乃天壤之劫火的火雾战士……」艾莉莎突然拿起自己的大太刀，然後对着八意说着：「名字是，夏娜！」
　　「那阿拉斯特尔呢？」无听到後就吐槽着：「连坠子都没带还敢自称呀。」
　　「当然有啦～～」艾莉莎指着自己胸口的红色项链说着：「这个就是了啊～～」
　　「艾莉莎……你这样气势都弱下去了……」铃鹿在一旁吐嘈着自己的夥伴。
　　「根本不是好吗？」无看着艾莉莎胸前的项链说着：「因为连火焰磷子也没有。」
　　「算了，不管你是不是她，只要咬过一次就知道了。」芙兰这时候展开自己的羽翼，反正到时候只要解释这是装饰品就好了，舔舔自己的嘴唇微笑着：「依文，你从左边，我从右边！」
　　「没有问题～～」依文点点头，也拿出自己的披风微笑着。
　　看着这两个吸血罗莉有了动作，八意拿出了符卡预备着。
　　「是不是应该制止一下这场面？」远处的某人看着眼前的画面，喃喃自语着。
　　「放心！这里是电影村，大家都会认为是在拍电影的。」虹炎如此说着。
　　青年想了一想，决定了出去制止情况。
　　就在这瞬间，悠羽这时候不知从何处飞了出来，然後直接就扑在八意的身上。
　　「！！！！」八意看着悠羽的出现吓了一跳。
　　「小星啊～～一天不见，你长大了喔～～好软好舒服啊，虽然小小的很萌，大大的也不错啊～～」悠羽抱着八意，然後微笑的不停的摸着八意的身体。
　　这时天空满布乌云，闪电交加，青年亦出现在天守城：「麻烦你们别再闹了。」
　　「没乐趣的ＢＯＳＳ出现了，还是说你也想参一脚呀？」虹炎出现在青年旁边说着：「乱世魔王织田，今天就是你国家被消灭的日子了。」
　　「唉……魔王这个职业我被迫当了一生，不想再当，不过你们这样好麻烦的。」青年有点无奈的说着。
　　「难得大家出来玩，何必呢，有事我负责可以了吧！」虹炎严肃的说着：「今天不是你死就是我亡！」
　　青年再劝阻说：「不过这样子可不行……」
　　就在这一触即发的时刻，从天守城的另一边，发出了耀眼的光芒，这瞬间，将所有人的视线都吸引了过去。
　　「强烈的魔力波动……不比纳吉还要弱……」雅丝娜这时候有点面色凝重的看着天守城的方向说着：「难道是……木乃香？」
　　「试着相信我好吗？」虹炎看着青年：「你应该要学会相信别人。」
　　「根据我生前的经验，八成讲这种说话的人通常最後都会出问题。」青年无奈的耸肩道。
　　雅丝娜看了虹炎和青年一眼後，直接往天守城的另一边跑去。
　　「根据我变成红世前的经验，像你这样的人都是不论对自己的家人还是别人都是抱着敌意的。」虹炎则是这麽对着青年说着。
　　「唉……你才是抱着敌意的人，我都想相信你的，但是我都有留意你们的情况，你根本约束不住其他人，这样子我能放心吗？」青年看了虹炎一眼後说着。
　　「现在呢？那两个家伙似乎要真的干起来，我看我们直接去找师父吧。」艾莉莎想了一下後，直接拉着铃鹿穿过八意和悠羽，跑进了天守城。
　　「给我等一下！」永星边想尽办法挣脱悠羽的说着：「不要无视我！」
　　「如果我约束不了的话，那这丫头不是早就轰了地球各地了。」虹炎看着希拉雅三人说着：「还是说你想让他来管其他人吗？」
　　「哎呀哎呀……另一个偷偷来的可不像我那麽好人的。小心点。」青年简单的告诫着虹炎。
　　「我们去吃东西好了，好无聊喔……」芙兰和依文看了一眼後，一起拉着茶茶丸消失在人群中。
　　「你说的是黑白的人吧，反正在电影村是惹不出什麽的。」虹炎苦笑的说着：「反正今天就让她们好好的放松也不错呀。」
　　「姊姊大人，我们还要待多久啊？」水穗看了外头一眼後，有点无聊的坐在一旁，然後看着希拉雅。
　　「等外面这两个吵完吧！」希拉雅苦笑的说着：「因为这样子玩不起来呀。」
　　「我居然被迫穿上女装，而且还差点被男生强吻，而且还被男生求婚，而且还被人掳走……」瑞穗则是不停的碎碎念着。
　　「因为他可是个求战的修罗，而且实力很好，所以才不想你们给他籍口开打。」青年无奈的说着。
　　另一边则是来了个穿着破烂的黑色武道服，外貌像阿修罗像般的男人：「可以向有实力的对手战斗。」
　　「希拉雅因该会高兴的要死吧！」虹炎便说着：「说不定那家伙会被希拉雅给杀。」
　　「他生前可以从地面跳到大气层空手碎陨石之後无伤落地，连所属世界的魔界王者都提问他是不是人类，寿命完结後连地狱都不收，我不认为他会死。」青年简单的介绍着那个男人：「不过都是请你们自重，我去把他带到远处。」
　　青年消失到了男人面前讲了数句後便一同消失。
　　「好无聊喔……」水穗走到了天守城的阳台边，然後对着下方一望，看到了正在缠住某人的悠羽，又看见了，正以公主抱的方式抱住木乃香的刹那，还有逐渐走远的依文、芙兰和茶茶丸，想了一下後，直接跨过护栏，然後缓缓的落下，宛若天使降临一般。
　　「主人别死啊～～」艾莉莎还没有从演戏的状态下回过神来，直接越过护栏，然後跳下去打算救水穗。
　　「等等……」铃鹿这时候抓住了艾莉莎，但是一个重心不稳，连自己都一起掉了下去。
　　「我还是老话一句，大家都是无法认同对方世界的存在。」虹炎认真的看着对方：「所以连我自己都不敢说的很直，但是希拉雅手上可是有外挂呢。」
　　话完後，虹炎极快的速度俯冲下去，先抓住两个小鬼，开间隙把两个小鬼给丢了进去，自己抱住水穗。
　　「你对穗姬求婚後，又对人家这样子……难道不会被认为你滥情吗？」水穗看了虹炎一眼後，这麽回答着，彷佛还没从演戏的模式退出来。
　　「虹炎大人～～」瑞穗这时候宛如入戏一般的趴在阳台边，然後对着虹炎呼喊着。
　　「因为夜姬殿，可是穗姬殿的姐姐，穗姬殿也不希望你这样。」虹炎在再度现在演戏模式：「因为穗姬殿还需要你，去吧！」虹炎用全力把水穗往上扔後大深喊着：「穗姬殿，来世再成为夫妻吧。」
　　「虹炎大人～～虹炎大人～～」瑞穗已经不知道自己是不是在演戏了，只见他泪流满面的对着虹炎呼喊着：「虹炎大人去的话，我绝对不会一个人独活的，夜姬姊姊，对不起……」说完後，直接越过护栏跳了下去。
　　「逖剑　刮蘅醋耪饽徊恢道要说什麽而是皱着眉头：「现在到底在上演怎样的片子呀。」
　　「呃……现在是怎麽回事……」水穗看了眼前的画面一眼後，抬头看了天空一眼：「引生之创造，领死之毁灭，御光之五芒，统暗之七星……」
　　从天空中一道光束瞬间落在水穗胸口的光玉上，然後水穗举起右手道：「封绝！」
　　虹炎称这瞬间把瑞穗救了下来，然後水穗看着瑞穗已经安全了以後，瞬间解除封绝。
　　「虹炎大人……」瑞穗这时候紧紧抱住虹炎不停的哭着，哭着，他已经不明白自己为甚麽要哭，只是太入戏了吧。
　　「今天这个教训告诉我们，来电影村不要太入戏了。」无看着永星两人如此的说着：「懂了吗？」
　　「不哭了，我不是还活着吗？」虹炎摸着瑞穗的头说着：「看来大家都玩太疯了。」
　　「虹炎大人……」瑞穗抬起双手，然後抱住虹炎的脖子，趁虹炎不注意，直接吻了虹炎。
　　虹炎这时对天怒吼，但却发不出任何声音。
　　鬼火冷冷讲了一声：「活该。」
　　而永星这时离开了电影村前往某个地方去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

083．死与新生
更新时间2010-5-9 11:02:31  字数：10873

　…现世．日本．京都．八坂神社．竹林步道（AD2000.04.02.1000）…
　　「太难看了吧！」天此看着倒地的小太郎念着：「身为我的跟班你竟然会被一个与你年纪相当的魔法师给干掉，你到底是在装死还是耍白痴呀？」
　　「我太大意了，那家伙根本就不是普通的西洋魔法师……」小太郎全身还是很痛的对着天此说着：「而且那家伙的身上，我居然闻到一个跟老大相似的味道……」
　　「那小鬼到底叫什麽名字，我要去做了他！」天此拿出绯想之剑冷笑着：「今天的绯想之剑也渴望着鲜血呢。而绯想之剑发出低沉的嗡声。」
　　「涅吉……涅吉．史普林菲尔德。」小太郎浑身打颤的说着那位西洋魔法师的名字。
　　「……算了，天有不测风云呀，这次就当作一个教训吧。」天此听到这名字似乎想打马虎眼的带过刚刚自己所说的话：「毕竟人家也是下过苦工的。」
　　【原来那家伙也是被虐过的吗……】小太郎在心中佩服着那个家伙，居然可以让自己的老大瞬间改口，果然厉害。
　　「我知道你在想什麽，因为动他的话。」天此表情相当难得一见的铁青与冒汗：「就是跟我姐姐过不去，我可不想死在现在的姐姐手上呀！」
　　「我绝对不会去动的……」小太郎回想着前十几分钟，被那家伙几乎快要打残的那瞬间，根本就没有反抗的思绪：「无咏唱的千之雷……好恐怖……」
　　「回去我你几招能对付他的绝招。」天此瞪着小太郎：「明明都是跟班没有理由差怎麽多呀！」
　　小太郎知道自己回去会不好受，大家来为他默哀吧。
　　…现世．日本．京都．八坂神社（AD2000.04.02.1200）…
　　「妈妈，你今天就要回万魔殿了吗？」水穗看着神绮，有点不舍得询问着，因为只有待在神绮身边的时候，才可以把所有的心防都卸了下来。
　　「嗯，今天我真的是非常的高兴，尤其是看到小穗的女装就有一种很怀念的感觉。」神绮微笑的抱着水穗，然後摸着水穗的头说着：「这次是特例，下次大概就没有这样的机会了，有空的话记得去幻想乡看看你的妹妹，虽然你大概已经不记得了，但是，她还是你的妹妹。」
　　「妈妈……」水穗把神绮抱的紧紧的，十分钟後，才依依不舍的放开神绮。
　　「星门和隙间让我们零距离，如果觉得累，万魔殿都为你而敞开。」神绮这麽对着水穗说了之後，跟着梦子离开了现世。
　　「妈妈……」水穗看了已经消失的神绮，擦了擦眼泪後，转身对着已经在自己身後等了有一段时间的艾莉莎和铃鹿说着：「抱歉，让你们久等了。」
　　「不会……」铃鹿微笑的摇摇头，而艾莉莎则是直接扑到水穗的身上，然後说着：「如果真的想要哭的话，就不要忍耐……这种心情，我也了解的……」
　　「谢谢你们，但是修业旅行就是要快快乐乐的不是吗？」水穗微笑的摸着艾莉莎的头说着：「雅丝娜说，有一个地方还幽静的，我们也去那边吧。」
　　…现世．日本．京都．关西咒术协会本部（AD2000.04.02.1400）…
　　涅吉、木乃香、刹那、和香、夕映、春奈、雅丝娜终於来到了木乃香的老家。
　　大家都受到了很热烈的招待，甚至还被捧为上宾，让大家有点受宠若惊。
　　而在本厅中却传来嘻笑的声音。
　　「我当时一看还以为是永琳妈妈来呢。」天此边喝着酒边笑着：「原来是姐姐呀，是吃药吗？」
　　「生理周期啦！」永星相当简单的回着天此并喝着果汁。
　　「不过对我来说，小星就是小星，就算是变了样，我还是可以找到她～～」悠羽坐在永星的身边微笑着。
　　「姐姐关於涅吉的事情……」天此看着永星的脸时，永星却不削的看着天此：「你的狗跟班要赢我的跟班是不可能的！」
　　【武斗祭时我会让你知道谁的跟班会被打趴在地！】天此微笑的看着永星，但心中却是这样想着。
　　而虹炎也来到了咒术协会，但他的背着希拉雅还有瑞穗死抱虹炎的手不放，幸穗则是看着这幕苦笑着。
　　「现在的我到底是我吗？」虹炎自言自语着：「我思故我在呀！」
　　「如果你不是你，那你又是谁呢？」水穗带着艾莉莎和铃鹿微笑着问着虹炎，然後看了希拉雅、瑞穗、幸穗一眼後打招呼着：「午安，三位。」
　　「反正我来这里是来向近卫家道歉的。」虹炎无奈的问着：「你是不是忘记答应某人的事了呀？」
　　「……」水穗想了一下後，看着虹炎问着：「管束吗？可是这次应该是特殊情况吧……难道你想要让永星暴走吗？而且那只之所以封印起来还不是担心出去危害人世……说起来，那只该不会被永星挂掉了吧？」
　　「从这家伙来到这里你有看管他一次吗？」虹炎马上回答水穗的疑惑：「是差异点把他给吃的了，不过就是吃了一些，才会暂时变成那个样的。」
　　「可是那家伙喜欢的是你不是吗？让她待在你的身边不就好了。」水穗想了一下後这麽回答着，并且看了虹炎背上的希拉雅一眼：「反正我……算了，加油吧，被龙族之神喜欢上的家伙啊。」
　　「你这无法遵守约定的死小鬼！」虹炎现在有个想把水穗给带去观念再教育的冲动，希拉雅看着这样的虹炎冷冷的说着：「所以你也只是靠你本身的能力来强制让其他人无法离开你身边，即使想离开也无法离开，有时候真的觉得你很可悲呢。」
　　「套用你刚刚的话……现在的我到底是我吗？」水穗看了虹炎一眼後，叹气着：「而且就算姊姊大人基本上没有做错，那只会被封印，一定有被封印道理，如果真的直接被永星吃掉还好，如果有歹人将那个封印解除的话，那之後的问题才是麻烦不是吗？」
　　「如果你打算以这理由对你伤害过的女性说的话。」虹炎冷冷的看着水穗：「真是可悲，还有自己答应的事情只会丢给别人，真是没担当的家伙。」
　　「我认同！」希拉雅点点头的说着：「因为你根本连来看我都没有，害我好无聊。」
　　「呵呵呵……」水穗看了虹炎和希拉雅一眼後不停的笑着：「哈哈，丢给别人，呵呵，我不知道以前的我是怎麽想得，但是，到最後我还是帮他收拾烂摊子……我再问一次，现在的我，到底还是我吗？」
　　「水穗，我一直很相信你。」希拉雅不知道什麽时候出现在水穗的面前，感觉上与气息上完全改变：「这是我最後一次问你了，你到底要不要实现你所说的话？」
　　「我一直很想要履行约定，但是就一定会发生意外事故来阻扰我，那我，又应该要怎麽样去履行约定呢？」水穗盯着希拉雅的脸，语气中充满着无奈。
　　「你的想法是很想履行，但是你却一直没动作。」希拉雅用着很无奈的眼神看着水穗：「你看过我族的族人应该明白，做约定做不到的下场吧？」
　　「是啊……谁叫我那时候傻傻的就栽在你的手中呢……」水穗也用着无奈的表情回应着希拉雅的无奈。
　　「所以你到底要不要履行约定呢？」希拉雅这时面到微笑的笑问着，但是手的动作却是完全相反。
　　「只要我能够做得到，就算是其他位面我都会带你去，那时候我是这样对你说得吧？」水穗回想着那时候的约定，简略的重复一次：「如果没有人阻止的话，我是真的完全没有问题。」
　　「那就带我去买些好吃的吧！」希拉雅看着水穗样子，马上黏着水穗说着：「这地区的名产有哪些好吃的呀？」
　　「害我冒出一身冷汗呀！要是出事的话，要我怎样跟黑白交代呀。」虹炎这时小小声的如此说着。
　　「完全没有问题。」水穗对着希拉雅行一个礼後，引领着希拉雅，然後消失在现场。
　　…现世．日本．京都．东映太秦映画村（AD2000.04.02.1500）…
　　而在电影村闲逛的无与虚幻找了间丸子茶店座了下来，无点了丸子後对着虚幻说着：「你那位哥哥，说难听点是个信用破产的家伙吧，他所说的话几乎不能相信，被大家抛弃的事後，就以心死为藉口，所以别成为那样的人呀。」
　　「我的分裂或许只是一个意外，但是『这次』的哥哥基本上就是白纸一张，我实在是无法想像，为甚麽你们都要把『以前』的约定强加在『这次』的哥哥身上，难道真的要弄死他，你们才会去相信哥哥心死才是真的心死吗？」虚幻看了无一眼後叹气着：「每一次的哥哥，你们都表面上去接纳他，实际上，我却看不到接纳……当我不在是我的时候，又有何用呢？难道哥哥最後要走跟米丝缇雅一样的老路吗？」
　　「如果要形容水穗的话，温室的花吧，无法经起烈日日晒，风吹雨打。」无吃着一根丸子并说着：「江烈、虹炎还有我们这些，只能以路边的野草来形容，顽强的生命，你要明白一件事情，如果你答应了一个人你所做不到的事情的话，你所答应的那个人会记住你所答应过的事情，那是一种可怕而无形的压力，最後会要人命的，所以我才不会去做些我做不到的事情。」
　　「呵呵……真是好笑。」虚幻这时候看着无，微微的笑着：「每一次的哥哥都尽量的扮演着自己的角色，尽量的去迎合别人的想法和感官，到最後，留下来的到底是什麽，全部都是负面的感情还有记忆……我不明白你们到底要怎麽样才肯重新认识他……就拿跟希拉雅的约定来说，为甚麽会缔结那个约定，你们有没有想过……对於那次的哥哥来说，希拉雅已经是他最後的曙光，在那种情况下，会没头没脑去答应什麽事情，根本就是无法控制的，但是到最後，哥哥还是死了……谁的错？反正绝对不会是你们的错……这点是肯定的对吧……永远都是哥哥的错……在这种温室中成长，哥哥还真是有够可怜的啊……」
　　「你要明白没有人是不会错的，而这些问题的中心是看水穗肯不肯改罢了。」无喝着茶，看着忽然穿过去的人影便说着：「我也做过很多错事，但也不能不改，虽然那家伙改的速度慢的可以，但我也不会说他根本没改过那些话。」
　　「嗯……」虚幻点点头，然後对着无说着：「哥哥不是不去改，只是，速度真的是不快，而且，目前影响哥哥最大的人，除了神绮妈妈以外，就算的上是江家的人了……」
　　「但我要你明白的事情是你要知道水穗现在的敌人多的是，有些缺点不赶快改过来的话，只会被有心人士拿来做文章。」无叹了口气後吃着丸子：「水穗现在的位子更危险。」
　　「其实那个位置……」虚幻想了一下後，决定爆水穗的料：「哥哥从很久以前开始就已经打算如果烈回来，就还给烈，因为哥哥也知道，他自己不是那个料……他也想过直接把位置交给小星，只是如果那样作的话，可能会让小星以为哥哥打算撇下一切都不管，然後让自己去承受……所以一直到现在，哥哥才没有把那个位置让出去，因为再怎麽说，亚特蓝提斯城也是天夜家的财产。」
　　「问题是江烈当初就是为了水穗才会这样做，但这後续问题相当多，在江烈与永星还在时，要抹黑水穗是不可能的事情，但是你们家的天使有没有在注意呀？」无开始说着自己的心得：「任何一个管道不论好坏大小只要能用，就能做出任何事情了。」
　　…现世．日本．京都．八坂神社（AD2000.04.02.1530）…
　　艾莉莎和铃鹿看着眼前，希拉雅正拉着水穗不停的掠夺着京都各地食品类土产店时，两人在後头苦笑着。
　　「师父真是的……一点都不会想要去拒绝吗？」艾莉莎插着腰看着眼前的画面，内心有点小小的嫉妒了一下。
　　「好了啦，这两人这样子的相处画面才是最和谐的不是吗？」铃鹿微笑的摸了摸艾莉莎的头安抚着：「而且，平常你就黏师父黏超紧，难得今天让自己和师父放个假不好吗？」
　　「……」希拉雅把手上的食物放在艾莉莎面前说着：「一直看着我手上的土产是想吃吗？」
　　「今天是特例……」艾莉莎看了希拉雅一会儿後，又看了一旁的水穗一眼，接着把希拉雅微微推到水穗的身边：「但是我要再一次强调，这个位置只是暂时借给你，下次我就不会这样了……心怀感激的继续吧。」
　　「……」希拉雅婉如找到什麽好玩的事情一样，就直接当着众人的面冷不防的吻着水穗後，奸笑的看着艾莉莎说着：「如果我说这位置从今天开始是我的，你又能奈我何呀。」
　　被强吻的水穗瞬间陷入当机状态，因为他根本就没有想到希拉雅会吻自己，或者说，他不认为自己有那一方面值得希拉雅这样对自己，但是，接下来的事情又让他的当机时间延长了。
　　艾莉莎看了希拉雅一眼後，微笑的也上前吻了水穗一下，甚至还小小的使用着大人的接吻延长接吻时间，然後双手揽着水穗的右手说着：「这种程度的话，我也能够做到啊～～而且，我确实无法奈你何，那又怎麽样呢？」
　　铃鹿有点担心的看着水穗，然後对於眼前的艾莉莎和希拉雅两人那小女孩的样子，感到有些无奈，因为一个艾莉莎就已经差不多了，现在居然又多出另一位等级比艾莉莎等级还要高的希拉雅……
　　铃鹿对於自家老师的未来担忧着。
　　话虽然是这样子说，只是看着眼前正『聊得兴起』的艾莉莎和希拉雅，铃鹿则是慢慢的走到水穗的左手边，然後领着水穗到一旁的凉亭坐下，并且用着关心的语气，对着虽然没有流一滴汗水，但是脸色些许有些偏白的水穗说着：「师父累了吧，这里有我亲手做的便当，昨天跟诺爱尔她们问了关於煮食的一些注意事项，虽然是第一次做，但是……味道我还挺有自信的。」
　　「铃鹿～～～～」艾莉莎看着正夹起一口饭要喂水穗的铃鹿，瞬间抛下希拉雅而开口抢先咬了铃鹿手中的那一口饭。
　　「艾莉莎，你怎麽可以这样做！」发现自己的行为被阻止的铃鹿，有点不是很高兴的看着艾莉莎，然後又从自己的包包内拿出一个便当交给艾莉莎，口中这样说着：「如果肚子饿的话，我也有做艾莉莎的份啊～～怎麽可以跟师父抢呢？」
　　看着铃鹿宛如幼妻一般的对话，艾莉莎开始对於这位自己最好地朋友疑惑了起来：【是故意还是无意呢？居然有办法说出这样的话，难道说铃鹿也……不……如果是铃鹿的话，我可以接受……因为她是我最好的好朋友……】
　　「希拉雅小姐，这里也有你的份喔～～」铃鹿这时候又拿出一份便当，然後对着手中虽然提着几包熟食的希拉雅说着：「如果不介意的话，要不要一起用呢？」
　　「我的口味可是很挑得喔～～」话虽然这麽说，但是希拉雅还是接过铃鹿手中的便当，然後很自然的就坐到了水穗的怀抱中，然後还像是有点炫耀的对着艾莉莎看了一下，并且要水穗喂自己，彷佛已经在宣示自己的主权似的。
　　看到这一幕的艾莉莎，眉头皱的几乎可以夹死人，她转头看了一旁的铃鹿一眼想要寻求协助时，却发现自己的好朋友正面带微笑的看着自己的方向，彷佛一点都不在意。
　　看见这样的铃鹿，艾莉莎突然静了下来，她重新观察了希拉雅一会儿後，决定自己退後一步……毕竟对方是那种天然属性的人物，不好应付啊～～
　　发觉自己处境十分尴尬的水穗看着眼前的画面，瞬间脸红的把脸别开，因为如果是艾莉莎的话，他可以把对方看成是小女孩想要撒娇而不会去在意更加上去的层面的事情，但是现在坐在自己身上的人是希拉雅，身体的零距离接触，还有从希拉雅身上传来的淡淡清香让水穗真的不知道要怎麽去应付现在正在发生的事情，因为他了解龙族的规则，也了解希拉雅其实是天然呆的个性，但是……现在应该要怎麽办呢？水穗在内心哀号着。
　　对於无法拒绝希拉雅请求的水穗，动作有些不自然的喂着希拉雅，但是正在兴头上的希拉雅完全没有发觉到自己无意间的动作已经让水穗的内心充满着一些异样的感情，那些是水穗以前曾经没有想过，或不曾想过的事情，就算真的有想过，那也是无法搬出台面的事情。
　　看着陷入窘境的水穗，铃鹿这时候来到希拉雅的身边，然後对着希拉雅说着：「你这样子师父很辛苦的说……因为你跟艾莉莎唯一不同的地方就是，艾莉莎是萝莉，而你是御姊，师父虽然是伪娘，但是身体上在怎麽说还是个正常的男性，你现在这样子，会让师父的很压抑的。」
　　察觉到自己身体反应的水穗，有点慌张的看着正坐在自己身上的希拉雅，因为他习惯穿着轻便单薄的服装，所以他已经强烈的感觉到自己的某个部份正顶着希拉雅。
　　「那又怎样呢？」希拉雅看着铃鹿并回忆着自己的过去：「说起来我也是年少轻狂过呢，男孩子那种东西我又不是没看过，还是说你们想要知道生小孩的方法吗？」
　　「可是师父的感受……」铃鹿摇摇头，并且对着希拉雅解释着：「龙族的女孩子是不能随便乱碰的，而且你又是龙族的神明，所以，你不可能不知道这个规则……所以师父现在真的很害怕，自己无意间的行为，有可能让你对他产生反感……」
　　「是这样吗？我有这样说过吗？」希拉雅边回想自己以前的规定与看着水穗一眼後，抓起水穗的手放在自己的胸部询问着：「这样好多了吧？」
　　没有想到希拉雅居然会这麽做，水穗发觉自己对於龙族的一些印象已经瞬间崩毁了，甚至已经开始怀疑当初白银对於自己提过关於龙族女性的规则……但是，手感真的很好……
　　想到这里时，水穗瞬间忘记去压抑自己的身体，当然代价就是身体的某个部份陷入一个很温暖的地方。
　　「看来你们的老师好像对我比较有反应呢。」希拉雅婉如夸耀胜利的看着艾莉丝两人。
　　「哼，我以後还会长大，我一定会赢过你的！」艾莉莎虽虽然很羡慕，但是口气上却依然不服输。
　　「认命点会比较好。」希拉雅冷笑的说着：「我想起来了，这规定要说到某一个时期了，因为我族的某位王在还没嫁人就被自己心爱的人给拿走第一次，但他所爱的人取别人为妻了，所以她向我要求立下这规定，当时我很困所以，就同意了。」
　　【希拉雅小姐果然是在闹我们吗……但是师父的反应……难道说……】铃鹿尽量从旁观者的角度去看着这一切事情，但是水穗跟希拉雅如果两个人一起小闹或许还好，但是如果是针对性质的话，有人能够敌的过这两人的双重打击吗？
　　「……看来有些小访客呢！」希拉雅原本笑笑的看着三人忽然严肃了起来并说着：「我们去挖宝吧！」
　　「嗯……」水穗连忙起身，虽然宽大的长袍遮掩了自己的尴尬，但是，从外人的眼中，一直脸红的水穗，搭配上那张脸蛋，基本上只有萌这个字可以去形容。
　　虽然在身材的部份输给了希拉雅而觉得有些不开心，但是看着这样的水穗，艾莉莎的内心似乎有什麽正在苏醒，甚至还幻想着，如果这时候穿在水穗身上的衣服不是那件单调的长袍，而是一件很漂亮的女装的话，那一定是……惊艳吧。
　　而铃鹿则是拉着水穗的手，彷佛忘记眼前的水穗是自己的老师似的，上前对着水穗这样说着：「小穗……嫁给我吧……我一定会让你幸福的。」
　　「他是我的玩具谁都别想抢！」这时希拉雅再次宣示自己的主权，甚至把水穗抱在自己的怀中，不想要别人抢走。
　　被自己徒弟靠告白的水穗，脸更是红的发烫，然後这时後被希拉雅这麽来一下，大脑瞬间二次当机。
　　『这也算是另类的暴君跟宠妃吗？』水穗胸口的Ｚｗｅｉ看着主人身边发生的事情，静静的想着。
　　…现世．日本．京都．清水寺（AD2000.04.02.1600）…
　　而两对男女来到了清水寺，但除了拿书的少年，其他三人开始参观了起来，拿书的少年生气的说着：「我们来这里不是来玩的。」
　　「你也明白，五万年後的地球是怎样吧，难得有机会能看到五万年前的古，当然要好好把握了呀。」一名戴着帽子的少女如此说着，而看似高贵的少女也说着：「何况关东咒术协会是有结界保护着，就算要找到也要些时间，再加上你旁边的这对可是妖怪呢。」
　　「那你这不顾正业的龙神又是怎样！」黑发少年反问着高贵的少女：「来这里你也不是想玩而已。」
　　「别吵了！」拿书的少年便说着：「先找再说。」
　　此时，在这两对男女邻近约100公尺的地方，希拉雅拉着水穗便漫无目的的乱逛着：「先去寻宝要紧！」
　　被拉住的水穗对於精力旺盛的希拉雅依然保持着一成不变的微笑，但是实际上，他已经微微地开启光翼来吸收周围的能量，因为，在怎麽说，连续持续的活动，就算是妖怪也会累暴吧。
　　「没办法呀，因为没有影像那些的，所以日记中的提到地方与人的样子，完全是谜呀。」少年再次皱眉头的说着：「要是遇见日记中的人的话，还要赶快躲起来呢，要是与他们接触不知道会发生什麽事。」
　　这时高贵的少女用手指着刚刚擦身而过的希拉雅：「刚刚我们就与希拉雅擦身而过了。」
　　少年听完後，慌张的逃跑了，其他人也赶紧跟着少年。
　　「找到了找到了。」希拉雅宛如找到什麽并说着：「往这边走吧。」
　　水穗稍微看了某位高贵的少女一眼後，尾随着希拉雅。
　　而希拉雅与水穗来到了清水寺附近的森林时，希拉雅手轻轻一挥，忽然有个宛如玻璃破裂的声音传出来，在希拉雅与水穗的面前出现了一个怎麽看都不像现代科技能做出来的机器。
　　「想不到除了亚特蓝提斯城以外，地球上还有这种科技等级的物品吗？」水穗打量着眼前的物体喃喃自语着：「要不要直接搬回去呢？羽应该会很高兴吧。」
　　「这本身完全没有魔力，反而用的是地球本身的能量，这种理论因该不是现代论学吧？」希拉雅看着物体并说着：「上面还有一些很微弱却很熟悉的气味。」
　　「所以是？搬走吗？」水穗又问了一次希拉雅，然後也摸着那个物体的表面：「如果使用八咫镜的话，地球圈内都可以进行光束传送。」
　　「看你的决定吧。」希拉雅看着四周并说着：「接下来去找这台机器的主人吧。」
　　水穗看了眼前的物体一会儿後，微微举起右手打一个响指，从天空中射下一道光束，然後光束的展开到可以把整个物体垄罩後，物体很快的分解成光粒子，然後消失。
　　「糟糕！」高贵的少女转头一看：「看来我们回不去了。」
　　「机器被发现了吗？」黑发少年抓抓头说着：「看来对方是不可能让我们好过的。」
　　「意思说，我们要在五万年前的地球，还不是我们那边的地球过活！！！」拿着书的少年这时做出失意体前屈的姿势说着：「妈，我对不起你，无法再为江家传宗接代了。」
　　「抓到了！」希拉雅这时出现在四人的身後说着：「原来是四个调皮的小鬼呀。」
　　「！！！」除了拿书的少年还在状况外，其余三人退开好几步後，看着希拉雅，而高贵的少女看着四周宛如在找某人的身影。
　　【明明就半斤八两还敢说别人……】水穗不动声色的吐嘈着，然後看了那位手中拿着书的少年一眼後，直接把那位少年搂在怀中，然後右手还一直摸着少年的头，简直就不像是初次见面。
　　而拿书的少年惊觉後，赶紧推开水穗，而希拉雅正打算把少年手上的书给拿走时，一阵奇怪的强风吹起，少年已经在黑发少年身旁，希拉雅看着黑发少年说着：「还真快呀，真不愧是天狗。」
　　「不好意思，这本书可不是你们能看的。」黑发少年赶紧喘气着，因为那是自己第一次超过自己原来的速度。
　　「这样就累了吗？真是不像话……」水穗继续接收着从八咫镜上传送的资料，在上面已经初步认定那个物体是一种可以穿梭时间的一种载具，在加上刚刚那位拿书本的少年的感觉，可以差不多了解到眼前这两对男女的初步来历。
　　但是就算是这样，水穗还是不打算直接说出来，因为，他们如果跟以前的同学超铃音是一样的理由的话，那还是先观察再说。
　　「给我冷静点，迅你没发现一点吗？这里的空气含有的能量。」高贵的少女已经开始摆出备战的架势後并说着：「可不是我们那边能比的，只要能控制好自己的体力就行了。」
　　而拿书的少年赶紧说着：「我们不是来这里打架的。」
　　「江无，你听好了，如果你还记得辉夜对你说过的故事的话，就别对眼前这两人带有太高的期望。」高贵的少女对着拿着书名为江无的少年如此说着：「相信的下场会许会像祖谱上消失的名字一样。」
　　【江无啊……】水穗看了江无一眼後，静静的想着：【祖谱上消失的名字……果然跟超铃音是一样的情况吗……】
　　水穗又看了江无一眼後，退到了希拉雅的身後，因为他不认为希拉雅不会想到，毕竟，自己的女儿们就是一个先例，只是时间上，还不确定眼前的这些人是从多久以後的未来来到这个现在的。
　　「……」希拉雅看着眼前这场闹剧後，弹个指头的瞬间，一道雷光击中了江无，其余三人惊觉时，希拉雅一手拿着书，另一手掐着高贵的少女的脖子并对带着帽子的少女说着：「你是河童吧？对这个小鬼做急救或许还有救。」
　　少女赶紧拿出宛如针线盒的小盒子後，赶紧启动，忽然从盒子里窜出像蚂蚁的生物，全部爬入江无的口中。
　　【最近她们都已经直呼其名了，看样子终於理解到我果然跟未来的我是完全不同的个体吗……】想到自己的那些女儿们，水穗突然有一种感慨，然後上前蹲在被希拉雅雷倒的江无旁，看了少女手中的小盒子一眼後观察着：「医疗机械吗？这种东西还可以再缩小吧，例如奈米机械……而且这样子，视觉上还挺恐怖的不是吗？」
　　「……」少女皱着眉头看着江无，而希拉雅则是凝重的翻着书，被掐着的少女却一直想办法挣脱着。
　　「你是荷叶对吧……」水穗看了少女一会而後，突然这麽说着，然後举起右手指着天空解释：「一个伟大的发明家都有喜欢在自己的作品上留名的习惯，然後，那只天狗是迅吧，正在被希拉雅抓住的应该就是衣风了吧？」
　　「实力差太多呢，你想怎样。」荷叶并没有看水穗，只是在关注着江无。
　　「资料库已经部份破解，不过为了避免你们回不去你们的世界，羽和妮芙没有把那个东西支解掉……」水穗伸出左手轻轻抚mo着江无的头发，表情柔和的说着：「而且我不想要怎麽样，我只是陪着希拉雅逛街，然後遇到几位有着熟悉味道的妖怪而已，就只是这样而已，京都是一个古老的城市，要开心的玩喔～～」
　　「无死的话，一切都会不见了。」荷叶还是看着无如此说着：「我们的未来是被监控的未来。」
　　「是吗……」水穗依然抚mo着江无，但是这时候他已经在不知不觉中让江无躺在自己的膝盖上，画面宛如一幅亲子画一般。
　　「第九次世界大战末期，位面管理局的介入毁掉了地球，虽然幻想乡有结界守护，但是空气中涵盖的能量稀少化，所以弹幕战与符卡被妖怪贤者八云红给禁止，符卡也只有在必要时才能用。」荷叶看着这幕头痛了一下并说着：「希拉雅殿下在看的那本日记的主人，还因为你的缘故，被迫与他的丈夫离婚。」
　　「是吗……」水穗的脚下出现淡白色的艾尔哈萨特阵法，如果不是天色渐渐暗了，在白天真的很难发现魔力光的颜色，在魔导阵内的植物都快速的成长着，甚至还开出鲜艳的花朵，宛如瞬间获得强烈的生命能量似的。
　　「日记中提到这个时间点是，希拉雅殿下她们离开的时间，原因不明。」荷叶看着希拉雅并说着：「因为日记有很多地方破损。」
　　「……希拉雅，如果刚刚，你没有提起约定的事情，那这个未来说不定就真的会发生了吧。」水穗看了希拉雅一会儿後，突然这麽说着。
　　「这里是天国吗？」江无缓缓的张开眼睛，第一眼看见水穗还以为这里是天堂：「看来没有去映麟大人那边。」
　　「虽然我很想要说这里是地狱，但是那样子的话，有人大概又要打我了……所以，这里是公元２０００年，４月２日的地球。」水穗微笑的对着江无说着。
　　江无赶紧起来躲在荷叶身後，荷叶皱着眉头说着：「无，你是男孩子都十六岁了，不要这样好吗？」
　　「水穗，你还真过份呀。」希拉雅看到日记某页的时候如此说着。
　　「是我，也不是我，而且有铃梦她们的这个先例，所以，基本上我都不太会放在心上。」水穗虽然不知道希拉雅在说什麽，但是他还是把自己的想法真实叙述着。
　　「虽然以你的想法，我也知道你会为了找到烈，但让永星被误会成在跟你搞外遇，让她被迫离婚。」希拉雅看着日记边说着：「最後两个儿子跟丈夫走，自己身边剩下唯一一个女儿，还被误认为是你的种。」
　　「我跟永星……我认为除了你的那个幻境以外，现实世界是绝对不可能的……」水穗想了一下後，替那个日记描述的未来的永星深深地打抱不平着，并且拿出强而有力的证据证明自己跟永星绝对不可能的证明：「而且，永星讨厌我是绝对的，更何况还有神幻在，所以除非发生奇迹，否则这是绝对绝对不可能会发生的！！！」
　　水穗语气很激动的说完後，抬头望天喃喃自语着：「是啊……那是绝对不可能的事情……绝对……绝对……绝对不可能……」
　　「日记中提到神幻被永星给封印在不知道那边，因为日记有些损毁，在里面提到听自己已经失踪的父亲的话，做个普通人，过着普通人的生活，还有提到你也跑去闹其他人。」希拉雅便说着：「任何一种可能性都代表一个未来。」
　　「我知道……只是，还是会很激动……就算她永远都讨厌我，永远都不会原谅我……我还是……我还是……」说完後，水穗直接倒下，在即将接触地面的瞬间一位穿着白色长袍的少女出现在水穗的面前，并且抱住水穗，让他不至於跟地球接吻。
　　「果然发烧了吗……跟那时候根本就是无视自己的身体状况……」少女看了水穗一眼後，对着希拉雅和江无等人说着：「请随我一同移驾……希拉雅小姐……还有你们……」
　　「……他没事吧！」江无相当担心的看着水穗并说着：「如果不是我们来这里的话。」
　　「不是……」少女看了江无一眼後，摇摇头。
　　「那就走吧。」希拉雅微笑的放开衣风。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

084．大叔南与伪娘穗的碰撞
更新时间2010-5-9 11:03:12  字数：9967

　…现世．日本．京都上空．星黎殿（AD2000.04.02.1700）…
　　在少女的带领下，希拉雅和江无等人，来到一个漂浮在空中的巨大城市。
　　在行走的路途中，少女几乎是有问必答，但是，实际上只有问一个问题，那就是少女的身份。
　　少女自称黑卡蒂，会出现在那个地方也只是因为水穗是自己必须守护的人。
　　在黑卡蒂的带领下，希拉雅一行人来到一个类似神殿的入口，在入口处有着一位穿着黑色西装的长着一对长角的瘦弱男子。
　　「何人胆敢闯星黎殿……」瘦弱男子眼神凌厉的扫了希拉雅一眼，但是当他看到黑卡蒂後，瞬间变得恭敬。
　　「巫女殿下，你这是？」星黎殿的护卫，真名为『岚蹄』的红世魔王，他看着黑卡蒂搀扶着水穗，然後有点诧异的看着，因为之前已经由贝露佩欧露确认了身份，水穗确实是御主的友人，但是现在却看见这种情况，飞可上前关心着：「天夜殿下请交给我吧，巫女殿下。」
　　「不用……」黑卡蒂摇摇头，然後对着飞可吩咐着：「别让其他人来打扰……」并且看了希拉雅的方向一眼後补充着：「她们是水穗殿下的朋友，告诉那些人不要乱来，不然死活不负责……」
　　「可是……」飞可看着黑卡蒂这样搀扶着比自己还要高一些的水穗，有点担心，但是就在飞可想要说什麽的时候，黑卡蒂已经瞪了过来，飞可反射性的低头回答着：「是的，我了解了。」
　　黑卡蒂把目光收回後，带着水穗，并领着希拉雅等人往星黎殿的深处，自己平常祈祷的地方前去。
　　飞可看着黑卡蒂的背影，内心这麽想着：【巫女大人居然会有这麽强烈的情绪波动，看样子天夜殿下可能……在巫女大人的心中真的有一席之地吧。】
　　在飞可後方，一位拥有高佻身材，身上戴着大型锁链形饰物，右眼戴眼罩，长着三只眼睛的长发洋装女性，这位是星黎殿中的参谋，真名为『逆理仲裁者』的红世魔王，贝露佩欧露。
　　贝露佩欧露看着黑卡蒂一会儿後，些许的吃惊着：「那个孩子居然……原本我还有一点点迟疑，但是，看样子计画要稍微修正一下了，原本以为所谓御主的友人是一个幌子……那孩子会从那边提早过来也是因为那一位吧……真是有趣啊。」
　　原本贝露佩欧露的计画是，利用那位所谓的『御主的友人』去转移火雾战士和外宿界的注意力，好让化装舞会可以加速发展，但是在看见黑卡蒂的反应後，贝露佩欧露瞬间发觉自己说不定是算计错人了。
　　「不过啊……想不到那孩子居然会有这种反应……」贝露佩欧露看着自己斜後方，正靠在一根柱子旁边的一位外表穿戴墨镜西服，正在吸菸中年男性：「有没有女儿出嫁的感觉啊？萝莉控修德南大叔？」
　　属於星黎殿中，化装舞会的将军一职，真名为「千变」的红世魔王，在组织中他偶然有意无意地接近黑卡蒂，似乎对黑卡蒂有超过一般程度地照顾和关心，称黑卡蒂为「我的黑卡蒂」，反而叫贝露佩欧露为「老太婆」。
　　「吵死了，装**的老太婆……」修德南重重的吸一口烟後，又缓缓的吐了出来，然後对着贝露佩欧露看了一眼：「身为将军，我会亲自审核巫女接触的人，如果不合格，载了就是了。」
　　「我看应该是趁机教训吧～～」贝露佩欧露露出诡异的微笑，然後一边玩着自己手中的锁链，一边很刻意的问着：「不过……你敢动吗？不怕被那孩子永远怨恨吗？还有，信是真的……你认为御主殿下的朋友会是一般人吗？」
　　「试过才知道，如果太弱了，就让他不要离开星黎殿，我们做的事情对这个世界来说太危险了，如果没有一定程度……我可不愿意让我的黑卡蒂为了照顾那小子而分心。」修德南瞪了贝露佩欧露一眼後，说着很公式的话语：「而且如果可以跟我抗衡，那，那小子在我的黑卡蒂身边的话，也不会让下面的那些家伙觉得不平衡。」
　　「原来如此，看样子你果然还是想要教训那位吧……」贝露佩欧露深深地看了修德南一眼後，点点头：「如果被打败了，姊姊的怀抱中可以让你哭喔～～因为刚刚那个女人……不简单啊～～」
　　「吵死了，死老太婆。」修德南徒手把自己的香烟握熄後，向外边走去。
　　…现世．日本．星黎殿．星空祈祷间（AD2000.04.02.1730）…
　　黑卡蒂把水穗放到自己平常休息的地方後，她轻轻抚mo着水穗的脸颊不知道在想些什麽。
　　而希拉雅则是打量着周围的环境，江无等人则是从来没有来到这里，因次对於周围的事物都充满的惊讶，因为在他们的日记中，居然没有提到关於星黎殿的事情。
　　「御主殿下，我终於把天夜殿下带来这里了……我要怎麽办才能让他苏醒呢？」黑卡蒂把自己的额头靠在水穗的额头上，喃喃自语着。
　　『要不要尝试接吻看看？』
　　「御主殿下？」黑卡蒂突然间起身，左顾右看着，有点脸上有点惊讶，因为她居然在非祈祷状态听见自家御主的声音。
　　『我也觉得很惊讶啊～～想不到居然还能够这样直接对话，对了，不要离开小穗喔～～我认为能够直接沟通，是因为小穗的关系。』
　　听见祭礼之蛇这样说，黑卡蒂马上紧紧抓住水穗，但是由於突然间失去平衡，结果就顺势倒在水穗的身上，然後……。
　　这时候刚好来找黑卡蒂的修德南就看见这让他有些不平衡的一幕，他的卡蒂居然逆推那小子，如果是一般的惯例，自己还有机会发火，但是现在居然是逆推……。
　　希拉雅一副看戏的样子，而江无则是双眼着大大地，虽然这是一场意外，而且被害者还是被逆推得那一位……。
　　就在修德南想要说什麽的时候，水穗睁开了双眼，他抓着头，表情充满着迷惘，他这样看着眼前的黑卡蒂，似乎想起了什麽，这时候他瞄到了一旁的修德南。
　　而修德南这时候也正好看了过来，伪娘跟大叔的视线同时对上了眼。
　　「小子……我现在很不爽……」修德南重新拿出一根烟，点了就抽，然後看了一旁有点恍神的黑卡蒂，指着水穗说着：「小子，我不知道你跟御主有什麽关联，但是你这样子我不好跟手下交代……」
　　「认命吧，红世的魔王，要是你敢动天夜水穗的，下场会被某个红世给宰了。」衣风相当悠哉的说着：「反正你也没什麽威严呀。」
　　「相信她的话……」水穗冷冷的看了修德南一眼後，瞬间换成一副天真的笑容：「不然会死的喔……☆。」
　　「小子，敢对我这样说话的人，你不会是第一个，但是也不会是最後一个……」修德南听到水穗居然这麽说，眼神发狠的瞪着水穗：「不要以为我的黑卡蒂罩你，就可以这样放肆。」
　　水穗看了修德南一眼後，瞬间消失在原地。
　　对於突然消失的水穗，修德南打起所有的精神，但是突然间胸口一阵剧痛，自己的身体像是受到一股很强大的撞击似的直接往後飞去。
　　修德南瞬间摆正姿势，这时候，水穗的身影出现在修德南的面前，然後举起右手轻轻的贴着修德南的胸口。
　　这时候，修德南突然有一种自己真的快要死掉的强烈直觉，下一秒後，他发觉自己快速的远离水穗，他知道自己并没有往後退，那现在的情况就是……自己已经被击中，而且因为作用力而被打飞了……想到这里时，背後传来强烈的剧痛还有碰撞声，他知道自己已经被对方打飞，甚至还破墙而出。
　　水穗这时候举起右手，一把魔导长枪出现在右手上，左手从隙间内拿出一组魔力弹夹插入魔导长枪的插槽後，对准已经被修德南撞穿墙壁：「LoadCartridge！」
　　两颗魔力弹弹壳瞬间弹出魔导长枪，纯白光束直直放射出去。
　　所有在星黎殿工作和纳凉的人都看见，天空被一道纯白光束划开，然後似乎击中一个被混浊紫色火焰包围的物体，强烈的爆炸声响彻云霄。
　　不久後，从天降下一个物体，快要撞击地面时，那个物体瞬间转正姿势，然後半跪的姿势落在地上。
　　修德南全身是伤的看着星黎殿顶端的那个被自己撞破的洞，露出尴尬的苦笑：「被手下留情了吗……真是恐怖啊……御主的朋友……」
　　这次事件後，虽然破洞容易修补，但是所有目睹这场决斗的途还有王的内心，却被击穿，因为他们都不敢以身试炮……毕竟连化装舞会的将军，千变的修德南都说出那样的话……
　　水穗一战成名，所有留言也被终止，没有人再对水穗的身份有其他说法，因为……大家都还想要活久一点。
　　「那还不算全力吧。」虹炎出现在修德南旁边把修德南扶起来：「没事吧。」
　　「身体都快要散了……谢谢了。」修德南深深懒腰後，对着身旁的男人道谢着。
　　「不过敢动水穗是因为纯粹是为了那萝莉吗？」虹炎看着修德南如此问着。
　　「或许跟老太婆说的一样，只是因为不希望自家女儿嫁人而已吧……」修德南从口袋中拿出一根烟，然後用着自己的火焰点燃後，深深吸了一口：「当初来到这边时，看到那孩子的样子就有一种令人痛心的感觉，因为就像那时候的那孩子一样，所以，我一直希望可以由我来引导她……但是，看样子，那孩子在我没有注意到的地方，已经长大了啊～～」
　　「简单来说就是谈恋爱。」虹炎看着修德南什麽时候才注意到自己：「不过喜欢水穗也代表只能单相思呀。」
　　「说起来，跟身为侵入者的你这样聊天，看样子我也变了吗？」修德南吐出一口白烟後，这麽看着虹炎，然後勾住虹炎的脖子微笑着：「算了，陪我去喝酒吧，今天我要畅饮一番，除了庆祝自己的女儿长大以外，就是庆祝自己的改变！」
　　「前提是我还是要扁你一顿，顺便庆祝你没被我打挂。」虹炎微笑的说着：「你应该也听到了警告了吧。」
　　「但是如果我没有动手，我根本无法发现，原来这个世界强的人还是大有人在，同时也发现，原来御主的朋友真的很猛，更发现了你啊～～」修德南宛如年轻起来似的对着虹炎笑着，如果不是自己这一身大叔的行头，根本就不会有人认为，现在说话的人原本是一位喜欢罗莉的大叔。
　　「想打混过去是不行的，这是规矩，还是说你要让在看戏的某人来执行呢？」虹炎微笑的说着：「因为整体实力而言，那看戏的比水穗还强。」
　　「…………」修德南看了虹炎一眼後，小声的说着：「去没有人的地方吧……面子还是得顾。」
　　「我先说我的攻击速度在全力释放的状况下是……」虹炎拍了手一下并说着：「这个的一千倍，不过你放心好了，因为我不能随意动用全力，所以速度也会跟着下降的。」
　　就这样，虹炎和修德南就消失在星黎殿，天知道这其中隐藏了多少的内幕。
　　…现世．日本．星黎殿．星空祈祷间（AD2000.04.02.2030）…
　　用过晚膳後，水穗静静的坐在月光下恢复能量，希拉雅依然继续看着日记本，江无等人则是坐在一旁，因为下午的那场ＰＫ让她们心有余悸。
　　黑卡蒂则是坐在水穗的身边，因为她发觉，如果在水穗周围的一定范围内，她可以跟祭礼之蛇直接对话，很快的，她就陷入在其中，毕竟有太多事情要跟自家的御主报告了。
　　而希拉雅这时候看日记看烦了，在星黎殿到处乱晃着，忽然看见一个女性。
　　贝露佩欧露看了希拉雅一会儿後，上前打招呼着：「你就是天夜殿下的朋友吧，欢迎来到星黎殿，不过请不要随便走动，虽然你很强，但你还是注意一点比较好，因为你……根本就是一种萌的极致。」
　　「是主人才对，那家伙是我的玩具！」希拉雅看着贝露佩欧露上下打量後直接的问着：「你是不是喜欢那恋童的家伙呀？」
　　「我是很喜欢。」贝露佩欧露有点脸红的回答着希拉雅，然後又看了希拉雅一眼：「主人跟玩具吗？这真是不错的组合……先把对方变成自己的东西，以至於绑在自己的身边，然後接着在……记下来记下来……」
　　「不过虹炎跑去那了呀？」希拉雅看着四周并说着：「明明有感应到他的存在呀。」
　　「刚刚修德南跟一个人一起出了星黎殿，那位会不会就是你说的那个人呢？」贝露佩欧露因为从希拉雅的身上学到一招，所以心情特别的好。
　　「不会吧！」希拉雅一脸讶异的说着：「难道说，虹炎对幸穗还有我没感觉的原因就是因为它是个基。」
　　「你……原来在这里啊……」从外头，水穗缓缓的飘了进来，然後看了希拉雅一眼後，叹气着：「才刚刚一转眼就不见龙影，你是小女孩吗？」然後又看了贝露佩欧露并打招呼着：「初次见面，我听黑卡蒂提过你，你就是贝露佩欧露吧，蛇蛇的最强军师。」
　　「天夜殿下对御主的称呼真的是……」贝露佩欧露的额头冒着冷汗，她看着水穗苦笑着，如果是普通人，她早就动手了，但是对方既然是祭礼之蛇的朋友，会有这种称呼也是可以理解的。
　　就在这时候，虹炎和修德南衣衫不整的从另一头走了进来。
　　贝露佩欧露看了修德南一眼後，感觉头脑似乎有什麽断裂了，但是她没有做出什麽反应，只是上前抱住修德南，喃喃自语着：「可怜的孩子，被强了吗……」
　　修德南完全无法理解贝露佩欧露的话还有行为，只是脸红的想要把贝露佩欧露推开：「老太婆，不要这样子，还有人在看……」
　　「这家伙刚刚发酒疯，差点冷不防的把我给挂了。」虹炎便开始解释这自己为何衣衫不整的原因。
　　但是听在贝露佩欧露的耳中却是另一回事，她甚至想像画面中，修德南把虹炎给强了。
　　「跟我走吧，我一定会医好你的……我会让你知道女孩子绝对比男孩子还要好……」贝露佩欧露对着希拉雅点头後，把修德南拖走，然後口中依然说着：「我的修……」
　　「像你这样的老太婆，那能跟这家伙比呀，不仅是速度、技巧、力量的拿捏，连我都比不上，怎麽可能是你这老太婆能懂得呢！」修德南这时认为贝露佩欧露是知道自己与虹炎对打的那件事。
　　「等等……你是不是误会什麽了……老太婆，喂！！」修德南就这样被贝露佩欧露拖到角落的一个暗门内。
　　「等等等……老太婆你在做什麽，不要脱我的裤子，等等，喂喂！！！干麽把我推dao，我的後面还在流血，好歹也让我趴着吧……等等，你……啊……居然含进去……等等……老……」修德南的声音从暗门内传出，只是到後面时，声音像是被隔绝似的，已经完全无法听见里面的人在做什麽了。
　　「我总觉得她好像误解了什麽。」虹炎看着眼前的暗门感叹着：「安息吧！酒友。」
　　水穗牵着希拉雅的手，看着正靠着暗门边想要试着偷听的希拉雅，有点无奈的说着：「需要这样吗？既然人家不想要让别人知道，你也不要这样去偷听吧……」
　　「不就是在做那种事情吗？」希拉雅不解的问着：「既然是想生育下一代又何必怕会让人知道呢。」
　　「贝露佩欧露跟修德南……」水穗苦笑的说着：「根据黑卡蒂的描述，两人根本就是水火不容，如果被别人知道两人居然会变成这样子，贝露佩欧露大概会很难堪吧。」
　　「这时候就要用自己的得到的把柄来威胁着，然後让她不敢不服从你。」希拉雅这时点头说着：「决定了，他们俩是玩具二号！」
　　「玩具二号啊……」水穗看着希拉雅的样子，在心中小小地叹气着：【那我是一号了吗……玩具啊……看样子刚刚萌起的恋，无法变成爱之前已经被否定了吗……这样也好……因为我不会放开你……就算有一天你回去了……我也不会遗忘你……】
　　【请读者们看到这里的话，为成为希拉雅玩具的三人默哀十秒钟吧！】虹炎这时脑海里出现这样的想法。
　　…现世．日本．麻帆良学园．女子中学部．三年A班（AD2000.04.05.0730）…
　　「哥哥已经三天都没有消息了……」春日看着窗外的天空，喃喃自语着，同样有着一样思绪的还有雅丝娜、依文和芙兰。
　　「小星……你知道什麽情报吗？」悠羽看着自己座位旁的永星，突然这样问着。
　　「在某红世那边！」永星继续抄着笔记。
　　「哥哥……」春日继续看着窗外的天空，但是她不知道的是……今天是她最後在麻帆良的日子。
　　…现世．日本．麻帆良学园．女子中学部．学园长室（AD2000.04.05.0730）…
　　「可以吧～～」原本早应该在修业旅行中回万魔殿的神绮现在居然和梦子一同在学园长室内，她看了近右卫门一会儿後这麽说着：「我要带我的孩子们回去。」
　　「…………」近右卫门从神绮进门後，就有一种被盯上的感觉，彷佛自己如果说出什麽不好的话，就会被眼前的人直接干掉。
　　「可～～以～～吧～～」神绮再问了近右卫门一次，因为她能够理解自己身为魔界神，天生威压对於人类的直接作用：「我要带春日和雅丝娜回去。」
　　「是……您说的是……」近右卫门狂点头，因为他已经看见梦子身後的银色亮光，虽然自己可能有办法档，但是，後续可能还是会死，甚至更惨：「我马上办手续……」
　　「谢谢啦～～」神绮微笑的看了近右卫门一眼後，跟着梦子一起出学园长室：「人我就直接带走了～～」
　　…现世．日本．麻帆良学园．女子中学部．三年A班（AD2000.04.05.0800）…
　　神绮进到教室後，直接走到春日面前，然後这麽说着：「你就是小穗的妹妹吧，我算是小穗的妈妈，所以你也算是我的女儿，所以你也可以称呼我妈妈喔～～」
　　「哥哥呢？」春日看到水穗的母亲居然是拥有女仆跟随，於是对於神绮有些兴趣，但是她现在内心只想要知道水穗的去向。
　　「小穗身体不舒服，但是目前在一个还算安全的地方，所以，我要把你带回家。」神绮微笑的对着春日这样说着：「而且，我那边很有趣喔～～我相信你会很喜欢的。」
　　「有妖怪、妖精、魔法使喔～～」梦子在一旁也适度的补充着。
　　「那我要去！」在没有水穗的班级，春日几乎待腻了，现在既然有这麽好的理由离开，她很快就答应了。
　　「……不管怎样就行，就是别他不该学的东西。」无这时说着：「看来我今天也要离开了。」
　　「雅丝娜是吧……」神绮把春日交给梦子後，自己来到雅丝娜的面前，微笑的对她说着：「我很中意你，要不要以成为我的媳妇……不，是成为我的徒弟为前提，跟我们一起住呢？」
　　「……」原本雅丝娜已经打算在毕业後，就去找自己的姊姊和姊夫，但是现在听到神绮这样说後，想都没想的就点头答应了。
　　「这里很不安全，我相信你应该有对於你小时候发生过的事情有疑惑吧，你的能力对於魔法师来说是天敌，所以，你如果在这个地方的话，难免不会在遭遇一样的事情，所以，我也要把你带走，这是小穗的希望，所以你就不要推托了。」神绮微笑的看着这位善良的女孩，上前把雅丝娜抱在自己的怀抱中，然後这麽对她说着。
　　「大哥哥的希望的话，我了解了。」雅丝娜点点头表示答应着。
　　一旁的悠羽看着眼前的场面，然後好奇的问着一旁的永星：「怎麽这麽安静啊？我还以为你会反对呢。」
　　「反正这又不甘我的事情，到时後哭着来求我帮忙，我就会嘲笑他，这是你自找的。」永星相当冷静的看着一切并说着：「自已做了什麽事，就要承担那後果。」
　　「看样子你真的很讨厌小穗……我问你一个问题喔，如果有一天，有人认为你跟小穗闹绯闻，你会怎麽做？」悠羽想了一下後，突然这麽问着。
　　「其实这个问题我也有问过小穗，不过我想要听听问问你的回答。」悠羽又这麽对着永星补充了这一句。
　　「老爸说过，人就是做的正行的直何必要怕那些不实绯闻呢！」永星便说着：「神绮奶奶，我给你一个建议，不该做得事情最好不要做，就算是自己最疼爱的孩子也是一样。」
　　神绮听了永星的话後微笑着，然後就带着春日和雅丝娜离开了教室。
　　看着神绮离开後，悠羽把小穗的回答直接说给永星听：「小穗倒是激动多了……他用了无数的绝对来强调着，自己跟小星你是绝对不可能会有什麽绯闻，甚至还提出很多有效的证据，并且说着，自己根本就是小星你最厌恶的事物，如果真的出现绯闻这种事情，小穗会直接把那个绯闻的源头给灭了，因为不允许这种有可能会让小星被抹黑的事情发生，即使小星你有可能会不在意，但是小穗他……就是会做出这种事情……」
　　「果然在京都发生除了那件事情以外的是吗？」永星想了一下便说着：「虽然一度认为是错觉，但没想到真得有呀。」
　　「怎麽了吗？」悠羽不明白永星倒底在说什麽：「京都吗……小穗从修学旅行後就失踪了……虽然我感觉他没有什麽危险，但是，听你这麽说，难道说，又有什麽事情发生了吗？」
　　「不清楚，不过我所见到的那对男女有艾希娜奶奶的感觉，再加上那瞬间的感觉还有叔叔用光传送移动某种东西的感觉，只觉得雅丝娜躲在魔界也没用，对方会找上门。」永星说着在修学旅行中，自己的看法：「看来接下来会是个麻烦了，不过在那之前，先做好黑白先生回来後的各种打算吧，不死也剩半条命吧。」
　　「叔叔啊……」悠羽听到了永星的称呼後，微笑的抱住永星不放：「原来你还是肯这样称呼他的啊～～可惜，这种事情不能让小穗知道，因为小穗已经认定你到死都不会原谅他了。」
　　「……」永星看着这样的悠羽，想尽办法想拉开悠羽：「现在在上课别这样啦！」
　　「因为星真的是太可爱了啊～～」悠羽微笑的解释着，虽然停下动作，但还是很开心。
　　其实，就在神绮把人带走前，有人动作更快，因为平常就很安静，所以也没有人发觉……已经有两只小血族跟一只机器人已经不在这个班级了。
　　…幻想乡．人界．红魔馆．餐厅（AD2000.04.05.0800）…
　　「好久没有回来了……」依文喝着茶茶丸炮的抹茶，微笑的看着坐在自己对面的芙兰说着：「到最後，这里还是回到这个你以前跟我说过的幻想乡吗？」
　　「你的小木屋，帕秋莉姊姊已经转移到幻想乡了，就在雾之湖旁，也就是红魔馆的附近而已。」芙兰也喝着D夜刚刚冲泡好的红茶回答着依文：「这里是个好地方啊～～」
　　「这里真的是好地方啊～～」茶茶零拿着一瓶红酒，坐在桌上似乎喝的很畅快：「魔力居然可以让我不需要主人的支援也能行动……」
　　「等等带你们去逛逛吧～～」芙兰对着依文和茶茶零说着：「听说最近在妖怪之山山顶似乎有新的居民，顺道去拜访一下吧。」
　　「嗯，好啊。」依文点点头，又喝了一口茶，然後对着一旁正在跟D夜学习的茶茶丸吩咐着：「茶茶丸，你就跟D夜姊姊一起学习吧。」
　　「我知道了……」茶茶丸点点头後，表示了解。
　　…幻想乡．人界．妖怪之山．守矢神社（AD2000.04.05.0900）…
　　「第一站就选这边吧～～」芙兰跑在依文的面前，然後看着眼前的神社微笑的喊着：「有没有人在啊～～」
　　芙兰把右手靠着自己右耳的耳背，然後听着有无回应。
　　接着芙兰来到神社前望了一望，偷偷的从自己的口袋内拿出一锭金砖，原本是打算放进赛钱箱内，不过赛钱箱的口太小，所以只好放在上面。
　　芙兰对着依文挥挥手後，自己先拉了拉赛钱箱上方的铃，然後双手合掌喃喃自语着：「虽然我没有拜过什麽，但是请让小穗的病快点好……」
　　【应该……不能说出来吧？】依文看了芙兰一眼後，自己也摸了摸自己的口袋，摸出一个已经被加工过得钻石砖，不过因为也放不进去而只好放在赛钱箱的上面，然後也拉了拉铃，之後也双手合掌默许着：【大哥哥……要快点回来喔……】
　　十分钟後，芙兰和依文两人同时停下自己的动作，然後同时互看了一眼，两人微笑的手牵手离开神社。
　　就在芙兰和依文离开後不久，在神社旁走出一位金发的少女，她看着两人的身影，用着些微讶异的语气说着：「很稀有的事……居然会有西方的吸血鬼来神社。」
　　这位便是在最近之前，因为一些事情，从外界搬到把整座守矢神社搬移进幻想乡的泄矢诹访子，和她已经进到幻想乡的还有她的家人兼这所神社的风祝东风谷早苗，另外就是吃闲饭的原风神八坂神奈子。
　　「哇～～这不会是假的吧？！」在诹访子附近，传来一阵充满着惊讶语气的少女声，她左手拿着金砖右手拿着钻石砖，然後跑到诹访子的面前说着：「没想到在这边也能看见这种这麽具有外界特色的物品耶～～诹访子大人。」
　　说曹操曹操就到，这位正看着自己手中的物品惊讶的少女便是刚刚提到的神社风祝东风谷早苗。
　　「真是……早苗，我们到了幻想乡都是不久之前的事，你不是忘掉这些是甚麽？」诹访子看了早苗一眼後，语气镇定的问着。
　　「我当然没有忘记啊……但是，就算是在外界，也很难遇见这种东西……」早苗看着手中一个散发着金光的金砖和反射出七色偏白的虹光的钻石砖，依然还是很惊讶的回答着：「如果这两个都是真货，那许愿的人到底是许了什麽愿望啊？」
　　「我们不是有义务保守别人的秘密吗？」诹访子微笑的对着早苗教导着，并且说着：「况且愿望说出来就不灵验。」
　　「好可惜喔……」早苗虽然露出可惜的表情，但是她还是听了诹访子的话。
　　「但是早苗你觉不觉得很奇怪？这里幻想乡好像和我所听闻的有点不同，明明这里收纳的应该是不被外界记住的事物，却老是听到外界的事物。」诹访子对着早苗说着自从进来後，一直到现在听见周围居民商讨的事物。
　　「可是……诹访子大人，我却有一种，在这里，似乎可以再见到那个人说……」早苗拿着扫帚，然後双手成重叠状，撑着扫帚，下巴在靠着双手的手背，看着诹访子说着：「原本以为不会再见面……但是我却有一种，一定还会见面的感觉，这是为甚麽呢？诹访子大人？」
　　「可能是缘份？不过，我都颇想知道那个人的来历。」诹访子当然知道早苗口中的那位是谁，因为如果不是他，说不定那一天的结果会非常非常的糟糕。
　　「啊勒～～」早苗这时候把扫帚拿到自己的背後，然後双眼露出大大地眼睛，然後表情充满着好奇的样子看着诹访子问着：「诹访子大人果然也很在意对不对～～虽然说伪娘这种生物只有出现在二次元的世界中，但是原来在三次元的世界也存在着啊～～」
　　东风谷早苗，早些时候还只是一般的高中女学生，所以对於一些文化还算是略有精通。
　　听了早苗的话，诹访子微微一愣，但是很快的又回到原本的表情，她对着早苗解释着：「以前的人都有的，只是现在少见。」
　　「是这样吗～～」早苗右手伸出食指，然後微微按着自己的下巴，看了看天空，然後又看了看诹访子，突然这麽说着：「诹访子大人……我一直在想，那一天，如果那个人没有出现，我会怎麽样呢？会不会就那样跟诹访子大人和神奈子大人永远的分开了呢？我其实很害怕……很害怕……所以，对於那个人，我真的很感谢……很感谢他……虽然我进来的幻想乡，但是我真的一直有一种绝对会再见面的感觉……但是，我却还有一种，虽然见面了，对方却不记得我的感觉……这是为甚麽呢？是我想太多了吗？诹访子大人？」
　　「这样子就祈祷，祈祷奇。这个不是你最擅长的事吗？」诹访子上前摸了摸早苗的头微笑着，然後穿过早苗的身旁说着：「我去外游戏一下，好好看家。」
　　「请慢走，诹访子大人。」早苗点点头後，转身看着诹访子，然後目送着她离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

085．穿梭时空五万年
更新时间2010-5-9 11:03:47  字数：9694

　…幻想乡．人界．迷途竹林．永远亭（AD2000.04.05.0930）…
　　「这里是永远亭，同时也是幻想乡最大的医疗中心，原管理者蓬莱山辉夜嫁到其他世界後，现在是由前月都公主，绵月依姬所管理，不过有一些门口放置着放射线警告标语的门不要随便进去，不然要是动了什麽，就有可能变成下一个实验品。」芙兰带着依文来到幻想乡人界的第二站，并且介绍解说着注意事项：「从地面算起，负一公尺的管理者则是前月都贤者八意永琳，同时也是那些放射线警告标语门的主人，虽然她现在还在白皇，但是这里有一种特殊的装置，可以让没有隙间的人，在星城和这里之间快速的往来。」
　　「就是星门传输系统对吧……」依文听见芙兰说到『特殊的装置』後，马上想到一个专有名词，那个架设在依雅居外，一个巨大的，偶尔才会去使用着直立铁环：「因为我可以使用影子来做瞬间移动，所以我也不太使用那个东西。」
　　「一点都没错，还有一件事情要注意的就是，如果看见一位留着银色长发的兔耳少女，不要无聊去玩弄她，不然，她会……」就在芙兰话说到一半时，从芙兰身後传来一个声音。
　　「会怎麽样吗？」铃仙手中抱着一只兔子，然後看着眼前的芙兰和依文问着。
　　「铃仙姊姊？」芙兰有点被吓到的转过身看了铃仙一眼，然後拍拍自己的胸口说着：「不要突然出现吓人好吗？」
　　「我才没有……算了，师傅们要的东西要快点拿才好。」铃仙看了芙兰一眼後，从怀中拿出一张卡片，然後靠在一扇门上画着放射线警告的门边，门瞬间往内退一下，接着从中分开，最後向两边缩了进去。
　　看着铃仙走进门内後，芙兰小声的对着依文说着：「总之，如果惹到她……直接使用神枪吧……」
　　很快的，铃仙那扇门内走了出来，最後走到一旁一个宛如直立圆环的绿色物体，铃仙走到圆环前的平台，把卡片放到一个凹下来的区域，然後平台上出现了一些亮光，铃仙很熟悉的按了几下後，圆环像是开启什麽似的出现一道由能量组成的通道。
　　拿起卡片，铃仙毫不犹豫的走进了通道内，十秒後，能量瞬间散去，通道也跟着消失。
　　依文上前摸了摸圆环，一脸惊讶的说着：「我还是第一次看到这种东西运作，难道说这样就可以任意穿越现世跟幻想乡吗？」
　　「一般来说当然是不行的，刚刚铃仙姊姊手中的卡片就是星门系统的通行卡，基本上是由小穗哥哥授予，当然临时卡或者说是直达卡，则是可以由夜姊姊代理授予。」芙兰摇摇头，然後再次拉着依文的双手说着：「依姬姊姊大概不在，我们再去下一个地方吧。」
　　…幻想乡．人界．魔法森林．雾雨魔法店（AD2000.04.05.1000）…
　　「这里是一位魔法使的家，虽然是人类，但是因为很喜欢魔法，所以从小就离家出走，来到魔法森林中，使用自己的不断得到的知识，并且研发着属於自己的战斗技巧，最後变成一位……呃……跟小穗哥哥的某部份属性相同的……炮击魔法使……」芙兰介绍到最後时，联想到了这房子的主人使用魔法的样子，突然留下一滴冷汗：「总之，外表是一位金发金瞳的美少女，身份上是人间之里雾雨家千金大小姐……」
　　「其实说到美少女，怎麽比的上爱丽丝呢？」这时候，门微微地开启着，刚刚被芙兰形容的少女推了推自己的黑色魔女帽子微笑着，然後拉着自己身旁穿着洋装的金发蓝眼少女说着：「看，多麽惹人怜爱的属性啊～～」
　　「千万不要这麽说，魔理莎其实也很漂亮的……」少女的肩膀上飘着一个和自己相似的人偶，手中抱着一本大大地书本，然後有点脸红的对着魔理莎说着。
　　「总而言之，这位穿着黑白女仆装，不过头上加个魔女帽子就以为自己是魔法使的人就是我刚刚说得，雾雨家的大小姐，雾雨魔理莎……」依文指着魔理莎对着对着依文介绍着，然後又指着爱丽丝说着：「这位则是爱莉丝．玛嘉托洛伊德，肩膀上的人形是上海，说起来爱丽丝姊姊跟小依一样都是人形师，有空可以多多交流一下，我想你们应该有话题可以聊。」
　　「请多多指教……」爱丽丝看了依文一眼後，微笑的点点头。
　　「你……你好……」看着爱丽丝的样子，依文有点脸红，因为爱丽丝真的很漂亮。
　　「差点忘了，爱丽丝可是小穗哥哥的妹妹喔～～」芙兰这时候想是想到什麽似的对着依文说着。
　　「听妈妈说过，我是有一个哥哥，就连我手上的『魔界圣典』都是哥哥送我的礼物……」听见芙兰这样说，爱丽丝微笑的点点头：「但是我从来就没有直接跟哥哥见过面，说过话，哥哥是太忙了吗？好想要跟哥哥见见面，撒撒娇说。」
　　「那我要继续带小依逛幻想乡了，姊姊们请继续吧。」芙兰这时候和依文对着魔理莎和爱丽丝打招呼後，离开了魔法森林。
　　…现世．日本．海鸣市上空．星黎殿（AD2000.04.05.1000）…
　　就在芙兰跟依文在幻想乡参观时，这边也有两位在黑卡蒂的引导下，也在进行着类似参观的活动。
　　「虽然在时空管理局时听说过你们，但是我怎麽觉得规划类别有问题呢？」艾莉莎看着周围宁静的殿堂喃喃自语着：「有一个这麽幽静的场所，怎麽可能会是大坏蛋的集会所呢？」
　　「艾莉莎，我怎麽觉得你这句话跟当初你到达次元本部後说的话完全相反呢？」铃鹿听了艾莉莎的话後，额头微微冒着冷汗。
　　「因为，时空管理局是代表正义吧，但是从整体外观来看，却跟大boss待的感觉很像啊～～」艾莉莎想了一下後，这麽对着铃鹿说着。
　　「呵呵呵～～听见你这麽说，大姊姊我很高兴喔～～」贝露佩欧露一边玩弄着自己身上的锁链，一边对着艾莉莎微笑着，然後使用存在之力在艾莉莎的右手手腕上弄出一个锁链搬的项链，并解释着：「这是我的标志，九成的地方可以通行无阻，以後要常常来星黎殿玩喔～～」
　　「疑？嗯！谢谢……」艾莉莎对於贝露佩欧露的行为虽然有点奇怪，但是对方都这样说了，自己也不好意思拒绝。
　　「金色的火焰色吗……」铃鹿抬起右手对着艾莉莎的手上的链子看了看，然後点了点：「没有奇怪的自在法……除了一个类似卫星导航的发信机能以外……还算可以。」
　　【这丫头，我弄的这麽不起眼都被发现……】贝露佩欧露看着铃鹿的动作，微微留下少许的冷汗，然後自我圆谎着：「大姊姊当然是不想要你们迷路啊～～要知道，星黎殿内部很复杂的……」
　　…现世．日本．海鸣市上空．星黎殿．星空祈祷间．临时会客室（AD2000.04.05.1100）…
　　艾莉莎全身虚脱的趴在桌子上，然後喘嘘嘘的发表着一路上感言的总结：「想不到从最外边的出入口到这里居然要走几乎一个小时，看样子那位姊姊的话，还真是没有说错。」
　　「有人先来了啊。」铃鹿看着眼前正在看书的荷叶，以及一旁正在下棋的衣风和迅，还有另外还有正在发呆的江无，这麽说着。
　　「世界末日来了呀！」发呆的江无自言自语着，但其他人不以为然。
　　「初次见面，请问你们是客人吗？还是居民呢？」铃鹿看着已经倒桌不起的艾莉莎一眼後，对着江无等人微笑着，然後这麽问着。
　　「……！！」江无看着眼前的铃鹿两人，宛如想起了什麽并说着：「你们两个是……！」
　　「不用看也知道吧，这里就连空气中都漂流着存在之力，但是这几个小鬼身上有着不属於这个时间点的感觉，简直就像是铃梦和莉莉丝她们一样，简单来说，她们跟我们一样都是属於穿越者的一种，不过她们是时间穿越，我们是位面穿越。」艾莉莎扫了江无等人一眼後，有气无力的这样说着，然後指着江无：「例如那个小鬼身上就有着一把超级死脑筋加护短的家伙，但是那家伙现在应该是在那位最讨厌师父的女人身上，所以一个时间点如果出现两个一样的事物，就只有一种解释。」
　　「不过不知道他们是属於跟铃梦她们是同一个未来，还是另一个未来就是了。」艾莉莎说完这句话後，又继续趴了下去。
　　「有事没事，与八神家来找我爸喝茶的位管两大ＢＯＳＳ！！」江无看着铃鹿两人如此说着时，正在下棋的衣风马上说着：「如果魔枪神幻真的在江无手上的话，那在江无就不会被希拉雅杀了！」听到这样的话时，江无蹲在角落画圈圈的自言着：「反正我就是碍事的普通人。」
　　「普通人才好，普通人为什麽不好呢？」铃鹿对着江无安慰着：「如果是普通人的话，就不用受到这麽多的管束与监控，如果是普通人的话，就可以和普通人一样的恋爱……但是，如果是普通人的话，说不定我就见不到师父了吧……」
　　「铃鹿，你这样说根本就没有说服力……」艾莉莎对着铃鹿吐嘈着。
　　「哈哈哈，反正我就是有一半我妈的血缘呀，反正我妈那边的祖先都是危险人物……」江无足见封闭了起来：「呵呵呵，反正我就是危险人物的後代。」
　　「正确来说，我们都是危险人物的後代！」迅边吐槽着江无边下棋：「将军！」
　　「嗯……」艾莉莎看着江无的样子，从自己的长披风内拿出一把长刀，然後直接用刀鞘以不会把对方打伤但是又能把对方打痛的力道重重的Ｋ下去，然後直接指着江无训着：「你就是你，这跟你的父母是谁都没有关连性！不要随随便便就变成黑化模式，我真怀疑你的母亲是不是跟师父或是师父的弟弟有直接关连！！」
　　「还有我告诉你，黑化这种东西，会让我想到以前位面的一个朋友，那家伙心情不好也是一直黑化，最後把世界全部弄的乱七八糟，告诉你，如果你想要学他的话，我不介意直接把你敲醒！」艾莉莎左手握着刀鞘，右手抓着刀把，然後一把周围缠绕着火焰的长刀就这样从刀鞘中抽出来。
　　「喔～～好怀念喔，想不到艾莉莎居然会说到以前的事情。」铃鹿在一旁一边看戏，一边喝着不知道何时弄好的红茶，静静的在一旁说着风凉话。
　　「等等一下！」衣风看着大局已定，一直跟着迅要求回手，但迅坚决的回绝：「不行。」
　　「阿灵，我是不是很没用。」这时江无看着眼前空无一物的地方自言自语着一下後，江无点点头的说着：「我知道了，你说的没错，我也是有我的长处的。」
　　而荷叶看着这样的江无便说着：「你又再跟你幻想的朋友说话了呀。」
　　「这才不是幻想呢！」江无异常生气的说着：「他真的在这里。」
　　「啊～～我受不了了，你这家伙根本就跟米丝缇雅．艾娜菲特．希莉丝．安缇欧芙希亚一个样，我不管了，我要去外面晃晃！」艾莉莎单手抓着自己的头，然後顺手把长刀收回刀鞘中後，把刀收回长披风内，全身释放出一个火红色的光辉，瞬间消失在会客室。
　　「你们这群讨厌鬼！」说完後，江无跑出会客室，而衣风悠哉的喊着：「死的话我会替你收频摹！
　　「呃……跑掉了。」铃鹿微微一愣，然後对着衣风微笑着：「不过不用太担心啦，艾莉莎那孩子只是因为小穗最近都没有时间照顾她，所以有点急躁而已，而且，艾莉莎的火焰还在那孩子的身上，基本上，不会有人无聊去欺负那孩子的。」
　　「红世的使徒可是很不听话的，即使有比他厉害的人的气息，但不在那个人的身边还是没用。」衣风这时严肃的看着铃鹿：「这就是红世的法则吧？」
　　「我知道啊～～」铃鹿微笑的看着一脸严肃的衣风，然後要衣风尽量放心：「艾莉莎的火焰属性的吞噬，或者说是，灭世。所以如果有谁怀抱着恶意接近的话，就会被吞噬的。而且吞噬的能量会转化给火焰守护的对象，所以不要紧啦，第一个送死的会是谁呢？」
　　铃鹿说完後，直接举起右手对空一挥，一个蓝色的火焰瞬间在空中组成一个类似视窗的东西，上面正显示着江无的身影。
　　…现世．日本．海鸣市上空．星黎殿（AD2000.04.05.1200）…
　　「阿灵，你认识他们呀？不然你怎麽会说很怀念。」江无在星黎殿找个地方坐了下来，自言自语着：「你真的只是普通的幽灵吗？你跟他们又是什麽关系？」
　　「不要敷衍我！」江无这时又生气的对空无一人的地方说着：「什麽叫做我总有一天会知道？」
　　而在江无自言自语时，忽然发觉自己被两个生物给钉上，但他们不敢任意靠近。
　　「火雾战士吗？」使徒看着眼前的目标好奇的询问着，但另一个使徒却说着：「放弃吧，这家伙很危险。」
　　「你说的是身上的火焰吗？」当使徒询问着另一个使徒时，另一个使徒却说着：「不是，他身上给我一种跟打倒修德南大人的那家伙旁边的女人很像的感觉，或者是……」
　　那名如此说着的使徒，看见江无身上出现了一个巨大的影子。到底是这名使徒的幻想还是真有其事。
　　「衣风真的要替我收屏寺穑俊菇无这时脚一直发抖着。
　　但是就是有人不长眼，从另一个方向出现一位很长的很抱歉的使徒，他原本就已经发现江无，但是看着另外两位比自己等级高的使徒，担心自己会被干掉，所以迟迟没有动手，但是等了一会儿後，却发现另外两位居然没有想要行动的意图，所以，自己也没有想太多，便从另一个方向偷袭江无。
　　就在这瞬间，一道自在法瞬间从江无的身体内出现，红炎瞬间把那位长得很抱歉的使徒吃得一乾二净，然後从像是嘴巴的地方，宛如打嗝似的呼出一口气，最後火焰又回到了江无的体内。
　　而江无看到这幕後，直接昏倒了，因为在视觉上，太过於恐怖，毕竟，一个人就这样在自己的眼前一点一滴的被火焰吞噬掉。
　　「他昏了！」使徒看着另一名使徒询问着：「要动手吗？」
　　「如果那自在法是建构在那家伙昏倒就没有的话是没问题，但是如果不是这样的话，下场你也看到了吧。」另一名使徒看了一下江无便继续解释着：「我还是很好奇那黑影的真面目。」
　　「我也很想要知道黑影的真面目啊～～」这时候，艾莉莎的声音出现在那两位使徒的身後，只见她头发和双眼都呈现火红色，搭配上已经抽出来的长刀，彷佛就像是随时随地都要砍人的样子。
　　「原来是你在这家伙身上用自在法！」两名使徒很快拉出一段距离，因为知道自己不是艾莉莎的对手。
　　「不行吗？」艾莉莎直接走到江无的身边，然後把江无抱起来後，这麽看着那两名使徒问着：「还是说，你们也想要尝试被我的火焰吞噬的感觉呢？」
　　「……」两名使徒看着这情况也只能离开了，因为对手的实力远超过他们。
　　「真是的，你如果出事情的话，师父会很头痛的……跟江烈拥有相同长相的小鬼。」艾莉莎把江无抱好後，慢慢的走回星空祈祷间。
　　…现世．日本．海鸣市上空．星黎殿．星空祈祷间（AD2000.04.05.1300）…
　　「被你这样抱着还真是丢脸呀。」江无醒来看着艾莉莎：「有五万年不见了吧。」
　　「你谁啊……」艾莉莎看着江无，一脸疑惑的问着。
　　「一个幽灵而已。」江无微笑的说着，但说话的方式却让艾莉莎感到熟悉。
　　「是吗？」艾莉莎走进星空祈祷间後，看着眼前的画面，突然有点头晕。
　　因为在艾莉莎的眼前，黑卡蒂、希拉雅、贝露佩欧露、水穗正在打麻将。
　　「不好意思又自摸了！」希拉雅微笑的说着：「不知道为什麽好运一直来呢。」
　　「要不是我身体还没好，我一定……」贝露佩欧露看着希拉雅高兴的样子，便玩弄着自己的锁链。
　　黑卡蒂则是微微皱起眉头，看样子她对於连输这方面真的有点不习惯。
　　水穗则是微笑的看着希拉雅，不知道在想什麽。
　　「我的玩具们是不可能赢我的。」希拉雅微笑的说着：「另一个小鬼怎麽没进来呀？」
　　「我的玩具们是不可能赢我的。」希拉雅微笑的说着：「不过真没想到会是你呀。」
　　「好久不见了，希拉雅。」江无宛如认识希拉雅的如此说着。
　　「希拉雅你认识这个小鬼吗？」艾莉莎看着希拉雅一眼後，这麽问着希拉雅，但是看到希拉雅目前的位置後，艾莉莎马上把江无直接一放，然後跑到水穗的身上，然後对着希拉雅做个鬼脸後，一脸怀念的说着：「还是这个位置好，师父……你有没有被那家伙欺负啊？有没有？师父，你已经无法表达了吗？呜呜～～」
　　「他可是你师傅最喜欢的人呢。」希拉雅宛如已经明白现在的江无到底是什麽人一样的说着：「爱撒娇的小丫头。」
　　「好了好了，乖乖～～」水穗微笑的抱着艾莉莎的头，然後对着希拉雅看了一眼，又看了江无，顿了一会儿後，有点迟疑的问着：「是你……吗？」
　　「……」江无也顿了一下便说着：「五万年不见了，姐姐。」
　　艾莉莎抬头看着水穗一眼後，又看着江无，想是想到什麽似的，很乖巧的从水穗的身上爬起来，然後推着水穗的身体说着：「快去吧，师父！」
　　「等等，我还没有做好心里准备……」水穗就这样被艾莉莎推到江无的面前。
　　「……」江无什麽话也没说的看着水穗。
　　「嗯，呃，嗨……江。」水穗彷佛变了一个人似的，很女性化的不断做着插手摆头的小动作，然後最後才对着江无打招呼：「好久没见了。」
　　【好可爱……】刚刚好从会客室走到星空祈祷间的铃鹿看着这样的师父，突然差点把心中的话说出来。
　　「……」忽然江无窝在角落划圈圈，而希拉雅吐槽着：「看来猜错了。」
　　看着江无的反应，水穗也明白自己一定是做错了，他连忙上前抱住江无，然後不停的道歉着：「对不起啦，江，我没有想到会见到你，而且，除了上次以外，已经很久没有人那样称呼我了，对不起啦～～姊姊不是故意的啦。」
　　「原来在姐姐的心中只有江呀。」江无这时完全沮丧的说着：「早知道不要现身了。」
　　「都说猜错了。」希拉雅继续看戏着。
　　「疑？疑？嗄？？」水穗像是吓到的看了江无，然後不知道要说什麽，如果自己有绑马尾的话，自己的马尾铁定像某人一样的呈现螺旋图样：「烈？江？怎麽可能？无？难道，跟道一样吗？希拉雅！！！你玩我！」
　　「我只知道他绝对是烈不是江，何况如果真的要知道无的身世的话，这里有三个小鬼能让你问你忘了吗？」希拉雅微笑的询问：「要找他们来吗？」
　　水穗瞪着希拉雅，然後使出自己很久没有使用的技能，单手划开隙间然後从里面抓出荷叶、衣风、迅，并且很不爽的看着已经被自己丢在地上的三位男女询问着：「他到底是怎麽回事？不好好说明的话，你们知道我的手段吗？呵呵，哼哼，想要尝试吗？」
　　「我知道你想问什麽。」衣风拍拍衣服上的灰尘：「但直接说好了，无他的母亲*樱是在永远亭内，在众人围绕下生下无的，当时的我也在场，不过无三岁被带回米德住，九岁回来过暑假後，常常自言自语，说他身边有个幽灵跟着她。」
　　「是吗……」水穗看了江无一会儿後，问着：「那，你们回来到底要做什麽啊？」
　　「我们不是说过了吗，为了确认历史而已。」衣风简单的说着：「你还想问什麽吗？」
　　「我不想要问什麽……」水穗看了江无一眼後叹气着，然後紧紧的抱住江无：「五万年……我不知道未来的我怎麽了，但是五万年……真的是辛苦你了。」
　　「其实如果不是我任性的话，也不会演变成那样子了。」江无微笑的说着：「但在过世前，最想见到的人却是你。」
　　「烈……」水穗紧紧的抱住江无，不管是现在的，还是未来的，对於他来说，她们都是一样的，所以水穗不会去分现在或是未来，所以，看到这样的江无，他现在能做的只有这样子……只有这样子啊……
　　「你该不会是无所说的那位幽灵吧？」迅看着被抱住的无而无点点头做表示。
　　「他才不是什麽幽灵！」水穗这时候看了迅一眼後，抱着江无哭着：「他是我最宝贵的家人，最宝贵的弟弟啊……五万年，五万年……烈……姊姊虽然不知道发生了什麽事情，但是……姊姊对不起你……呜呜～～」
　　「江烈？」荷叶开始想着并说着：「你们还记不记得辉夜姐姐她有时後独自一人时，口中喊着一个字，那就是烈。」
　　而其他两人想了一下便异口同声说着：「没记错的话。」
　　「等等，日记中有提到……」衣风看着无後马上用自己的手压低荷叶与迅的头说着：「我们竟然对自己的祖先如此无理实在非常抱歉。」
　　而江无则是挥手要他们别这样。
　　「烈……烈……烈……」水穗抱着江无，不停着念着这个名字。
　　看着这样的水穗，铃鹿和艾莉莎互看一眼後，上前对着水穗说着：「师父，不要太激动，江烈不会不见的。」
　　「嗯……」水穗点点头後，稍微的放开江无，并且整理着江无的衣服，表情只有温柔而已。
　　「现在的我只是个守护灵而已。」江无微笑的说着：「我们可以待到黑白殿下回来前。」
　　「烈来跟姊姊住吧，不过因为约定的关系，我不能离开希拉雅，可以吗？」水穗看了希拉雅一眼後，这麽对着江无问着，然後看着衣风等人又说着：「衣风也可以一起来喔，对了，黑卡蒂，你把这个装置在随便一个空旷的地方吧。」
　　水穗交给黑卡蒂一个银色的立方结晶体。
　　「我们也只能住到黑白殿下回来前一个礼拜。」江无微笑的说着：「不怕一万只怕万一，到时候可能会像那次一样吧。」
　　「没关系的……」水穗摇摇头，微笑着，完全没有刚刚哭过的样子，然後看了东边的方向问了江无：「对了，要把你的事情跟她们说吗？」
　　「免了，虽然我们也只是众多未来的其中一个，但还是别破坏那孩子对未来的憧憬会比较好。」江无微笑的说着：「所以请姐姐别这样做。」
　　「可是，那孩子很敏感的……我认为……对了，我们去幻想乡吧！」水穗像是想到什麽似的拉着江无的手说着：「如果是那边的话，应该是可以吧。」
　　「也好！去看看那孩子吧。」江无点点头的说着：「那边也有我很想见面的人呢。」
　　在一旁，黑卡蒂接过结晶体後，左看看，右看看的看到自己原本祈祷的地方，因为现在只要接近水穗就可以直接跟祭礼之蛇交谈，所以他就直接放在星空祈祷间的正中央。
　　结晶体接触地面後，瞬间出现一个艾尔哈萨特阵法，然後组合成一个巨大的银色圆环。
　　「星门传送系统啊～～」艾莉莎突然从黑卡蒂的身後冒出来，然後看着眼前的物体喃喃自语着。
　　「我还是第一次看见组合程序。」铃鹿看着那个银色的圆环喃喃自语着：「师父的东西都好难理解啊～～」
　　「其实很简单的啦！」江无摸着铃鹿的头说着：「不要用太高深的理论去看他就行了」
　　「先充电吧……」水穗抚mo着星门，喃喃自语着：「星门的能量基本上，是以吸收周围能量来启动，但是，周围能量都用来驱动星黎殿，所以，我也不希望蛇蛇在现世的行宫就这样被我弄沉了……」
　　「让衣风这孩子来吧。」江无看着衣风说着：「这孩子的能力很不错呢。」
　　「那就一起吧，可以吧？」水穗看了一旁的衣风一眼後，这麽说着：「可充电模式的充电系统是从我小时候的一些小问题参考来的，所以，准备自己最强的招式，然後在等我信号……但是不要使用伤害自己的招式喔。」
　　「使用能力而已，不会伤害任何人。」衣风看着水穗说着：「不像你那种危险的。」
　　「我也很少使用啊～～因为根本打不坏的靶～～基本上不常出现。」水穗微微的举起双手对着圆环说着：「我先开始吧，我的准备时间长一点点。」
　　天空中出现一道光束，瞬间打在水穗胸口的光玉面前，两把魔导杖出现在双手手中，然後瞬间又合并成一把双管魔导枪。
　　「其实你也会吧！」希拉雅看着江无说着：「动用龙脉，为什麽要给那孩子出风头呢。」
　　「我已经是过去式了，不能在抢这些孩子的锋头了。」江无微笑着：「如果不是未来是那种样，那群孩子的实力应该不会输给在这里的日後被神绮妈妈给教导的雅丝娜。」
　　水穗右手拿着双管魔导枪，然後左手从隙间内拿出两排上面写着『奈叶专用』的魔力弹弹夹，此时，从双管魔导枪的前端出现两个插口，水穗顺手把魔力弹夹插在插口上，然後背後展开六对散发着七色虹光的结晶光翼，他将准心对准着星门的中心：「我准备的差不多了。」
　　「我随时都行。」衣风如此说着。
　　从天而降一个巨大的能量光束，光束撕裂了云层，重重的打在水穗的身上。
　　在双管魔导枪的前端开始聚集能量的时候，魔力弹夹也开始一颗一颗的把魔力弹输入到双管魔导枪中，总共12颗的魔力弹弹壳就这样一个一个的弹出双管魔导枪中。
　　在这狭小的房间中，除了水穗的能量以外能感受到完全无害的能量在这房间聚集着。
　　『星门独立客户端，能源吸收系统启动，目前能量0.00％……开始倒数计时……10、9、8、7、6……』
　　「就是现在！」水穗这麽说得时候，艾莉莎和铃鹿两人心有灵犀的同时念着：「封绝！」
　　红色和蓝色的封绝同时出现，但是对於水穗和衣风全无影响，由两个封绝组成紫色双重封绝就这样把星空祈祷间和星黎殿本体完全隔绝开来。
　　『星恋．月灭镇魂……』招式的名称从Ｚｗｅｉ说出，强烈的能量就这样对准着星门前端出现的双重魔导阵直直的轰去。
　　而衣风弹指後，另一道能量直接冲入星门前的双重魔导阵。
　　相较於水穗的华丽，衣风就显得有些平淡，但是效果却是明显的。
　　『星门独立客户端，能源吸收系统启动中，目前能量10.00％……50.23％……250.23％……436.89％……753.01％……990.00％……结束倒数计时……5、4、3、2、1……能源吸收模式关闭，目前残留能量999.99％，下次补充能源时间999世纪99年364天11月29日23时59分59秒。』
　　「好久没有像这样狠狠的打一发了，真是畅快啊～～」水穗微笑的对着衣风做一个举起大拇指的手势说着：「下次还有这种机会的话，我们在一起吧！」
　　「……」衣风没说什麽，只是相当安静的看着。
　　「那我们走吧～～」水穗对着星门一挥手後，星门瞬间开启，然後上面显示着一些名称以及图像，他看了这些名称一眼後，问着江无：「烈，想要先去哪边啊？」
　　「先去看看依月殿下吧！」江无笑着：「毕竟那是回来没时间去幻想乡跟她打招呼。」
　　「依月啊……我想想……天界的星门……找到了……奇怪，这里什麽时候有神社了……而且好像还很眼熟，算了，先过去再说吧。」水穗操作着星门，然後看着眼前出现的画面喃喃自语着。
　　「最终承认，确认！」水穗从怀中拿出自己很久没有使用的卡片，然後对着星门的控制介面一刷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

086．烈的死因之谜
更新时间2010-5-9 11:04:21  字数：6979

　…幻想乡．人界．妖怪之山．守矢神社．天界星门（AD2000.04.05.1500）…
　　从星门内出来的水穗、希拉雅、江无、衣风、荷叶、迅等人，都看到了一旁的神社，只是每个人的表情都不太一样。
　　其实原本艾莉莎也想要跟来，只是铃鹿把艾莉莎抓住後，然後对着水穗微笑着，彷佛要水穗玩得高兴一点，然後在艾莉莎的怨恨中，目送着水穗离开。
　　「这时期，那两位大人也还没出生吧？」荷叶看着神社如此说着，而迅点点头：「应该吧。」
　　「……对了，我想起来了。」水穗看着眼前熟悉的建筑物，像是想起什麽似的，一手拉着希拉雅，另一只手拉着江无，然後跑到了神社的正面，并且点点头：「果然没有错，真怀念啊，不过这个原本不是应该在现世吗？几时跑来这里的啊？而且距离天界星门只差一些的距离……」
　　「想把她，就去呀。」江无微笑的说着：「不过真的好怀念呢。」
　　水穗看了眼前的赛钱箱後，动作很熟练的从隙间内抓出一把碎金，然後丢进赛钱箱内。
　　「说的也对，来这里就是要塞钱呢。」江无也开间隙拿出黑金砖丢入塞钱箱内。
　　然後彷佛觉得好像还不够的就直接开启隙间，从里面倒出无数的碎金，最後把赛钱箱都淹没後，才点点头：「嗯，还是这样好，跟以前一样。」
　　「不过比起金钱还是信仰重要呀。」江无看着这幕：「毕竟没有信仰就没了一切。」
　　这时出现了一个几乎除了在博丽神社外难以见到的存在－八云紫来到这里：「真多稀客……打算开旅行团？」
　　「紫……」水穗看了八云紫一眼後，微笑的回应着：「是啊～～姑且算是路过，而且又是熟悉的地方就顺便参拜一下，你还是一样在乱晃或这是没事睡回笼吗？」
　　「你身上的有股很糟糕的味道呢。」希拉雅看着眼前的紫如此说着：「这就是所谓的老年臭吗？」
　　「哎呀哎呀……只有灵魂不年轻就是。」紫看了希拉雅一眼後，回呛着。
　　「那就是说，你没在洗澡了？」希拉雅突然间说到一个类似核心的问题。
　　「我可是很注重卫生。」紫拿出扇子微笑的说着。
　　「那身上的味道要怎样解释呢？」希拉雅彷佛跟紫杠上了。
　　【女人的战场……】水穗看着眼前的希拉雅跟紫，然後偷偷地退後几步，只是右手偷偷插入隙间内，间接拉着希拉雅，避免希拉雅有任何想要跑掉行为，然後在抓回来。
　　「唉……算了……反正我从未想过你们种族会学习不去得罪别人，你把感觉和感官混作一谈。」紫叹气着看着希拉雅。
　　「到底是为什麽？告诉我啦！」希拉雅一直看着对方询问着，江无苦笑着：「我都忘了，希拉雅是打破沙锅问到底的个性。」
　　「天夜先生？」这时候，早苗拿着一把扫帚，她看着那个跟以前一样的赛钱箱，然後又看了赛钱箱前的附近的人，她捕捉到一个身影，然後这麽说着。
　　「那不是在幻想乡留名的东风谷早苗吗？」迅看着早苗如此说着，荷叶无奈的说着：「要是让梦姐知道你这样说他祖先的话，不死才怪。」
　　「小早苗？好久不见了。」水穗看着一身蓝白色巫女装的早苗一眼後，微笑的对着早苗打招呼着。
　　「是！」早苗看着水穗一行人，直接穿越的走到水穗的身边，然後对着水穗说着：「真的好久不见了，天夜先生，想不到我们真的还能够再见面。」
　　「虽然我不想这样说，不过随便称呼人家小什麽的话，可是很失礼的。」衣风这时自言着：「比日记中的还扯呢。」
　　「早苗酱，我的称呼问题果然引起问题了啦……」水穗偷偷地对着早苗这样说着。
　　「气质感觉。」紫简便的说着。
　　「那是怎样的感觉，那感觉厉害吗？」希拉雅很兴奋的一直问着。
　　「就像我感觉到你有种不知世事的小女孩味道。」紫看了希拉雅一会儿後，这麽说着。
　　「小女孩味道？」希拉雅闻着自己的身体後：「没有味道呀。」
　　「同样道理。」紫冷漠的说着。
　　「……」希拉雅一副不解的样子看着紫。
　　「你们这个旅行团打算逗留多久？视情况我可能会长期跟着你们。」紫这麽对着水穗等人问着。
　　「他们说，会在黑白回来一个星期前回去的。」希拉雅微笑的说着。
　　「起码还有两个月时间。都够久。」紫算算时间後，这麽回答着。
　　「反正你活的都怎麽久了，两个月对你来说算什麽呀。」希拉雅这麽对着紫说着。
　　「对这里的人类来说可能很久。况且你们整团的力量都很惊人。」紫看了团队的内容，微微皱着眉头。
　　「除非必要，不太会出幻想乡……」水穗这时候拉着希拉雅这麽对着紫说着：「又给你添麻烦真的很抱歉了……希拉雅因为约定的关系，我是不会离开她的。」
　　「严格除了无那孩子以外，其他的的确惊为天人呀。」江无点点头的如此说着。
　　「算了……反正我都算主人家，招待客人是应该的。」紫叹气的说着。
　　「原来这里是你家後院呀。」希拉雅点点头的说着：「没想到你家还廷有钱的呀。」
　　「又不算的，只是我是建立这里的人之一和管理者之一，所以颇清楚这里。」紫摇摇头说着。
　　「真是变态呀，原来你把这里的居民当作宠物一样。」希拉雅看了紫，然後用着原来如此的表情。
　　「要是当作宠物的话，我就不会常常睡觉，而是调教这里的家伙。」紫依然摇头道。
　　「说到这个，果然还是当玩具会比较起劲。」希拉雅说到这里时，看了水穗一眼。
　　「又是的……宠物会反抗。」紫点点头。
　　「但是会反抗的宠物才有调教的乐趣不是吗？」希拉雅微笑的这麽问着。
　　「那又对。」紫回答着。
　　「我这里有一些不错的片子呢。」希拉雅从间隙中拿出几片学术片出来给紫看。
　　「这些玩儿不要让小孩看。」紫开启的隙间瞬间把希拉雅手中的片子摸走後这麽说着。
　　「这些里面有教导如何让他们乖乖听话的方法呢。」希拉雅微笑的这麽说着。
　　【被无视了吗……】水穗看了紫和希拉雅一眼後，叹气着，然後退到一边。
　　「天夜先生，一样的茶点可以吗？」早苗看着水穗的样子，突然这麽问着。
　　「嗯，谢谢你。」水穗看了早苗一眼後，又看了眼前的紫和希拉雅，左手搂着江无，右手不忘透过隙间抓住希拉雅。
　　「……」江无安静的看着紫与希拉雅的闹剧。
　　「你真好。和你那位同族差很多。」紫让触手把片子收回隙间後说着。
　　「你说谁呀？」希拉雅疑惑的想着。
　　「叫依修格尔的家伙。」紫这麽回答着。
　　「那整天只会去找女人的笨蛋呀。」希拉雅露出怀念的表情。
　　「你是他的那一位？」紫询问着。
　　「嗯～～姐姐吧。」希拉雅想了一下後这麽说着。
　　「真想不到那家伙的姐姐那麽好人。」紫露出微笑的说着。
　　「我也没想过那笨蛋会如此好色。」希拉雅想了一下後，微笑着。
　　「不过我们附近那位装大人的小孩似乎觉得寂寞，我可不想他因此乱用力量。」紫看了一个方向一眼後，这麽说着。
　　「谁呀？」希拉雅疑惑的问着。
　　「用他的右手捉紧你的那位。」紫看着希拉雅附近说着。
　　「这就是所谓的寂寞就会死的兔子吧？」希拉雅苦笑着。
　　「对～～」紫也苦笑着。
　　「那我过去了。」希拉雅对着紫这麽说着。
　　「反正我会跟着你们。」紫微笑的说着。
　　「果然是神隐的偷窥狂呀。」希拉雅露出果然如此的表情。
　　「呵呵~」紫拿出扇子微笑道。
　　「这是天夜先生二次来到神社时，吃得点心，我记得那时候是诹访子大人做的，我後来也有学着做，但是我不知道味道是不是可以跟诹访子大人一样，所以……」早苗端着点心，然後对着水穗说着。
　　「不要紧得，点心好不好吃不在於手艺，而是在制作时，注入的用心……」水穗微笑的拿起一个点心，想都没想得就塞进自己的嘴里：「那时候，那个点心中充满着泄矢小姐对的珍爱……而且你也有属於你自己心，所以，很好吃，谢谢你。」
　　「这句话，我没记错的话，应该是我说过的吧？」江无苦笑着：「拐人也不是这样的史ò桑俊
　　「其实，不管是谁都是一样的不是吗？」水穗微笑着摸着江无的头说着：「重要的不是从谁得口中说出，重要的是，是不是有人能够理解，并且做到。」
　　「我想说的是……」江烈喝了一口茶後：「想追就明说，不要拐弯抹角的！」
　　「追吗？」水穗看了正在做笔记的早苗一眼後微笑着：「顺着自然就好了，什麽都随便了……对了……你还想要去上学吗？」
　　「学校？能吗？这里应该跟外面完全隔绝吧……」早苗想了一下後，这麽问着：「而且就算可以，我也已经办理退学了说……」
　　「读的再多也没用的，重要的是你个人真正重要的事物。」江无很白的说着：「毕竟我根本没上过学。」
　　「那烈要上学吗？」水穗看了江无一眼後这麽问着：「另外早苗的问题更简单，因为只要迁学籍，就可以了，毕竟……」
　　「我可不响影起太大的骚动，何况一旦无醒来，我又会变回只有她看的到的幽灵了。」江烈微笑的说着：「虽然这孩子是有向往过白皇。」
　　「天界星门就刚好在附近，我只要给你通行卡，你就可以直接用那个到达白皇的中央广场。」水穗指着一旁的天界星门微笑着：「如果是你的话，学习通行方法应该是没有困难。」
　　「学校顶多是充满了暴力与权力的黑暗地方呀。」迅把自己的心得给说了出来：「那时候把一群死小鬼揍的半死不活的还真爽。」
　　「交织烈火……」水穗放开江无，然後左手对准着迅冷笑：「污辱烈的学校……想死吗？」
　　「其实他说的没错啦，无就读的学校的确是这样子。」江无苦笑着：「还有姐姐别这样，童言无忌。」
　　「烈怎样都好。」水穗微笑的收回魔法，然後继续搂着江无。
　　【果然是基的吗？】荷叶看到这幕点点头的认同着日记中所写的事实。
　　幸好水穗的注意都在江无的身上，不然，荷叶大概……会被天神烈破打到残吧。
　　「不过我们到底要去看谁呀？」迅看着江无询问着，只见江无苦笑的说着：「一位很想见的人。」
　　…幻想乡．天界．龙宫城（AD2000.04.05.1530）…
　　「这里……」水穗看着眼前的大门，敲了敲自己的头，然後从自己身旁的隙间伸出一双手，然後拿着一张纸：「啊……谢谢你。」
　　隙间内出现的那双手快速的伸回隙间内，隙间也瞬间消失的无影无踪。
　　「我看看……第0021记忆资料资料库解放……对了，是依月啊……」水穗看了那张纸一眼後，像是想起什麽一样的喃喃自语着。
　　「不过说到这时期的龙神到底是怎样的人呀？」迅看着衣风并说着：「可不要向某人一样呀。」
　　下一秒一个拳头直接打入迅毫无防备腹部，衣风冷笑的说着：「想死的话说一声。」
　　「对了……」水穗想了一下後，对着门的另一头喊着：「依月～～出来接客喔～～」
　　「这里什麽时後变成了风化场所了呀。」江无皱了眉头看着大门自言着：「有不好的预感。」
　　就如同江无的预感一样，从天而降的紫色雷光瞬间把水穗劈倒在地，视觉上虽然看起来很痛，但是实际上却不是很痛。
　　然後大门敞开後，依月微笑的看着趴在地上的水穗说着：「师父……真是会开玩笑啊～～」
　　「依月……力道真是越来越拿捏了……」水穗狼狈的爬了起来，在他的身後，一道隙间悄悄的开启，然後一双手拿着梳子和剪刀帮水穗打理着已经乱掉的头发。
　　但是在水穗完全站好後，那双手又快速的缩回隙间内，彷佛有一种很怕生得感觉。
　　「我们快离开！」衣风看着这幕抓着江无三人，抛下水穗离开了现场：「当电灯泡就不好了！」
　　「……是这样吗？」荷叶根本来不及看依月的真面目如此说着，而迅却风凉话的说着：「乱来程度不输你呢。」
　　「想死的话我就让你死！」衣风再次对着迅如次说着。
　　「……小孩子还真爱大惊小怪呢。」江无无奈的说着。
　　看着抛下自己的四人，他拍拍自己身上的灰尘，看着依月：「那些孩子说要来找你，不过，被你吓跑了耶～～」
　　「还不是师父害得。」依月微笑的挂在水穗那看似青涩的身体上，然後看着已经停下脚步的衣风等人说着：「不过那些孩子里面有一种熟悉的味道说。」
　　而一旁的希拉雅则是跟紫在一旁不作声的看热闹。
　　而江无一个弹指，四人便出现在依月的面前，江无微笑的说着：「好久不见。」
　　「你……缩水啦？」依月看了江无一眼後，这麽说着，她没有问其他问题，然後其实也没有太多问题。
　　「严格来说这又不是我的身体。」江无苦笑的说着：「距离这孩子醒来还有三小时，我来这里也只是看依月殿下过的好吗？」
　　「基本上来说，我还算挺轻松的，那个游戏规则让这里好玩了许多……所以有时候我也会偷偷跑出去玩一下～～」依月想了一下後，微笑的对着江无说着。
　　「弹幕规则呀。」江无微笑的说着：「那还是请依月殿下多多保重身体了。」
　　「谢谢你。」依月点点头後微笑着。
　　「……感觉上，衣风跟那位老太婆像是母女呢。」迅看着依月如此说着不要命的话。
　　「少把我跟这五万年前的老太婆作比较！」衣风相当不悦的骂着。
　　「小鬼们……你们想要死一次看看吗？我想帮幽幽子多个打工的跑腿应该是不错吧～～」依月微笑的看着迅，但是语气却非常的冰冷，彷佛像是即将要捏死蚂蚁一样的轻松。
　　「哈哈哈，依月殿下，除了荷叶那孩子以外，这两个的战斗实力可不输你呢。」江无悠哉的看着迅并说着：「迅的速度，就算是天罚也不一定能打中，因为有人已经试过了，至於衣风吗？如果你有看过能力方面的话，应该也不敢确定谁输谁赢吧？」
　　「师父会帮我对吧～～」依月微笑的看着正被自己抱住的水穗的微笑着：「会帮我对吧……」
　　「依月，不要冲动……童言无忌啊～～」水穗微笑的看着依月，然後又看着江无：「烈也不要起哄，我很喜欢现在的幻想乡……要是弄坏了，虽然很好修复，但是，我懒。」
　　「我可没有起哄呢，我只是正确的解释打起来後的胜算率。」江无微笑的拉着依月并说着：「我有些事情要跟依月殿下谈，只有我们两个人私底下谈的事情。」
　　「可以是可以……天子还是被依玖抓在身边吗？」水穗点点头後，看了依月一会儿後说着：「对了，现在的烈虽然是小孩子，要是不小心太接近的话，那个会启动的喔……」
　　「依玖跟天子去了人界的博丽神社串门子……」依月微笑的摸了摸水穗的头说着：「还有我会注意的啦～～」
　　「走吧！」江无看着依月开了间隙并说着：「这是很重要的事情。」
　　…江无的隙间…
　　「依月殿下，再过几年之後，会发生很严重的大事。」江无的宛如遗言的发表：「姐姐到时候要你们多照顾了。」
　　「师父的话，我会照顾的……虽然说，每次神绮都把我跟师父的时间都抢光了就是了。」依月看了江无一会而後，微笑的点着头：「是什麽事情我就不问了，因为该来的，躲也躲不掉不是吗？」
　　「因为在无所在的未来，要是让他们知道我的死因的话，会演变成一发不可收拾的情况。」江无叹气着：「未来的情况都已经海水冲到龙王庙了。」
　　「是吗……」依月看了江无的样子一会儿後问道：「对了，你怎麽死的啊？」
　　「位面管理局介入我那边的世界大战。」江无这时严肃的说着：「姐姐用了某招轰了地球，然後我就成了现在这个样子。」
　　「可是根据铃梦他们的理念，位面管理局是不会去干涉每个位面战争的说，看样子，你的未来的位面管理局，已经坏掉了，至於师父会主动攻击的部份……我也觉得很奇怪，难道说师父也坏掉了吗？」依月听了江无叙述着自己的死期时，喃喃自语着。
　　「我唯一可能知道的想法就是，有人刻意煽动姐姐，另外位面介入的原因应该也是从有人刻意煽动姐姐。」江无便说着：「就算再怎样的人员大洗牌好了，权力是让人沉沦的毒药。」
　　「不过，能够煽动师父……到底是谁呢？」依月听了江无的话後，又更加皱着眉头：「就我所知的人中，有这种效果的人，不是很多，但是也不是很少，但是这种情况的话……」
　　「不如说煽动姐姐的理由吧。」江无便说着：「这可是基本了，与其边一套谎言，不如用最能让她行动的话比较有可能吧！」
　　「我了解了……这点我会注意的，而且……」依月从怀中拿出一块透明板，把自己右手按在板上後，输入着刚刚和江无说得内容後，点点头：「现在的师父内心似乎很平静，是遇到了什麽吗？」
　　「不知道！」江无皱着眉头说着：「因为我也没办法用太大的能力。」
　　「怎样都好啦，反正，平静最好啊～～」依月微笑的摸着江无的头：「不过，对於能够煽动师父的人，我还真想要见识看看。」
　　「那就请依月殿下多麻烦了。」江无微笑的开着间隙便说着：「回去了。」
　　…幻想乡．天界．龙宫城（AD2000.04.05.1600）…
　　「咦？」水穗感受着背後传来的温暖，他抬头看着依月微笑着：「回来了吗？」
　　「是的啊～～」依月微笑的把水穗抱在自己怀中，回答着。
　　「……」忽然江无倒在地上，荷叶赶紧上前看着江无，江无张开眼睛看见荷叶问着：「感觉睡了好久呢。」
　　「……大家怎麽用异样的眼光看着我？」江无看着大家用异样的眼光看着自己，让自己觉得很不自在。
　　「没事没事。」依月微笑的看着江无，然後又看着大家：「大家说对吧～～」
　　只见大家点头着，因为他们相当难以自信，自己的祖先就附身在江无的身上。
　　「希拉雅现在跟着紫，依照八云家的大小姐的个性，基本上是不会放任危险人物乱走动……尤其还是在这个地方……」水穗微微摸着下巴，然後眼神飘到了一旁的紫身上喃喃自语着：「不知道那只小狐狸现在过得怎麽样了……」
　　「蓝现在养了一只可爱的小猫。」紫对於水穗的问题，很明确的给他答案，因为她在收服蓝的时候，就已经透过契约看过了蓝的记忆，因此也知道『小狐狸』是在指谁。
　　「这样啊……」水穗看了紫想了一下後，突然这麽问着：「对了，你还缺使魔吗？」
　　「不缺，足够了。」紫对於水穗的问题，可以猜到他这麽问的原因，但是对她来说，只要蓝和橙就足够了，这不是把水穗惧於门外的理由，而是真的已经够了。
　　「我只是问问而已，请不要太过於在意……」水穗把视线从紫的身上移开，看着远方的云海小声的喃喃自语：「呵呵……我在想什麽……不过那孩子幸福就好了……」
　　但是……水穗看着希拉雅，微微皱着眉头，想了很久後，这麽问着：「希拉雅，我想要去看一下以前救过的一只小狐狸……你陪我吗？」
　　「你要去就去吧，我还要陪着这四个麻烦呢。」希拉雅微笑的说如此说着。
　　「这……还有那个约定……这样真的可以吗？」水穗疑惑的问着希拉雅，因为自己之所以会皱眉头，主要还是因为那个约定，如果说自己乱跑的话，不就又变成自己违反了约定吗。
　　「只要不要太久的话，我是没问题。」希拉雅微笑的说着：「因为太久的话我会无聊的。」
　　「你太无聊的话，有人会很头痛的……而且我也会连带变得很头痛……」水穗微微一愣，苦笑着：「那我去去就回吧……」说完後，连隙间都没开的瞬间消失在原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

087．A.I. AURA
更新时间2010-5-9 11:10:07  字数：4164

　…现世．白皇学园都市．中央图书馆（AD2000.04.05.1600）…
　　在这个宁静的图书馆，许久不见的伊卡洛斯和阿丝特莉亚在妮芙的带领下来到了
　　中央大厅的管理区域。
　　羽对於这三位这几年都很少亮相的天使们，很疑惑，但是其实她也知道，如果不
　　是有什麽重要的事情，她们应该不会这样同时登场。
　　但是在羽正要提问时，却发现妮芙从手中拿出一份公文交给羽，并且这麽说着：
　　「天夜羽，这是你的退休令，我们想了很久後，决定让你不要再这麽劳累，天夜
　　一族已经剥夺你千年的岁月，从现在开始，你将不需要在管理这些事情……」
　　「这怎麽可以！」羽听到妮芙的话後，也不顾自己正在图书馆，就大声的对着妮
　　芙咆啸着：「如果没有我的话……」
　　「如果没有你的话，星城还是可以运作，你可能不知道，当初星城的基础设计图
　　，就是母亲大人设计的，所以……我想你应该没有想过吧，为甚麽我们天使会设
　　定成三位，如果需要辅助的话，只要创造一位全能天使就可以，但是……为甚麽
　　是三位呢？」伊卡洛斯看着羽，淡淡的说着：「这个问题，我们最近才从破解的
　　记忆锁中了解到，原来在母亲大人原本的计画中，我们原本应该是一体的，但是
　　因为能力过於强大，所以才被分成三等份，但是，就算是分成三等分，能力还是
　　很强大，所以才会有我们现在就是一个个体的错觉，但是也因为这种错觉，才没
　　有人注意到，我们其实应该是一体的真实……」
　　「ZPM，零式能源模组，是星城的能源核心，但是，这种暂时性的能源核心，其实
　　只是试作品，星城真正的能源核心其实在这里。」阿丝特莉亚举起右手，然後用
　　大拇指顶着自己的胸口对着羽说着：「我想，我们的能力，不用我多说了吧，天
　　使核心的真正使用方法，其实应该是星城的能源系统，我想你可以已经了解到，
　　不管怎麽运用ZPM的能源，其实都无法将星城的功能全部发挥，其实羽，你写得OS
　　真的很完美，但是，天使核心上具有星城核心的驱动模组，所以，不要气恼，因
　　为这是当初已经设定好的。」
　　「所以说……当初妈妈参与星城的设计，不是因为妈妈有兴趣，是因为星城本来
　　就是妈妈设计的！！！」羽这时候终於恍然大悟，因为一直困扰自己的问题终於
　　获得解答，那就是，为甚麽自己的母亲会了解星城的设计工作还有那些庞大的运
　　算。
　　「一点都没错，而且母亲大人的加密工程也很强悍，居然让我们到现在才解开最
　　後的枷锁……」妮芙插腰叹气着：「要知道，这让我们很打击的。」
　　「…………」羽看着眼前的自己哥哥的天使们，突然有一种再也见不到的感觉，
　　她这麽问着：「哥哥知道了吗？你们正要做的事情？」
　　听见羽的询问，伊卡洛斯、妮芙、阿丝特莉亚三天使同时一楞，但是伊卡洛斯指
　　着自己的胸口苦笑着：「主人会知道的，因为我们是和主人连在一起的，那是超
　　越灵魂的联系，我们其实都知道主人的内心有说不出的委屈，但是，主人还是必
　　须去面对，其实每次主人『死去』後，那些记忆都是累积传承着，有人认为死去
　　是重新开始，其实连主人都是这麽认为着，但是事实并不是那样……」
　　「以前虚幻还在主人的内心时，是由她管理着主人的那些记忆，其实就连虚幻也
　　是这麽觉得自己是这麽认为的……」阿丝特莉亚对着羽解释着：「其实虚幻真正
　　的面目，其实应该是，主人小时候，还没有到幻想乡时，小雅的灵魂副本那时候
　　交给主人的小雅的碎片……现在成长成一个人格後，为了避免那个人格对於自己
　　诞生的意义感到疑惑，甚至有可能影响到主人，所以我们就设计了一个记忆……
　　就是让她这麽认为……」
　　「！！！！！」羽惊讶的看着阿丝特莉亚，因为她没有想到真相居然是这样子：
　　「等等，为甚麽要告诉我这些事情？」
　　「你是主人唯一的血亲，告诉你这些事情是必要，而且你也不是大嘴巴不是吗！
　　」妮芙微笑的看着羽，然後推开管理区域的门扉，穿过羽，走到羽身後的空间，
　　举起右手按着羽正後方的墙壁：「再见了羽，等再见面的时候，不要被我们真正
　　的型态迷倒喔～～」
　　在羽身後的墙壁，地面升起，接着出现一道隐藏的门扉，在里面还有一个电梯。
　　以妮芙为首，三位天使都微笑的进到了电梯里面，然後同时对着羽招手着：「不
　　要说喔～～还有～～不要被迷倒喔～～」
　　羽看着墙壁快速的落下，然後又看着桌上的指令想着：「我也要改变吗？我不想
　　要改变啊……」
　　…现世．白皇学园都市．亚特蓝缇斯能源控制区（AD2000.04.05.1630）…
　　看着眼前的三个容器，伊卡洛斯、妮芙、阿丝特莉亚分别站在属於自己的容器面
　　前。
　　三天使各看一眼後，同时躺入自己的容器内。
　　容器阖上盖子後，同时缓缓的沈进地面，然後在原本三个容器的中间区域升起一
　　个平台，在平台上出现三个不同颜色的光球，然後光球又融合成为一个纯白光球
　　，在光球的周围出现无数的文字。
　　在文字绕着光球几圈後，文字缓缓的消失，最後只剩下一句话。
　　『ArtificialIntelligence……Aura……SystemStart……』
　　在光球内出现一位银紫色长发的少女，少女缓缓的睁开双眼，她动作轻柔的展开
　　双手，无数的浮动视窗同时间出现在自己的周围，少女看了一眼後，又把双手平
　　放在自己正前方，两个圆球出现在少女的周围，她将自己的双手轻轻的放在圆球
　　上，然後身躯呈现无重力姿势的凌空微微躺着。
　　「亚特蓝缇斯星际之城、米德芝尔达时空管理局、艾尔哈萨特星际之城，网路系
　　统接管完成……」少女看了周围无数的画面喃喃自语着：「八咫镜卫星系统接管
　　，启动需要主人的DNA锁……跳过……开始设定民用网路系统……」
　　…现世．白皇学园都市．中央图书馆（AD2000.04.05.1700）…
　　羽看着眼前标示着无法登入的红色警告标语惊讶着：「居然瞬间就接管了管理系
　　统，甚至还把密码瞬间更换了，这种演算能力……AURA，到底是什麽？」
　　「我怎麽了吗？」在羽的身後，银紫发少女宛若背後灵般的出现，一脸好奇的看
　　着羽，然後疑惑的问着。
　　「吓……吓我一大跳……」羽转头看着自己身旁的银紫发少女，瞬间退了好几部
　　，因为自己是真的吓到了，她右手指着那位银紫发少女，左手靠在自己的胸口喃
　　喃自语着：「真是吓死我了……」
　　「吓到你真是不好意思，请问我怎麽了吗？」银紫发少女看着羽，然後飘到羽的
　　面前说着：「对了，我想起来了，你是亚特蓝缇斯星际之城的核心管理人，以前
　　真的是辛苦你了，人类要做到这种程度，真的很令人钦佩……」
　　「你是AURA？」羽听了这麽多，不用想也可以猜到眼前这位银紫发少女的身份，
　　她看着眼前的少女，说真的，因为她真的是看呆了。
　　银紫色的长发飘逸着，还有那个和哥哥一样的，或者说比哥哥还要更加无暇的笑
　　容，搭配着那件明显表现着无重力这种特性的服装，最後还有那个看似天真的表
　　情……羽真的是看呆了。
　　「人类真是奇怪……」AURA看着羽一会儿後，又看着原本羽的位置上，那个还显
　　示着红色警告标语的画面，她没有想很多的直接对着羽说着：「我在整理系统，
　　所以现在S等级以上的权限查询都无法登入喔～～如果没有事情的话，我还要继续
　　整理剩下的资料……没想到亚特蓝缇斯星际之城的资讯这麽多，还有那个白皇学
　　院都市……虽然说学校是个不错的地方，但是跟亚特蓝缇斯星际之城合并就不是
　　一个好想法，所以我以亚特蓝缇斯星际之城中央系统的权限，申请迁校，如果可
　　以的话，我真的希望可以迁移，如果是担心地球目前的环境对於学生有任何伤害
　　的话，可以参考麻帆良学园的系统，从基本建构……」
　　羽这时候也回神了，她看着AURA放出的资料，然後从有点惊讶到最後的惊愕，因
　　为上面的资料根本就是精简版的星城，从地基的基本架构到学园结界，甚至还有
　　攻击系统以及防御系统都一体成形，这是要塞还是学校啊。
　　AURA看了自己的设计图，然後调出一些更加机密的资料，并且这麽说着：「选好
　　了地点，也买下那块地，已派无人机去整地，白皇的新校区管理方面，让天王洲
　　家还有镝木家、天夜家、江家四家联合管理……」
　　「等等，迁校？」羽听得一头雾水，她看着AURA的疑惑的问着：「什麽迁校？」
　　「亚特蓝缇斯星际之城是主人的家，学校原本就不合理……」AURA对着羽简单的
　　说明着，并且说着自己的想法：「即使迁校，也是我管辖，因此，无须多担心…
　　…天夜羽……理事。」
　　「理事？」羽听着AURA的话，疑惑的看着AURA，因为她搞不清楚AURA为甚麽这样
　　说：「什麽理事？」
　　「理事江永星、理事天夜羽、理事天王洲雅典娜、理事镝木瑞穗、理事八云黑白
　　……」AURA看了羽一眼後，把新校区白皇的理事人选也说了出来，瞬间把羽以後
　　的出入也强制决定了：「理事长未定，预设是主人，但主人应该会让给江烈。」
　　「的确，哥哥的话，确实会理事长的位置交给烈……因为白皇根本上应该是烈的
　　东西……哥哥之所以是理事长，也是因为烈当初想要保护哥哥，但是现在既然要
　　把白皇从星城分离出来的话，让烈当理事长应该是合理的。」羽对於AURA的话，
　　这部份就很赞同，但是对於其中一位理事的部份则是有其他看法：「黑白叔叔的
　　话，他应该不会去管白皇的事情，不如让黑白叔叔的那个位置给哥哥好了，觉得
　　如何呢？」
　　「可以……」AURA听了羽的话後，也觉得很有道理，她动动心思後，瞬间改变了
　　白皇的高阶主管名单，对於这种程度的变动，对她来说根本就是轻而一举。
　　「还有魔导部和一般部的规划，你打算怎麽做呢？」羽对於白皇的最大特色问了
　　AURA，她想要知道这位自己的三位朋友的融合体会怎麽去规划：「以前因为有星
　　城的结界，所以可以做到隐藏……」
　　「幻想乡、博丽大节界、境界……」AURA的回答也很简单，她直接用三个单字集
　　合了自己的回答。
　　「说得也是……烈位面的幻想乡就在日本内陆的某个地方，但是，因为那时候八
　　咫镜还没有完成，所以也无法锁定正确的位置，而且现在那个地方已经跟红叶的
　　亚空间连上线，所以现在就算使用八咫镜，也会锁定红叶，所以也无法侦测……
　　」羽听了AURA的回答後，点点头赞同着AURA的话。
　　「没想到还有我无法接管的系统，八咫镜，真是绝作。」AURA听见羽提到八咫镜
　　後，突然说出这种话，但是因为这件事情，她也对於羽有另一种认同，毕竟八咫
　　镜是羽创造的。
　　「那我去白皇新校区去现场监工好了……不然我又几乎没事情做……」羽听了
　　AURA的话後，耸肩微笑着：「对了，新校区在哪？」
　　「东京练马……」AURA把一个座标还有一张卡交给羽，并且嘱咐着：「卡片不可
　　交易、不可交换、不可丢弃，座标在上面。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

088．永夜与破魔箭术
更新时间2010-5-18 16:03:28  字数：6761

　…现世．日本．东京．练马．白皇学园预定地（AD2000.04.06.0700）…
　　隔天，羽来到了AURA所说的新校区预定地，她看着周围的森林，除了静静的欣赏以外，就是想要知道目前进度已经到哪边了。
　　走着走着，突然羽有一种奇怪的感觉，这种感觉就像是穿越了什麽一样，她停下了脚步，然後观察着四周。
　　羽发现了周围跟刚刚的最大不同点，在头顶的天空原本是湛蓝色，但是现在却变成暗红，这种感觉彷佛就像是在封绝内一样……
　　「我记得新校区不是才刚刚敲定吗？使用封绝到底是为甚麽？」羽一边往森林内走去，然後头不时的仰望着天空喃喃自语着。
　　就在这时候，羽像是撞到什麽似的向後退了几步，她揉揉疼痛的部位，然後看着自己撞到了什麽。
　　在羽的眼前，她看见一个正在忙碌中的身影，那头深蓝色的长发正在自己的眼前飘逸着。
　　对方似乎也察觉到羽的视线，他回过头来看着羽，然後对着羽打招呼着：「羽？你也来啦？」
　　「夏克亚哥哥？你说『也』是怎麽回事？」羽看着眼前的青年疑惑的问着：「还有夏克亚哥哥为甚麽会在这里？难道AURA也给了夏克亚哥哥一样的卡片吗？」
　　「AURA？真是怀念的名字啊～～不过，我会在这边主要是因为，我是这里的监管之一，负责监督工程的进度以及维持圣天绝域的初步运作。」夏克亚对着羽解释着，然後从怀中拿出一个卦饰给羽观看：「我现在很忙，有什麽问题可以去问菲娅丝……」
　　「菲娅丝姊姊也在这边吗？？」羽看着眼前空无一物的荒野，好奇的问着夏克亚：「夏克亚哥哥不是说到监管吗？可是怎麽没有什麽东西呢？工人呢？还有器具呢？」
　　「那种东西当然是不需要啦～～」夏克亚双手插腰自信满满的对着羽炫耀着，然後右手对着空地一挥：「虽然不像小雅的星黎，但是这种程度对我来说根本就是轻松自如，其实基本上校园的本体已经弄好了，只是还有一些器具要慢慢迁移，另外就是学园结界至少要连续运转超过240小时都没有异常，我才会把封绝撤掉，能源方面已经确定由『八咫镜』供给……我知道你要说小穗的问题，不过这是小穗自己要求的……甚至他还把『八咫镜』的启动金钥都交给我了……真不知道小穗是怎麽想的，要知道这个启动金钥可是这个星球最珍贵的事物啊……」
　　而在封绝外，有对眼睛在看着羽，那个人正是虹炎，虹炎看着羽自言着：「……追不到的对象吗，那就让我默默的祝福你的恋情吧。」
　　就在这时候，从天空出现一道银色的闪光，闪光打在虹炎邻近不远处，只是那个点正好是封绝的最外围部份，瞬间封绝产生了一个空洞，但是很快的空洞又瞬间恢复，彷佛没有什麽事情一样。
　　「你……」从虹炎身後传来一个陌生的少女声，并且问着：「身上有那个女人的感觉……难道你认识那个女人吗？」
　　「你谁呀？」虹炎连头也没回并说着：「还有你指的对象又是哪位？」
　　「……」虹炎身後的声音没有回应，突然间一个银色的身影闪身出现在虹炎的面前，在虹炎的眼中，那是一位有着银色长发金色双眼的少女，少女穿着一件宛如羽毛衣的服装，如果无在场的话，他一定认得出少女身上服装的出处，因为就和魔法少女武斗祭中，星空纱罗和星空琦罗一样的服装，只是颜色有些许差异，纱罗是以蓝色系为主，琦罗则是红色系，而这位少女则是银色系。
　　「水穗的女儿吗？」虹炎看着眼前的少女说着：「跟那位永琳生的呀。」
　　「禁说事项……」少女看了虹炎一会儿後，这麽说着。
　　「不用说也知道你是那来的！」虹炎看着少女问着：「是跟悠羽她们一样来找你家老爸吗？」
　　「不是……」少女微微皱着眉头，然後右手摸着胸口的蓝色宝珠，摇摇头并问着：「你身上有那个女人的味道，你是不是认识那个女人？」
　　「希拉雅吗？」虹炎看着少女询问着：「你能给着提示吗？」
　　「……」少女右手微微握着蓝色宝珠喃喃自语着：「算是我的妹妹……但是不算同母亲，但是也不同父亲……」
　　「永星吗？」虹炎苦笑的说着：「真是糟糕呀。」
　　「你知道她在哪边吗？」少女嘴角微微扬起一丝丝的笑容，她问着虹炎：「我有很重要的事情必须要当面跟她谈。」
　　「如果你想说未来严重性崩坏还是怎样，她也管不了。」虹炎看着少女说着：「不过他人在麻帆良。」
　　「非常谢谢你的帮忙，但是我只是想要完成母亲大人交付的任务而已。」少女微笑的对着虹炎行着礼，然後身体飞到半空中，想到什麽似的转身对着虹炎说着：「我叫做八意永夜，请问您是？」
　　「虹炎末日，要叫的话，就叫我虹炎就行了。」虹炎对着永夜介绍着自己。
　　「谢谢你，大叔～～」永夜对着虹炎道谢後，她右手扯下胸前的蓝色宝珠，然後一把白蓝相间的巨大单手长弓就出现在永夜的右手手中，十二个像是羽毛的蓝白浮游炮就出现在永夜的面前，瞬间，永夜的身体就变成一个银色光线消失在虹炎的眼中。
　　「大叔吗？或许吧。」虹炎还是一样静静的看着羽。
　　…现世．日本．麻帆良学园．第二森林（AD2000.04.06.0700）…
　　「涅吉，现在的你已经没有未来可言了，下场只有死路一条。」永星监督着涅吉：「要死也要死的壮烈一点。」
　　「你就是江永星吧？」永夜的身影瞬间出现在永星的头顶，她向下望着地面的永星询问着。
　　「要找悠羽的话，她已经不在了！」永星完全不理会永夜。
　　永夜把手中的长弓对准着永星的方向，然後这麽说着：「我、我不会饶恕你的！呃，如果很疼的话，实在对不起了。」
　　「……」那瞬间，永星掏出神幻直接连头也没回的向永夜射击後，但是那攻击却没命中永夜，而永星却已经出现在永夜身後用神幻顶着永夜的脑袋：「我先说，最近太多事情让我很不爽。」
　　永夜对於永星的行为没有任何的慌乱，只是一脸微笑的对着永星说着：「不愧是杀死我的父亲的女人，如果不是因为母亲的任务，我还真不希望我们是在这种情况下认识……但是。」
　　永夜周围出现十二个浮游炮，从浮游炮前端射出无数的红色光束直接把永星封锁起来，并且有几跟是连着神幻的核心和永星的心脏部位。
　　「八意家．对魔导战术．生死与共。」
　　「如果你只是想抹杀我的存在的话，那我现在就抹杀你！」永星冷冷的说着：「反正是你来挑衅我的。」
　　「……将在外，军有令可不从……」永夜看了永星有好一阵子後，收回苍月之羽（那十二个浮游炮的正式名称），然後左手摸着永星的，并且轻轻的点了永星的额头：「虽然母亲大人非常想要杀死你，但是，对於这种改变历史的方法，我想父亲大人是绝对不会同意的，而且，我也不想要伤害我的妹妹，就算不一样父母，但是，都留着八意的血啊～～」
　　「少在那自以为事了，自己烂就算了，不过就算你动手，虹炎先生也会阻止你。」永星瞪着永夜说着：「给我离开！」
　　「虹炎末日大叔吗？」永夜看着永星的样子，好奇的询问着：「大叔是个好人啊～～因为他的关系，我才能在这麽短的时间找到你，而且，其实我是真的想要杀掉你说～～但是我现在又不想要动手了，很奇怪对吧，所以不要活的太自在，小心哪天我真的会把你杀掉喔～～」
　　「你要的话有本事就现在！」永星冷笑的说着：「没本事的话就夹着尾巴逃跑吧。」
　　「一点都没有问题～～」永夜这时候再次把手中的苍月之弓对准永星，然後左手做出拉弓的动作，一把银色的光箭就出现在永夜的手中：「八意家．对结界战术．破魔贰之天箭。」
　　「是什麽人要对我的人动手呀！」一个声音忽然出现，当永夜注意到时，希拉雅双手围绕在永星的脖子看着永夜面带微笑，但说话相当恐怖：「想玩的话，我会玩死你的呢。」
　　「……又来一个啦！」永星皱着眉头看着希拉雅的手说着：希拉雅可不是一般的难缠程度，可是会死人的。
　　永夜高举苍月之弓，然後放开左手，银色光箭很快的从永夜的左手脱手而出，在空中旋转一百八十度後，瞬间穿越希拉雅的身体，并且在希拉雅的胸口形成一个八卦的图案。
　　「八意家．封魔战术．星之天印！」在永夜念出技能名称後，希拉雅明显感觉到自己的身体似乎有些沈重，然後她看了看自己，却赫然发现自己似乎少了什麽东西。
　　「好好的作一个人去生活吧……」永夜用身体把希拉雅推开後，对着希拉雅解释着，自己做了什麽：「这招原本是要用来封印母亲大人暴走用的，主要是封印，强制限制所有的魔力、灵力、存在之力等，所有非人之力……然後把对方变成普通人的一种……自由监狱。」
　　「这种程度的攻击，要不是我还没抓回感觉的话！」希拉雅在那生气的同时，一瞬间出现了恐怖的气息，从间隙中虹炎走了出来，虽然表情没有变很多，但她看着永夜一眼後，忽然希拉雅整个人着火，而过没几分钟後，希拉雅生气的说着：「小虹，你要帮我解开也不是这样的吧！」
　　但是虹炎没有理会希拉雅，他看着永夜说着：「如果你现在想被我送到某个地方过着难堪的生活的话，我可是很乐意的。」
　　「为甚麽呢？大叔？这种纵虎归山的行为，而且，我是从根本去改写那个人的存在……如果有人强制去破坏解开的话……八意家的破魔箭术，会转移到那位破坏的人的身上……」永夜很不能了解的看着眼前的这位刚刚替自己指路的好心大叔，然後又指着希拉雅的胸口上有点淡淡地八卦图案说着：「而且，这样的话，被封印者，以及破坏封印者，会共同承担这个封印，两个人都会被星之天印限制……」
　　「我可是介入协调者！别以为这种等级就能拘束我，除了源始以外。」虹炎看着永夜说着：「如果你真的想被我丢到由源始管的虚无之境的话，我现在就会把你丢进去。」
　　「对於自己不肯服从自己的人，就是抹杀吗？永夜又学到了一点。」永夜对於虹炎的威胁全然无视，只是把苍月之弓还原成蓝色宝珠，然後从怀中拿出一本笔记纪录着：「说起来，我来到这个世界的任务之一，基本上就是观察江永星的真实本意，如果是造成世界毁灭的原因之一，就抹杀……另一个任务就是观察我的父亲，现在的天夜水穗是否会造成世界毁灭的主因，如果出现黑化模式，便予以封印，说起来，刚刚说到处理母亲的黑化，其实也是理由，但是这招真正的对应是对於父亲大人的。」
　　「但是我发觉，这个世界，毁灭世界的因素实在太多了，大叔你也是观察范围内，还有那位始源也是，其实，盖亚跟阿赖耶也在纪录之中……」永夜翻了翻自己的笔记喃喃自语着：「这个世界的要素真是多，说起来，我的出生似乎也是在这个要素之中，拥有无数个世界组合的世界……」
　　「那是你自己无意义的想法，如果你不来这里挑衅永星的话，会闹到现在的地步吗？」虹炎开始对着永夜说教着：「你有很好的能力，但用在错的地方而已，希拉雅是有威胁到你的生命吗？在只有口头上警告的状况下，是你先出手攻击，所以我有理由介入协调，至於永星的本意，只要你们不扰乱他，他也不会闹你们。」
　　「对、错，都是外人施加於这个身体的一个外来感想，我在离开我的世界的瞬间，我就知道我注定在时间中漂流，但是，我并不会有什麽想法……因为我现在是在承受我的果……」永夜冷冷的回应着虹炎：「要动手就动手吧，反正我从离开的那一瞬间就是注定孤独，在哪边都是一样的。」
　　「……」瞬间虹炎与永夜消失，永星看着希拉雅後便带希拉雅回宿舍，而虹炎与永夜来到某地方的海边，虹炎拿出茶与甜点的问着：「在那样的情况下，你也不能冷静吧，先喝杯茶吃个甜点好好谈。」
　　「这是一种诱拐吗？」永夜没有任何表情的问着虹炎：「看样子大叔果然是大叔吗？不错的观察对象，默默的祝福羽阿姨後，改而攻略比自己还要小的我吗？」
　　「……你刚刚不是说了，反正我从离开的那一瞬间就是注定孤独，我也是过来人，我比任何人还要明白那样的感受。」虹炎还是相当悠哉的泡着茶：「不要面无表情的，不然在美丽的脸的是会丑的。」
　　「这也是另一种诱拐吗？」永夜做出微笑的表情後，又回到原本的样子，然後反问着虹炎：「没有想要笑的事物，又傻笑的话，不是很奇怪吗？」
　　「你只是一切都悲哀化，但你有想过吗，世界上比我们悲哀的人还是太多了。」虹炎微笑的说着：「你应该要觉得幸福才对。」
　　「妈妈也说过一样的话，但是……」永夜听了虹炎的话微微一愣，只是她又这麽说着：「妈妈也说……就是这点才跟我的父亲是一个样子……」
　　「不过我跟父亲不一样的是，我是不成熟的演员，我跟父亲那种已经让角色扮演变成自己本能的情况，作女儿的我还是好太多了。」永夜又这麽对着虹炎暴料着：「你不知道吧，父亲大人的角色扮演是超越神等级的，对於他说的话，就算是黑化模式，说出来的话也不要太容易相信……不过，只有一种情况，只有在那种情况，父亲大人说的话，才是真正的实话，但是我不会告诉你的，因为这是我唯一最珍贵的事物……」
　　「所谓的神，只是有个过於常人力量的存在而已，但是水穗在这样搞下去的话。」虹炎喝着茶严肃的说着：「没人知道会出什麽事的，说不定会闹到黑白先生动手的局面吧。」
　　「只是一种形容而已……我会告诉大叔这些事情并不是要暴什麽料，但是，也不要以为我对你有好感……」永夜看了虹炎一眼後，转身背对着虹炎，看着天空喃喃自语着：「我的能力只能用来封印，但是也不是不能用来战斗，只是，除非必要……要知道刚刚的破魔，我可没有打算伤人。」
　　「我可不会对你这样的小鬼有兴趣。」虹炎看着永夜的身影说着：「但是你却动手的，不论怎麽说先动手的你就是错，我还是给你一个建议好了，能的话不要去烦永星那孩子，因为你老爸的缘故，现在连编写者都忙。」
　　「可是另一个小鬼对你有兴趣啊……」永夜回过头看着虹炎，然後指着虹炎的胸口上的八卦图案：「你其实知道吧，所以才对於她的任性几乎不怎麽生气。」
　　「你指谁呀？」虹炎看着永夜想了一下并询问：「你指的是谁呀？」
　　「你不是常常被玩吗？」永夜微笑的拨弄着自己的银发，然後很直接的公布答案：「希拉雅其实根本就是个小鬼吧，太早死掉，基本上连恋爱什麽的都没有体验，所以对於恋和爱只能理论，毕竟连对象都没有也很难实践，更别说那条规定……不过，既然你承受了逆星之天印，那我要跟你说明一下逆星之天印的规则，那小鬼基本上就跟一般人类一样，而大叔则是被限制在A级程度，期限无限制，因为小鬼已经死一次了，所以基本上也不会再死了。」
　　「我看黑白殿回来的话大概会很难看吧。」虹炎冷笑的说着：「不过看到水穗看着希拉雅以後会因为这件事情常跑黑白殿的家，真不知道会是怎样的表情。」
　　「我不会一直停留在同一个地方，因为这个世界可以观察的部份很多，因此……再见了。」永夜说完後，就直接以漂浮的方式缓缓的飞离虹炎的身边。
　　「因为你还没遇到所爱的人，所以才会到处的徘徊着。」虹炎说完後便消失了。
　　【少在那边自以为是了，诱拐单独少女的大叔，果然跟母亲说得一样，这个世界自大的人真多……难怪父亲会让演戏变成本能。】永夜停下动作，转身看了虹炎的方向一眼後，直接展开七虹之翼，加速离去。
　　…幻想乡．境界．八云家（AD2000.04.10.1500）…
　　八云家的下午茶时间……
　　「紫大人，听说以前水穗大人曾经对紫大人示爱过，为甚麽……」正在帮紫准备下午茶的蓝，突然这麽问着：「为甚麽紫大人会排斥呢？」
　　「不是排斥……只是不接受……」紫对於蓝的询问，大概猜到前几天蓝跟水穗见面时，似乎聊了很多事情。
　　「但是紫大人……据说那时候的水穗大人只是小孩子……」蓝又问了紫一个问题：「如果紫大人把那个爱从男女之爱变成亲人之爱的话……不是也可以吗？」
　　「他……拥有姓氏以及很多人宠爱，所以觉得没需要……」紫回想着千年以前的那时候的事情，这麽对着蓝解释着。
　　「难道说……紫大人嫉妒了？」蓝小心翼翼的问着紫，深怕紫会生气。
　　「不是……因为那时候他有很多人宠爱他，多不多我其实都没分别。」紫对於蓝居然会联想到『嫉妒』这部份有点惊讶。
　　「但是……」蓝把他这几百年在幻想乡听到的八卦简单整理一下後，这麽对着紫说着：「我认为，如果多了紫大人，那现在的一切大概就会有所不同了吧……因为……那时候的水穗大人还是小孩子，所以如果那时候紫大人可以以姊姊的位置去指导水穗大人，那现在的水穗大人可能就会保有那份纯真以及是非分明的判断吧……」
　　「或许了……但是别忘记那个把他导向这地方的那个人，就算我在，那个胡闹的人或者仍然能把他导向接近的状况。」紫也对於蓝的说法想了一下，只是想道水穗身边的人，又提出另一个事实。
　　「话是这样说没错……」蓝听了紫的话後，完全明白紫的话中含意，但是她还是这麽认为着：「但是我认为那时候的水穗大人听紫大人的话的程度，可能几乎和家人同等吧……而且如果紫大人接受的话，紫大人就更加有立场……当然我不是要紫大人接受，我只是说出自己的看法而已，毕竟一想到那时候的那个人，他现在的处境，就觉得有点惋惜……」
　　「蓝，当以为自己才是最可怜，不想有人比自己可怜的时候，就已经踏上自灭的道路。」紫听了蓝的话後，做出了自己的结论：「所以我不会惋惜那个人。因为他的路必然会是这样。」
　　「这样吗……」蓝看了自己的主人说出这样的话後，喃喃自语着；「受教了……看样子，现在再说什麽，似乎也无效了……水穗殿下的那句话，原来是这麽一回事吗？请忘记我，还有……後会无期……」
　　「只要活着就有可能见面。」紫也了解到水穗这样说得原因，因为这种情况，相似的她看得太多了。
　　「是啊……」蓝知道紫可能在陈述事实，或者也是在安慰自己，所以微笑的对着紫回应着，然後把准备好的下午茶交给紫。
　　「唉……搞不清楚目的的人只会踏上不想踏上的道路。」紫端起下午茶，喝了一口後，喃喃自语着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

089．诹访子与青蛙子
更新时间2010-5-18 16:04:38  字数：9265

　…幻想乡．人界．妖怪之山．守矢神社（AD2000.04.10.1600）…
　　「接着是这边吗？」永夜拿着苍月之弓缓缓的落在神社的鸟居上喃喃自语着：「不过，贰之天箭是为了这里而创造的吗？八意家．对结界战术．破魔贰之天箭……」
　　「根据母亲的纪录来说，这里居住着，一位冷漠萝莉神，以及天然御姊神。」永夜展开七虹之翼缓缓的落在神社的磁砖上，然後走到赛钱箱前，探了探口袋，但是只有摸出一个类似晶片的东西，永夜想了一下後，直接把那片晶片直接丢入赛钱箱内：「反正我也不需要了，太阳炉的详细说明晶片。」
　　诹访子这时对对方丢的东西感到奇怪，於是现身问：「你是谁？那是甚麽？」
　　「反正看她的样子是那个喜欢你的家伙的女儿。」神奈子这时出现在诹访子旁边并说着：「来这里有什麽事？」
　　「一种永动能源装置的设计图而已，反正我也用不到了……还是说这个东西无法作成奉献的物体呢？」永夜疑惑的看着眼前的诹访子和神奈子：「咦？我父亲喜欢过你吗？我还真的不知道……虽然父亲是喜欢小孩子但是却讨厌男孩子，只是……说起来，你们原本不是应该待在守屋神社吗？为了找到你们，我还真是费了一番功夫……」
　　「谁说我们一定要待在那边的呀？有规定吗？」神奈子双手插着腰，一副很不高兴的回答着。
　　「哎呀……我们守矢神社才是正式祭祀守矢（蛙蛇二人）的神社。」诹访子也是这麽说着。
　　「是吗？真的很抱歉。」永夜也知道自己的话可能让对方误会了什麽，便鞠躬道歉着：「让两位感到误会真的很抱歉，我没有要说什麽……只是，意外而已……因为你们以前还是敌人吧？」
　　「这家伙是我的战利品谁也别想抢走！」神奈子抱着诹访子，一副很宝贝的样子。
　　「因为那时这个没用的女人没我帮忙就甚麽不行。」诹访子耸肩叹气着。
　　「明明是你打不赢我！你现在是想否认什麽吗？」神奈子玩弄着诹访子的头发，然後哈哈笑着。
　　「是我当然不想再打下去，反正打下去，人们以为我会继续作崇而恐惧，我厌倦那种状况。」诹访子对於神奈子的动作一脸无奈的回答着。
　　「明明是你自己最厉害的绝招被我给破了。」神奈子自信满满的说着。
　　「御左口……」诹访子身边出现数条散发祸害感的白色大蛇。
　　「你想打吗？诹访子！」神奈子握紧了拳头斜眼看旁边的诹访子。
　　「是这样吗？我了解了，我还以为诹访子小姐是因为把人逆推後，又为那个人生了孩子後，血气全失，然後才输给神奈子小姐……」永夜看着眼前的两人，然後掏出自己的笔记喃喃自语着。
　　「？！」诹访子听了永夜的话後，表情彷佛很惊讶着。
　　「难道不是吗？我记得是一位快要死掉的少年吧……」永夜翻着自己的笔记自言自语着：「想不到那时候冷漠的诹访子小姐居然会这麽做，真是想不到啊～～这麽说，那位就是早苗小姐的祖先吧！喔～～原来如此。」
　　诹访子笑容满脸：「小女孩，要感受一下被作崇的感觉吗？」
　　下一秒，一根白状柱体射向永夜，而神奈子的表情相当厌恶着永夜：「该死的丫头！」
　　永夜直接举起苍月之弓，然後对着那跟白色柱状体射出一箭，两者瞬间在空中抵销，然後永夜看着诹访子说着：「我并没有要说什麽，但是，只是有点嫉妒而已，因为在我的世界，我在知道这件事情的时候，我可是花了快要一百年才走出心灵的阴霾中……所以，抱歉了。」
　　「小女孩，你还未回答我。」诹访子对於永夜的理由直接无视，然後又问了一次。
　　「诹访子何必跟这个家伙废话呢，直接上吧！」神奈子一副等不及的样子对着诹访子说着。
　　「哎呀，神奈子，我比你熟悉恐惧这回事。对着不恐惧自己的对手战斗可是很吃力的。」诹访子看着神奈子，然後顺便消遣着。
　　「我只是讨厌这该死的丫头，随便把别人心中的伤给抹盐。」神奈子冷眼看着永夜这麽说着。
　　「神奈子，这是我的问题」诹访子看着神奈子，微微皱着眉头。
　　「身为我的战利品，没有资格命令我。」神奈子又摸着诹访子的头发，哈哈笑着。
　　「小女孩，不用管她。」诹访子微笑的对着永夜说着。
　　「诹访子，他并不是你一个人能对付的对手。」神奈子看着永夜，然後对着诹访子很担心的说着。
　　「刚才说过，这是我的问题。」诹访子又再次强调着自己的话。
　　「你受伤的话，我可是很麻烦呢，我还要叫我的风祝来照顾你。」神奈子依然双手插着腰对着诹访子关心着。
　　散发祸害感的白色大蛇御左口问：「王，要动手？」
　　「等我的命令。」诹访子冷冷的回答着。
　　「我就在旁边看，到时候怎样我可不管！」神奈子知道自己没有办法组织诹访子的行为，只好放任诹访子去做自己想要做的事情。
　　诹访子无视神奈子，只是又再一次的问着永夜：「小女孩，回答我！」
　　永夜看着诹访子，以及她身後的白色大蛇喃喃自语着：「我并不是要在谁的伤口上抹盐，但是……我只是对於那种……一昧的平抚着他人的伤痛，为了自己身边的付出，到最後却让自己变得伤痕累累的人感到疑惑……那这种伤害又该谁来照料呢？」
　　「你很幸福了啊～～诹访子小姐。」永夜收起苍月之弓喃喃自语着：「请你以後就这样继续的幸福下去吧～～」
　　「……对我来说，想起那时他的幻影的那句话已经足够。」诹访子想了一下後这麽回答着永夜：「伤口好不好最重要看他怎过活。」
　　「是吗……」永夜想了一下後，上前伸手摸着诹访子的头微笑着：「果然真的好有手感……嗯……会上瘾的。」
　　「别碰我的战利品！」神奈子这时上前拉开诹访子。
　　御左口马上向永夜张口并前去打算吞噬对方。
　　「苍月之羽，停下……」永夜看着眼前的白蛇，然後对着隐藏在云中正蠢蠢欲动的蓝白浮游炮命令着
　　十二个苍月之羽停下正汇聚的能量，在永夜的命令下，同时回到永夜的背後。
　　「抱歉，苍月之羽是被动的……」永夜对着诹访子和神奈子道歉着，然後对着两人再次的鞠躬行礼着：「要幸福喔～～两位。」
　　「御左口没事？」诹访子看着自己的白蛇关心着。
　　「没事，不过王，抱歉了。」白蛇对於自己无法帮上忙觉得很抱歉。
　　「我要宰了他！」神奈子对於现在的情况整个火了起来。
　　「真的要打吗？八意家的箭术，我所掌握的属性之一是破魔和封印……」永夜看着神奈子微笑着：「就算是神明，我也可以把你射下来……还是说，你当神当腻了，想要当普通的人类呢？」
　　「住手。你和那传闻的医师是甚麽关系？」诹访子制止着神奈子，然後问着永夜。
　　「你比希拉雅还麻烦呢，还会许多麻烦事。」虹炎再次出现的看着永夜并向着两神道歉着：「非常抱歉，这孩子是从已经不存在的未来来的，请两位不要见怪。」
　　「这样。」诹访子看了永夜一眼後，冷冷的回答着。
　　「未来来的又怎样，我一定要扁他！」神奈子举起双手对着永夜咆啸着。
　　「你可以把我当成是她的妹妹，对於这个世界来说，这样子就好了。」永夜想了一下後，这麽对着虹炎说着：「你果然是大叔，现在连*都出现了吗？」
　　「我再一次警告，别再给我闹事了，快离开。」虹炎对着两神鞠躬着并说着：「泄矢神八阪神，你们提出的任何条件我都会答应，所以请原谅这无心的孩子吧。」
　　「任何条件？」神奈子在次确认着虹炎的话，虹炎则是点点头着。
　　「那我要酒还有信仰！」神奈子直接说着，而虹炎苦笑的回答着：「我明白了。」
　　「别给我告诉早苗我和她的关系。」诹访子突然这麽说着。
　　「这点我没有问题……」永夜很乾脆的回答着诹访子的话，然後又想了一下後这麽说着：「我继承的是母亲的一切还有父亲的魔导知识……属於远程狙击型……最後一次的等级限定是SS而已……所以大叔如果真的要用强的，我只会誓死抵抗，因为我可没有隙间这种作弊能力。」
　　「又怎样呀，我不想跟你打，但请你也别逼我。」虹炎看着永夜如此说着。
　　「不过……说起来，我说不定真的是错了……因此我对於诹访子小姐，还是应该说这句对不起……」永夜无视着虹炎和神奈子，这麽对着诹访子说着：「我没有想到，我在其他世界遇到的事情，真的会是你过去的经历……因为那时候我遇到的你，跟现在的你差距实在太大了，硬要说的话，就是冰冰的，对什麽事情其实都不太有兴趣，然後冷漠的看待着一切……」
　　「现在不好好看着的话……不知还有没有机会，毕竟早苗是人之子。」诹访子看着神社的方向喃喃自语着。
　　「因为你根本不知道所谓了河流。」虹炎看着永夜说教着：「因为你根本不知道你去过的是怎样的地方。」
　　「我是观察了一阵子之後，我才察觉到说不定我正在看某位我曾经很喜爱的人的过去……」永夜这时候完全没有任何的想法，只是把自己以前曾经遇到过的事情，一口气全部说了出来：「其实再来到这个世界之前，我还遇到过其他世界的诹访子小姐，但是那个世界似乎也有父亲的影子，但是……总之，我在那个世界遇到的人其实都很好，感觉上父亲好像在那边大闹过，甚至还引发过异变，只是最後似乎是好结局，但是对於父亲来说，其实又是一宗无视自己的想法，全心全意去帮助其他人的糟糕事而已……对我来说，确实是很糟糕啦……」
　　「但是，那场後来被那个世界的龙神耀原谅的主要原因，好像一开始是境界狐白对於自己上门对於境界妖紫，请求把九尾天狐蓝许给自己，但是却碰壁後，引发的後续一连串事情……而父亲在那个异变所扮演的就是被利用……结果……人间之里几乎全灭……除了博丽神社以外的区域都变成战场……虽然异变的主要原因并不是因为父亲的黑化，但是不管怎麽说，父亲确实对於那个世界造成致命的打击，甚至连结界也差点崩毁……但是，最奇怪的地方来了，除了少数几位妖怪和人类，还有龙神本人以外，其他人对於那个事件的记忆几乎是没有……但是唯一记忆的共同地方就是……太阳雨……也就是狐狸要出嫁……」永夜继续说着自己从其他世界听来的事情，然後一股脑的全部说给诹访子和神奈子以及虹炎听，然後对着三人说着：「然後那个世界的诹访子小姐似乎已经婚嫁，对象是龙神……然後神奈子小姐似乎只要有酒都不成问题……至於大叔的话，倒是没有大叔的身影……」
　　「严格来说，我也接近於所谓的唯一，所以没看见我是很正常的。」虹炎却说着：「所以不要用你曾经看过的世界观来看其他的世界观。」
　　「这种错误我不会常犯啦……」永夜看了虹炎一眼後，转头继续对着诹访子说着：「其实在那个世界，不知道为甚麽，我最喜欢的就是诹访子小姐了……其实我也不知道为甚麽，可能是……对了，诹访子小姐会使用分身吗？就是小小的，会自主行动的，然後也拥有自我意识的缩小版的诹访子小姐？」
　　「诹访子别理这家伙！」神奈子似乎对於永夜的无视很不满，然後抱着诹访子这麽说着。
　　「我不会。可能是那位才会的术。」诹访子摇摇头後这麽回答着。
　　永夜也了解了诹访子的回答，但是看着这样的神奈子，永夜突然一把扯下自己刚刚戴回到脖子上的苍月之心（苍月之弓的基本待命模式），在省略了变身动画的瞬间换好装，最後对着神奈子说着：「既然神奈子小姐对於自家夥伴看得比自己重要，那我也不在这里打扰了……太可惜了……唉。」
　　「如果要我乖乖不闹事的话，我就帮你弄一只。」虹炎这实在跟永夜谈条件。
　　「不是本人的话，就没有意义了……」永夜看了虹炎一眼後，微笑的回答着：「而且谁知道你有没有可能在小诹访的身上安装什麽不该装的东西……」
　　「广域探索……」隐藏在永夜身後七虹之翼的苍月之翼亮了一下後，又缩回七虹之翼内，接着永夜左手放在自己的额头，然後对着东边的方向眺望着，口中喃喃自语着：「果然，这个世界的博丽神社确实是跟那个世界以及原本的世界是一样的位置……人间之里就不去了，虽然说魔里沙姊姊的老家在那边，但是雾雨老头很烦人，而且还有香霖子……这样吧，去看看灵梦姊姊後，就离开这个世界吧……在那个世界……那边是结界最薄弱的位置，但愿不要又让我使用贰之天箭还好……」
　　「我敢说出来的话，就敢做，也不会装什麽奇怪的东西。」虹炎也微笑的回答。
　　「我并不是怀疑大叔，但是如果是大叔的话，就真的失去那种感觉了……我无法解释那种感觉为何，但是，我就是不想要那麽作……」永夜说着说着，像是想到什麽似的对着自己手中的苍月之弓命令着：「苍月，开放空间，让那孩子出来，说不定那孩子还有救！！！」
　　『开放空间需要解除冷冻程序，如果解冻後，没有在一定时间内找到正确的方法，她会消散的……确定解冻？』
　　「对啊……我怎麽没有想到呢？虽然世界不同，但是本源都一样……如果是诹访子小姐的话，说不定可以就那孩子……因为青蛙子就是……」永夜这时候不顾神奈子的阻挡，瞬间冲到诹访子的面前，然後双手抓住诹访子的手，表情严肃的恳求着：「虽然刚刚我们似乎有些误会，但是希望诹访子小姐大神有大量，请……救救这个孩子……」
　　「这是？」诹访子对於永夜的行为很不解。
　　「苍月！」永夜对着苍月之弓命令着。
　　『真的确定解冻吗？主人有没有考虑到对方的能力呢？要知道青蛙子小姐可是以诹访子小姐的神力……也就是信仰之力切割的……如果说这位不肯割舍自己的神力，或者频率不符合，都有可能铸成大错的……请主人三思……』
　　「回答我。」诹访子发现永夜似乎想要隐瞒什麽。
　　「别乱来！不然我会把它给扔了！」虹炎开了间隙准备随时丢掉随时会出现的东西：「诹访子我要他的命没问题吧！」
　　「青蛙子……我是这麽称呼她们的……」永夜这时候跪在诹访子的面前，然後从怀中拿出一张素描，上面是很多位Q版的诹访子微笑的样子：「我在那个世界停留时，认识了她们，说起来真是奇怪，明明都是同一个信仰的分裂体，但是都有着属於自己的个性……那时候我真的是很快乐……但是我必须要离开……只是在我离开後，我才发现那孩子已经趁我偷偷不住意的时候，溜进我的包包内……等到发现时，已经太迟了……都是我的错……早跟她一再强调过，要睡觉就回家……不要赖在我这边的……」
　　「御左口！」御左口以极速卷住全部除了诹访子以外的人，诹访子这时说：「要我帮忙，可以。不过请你给一件你认为最有价值的东西作为祭品。」
　　「诹访子别乱来！你随便乱来的话会消耗到信仰的！」神奈子这时候对着诹访子担心着。
　　「所以我才要她给我祭品。」诹访子对着神奈子微笑着，然後这麽解释着。
　　「不如我来好了。」虹炎看着诹访子说着：「要是你出事的话，我真的会头痛的。」
　　诹访子以一种带着黑暗气质的眼神瞪虹炎。
　　「别用那样的眼神瞪着我。」虹炎也冷冷的看着诹访子说着：「这里已经够乱了，黑白殿回来的话，到时候又会发飙的。」
　　鬼火稀有地出现：「你这下真是来乱的话被他撕开几份都是活该的。」
　　「拜托，谁叫我的工作岗位叫介入协调者呢，你也可怜可怜我吧。」虹炎苦笑的对着鬼火发饶骚。
　　「但是这算是这位神的问题，和你无关。」鬼火指着诹访子，然後对着虹炎说着。
　　「但是这东西并不属於这里，只要把她送回自己的地方就行了。」虹炎指着永夜对着鬼火解释着。
　　「那我把你和那些本来是别世界的送回去可以解决一切吗？」鬼火看见虹炎居然说出这种话，便有点不爽的这麽说着：「少给我偏私！」
　　「失败的话！我就会把她给带回去。」虹炎的脾气也火了起来。
　　鬼火散发一股令虹炎喘气都不能的杀气：「再说一次，这算是这位神的问题，你想干涉的话，我不会犹疑把你打个半死。」
　　「要的话，你跟我老板说。」虹炎看着鬼火耸肩道。
　　「那来了，反正我根本不属於任何一棵树，别以为你的算盘能打响。」鬼火也做出预备攻击的姿势。
　　「我是听命行事。」虹炎也打算放手一搏。
　　「不要在吵了！！！」永夜看着互相杠上的鬼火和虹炎，大声的喊着，然後对着：「对我来说最有价值的，就是我对於我所有珍惜的事物的思念，对於父亲、对於母亲、对於青蛙子、对於苍月的记忆……对不起，我果然是太马虎了……我不应该做出这种让别人牺牲自己的事情来弥补自己的疏失……这样子，我根本就是强迫别人去做我所讨厌的事情……」
　　诹访子就说：「小女孩，无论是神还是人帮人做事都需要对方付出的，你不付出就不能获得帮助。」
　　「御左口给我让开！」神奈子这时相当火大的看着御左口。
　　「只有吾王之命令才能驱使吾。」御左口则是很死板的回答着神奈子。
　　「难道说保护你们的王并不在内吗？」神奈子对着御左口质问着。
　　「吾王在这事有她的想法。」但是御左口还是终於自己的主人，自己的王。
　　「我不明白！难道说就算牺牲了诹访子也无所谓吗？」神奈子对着御左口火力全开。
　　「吾不知吾王的打算，除非直接影响性命，否则吾只会等待命令。」御左口也很坚持自己的立场。
　　「那就别逼我了！」神奈子做出打算攻击的姿势。
　　「如果是这样的话，就让我去承担所有的罪吧……」水穗这时候很突然的出现在神社旁的天界星门，他看着眼前的画面这麽说着：「看样子就算我不在，这里依然还是这麽的热闹。」
　　诹访子冷淡说：「是你。」
　　「我想宰了他！」神奈子对於水穗非常的不爽，不爽到了极点。
　　「你还是给我去看好希拉雅吧！」虹炎无奈的看着水穗：「现在的场面够混乱了！」
　　「我的特性，你没有忘记吧……小炎。」水穗手中出现一张七彩的卡片对着虹炎说着，然後直接将卡片交给诹访子：「这不是好人卡，虽然你确实是好人……记忆是最有价值的事物，如果你想要拿走我的记忆的话，请便吧……但是这孩子是无心的。」
　　「你就是这样子才让江家人讨厌。」虹炎皱着眉头喃喃自语着。
　　「……」诹访子看着手中的卡片不知道在想什麽。
　　「已经破裂的伤痕是无法修复，就算真的重修旧好，那也是会变调……」水穗微笑的对着虹炎说着：「而且，虽然现在是紫在监视希拉雅，但是如果太久也不好意思……」又对着诹访子解释着：「卡片的能量可以转换成所有能量，这点我可以跟你保证，绝对是相同的……因为以前我曾经在某件事情证实了这个事情……」
　　「不过……你这样做是没有意义的，所谓的信仰并不是单单相信其存在，还要需要付出，她想我帮她忙，那她有付出吗？没有的话我拒绝。」诹访子话说得很白，也很确实。
　　「真不愧是最强的作祟神。」虹炎点点头後说着。
　　「小女孩，你的选择是甚麽？」诹访子看着永夜再次这麽问着。
　　「我选择付出对我来说最有价值的事物，对我来说就是我的记忆……那段与青蛙子们一同生活的那段时光，是我最珍惜的，最宝贵的回忆……」永夜对着诹访子这麽说着，然後转身对着水穗行礼着：「你果然是个笨蛋，而且还是一再的做着我最讨厌的事情……当你停下脚步时，请好好看看脚边的花朵，不要忘记那些珍惜你的人们……」
　　「如果你跟他说有用的话，江家人也不用重复好几次了。」虹炎对於永夜的说法不以为意。
　　「交易成交，超出所需的代价会还给你的。」诹访子说完後开始行动。
　　「请拿吧……苍月，解放。」永夜对着苍月之弓命令着，苍月之弓也了解了主人的想法，於是在永夜的面前开启一个八卦的图案，然後里面出现了一个Q版的小诹访子。
　　「真不明白那位的想法，学习这种怪怪的术。」诹访子看着青蛙子喃喃自语着。
　　「我大概猜得到……」虹炎若有所思的回答着。
　　「那个孩子……不是黑耀……」水穗看着被苍月之弓出现的小诹访子，有些失神的喃喃自语着：「泄矢家的青蛙子……那孩子不是喜欢黑耀吗？？奇怪了，频率不同，还有灵魂的颜色也不同，虽然同源，但是还是有些微差异……难道这个还能量产吗？」
　　「术的大概是这样子都算容易解决。」诹访子手中出现淡黄色的光照着Q版的小诹访子，过了一会，Q版的小诹访子彷佛睡醒般伸懒腰。
　　「早安～～」青蛙子看着诹访子一眼後，微微皱着眉头，然後对着诹访子行礼着：「初次见面，相同但是却又不同的本体。」
　　「你好。」诹访子礼貌的回应着眼前这位像自己但是又不像的存在。
　　「既然你是诹访子的分裂体，也是我的战利品。」神奈子在宣示主权一样。
　　「住口，笨蛋。」诹访子对着神奈子的个性感到无奈。
　　「你才住口呢！要是出事了怎麽办？」神奈子对於诹访子还是很关心。
　　「我不会做没把握的事。」诹访子这麽说着，同时也对於神奈子的关心很感谢。
　　「你是白痴吗？」青蛙子看着神奈子，用着鄙视的眼神看着神奈子：「想不到这个世界的神奈子就像我那边现世的一位叫做秋原阴平的人一样……」
　　「是春原阳平才对……」永夜在一旁纠正着青蛙子的口误。
　　「我要像蛇一样把你给吃了！」神奈子瞪着青蛙子这麽威胁着。
　　「御左口。」诹访子说完後，卷住神奈子的御左口把神奈子押倒到地上，并张口一副要吞掉神奈子的样子。
　　「早安，永夜，但是我真的不想要离开你，所以，真的很对不起。」青蛙子无视神奈子，然後飘到永夜的头顶对着永夜道歉着：「我虽然知道会有这种情况发生，但是，我真的无法压抑自己内心的感情……」
　　「别闹了好吗？」虹炎弹个指头後，御左口就漂浮了起来。
　　「你也一样吧，人家只是同类的玩耍而已不是吗？」水穗双手合掌一拍後，御左口瞬间回到了地面上，接着对着永夜和青蛙子说着：「那个位面我都已经封印起来了，你们都有办法找到，我真是服了你们了……只有那个世界我才能够舍弃扮演这件事情……也是我现在最宝贵的事物之一……好好的相处吧～～」
　　「果然是你，你为甚麽要不声不响的离开呢？黑耀大人、七夜大人、白大人、魅魔大人都很想你说。」青蛙子看了水穗一会儿後，替自己的真正本体的朋友们问着这个问题。
　　「呵呵，我被我自己的诺言束缚住，根本就不能像以前一样趴趴走了。」水穗摸着青蛙子的头微笑的解释着：「不管是喜悦还是痛苦，那些都是我最重要的回忆，也是我忘不了的最珍惜的宝物，如果真的有这麽一天，我会回去，但是不会是现在……」
　　「嗯……太复杂我也不太懂，精神的联系并不是跨位面的，所以就算我能理解也无法回覆我的本体，所以，我也不想要想了。」青蛙子享受着水穗的抚mo一阵子後，又飞到永夜的头上，然後抓着永夜的头发，并对着永夜说着：「永夜，我们去看这个世界吧，我们永远都要在一起喔～～」
　　「我们永远都会在一起……」永夜展开七虹之翼，丢下诹访子和神奈子，以及虹炎及水穗，头也不回的直接往天空飞去，然後银光一闪，天空出现一个破洞，但是很快的破洞又恢复成原样，如果不是刚好看见，大概没有人知道大结界又一次的被突破了一次吧。
　　「……」诹访子有点傻眼的看着天空，不知道应该说什麽，博丽大结界是这麽容易突破的吗？
　　「那我也该走了……反正有人不欢迎我……」水穗看着一旁的神奈子，然後小小地看了虹炎一眼後，最後跟鬼火行礼後，直接走到天界星门面前，右手一挥後，直接开启星门然後消失在守矢神社。
　　…现世．日本．东京．练马．白皇学园（AD2000.04.13.0700）…
　　「终於弄好了……」夏克亚看着眼前的新环境喃喃自语着：「魔导部份基本上已经隐藏在地下都市，不论如何，圣天绝域的系统还是需要那三种能量来维持。」
　　「苍枫绫羽，你头顶的东西是什麽？难道你又有了……新的嗜好？」菲娅丝看着正在夏克亚头顶抓着他的头发的小东西疑惑着：「永夜，你真的要待在这里吗？在这里只有无止境的工作喔～～」
　　「学校，我从来就没有待过，但是其他地方我又不习惯，所以我想要待在这里……」永夜看着菲娅丝一眼後这麽说着，然後又指着夏克亚头顶的青蛙子说着：「而且我也是第一次看见，她居然会停在其他人头上……所以，难道不行吗？」
　　「没有什麽不可以的。」菲娅丝摸着永夜的头微笑着：「只要你愿意，待多久都没有问题，在你的世界，你应该是当代的月之贤者吧，如果有你的帮忙，我想我们会轻松很多。」
　　「我拔我拔我拔～～」青蛙子似乎有点喜欢待在夏克亚的头顶，然後还不停的弄着他的头发。
　　「不要再拔我的头发好吗？」夏克亚看着自己可怜的头发喃喃自语着。
　　「嗯……」青蛙子停下动作後，动作更大了：「罗唆！罗唆！罗唆！我就是要拔拔拔～～～～」
　　「苍枫绫羽，你杯具了。」菲娅丝看着头发遭殃的夏克亚叹气着。
　　「烈焰绯翼……欺负人。」夏克亚看着见死不救的菲娅丝不知道要说什麽。
　　「嗯……」永夜微笑的看着眼前的话面，然後内心这麽想着：【这就是学校吗？真是很有趣啊～～】
　　苍月之心在永夜的胸口暗自吐嘈着：【不是不是，主人你搞错很严重……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

090．离开前必须做的事情
更新时间2010-5-18 16:05:03  字数：9690

　…现世．日本．麻帆良学园．图书馆岛（AD2000.04.13.2200）…
　　「呼，终於又来到这边了……每次都要通过那个结界真是麻烦……只是设定星门的话，又有可能把小家伙的结界能量吸走……算了……那家伙现在到底是在哪边呢？」水穗有些狼狈的走在麻帆良的校区内，并且自言自语着。
　　「不过这个地方……」水穗停下脚步看着眼前宛如一座城堡的麻帆良图书馆喃喃自语着：「真是怀念啊，以前还没有离开幻想乡之前，万魔殿的图书馆也跟这里差不多大小……不知道妈妈现在过得怎麽样了，还有妹妹……听说上次听妈妈说，她好像跑到人界去了……等等找到那家伙後，就回幻想乡去看看吧……」
　　这时候，突然有几个身影从水穗的眼前晃过，那是……
　　「涅吉？以及他班上的人？」水穗瞬间跳到附近的树上观看着眼前正在发生的事情：「全副武装啊……打算去考古吗……？要不要跟上去看看呢……」
　　水穗想了一下後，直接从隙间内拿出一面镜子，然後还有几个化妆道具，一会儿後，镜子内出现了一张棕色长发的漂亮脸蛋：「然後……」
　　水穗在拿出一张卡片放在自己的额头上後，身上的服装瞬间变成一套白色的长裙，看着自己的打扮没有问题後，他直接看着下方最後一个跟进去的女机器人进去後，自己才尾随在身後。
　　…现世．日本．麻帆良学园．图书馆岛．地下遗迹（AD2000.04.13.2230）…
　　来到一个类似地下都市的空间後，远远都就看见前方的电光和火光，感觉上就像是一只很不爽的蜥蜴和一群屠龙的勇士们对抗的样子。
　　「真是热闹啊～～」水穗远远地看着前方宛如奇幻电影般的场景喃喃自语着，但是他一开口後，猛然发觉自己这一身装扮的最大缺点，於是他右手轻轻触摸着自己的喉咙，然後咳嗽几下後，一个甜美的声音从自己的口中传出：「就是这样子才完美啊～～呵呵。」
　　『主人……你真是多此一举耶，既然是这个频率的话，就由我代劳就好了啊……』
　　「蒂丽亚，如果是这样的话，那就不像了啊～～」水穗听到zwei这样说得时候，便直接解释着：「所以啊～～就是要这样才像啊～～咪～～」
　　「双方该给我住手了吧！」这时有个女性走入两方的中间说着：「不然我两方都扁！」
　　蜥蜴两眼瞪着那个女性，然後看着刚刚和自己战斗的那一群小孩，很不服气的对着那个女性吼着，表达自己的怨气。
　　而另一方面，涅吉看见那个女性後，全身颤抖的停下了手边的动作，因为他知道眼前的这位女性拥有比自己师父还要强大的力量，虽然外表一点都看不出来就是了。
　　「还是说想让我来把你切成几块呢？」女性发出相当不满的怒气看着蜥蜴後又看着涅吉：「就算你是永星的弟子我也可是会照扁不误！」
　　【啊啦啦～～想不到她居然会出现在这边耶，真是踏破铁鞋无觅处吗？咪叭～～】水穗微笑的飘到蜥蜴的面前，然後帮蜥蜴说话着：「这孩子只是守着自己的职务而已，所以不要生他的气喔～～来～～痛痛飞走了～～」
　　蜥蜴对於眼前的水穗依然很不爽，因为只有自己的主人才能摸自己，於是他张开嘴巴，就想要直接把眼前的水穗咬下去。
　　水穗看着眼前不领情的蜥蜴，自己也不会跟他计较，於是瞬间飘到一旁处。
　　这时候，女性看着水穗，直接念着：「……你知不知道你那讨人厌的女儿做了什麽！」
　　「咦？被你认出来了吗？这样子就不好玩了啊～～希拉雅～～」水穗看着希拉雅的样子知道自己再装也不像了，但是他还不想要变回来，於是就用这个样子问着希拉雅：「那一个？」
　　「拿弓的。」因为希拉雅不知道对方的名字，只好把对方的特徵说出来。
　　「悠羽她们已经说过我和她们之间以经不存在这层关系……拿弓的……那你说的就一定是前几天的那孩子了吧……她怎了吗？」水穗想了一下後，有点好奇的问着希拉雅：「那孩子基本上应该无害啊……又怎麽了吗？？」
　　「今天她来找永星还想干掉她，我介入她就用奇怪的招数对我动手，要不是我还没抓回感觉的话，我早就要了她那条小命，结果连小虹的有事，你的教育真是失败！」希拉雅很不高兴的对着水穗训话着，然後最後还追加一记重击。
　　「呵呵，那真的抱歉了，要训话就去找那个未来的我吧，你现在跟我说这些事情又有什麽用呢？」水穗苦笑的耸肩回答着。
　　看着希拉雅和水穗两人和谐的样子，涅吉等人都睁大着双眼，尤其是涅吉根本就不敢相信，居然有人可以跟希拉雅谈笑自如，然後就非常的佩服着眼前的棕色长发穿着像是哪个学校的制服的大姊姊。
　　「……一去就给我去这麽久还敢说，而且还有混蛋想杀永星，让我很想要不爽。」希拉雅还是很不高兴，她自认为自己受到很大的屈辱，因为居然有人想要杀自己的子孙，然後还让自己难看。
　　「好啦～～好啦～～事情过了就算了啦～～对不起让你白白等了那麽久～～」水穗微笑的摸着希拉雅的头，然後试图安慰着希拉雅，想要让她的心情可以好一些：「那结果呢？」
　　「但我想感谢那混蛋让我抓回了大部分的感觉。」希拉雅用力握着双拳，嘴角微微扬起，表示自己还算满意。
　　「好啦～～那孩子刚刚才来到这个世界，还有很多事情要习惯，还有价值观的认定也是一样，所以，这是就原谅她吧……好不好？」水穗微笑的看着希拉雅，然後替永夜这麽问着。
　　「我想找一个王八蛋来试拳头！」希拉雅还是很不爽，因为这一股气自己还是咽不下去。
　　「这样啊……虽然对方是未来自己的女儿……」水穗想了一下後，便双手握住希拉雅的手，然後把她的手移到自己的胸口，微笑的对着希拉雅说着：「就让我来承受你的冲击吧～～别人我不敢说，但是我是绝对不会死的～～所以把你的不甘都发泄在我的身上吧～～」
　　「免了！我可不想自爆。」希拉雅两手一摊，摇摇头道。
　　这时候，一旁的涅吉一行人，其中一位黑色长发带着眼镜的少女突然脸红的不知道在想什麽，只是拿着自己的素描本，然後口中不停的喃喃自语着：「灵感灵感来了～～百合最高～～」
　　「也该回去了！」希拉雅看了看周围已经闹不起来後，喃喃自语着。
　　「两位姊姊，可不可以把你们的名字告诉我！！」那位黑色长发的眼镜少女突然间冲到希拉雅和水穗的面前询问着两人。
　　「他是男的！」希拉雅不希望又有人陷入那个世界，便直接指着水穗爆出他的真实性别。
　　「天啊～～极品伪娘～～」黑发眼镜少女对於希拉雅的话一点都没有吓到的感觉，只是更加的兴奋，就在这时候，另一位身材矮小的，手中拿着一个奇怪的饮料的黑发少女拿着一本厚重的百科全书直接往黑发眼镜少女的头顶重击。
　　「抱歉，春春给你们添麻烦了……」黑发少女有礼貌的对着希拉雅和水穗道歉後，跟着另一位短发少女把已经濒死的黑发眼镜少女拖走。
　　希拉雅看着涅吉便说着：「我很期待这次的祭典呢。」话完後便离开了。
　　「那我也走了喔～～」水穗看着希拉雅的转身後，对着涅吉等人微笑着：「已经很晚了喔～～好孩子这个时间应该要去睡觉才对～～咪～～要是不听话的话～～我会代替白色恶魔让你们永远的变成夜空的星辰～～」说完後，也跟着希拉雅的身後，快速的离去。
　　看着两位走远後，涅吉这时才发觉自己的腿已经软的走不动了，他看着周围喃喃自语着：「好恐怖……师父……我还要再多加修炼啊……」
　　「所以我才会那样说呀。」永星这时走了出来并说着：「那家伙还是喜欢跟在女孩子的屁股後便跑。」
　　「师父……你认识另一位姊姊？」涅吉看着永星，表示很疑惑，因为他不明白伪娘是什麽意思。
　　「他只是变了装而已，那家伙是我老爸的哥哥。」永星的话重重地打击了涅吉等人。
　　只是这对於某人根本就是不痛不养，那就是已经应该被敲昏的黑发眼镜少女，她瞬间起身来到永星的面前问着：「极品伪娘，天啊～～这绝对是好题材，再跟我说说令尊的哥哥的事情吧～～」
　　「那样子算什麽！我这边还有我父亲拍过的伪娘片。」永星一点都不以为然的说着。
　　「请务必要借我参考！」黑发眼镜少女双手抓着永星的双手说着：「我早乙女春奈，没有求过什麽，但是这件事情……一切就拜托了！」
　　几天後，在一些特殊的漫画店中出现一本以一位少女和一位姊姊为主题的故事，里面充满着百合的浓厚气息，尤其是那句「就让我来承受你的冲击吧～～别人我不敢说，但是我是绝对不会死的～～所以把你的不甘都发泄在我的身上吧～～」更是让众多腐女猜想着谁是S谁是M……而流传许久……
　　…现世．日本．麻帆良学园．图书馆岛（AD2000.04.13.2300）…
　　「哈啾！」已经卸妆後的水穗揉揉自己的鼻子喃喃自语着：「奇怪，是谁再说我的坏话啊……」
　　「那代表你还有救。」希拉雅不用想也知道是谁在说水穗的坏话，因为她刚刚就已经发觉到永星的气息，只是她不想要说而已，只是她也没有想到水穗居然会没有发现就是了：「快回去吧，不然我真想不到这龙神会怎样虐待那四个小鬼。」
　　水穗对於有人说他坏话这件事情并不会觉得生气，因为认为，至少还有人愿意找到自己的缺点，就算是负面也没有关系……如果对方连自己的坏话都不说，那种情况，那才是最凄惨的，因为，那就宛若路人一般了……
　　…幻想乡．人界．红魔馆．红砖道（AD2000.04.14.0000）…
　　从隙间出来後，水穗看着眼前的画面喃喃自语着：「奇怪，怎麽会跑到这边来呢？我明明座标是设定在天界啊……」
　　而江无四人则是被蕾米挡在外面，江无的杀气相当凶狠的说着：「让开！蕾米不然别怪我不客气的。」
　　「不要以为你把我的D夜打败了，就可以任意乱来，红魔馆可是我的，要过去就必须过我这关！」蕾米也很不客气的对着江无说着，对於这几位突然出现，然後想要硬闯红魔馆的人，只有不爽而已。
　　而衣风把蕾米给前制住後：「无还有荷叶你们快进去。」江无等人进去了。
　　水穗看着眼前的画面，眉头一皱，右手拉着希拉雅，一个瞬步来到衣风旁，然後左手一挥，就把衣风震开，然後左手在收回来的瞬间开启隙间把刚刚趁乱跑进去的无及荷叶从远方抓了出来。
　　「放开我老姐！」在水穗人生中，这是他第一次看见江无第一次对他发火。
　　「臭小鬼，你想死吗？」看见这一幕，蕾米直接对着江无炮火全开：「小鸥姊姊现在的情况很危险，就连在一起生活几百年的我们，也不能完全近距离接触，我为了安全起见都让妖精暂时离开了，刚刚你不听我的劝阻就是要硬闯，幸好小穗把你们带出来了……难道你们想要尝试差点被吸乾的感觉吗！！！！！」
　　「小丫头给我闭嘴！」江无凌空用力掐着蕾米的脖子：「不要以为姐姐罩你我就怕！」
　　「吵死了……」水穗的双眼呈现深邃色，然後左手对着江无和蕾米中间一划，连同路径上的红魔馆以及後方的森林也在这一划後，彷佛被利器切割似的，呈现一道光华的切割线。
　　「咳咳咳！！！」蕾米这时候右手扶着自己的颈部，然後不停的咳嗽着，虽然这种程度她并不会死，但是这百年的生活已经让自己忘记自己其实是吸血鬼的事实，她对着水穗说着：「哥哥，小鸥姊姊现在的问题很严重，我们的血已经无法支持姊姊的身体了……」
　　「你才吵死了！」迅这时用刀架着水穗。
　　「血……该死……」水穗听了蕾米的话後，也不管自己是不是被迅架住，瞬间就穿越迅手中的刀子，然後挥舞着左手，连门都不开的直接切开门扉，往小鸥的房间冲去。
　　而江无开了间隙直接进去後，抱着虚弱的小欧直接消失。
　　在江无离开後，水穗看着空无一人的床，口中喃喃自语着：「该死的……混帐东西……不管你是不是烈的载体……该死……该死……该死……」
　　希拉雅则是看着众人的身影说着：「未来的家伙想做什麽呢？」
　　…现世．？？？？（AD2000.04.14.0100）…
　　江无来到了世界的某处森林中，迅速的刻划出许多的文字并形成一个圆圈。
　　但在江无每画一个文字的瞬间，森林的鸟兽开始围绕着，就像是在保住着这个圆圈。
　　江无自言着：「小鸥，不管你日後要说什麽，我都不会管的，因为这是我答应过你的事情，那就是保护你。」
　　江无还是继续着刻画符文。
　　…幻想乡．人界．红魔馆（AD2000.04.14.0110）…
　　希拉雅却感受到什麽力量的自言着：「难道是！」
　　「你知道什麽吗？」衣风看着希拉雅询问着：龙脉之气，都开始汇集到一处了。
　　希拉雅却冷静的说着：「还不止，天之龙气、水之龙气、火之龙气这种龙气开始汇集到一处。」
　　「但是我不懂聚集大量的气要做什麽？」衣风完全不了解现在的状况，希拉雅还是不改面色的说着：「我只知道这术式在途中被打断的下场就会施术者与被施术者会很难堪。」
　　『主人……地球深处出现不规则的能量活动……有人似乎在使用强大的仪式……』ZWEI的蒂丽亚突然对着水穗报告着。
　　听着希拉雅的话和蒂丽亚的报告後，水穗右手抓着ZWEI喃喃自语着：「启动八咫镜最终授权……IFSLVMAX，从现在开始，进入完全控管型态……不管你要做什麽，我都不会让人来打搅……打搅者……死。」
　　『最终授权启动确认，确定能量汇集点座标……萤幕显示……』在水穗的面前，出现一个画面，只是因为是能量汇集点，所以只能使用光度仪来显示，在中心的纯白能量表示着那里的能量等级有多麽的丰富。
　　「把指令发布下去，那个地点为中心，现在由天夜家掌管，要是有人不长眼进去，就别怪我不客气了……」水穗表情很冷，语气也很无情的这麽命令着。
　　『了解……』蒂丽亚想了一下後，自己悄悄的改变了指令，把破坏死光的指令修改成消除记忆和传送光束的指令。
　　…现世．？？？？（AD2000.04.14.0130）…
　　「以柔和之风进入此人之身，以温和之水洗尽此人之身，以天降之火烧进此人之污秽，以纯洁之土守护此人之身……」江无连仪式都没做到一半，嘴角开始流出鲜血：「以……已无邪之雷……为此人之身开辟新路……。」
　　这时虹炎出现在江无的面前：「停止吧，这身体已经受不了这里庞大的龙气了。」江无看着虹炎用着心电骂着：『我答应过他了！我就要做到……』这时江无吐出鲜血。
　　「我的职务是介入协调！」虹炎看着江无说着：「我有介入的必要！」
　　在江无感到绝望的那瞬间，虹炎坐了下来：「以柔和之风进入此人之身，以温和之水洗尽此人之身，以天降之火烧进此人之污秽，以纯洁之土守护此人之身，以已无邪之雷为此人之身开辟新路，以无暇之光为此人之身指引道路，以龙气为引为此人续命，朱之雀、青之龙、白之虎，黑玄武，秘仪．皇龙附体。」在那瞬间，有个生物宛如进入的小鸥的身体，但感觉上却又没什麽。
　　而仪式完成後，虹炎抓抓头自言着：「看来会被黑白殿给痛扁一顿吧。」就这样消失了。
　　…幻想乡．人界．红魔馆（AD2000.04.14.0200）…
　　「看来仪式完成了，真没想到小虹会帮忙。」希拉雅看着天空某处的说着：「总觉得再过没几个月会出大事。」
　　『主人，仪式好像完成了……』
　　「强制传送过来，然後毁掉那边，对外公布就使用新能源实验意外……」水穗想都没想的发布指令。
　　数秒後，江无和小鸥同时出现在红魔馆旁，而画面上则是呈现着一个巨大的蘑菇云。
　　「……」江无不发一语的看着水穗。
　　而荷叶她们赶紧为围绕着江无关心着江无。
　　「……」水穗冷冷的看了江无一会儿後，眼神也渐渐的恢复原本平静的样子，双手一合掌後，关掉八咫镜的远端控制，然後上前把江无紧紧抱住，过程没有说任何的话，只是这样静静的搂着江无。
　　「……对不起！姐姐。」江无缓缓的说着这句话。
　　「不要再有下次了……」水穗摸着江无的头发喃喃自语着，然後看着一旁的蕾米说着：「要道歉的话，去跟蕾米酱说吧……还有D夜……」
　　「抱歉了，蕾米还有ＰＡＤ。」江无对着蕾米和D夜道歉着。
　　「我是没有关系啦……」蕾米看着水穗都不生气了，自己在气的话就太过分了，只是她对於江无对於D夜的昵称虽然有疑惑，但是奄奄一息的D夜似乎也没有力气去探究那个昵称的原由了。
　　「先让那小鬼休息吧，他动用那招，要不是有小虹介入的话，他会在仪式完成前死了。」希拉雅冷冷的说着。
　　水穗点点头後拍拍双手，从窗外出现一位绿色长发的妖精，她把小鸥抱起来後就把带回去自己的房间，而水穗则是把江无带到自己在红魔馆的房间去了。
　　「那无带走的那位怎样了？」迅好奇的询问着希拉雅，而希拉雅说着：「他带走的那位现在是皇龙附体的状况，皇龙在身，龙气就会一直供应给附体者身上，不过要召唤皇龙也需要庞大的龙气就是了。」
　　…现世．太阳系．火星．北极极冠冰原．亚特兰提斯城．中央生态区（原梦幻区）（AD2000.05.30.0600）…
　　「八咫镜能量照射接收，时航机能源充电50％……」AULA看着悬浮在这个区域中央的，江无那几位来到这个时代的交通工具，喃喃自语着：「虽然核心部份都破解完毕，但是实际要运作还是有很多问题点……主人真慢……」
　　AULA拍拍双手後，一个地图的画面出现在AULA的面前，上面有几个点，但是都是分散的：「迷路？！算了，强制传送。」
　　就在AULA这麽说完後，江无、衣风、荷叶、迅……以及自己的笨蛋主人都被自己传送到自己的身边。
　　「是AULA呀。」江无看着AULA并没太大的反应，只说着：「正打算开间隙呢。」
　　（以下内容，AULA的形象告诉我们……就算是冰女也会因为自己的主人是笨蛋而解冻的……）
　　「你这个笨蛋主人！」AULA看了江无一眼後，直接一脚踹飞水穗，然後拳打脚踢的开骂着：「连在自己家都会迷路，我不是已经要你把地图背下来了吗，你是故意气我的吗？」
　　发现除了江无以外的人正目瞪口呆的看着自己的时候，她瞬间变脸後，文静的跟着其他人打招呼：「早安，各位～～」
　　「你好！」江无鞠躬着并说着：「这些天来多谢你保管了。」
　　「反正这个地方空下来後，根据时航机的原理弄出一个以时空为基础的能源核心也是不错的打发时间的方法。」AULA微笑的对着江无说着：「当然，就是以你们的那个时航机的原理为基础而已，然後……」
　　水穗这时候指着上方漂浮的无数的红色结晶石，对着江无炫耀着：「那个就是基於那个原理弄出来的结晶体，怎样？很漂亮对吧～～C.C.我是这样称呼他们的。」
　　「不好意思这些我全都要破坏。」江无微笑的说着：「因为这是五万年後才会有的东西。」
　　「对了！」江无这时想起什麽的说着：「包括你们的对这些的记忆。」
　　「这样啊……」水穗看了江无一眼後，上前抱了江无，喃喃自语着：「AULA，令咒发动，毁掉C.C.，删掉所有从时航机解析的资料……」
　　「我明白了……」AULA虽然知道自己的主人是笨蛋，但是对於某些事情的处理上，AULA还是会遵从水穗的决定，尤其是当水穗说出『令咒』时发布的命令。
　　「非常不好意思，因为不能破坏科技的发展」江无很抱歉的对着水穗解释着，因为自己的一句话就让水穗毁掉这段时间所消耗的资源。
　　「不要紧……就算没有时航机的资讯……在这里还有另一样可以研究的东西……其实我也是来到火星时才发现的……」水穗这时候突然想到什麽似的对着江无说着，因为他担心江无可能会误会『下面的那个东西』也是『研究的产物』，便解释着：「这里的正下方有一个古代文明遗迹，是距离现在约一万年前建造的，这是星门传送系统的另一种完全不同的移动系统，主要是利用『玻色子』这种粒子，详细情况原理还要继续解析……在遗迹中有古人的影子，古人是我的先祖最初的朋友，我想要从遗迹的研究中，发觉到更多我的家族的历史……这也是我把星城从地球移动到火星的最大原因。」
　　「姐姐，请别再增加小叶姐还有黑白先生与虹炎的困扰了。」江无额头爬满黑线的对着水穗劝解着。
　　「这个东西原本就是这个世界的东西，而且就算我现在不发现，以後还是有人会发现，而且这种东西就像星际之门一样的具有战略效益，古人发明这种系统是为了自己在宇宙的探索能够更加的便利，我对於统治宇宙也没有什麽企图，这个世界上类似的东西很多，难道你也要全部都破坏掉吗？」水穗对於江无的话很不以为然，只是这样反问着：「说起来，我自身跟这个星城一样都是跟古代文明有直接关联，你也要消除吗？而且就算是星门，我最多只是自己用而已，对於战争什麽的，我可是一点兴趣都没有……」
　　「应该的历史已经被破坏的很严重了，如果在继续下去，未来会崩坏的！」江无的担心不是没有理由，因为如果过去的历史变化太大，自己的未来就很有可能崩坏。
　　「毁掉也太可惜了……对了，对於这个遗迹，你有没有什麽头绪？」水穗也了解到江无的担心，於是这麽问着江无，想说从未来的江无可能会对於这个遗迹了解，因为虽然只是初步了解，就对於古人的科技能力超级佩服的……那种几乎快要和魔法同等的科技。
　　「这是禁止事项。」江无微微的闭上右眼，然後左手食指伸到自己嘴唇前，然後这麽对着水穗说着。
　　「这样啊……因为八咫镜系统的能源出售，地球的主要国家已经渐渐的开始使用绿化科技……更加有效率的使用电能变成地球最新的科技趋势……」水穗看着眼前投影出来的地下古代遗迹喃喃自语着：「100年的观察好了，如果人类还不能承受这种科技的话，我就自己用……」
　　「……我说姐姐呀，别再让其他人过劳了好吗？」江无头上的黑线变得更多了。
　　「绿化科技不好吗？」水穗看着江无疑惑的问着：「在地球上，马雅年历中，在距离现在开始的12年後，地球有可能遭逢巨大灾难，目前原因还不确认……当然这也是我把星城移开地球的原因之一啦……对於那些超越EX等级的人事物，我想过了，顺其自然就好……这个星球是我第三个故乡，可能的话，我一点都不希望她毁灭……」
　　「姐姐，你有没有想过，一把某人带去魔界，这已经造成很严重的历史崩坏了，还有改变许多人的人生，也造成历史崩坏，所以请三思而後行好吗？」江无又这麽对着水穗说着，因为他对於水穗的自私已经觉得真的太过火了。
　　「是吗……哈哈……感觉好像被永星训话……真不愧是父女……真是羡慕……」水穗举起双手，周围出现无数的光之键，然後双手开始在键上操作着，并喃喃自语着：「第10000至19999项冻结，在地球上出现超光速科技前不可解冻……第20000至29999项封印，在地球上面临毁灭前不可解除封印……第30000至39999项，火星超古代文明遗产删除……60分钟後，光粒子分解消除……」
　　「我不知道该怎麽说了。」江无对於水穗的作法全然无言，但是他没有想到的是接下来水穗的举动，因为就江无对水穗的理解，这根本就是他根本就不会去做的事情。
　　水穗停了一下子後，十指同时按在光键上喃喃自语着：「暗夜羽翼启动……」
　　「我真的想冲过去，打晕他！」江无看着自己的一句话居然引发这麽多事情，他担心的看着水穗喃喃自语着。
　　从四面八方出现无数的黑色锁链瞬间把水穗整个绑在半空中，然後不停的缠绕着，最後在脖子、双手、双脚出现类似镣铐的物体把水穗像是犯人似的整个束缚住。
　　「姐姐你这是？」看着这样的水穗，江无上前关心着。
　　水穗看着自己双手的黑色镣铐苦笑着，然後对着江无微笑了一下：「不会让我乱来的一种东西……我已经不想要因为我的关系，又让你们费心了……」
　　「EXX封印确认……」AULA虽然知道自己的主人有设计这种东西，但是她没有想到这种东西居然是要给水穗自己使用的：「身体素质再确认，综合评价S级。」
　　「居然还有S吗？」水穗听了AULA的报告後，似乎有些不满意：「我明明都已经把我的身体状况都计算进去了啊……」
　　「主人，您会使用隙间这点，是永远都不会改变的，这也是无法封印的部份，因此……」AULA对着自己的主人解释着：「才是『综合』评价S级。」
　　「姐姐，太过火的话不太好。」江无走了过去摸着黑色的镣铐，瞬间镣铐消失了：「这只是把它给隐形起来并不会妨碍封印。」
　　「谢谢……」水穗微笑的对着江无说着，然後对着他这麽说着：「你也该回去了……我不会忘记你的……」
　　江无四人坐上了时航机，而荷叶发动後，整个时航机瞬间消失。
　　看着已经消失的时航机，水穗这时候一脸苍白的单膝跪在地上，看样子瞬间被封印对於他来说，还是造成了不小的冲击，刚刚为了不想要让江无担心，所以都一直强撑着自己的身体。
　　看见这一幕的AULA赶紧上前看着自己的主人，然後监视着水穗的身体状况，深怕有什麽万一。
　　「不要紧得……」水穗对着AULA微笑了一下後，直接双眼一闭的倒了下去，看样子自己的身体状况还是超乎自己的估算。
　　只是在与地面接触前，有人接住了他，那是原本应该在红魔馆修养的小鸥。
　　「还是这麽在意其他人吗……居然还使用了暗夜羽翼……」小鸥看着已经陷入睡眠状态的水穗喃喃自语着：「如果你真的是女孩子的话……就好了……这样我就不会多出那麽多的妹妹……不过如果你真的是女孩子……疾风妈妈也会很嫉妒吧……只有在这时候的你，才是最真实的你吗……小穗哥哥。」
　　「姐姐，你错了，当你简单的得到你想要得到的东西的时候，你会发觉这个世上很无趣，所以他只能这样做来，引起其他人注意。」这时永星出现在小鸥身後。
　　「结果……」小鸥看着永星一会儿後，露出有些暧mei的表情：「整体看起来最讨厌小穗哥哥的你，才是最了解小穗哥哥的人啊……」
　　「谁叫你逍遥自在，我却要接老爸的位置帮忙工作。」话完後，永星又离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

091．恐惧魔王降临
更新时间2010-6-3 0:11:34  字数：13099

　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD2000.06.06.0606）…
　　在万象之家中，原本处理事务中的鬼火突然停下来：「那家伙回来了……不过他处於很麻烦的状况，毫无意识可言，只让身体如行谱呷獍慊疃，恐怕在重组心灵……这样子我无法动手制止他……找追他的三位处理，顺便教她们怎追他当是个小小的报复。」
　　鬼火自语过後便消失了。
　　过了数分钟後，鬼火带了神绮、天照和八云夜出现在一个荒野上，荒野的中心是消失已久的的黑白。
　　黑白身上几乎都是血，旁边有着不少动物的铺澹无神的双眼透露出来的感觉直接让鬼火外的三人冷颤起来。
　　「三位麻烦你们以全力痛殴的方式拖延时间，让这里附近的被害减少。」鬼火对着三位请求着。
　　而这时虹炎却出现：「黑白殿也太恐怖了吧。」
　　三位听到以为难的样子看着鬼火。
　　鬼火则对虹炎说：「这不算最恐怖。假如他是在有理智的情况下的话，被害可是两倍以上。」
　　「不如我上吧！」虹炎看着鬼火并说着：「应该能减少许多伤害。」
　　「这是给她们的试验，你要插手待她们不行才说。」接着鬼火对三位说：「这是基本的觉悟，你们现在明白的，那家伙的心一旦有问题就会这样，到时就要全力保护自己，假如做不到的话又怎和他长期一起。」
　　「我明白了。」虹炎听了鬼火的话後，觉得也有道理，便点点头表示理解。
　　三位深呼吸望着慢慢前来的黑白想：【……害怕这种事情的话，可不是我们！】
　　三位接着同时发生大型攻击，鬼火发出唉气声：「……这家伙有难了，不过他还要花多久才有最少的意识呢？她们拖不到那时拜托虹炎你了。」
　　「放心吧！我会用全力的。」虹炎点头道。
　　在远方，有十二个类似定点卫星的东西飘在空中，然後所有的物体联成一直线，形成一个光圈，而在光圈的中心正是失去理智的黑白以及神绮、天照、八云夜的战斗。
　　在光圈外，水穗手中拿着zwei，然後看着远方的轰击场景喃喃自语着：「妈妈……现在的我没有能力帮你，但是这个东西请收下吧……」
　　『能源传输座标确认，幸好大家都使用大绝招，所以还有很多能量没有完全利用……』蒂丽亚也对於远方的战斗感觉到女人是很恐怖的：『主人居然能够在一天内完成这套支援系统……也是很恐怖……』
　　神绮、天照、八云夜三人同时都感觉到有一股源源不绝的能量从远方送到自己的身上，虽然不了解这是什麽，但是对於现在来说，却是刚刚好的一股力量，因为他们发觉准备招式的速度居然比平常快上一倍，因此出手就更加没有节制。
　　过了约五小时，除了鬼火外的人身上的衣服都有点破烂，当中神绮、天照和八云夜更是累到躺在地上，虹炎则是脸上有少许伤，不过恢复的黑白除了裤子外的衣物都全毁，而且满脸不爽望着鬼火：「你这家伙……算了，反正以前整过你，被你整回是应该。代我看着的事多谢了，现在应该是时候给那些混小鬼一个大教训！再见！」
　　「再见。」鬼火留下声音就消失掉。
　　黑白施展术式做了一个异空间，接着他突然把虹炎和神绮丢进异空间中：「捉小鬼的时间到了，逃不到。」
　　黑白出脚踹破空间，开始口中的捉小鬼。
　　因为支援系统的缘故，水穗了解到自己完全会是抓小鬼的对象之一，他双手合掌拍手後，十二卫星同时会到水穗的隙间内，而他自己则是闭上双眼等着黑白的到来。
　　…现世．麻帆良学园．图书馆岛（AD2000.06.06.1200）…
　　永星与希拉雅安静的喝着茶等着某人的到来。
　　…幻想乡．梦之灵界．万象之家（AD2000.06.06.1210）…
　　约不够十分钟，黑白把他从离开到归来时，期间引起事件的主因、关连者、应该有能力阻止却没做的人丢进他做的异空间里：「花了不少功夫……终於捉齐你们这些死小孩。这个空间……应该说特殊结界会近乎完全隔绝所有能力、魔力、存在之力这些力量，以这些力量为生存要素的顶多只能吸收仅仅足够维持自己存在程度的量。接着下来的就是暴力训话的时间，我不会犹豫教训你们，甚至揭开你们的面具、伤口……你们无法逃脱，不愿意接受的就尽全力反抗了。」
　　这些人当中更有着失踪已久的道。
　　「黑白殿，刚刚也闹的很凶呢。」虹炎这时吐槽着。
　　「对……那又如何？现在的我是为了骂人而行动！」黑白对於虹炎的话很不以为然。
　　「这里是那呀！还有你们是谁！」道相当慌张的看着四周。
　　「……」水穗不发一语，因为他知道很多事情都是因为自己而开始，因此如果自己是被骂得最凄惨的，自己也绝对不会还手，因为这都是自己的自作自受。
　　而永星则是保护着家族中唯一什麽都不会的心。
　　「首先解决那个想对他人动手的小鬼先！」黑白无视道，冲去打算袭击艾希娜的诺亚，他抓住诺亚的後脑按到地上：「有仇恨就很了不起？这样就要杀死对方全家？真是小鬼想法。」
　　「放开我！我才不像你们这些家伙，没血没泪，我族的仇一定要报！」诺亚用臂力让自己被压制的身体给撑了起来。
　　黑白发力把诺亚再次按下，同时以脚把对方的肘关节弄至脱臼。
　　但诺亚却不放弃的想尽办法挣脱黑白，就只为了杀掉眼前，灭了他们一族的艾希娜他们。
　　「你忘记你家人？」黑白按住诺亚後这麽问着。
　　「……」像是想起什麽诺亚突然一愣。
　　「你别忘记你还有血脉相连的人。忘掉的话你的一族才真是灭亡。小鬼！」黑白对着诺亚说着，让他想着自己原本应该必需要注意的事情。
　　「你这有变态j望的家伙没资格说。」诺亚反呛着黑白，表示自己非常的不服气。
　　「对，但我疯极都不会忘记还有甚麽在身後。」黑白对於诺亚的话，用着自己的言语回答着诺亚。
　　「像你这种靠力量才能把身边人留下来的家伙，少在那边说大话了」诺亚握紧双全对着黑白怒吼着。
　　「你连对手的本质都不清楚就在说你的中二理论，真是佩服。」黑白则是反过来说着诺亚本该注意却没有注意的事情。
　　「我是不懂！我只懂什麽自己的感受。」诺亚则是双眼瞪着黑白。
　　「那你认为你杀了她们後可以拿回失去的事物吗？会的话随便你。」黑白这时候放开诺亚这麽说着。
　　「我明白，但你能明白当你面前站一个杀光自己亲人，你能冷静吗？」对於黑白放开自己感到意外的诺亚也渐渐冷静了下来。
　　「能够……因为我会想一个以比杀掉对方更好的报复方法，你的情况很简单。让她们每日都见到你就是最好的方法，有良心的一定很快坐立不安，没良心的给他们无形压力，这样子的折磨一定好过痛快杀掉，慢慢看住对方因为压力压垮不是更加残忍吗？」黑白这时候心平气和的对着诺亚说着。
　　「…………」诺亚沉默已对，内心不知道在想什麽。
　　「不作声是因为没想过甚麽是最好的报复？」黑白看着突然安静下来的诺亚好奇的问着。
　　「以为离开了那边，可以度过平静的日子，谁知道命运爱玩人呀。」诺亚看着天空叹气着。
　　「活着就是这样子。」黑白也耸肩道。
　　「…………」诺亚完全冷静了下来，然後只是一直看着天空不发一语。
　　黑白见对方不再说话，亦知道自己已经完全揭开对方伤口，达到目的，他顺势把枪头转到艾希娜数母女：「到你们了……有没有人有抗议？」
　　「自业自得，就是怎样。」艾希娜如此说着
　　「很好……」黑白讲完後对艾希娜和其女儿们赏了一记耳光：「你们的话，我的评价是没有学习和吸收能力，缺乏人际沟通技能……」
　　黑白呼了一口气再说：「明明应该了解到规定带来的问题，却不愿意改变结果招致的只有悔恨；不去了解他人本质，光说不听，不想接受他人都是悲剧中的受害人物，只当自己才是悲剧中的主角，如此幼稚的想法相信给你们得到不少比我一记耳光还痛的教训。」
　　「到你了！主因的小鬼！笨蛋小鬼，我真是不知怎样去让你自己领略你真心渴求的东西！你做那麽多事到底为了甚麽？为了帮人？为了所喜欢的人？通通不是！你现时为止做的事其实是想找一个归属之所，但是你心里觉得只有一个的话，可能将来那归属消失了自己应该怎办，所以你还在找，找了很多。但是你这时又想在当中定一个较好的，结果你发现在那里的人拒绝你，你去逃避这事实，无论谁找你都逃避，没正视到自己为何被拒绝，当然那个拒绝者都有问题，但是你因此忘记了自己在那里出发，或者是不想给出发点添麻烦，所以你的伤口才从未好过！根本就不安定养伤。这点宠爱你都有错，但你最错的是你从未向他们吐出心声，那他们怎知你伤得多重！你这笨蛋小鬼别再逃避！」黑白对着水穗，语气严厉的说着，但是，是不是能够理解还是要看水穗自己。
　　【逃避……是这样吧！】水穗看着黑白想着，然後对着黑白说着：【我还以为我扮演的很完美，结果还是被你看穿了吗？】
　　『主人，蒂丽亚认为……主人的扮演真的很完美，但是八云殿下是特殊人事，所以请不要在意。』水穗胸口的ZWEI这麽对着自己的主人说着。
　　黑白开口回答水穗的念话：「嗯……我看过很多天生演戏的人，所以我看得出。」
　　『就是这样。』ZWEI这麽回答着自己的主人。
　　「你要继续演戏还是放下面具是你的问题！只是你的戏只会越来越无意义可言！」黑白对着水穗继续教训着。
　　「结果导致，现在越来越混乱。」虹炎还不忘吐槽的说着。
　　「打从知道那个未来的那一刻开始，我就不打算那麽做了……」水穗微微的张开双眼直视着黑白：「我不想要因为那样子，让我间接杀死我最重要的人……」
　　「那下位就到你，虹炎末日。」黑白念完水穗後，把矛头指向虹炎。
　　「我自己明白我自己的所做的事情。」虹炎耸耸肩，表示对於黑白的训话一点都不在意，因为他自己认为自己根本就没有做错。
　　「你明明是知道很多，亦是最能令这些小鬼做不出那麽多事的家伙。为了甚麽才不愿插手引导？因为自己不是那个自己……别开玩笑！从背负着那个过去的自己起，你就有义务去背负那个的全部和信念！不是找籍口去逃避那个的残留怨念！」黑白对着虹炎一点都不口下留情，很直接的把虹炎的缺点指出来。
　　「黑白殿，过於介入历史的下场，你应该很明白吧。」虹炎则是一脸微笑的反问着黑白，甚至反客为主的质问着黑白。
　　「那是你不会怎样去改变，不是单单出口就成，更要以保持一定程度原本历史为主的行动方针！」黑白对於虹炎的质问，反而捕捉到对方的语病，并且更加的针对着虹炎的话，并且打破虹炎的自信。
　　「我们的职位不同，我无法像你想管就管，但是我也会为了我所做的事情负起责任了。」虹炎耸耸肩，然後这麽说着。
　　「哼！责任？你连义务和权利都未分好！」黑白很不爽的对着虹炎念着。
　　「黑白殿，你也别说我。」虹炎这时候突然这麽说着，感觉上是试图转移黑白的焦点，但是，事实又是什麽呢？
　　「我已经尽了义务，保着世界不发生毁灭性灾害。」黑白了解虹炎想要说什麽，但是他也很直接的把自己的意丝传达给虹炎，但是对方是不是了解又是一回事。
　　「那你有想过你离开後，这里闹的多凶吗？回来时还不忘闹。」虹炎面色凝重的问着黑白，表示对方的不负责任。
　　「嘿……那你有尽义务吗？」黑白这麽问着虹炎。
　　「我是个不尽责的家伙而已。」虹炎很白的这麽回答着黑白。
　　「没有的话就不要说我！」黑白接着对过度宠爱水穗的各位骂：「你们这些笨蛋中的笨蛋！不明白却以为明白的你们是该骂的其中一群！你们根本就没搞清楚这主因小鬼真正渴求的事物，一味付出错误的爱情，这主因小鬼会这样，你们脱不掉责任！」
　　「或许吧……」幽梦和魔莉丝两人互看一眼後苦笑着：「但是我们只要这孩子愿意，我们都会去支持他，说我们笨，说我们傻，其实都没有关系……过去错过一次，这次不想要再错过。」
　　「但你有想过吗？这孩子一个不高兴就会毁了这世界，闹到大家只能顺着她，是有些笨蛋挺傻的就是了。」虹炎对於幽梦和魔莉丝的话皱着眉头，然後藉机开骂着。
　　「不想再错就好好认真了解这小鬼的心！虹炎，他有本事的话就从我的手下毁这世界才说！」黑白对於真的有人会这麽傻不是很意外，但是他对於虹炎本身也有很多问题。
　　「那你想某色欲魔龙有本事吗？」虹炎看着黑白反问着。
　　「他来的话，我就痛殴他！」黑白对於事情是非分明的态度就如同他的名字一样的黑白分明。
　　「黑白殿，我指的是天夜去他那边。」虹炎这麽对着黑白提醒着。
　　「他要找死，我阻不到。」黑白则是冷眼的看了虹炎一眼。
　　「这孩子一开始有想要毁了这个世界吗？没有吧……」幽梦对於虹炎的话很不以为然，然後又看着黑白：「其实这孩子很喜欢你，或许有一部份是因为神绮，但是要他毁掉这个世界，他是绝对不会做的不是吗？」
　　「意思说，只要不是毁掉这世界，你就不管了吗？就像象限大战的时候。」幽梦的话就像是导火线似的引发着虹炎的怒火，他这样质问着：「博丽幽梦，你的意思是，只要这世界不毁灭，其他的世界毁灭都没问题吗？」
　　「就是知道所以没有把这小鬼锁起。虹炎你说的是对，我是那样子，但是会破碎的始终都是会破碎，我只是尽力把破碎的时间押後……」黑白对於虹炎的话他并没有反对，只是，只要是有形的东西就会破坏，这也没有办法。
　　「如果黑白殿下不允许，小穗也不会这样做……」幽梦看了虹炎一眼後，反而看了看黑白：「不要说我把事情都推给你，因为我从小时候的小穗，那个最纯真的小穗观察来……他只有在面对黑白殿下和神绮殿下时，才愿意拿掉那张面具，说实在的，我们都很嫉妒你们。」
　　「你们只是没勇气去看清楚面具下的样子。」黑白看了幽梦一眼後，叹气着。
　　「那江烈还真惨呢，自己不顺从自己的老姐，自己的世界就会毁灭。」虹炎这时候突然语气很酸的这麽说着。
　　「你想说你自己的话就别推给那个自己。」黑白看着虹炎一会儿後这麽说着。
　　「在我的记忆中，变成红世前後都没见过天夜，到了现在才见过。」虹炎这时候说着自己的事情。
　　「是真吗？还是逃避回忆？」黑白反问着虹炎。
　　「你要不要检查呀！」虹炎耸肩对着黑白问着。
　　「没需要……真实是怎样你自己知……未来来的小孩，我不知道你们为何抛弃故乡，但是你们在这种有理外存在的世界改变自身认知的过去的时候，你们已经没法子回去，现在的你们甚至已经被抛出时间轴外，没有了穿梭时间的能力。这样的你们打算做甚麽？」黑白看了悠羽等人一眼後，这麽问着。
　　「一开始确实没有考虑那麽多，因为那个未来实在是不堪回首……」悠羽听了黑白的询问後，露出苦涩的微笑：「来到这个时间其实也是因为自己最想要见的人就在这里……我的母亲她……或许跟您的认知差很多，因为您的事情只有在文献中出现而已，所以没有看过我的母亲真正的样子……到头来，或许只是想要完成自己的私心吧。」
　　「为了私心穿越时间、平行世界这种事我都做过，我理解的，只是那些地方除了我外没理外存在才没有很大的问题。不过你算是和我接近的理外存在，所以你受到的影响几乎是没有，但你之外的却全部不是这样子。」黑白微微皱着眉头，然後叹气着：「无论怎样都好……你们从改变开始时就已经没回头的选择，你们作的选择变成唯一的选择，不会有办法看到选了另一种行动的未来，所以我奉劝你们好好思考清楚才做选择，因为你们不能看到另一结果，平行世界中再没有其他的自己。」
　　「我……想要留在这个世界，至少，我一点都不想要待在原本的世界……」悠羽越说脸色就越沈重，最後蹲到一旁的角落去画圈圈。
　　看着这样的悠羽，铃梦苦笑的对着黑白道歉着：「抱歉啊，失礼了……悠羽确实有一些不好的记忆，但是请放心，那孩子不会有问题的……如果是我的话，大概是受到妈妈的影响吧……被托付也是一个原因吧……但是我们除了要改变那个糟糕的历史以外，大概就是回去也没有什麽家人了……除了我们姊妹以外……那个一无所有的世界。」
　　「反正你们现在都没法回去，当自己是这时间出生并活着了。只要你们不搞出很大的事情我就不会管你们。」黑白看了铃梦一眼後，这麽说着。
　　「悠羽在麻帆良，因为她真的很喜欢永星小姐……」铃梦想了一下後这麽回答着：「我和莉莉丝、依怜在时空管理局，幽紫在白玉楼陪幽幽子玩……基本上来说，我们都没有表现出超出一般人的情况，因为，我们自己知道，太强的能力并不会带来幸福，所以，平淡至少悠闲。」
　　「这样就最好不过。不过……别乱给予力量给不成熟的存在。」黑白微微的点头。
　　黑白指着永夜：「你知不知道随便破坏结界进入幻想乡可能造成多糟的情况？」
　　「……」永夜呆呆的看了黑白一会儿後，有些低头的看着黑白，然後小声的说着：「对不起……」
　　「本来幻想乡就是靠着结界保持留在异空间，只要结界出大问题的话，幻想乡就会和人的世界重新连接，带来的结果是怎样想想就知。」黑白看着充满着悔悟之心的永夜，也只有摇头叹气着。
　　永夜不发一语，只是低着头，不知道应该要怎麽办。
　　「你打算在那里定下来？对你这种结界破坏者的行动我可会以较严重的心态监视，因为你这类型的人一不小心可是会把大部份隐藏在世界中保护各世界之间的门的结界破坏掉。」黑白抓抓头发，然後对着永夜问着。
　　「白皇学院……因为我现在在那边兼职结界管理……但是，一段时间後就要离开，不然会被发觉不会变老的事实……」永夜想了一下後，如实的告诉着黑白。
　　「那来幻想乡做结界管理，当是你破坏两次大结界的惩罚，做到你找到在这时间中对你真正重要的人为止。」黑白想都没想的就对着永夜做着宛如无期限的判决。
　　【重要的人，已经找到了……结果我还是受到妈妈的影响吗……】永夜点点头後，看了一旁的水穗一眼後，走到了水穗的面前，然後对着水穗伸出手：「请给我，星门的独立客户端，我要带回白皇……。」
　　「给……」水穗从自己怀中拿出一个银色立方体，直接交到永夜的手中：「使用方法，结晶会教你。」
　　「谢谢你……」永夜接过立方体後，快速的又站到一旁的角落边。
　　「……」黑白沉默後再说：「你不跑出现在的价值观的话，你是不可能找到真正重要的人，因为你的价值观只是承传着别人，还未发展出自己真正价值观，你现在所有的感觉只是不算虚假亦不算真实的存在。」
　　「我知道……只是短时间我不会去接受其他人……而且……他的眼中还是漂泊无定……至少在他找到自己真正重要的人之前，就算是远远地，我也会守护着，这也是我对妈妈的约定和誓言。」永夜听了黑白的话後，露出苦涩的笑容：「我不缺时间……就算这个期限是永远，我都会默默的看着他。」
　　「随你喜欢，但是不要像在场的某些人一样，搞错了心导致後悔莫及。」黑白耸肩道，因为他已经知道自己在怎麽说都是无用。
　　「江永星，做好觉悟未？！」黑白这时候看着另一位闹事的核心，江永星。
　　「想动手就动手！」永星很不以为意的看着黑白。
　　黑白在下一瞬间在永星背後制住永星：「你最大的错误是把一个来自别人口中的形象套在被说者身上！每个存在的形象都是主观的！你以你的主观伤害的不止是那小鬼！还有你某部份的家人！使用心中的形象、主观去伤害人是你最擅长的，不想接下的位置为何不拒绝而去接下，这样的你早就失去骂人虚伪的资格！」
　　「因为他是这世界神绮奶奶的儿子，所以你才会这样说，因为你怕神绮会离你而去吗？所以你以这样的行动来讨好那家伙吗？」永星对於黑白的话很不以为然，反而反呛着黑白。
　　「我没必要去讨好他。除了我刚才说的外，你只不过是嫉妒着那小鬼有着你最想有的事物。」黑白早就知道永星会这样说，所以一点都没有受到打击，反而更加的对着永星训话着。
　　「你想指的是我的父亲吗？说穿了，他只是个好骗的笨蛋，所以才会被这家伙与他的家人骗的团团转，弄到现在这种下场。」永星嘴上毫不留情的对着黑白反呛着。
　　「你这句已经吐出真正的想法。」黑白微笑的看着永星，因为他已经完成了部份的意图。
　　「没错！在下去的话，他的下场会怎样谁都不敢保证。」永星微笑的说着。
　　「你想你父亲只看着的是你而不是那个小鬼。你想你父亲只拥抱着你。还要我再说你心里的其他想法吗？」黑白很直接的揭开永星的内心，一点都毫不保留。
　　「我的确是有这样的想法，但是你也见过我父亲管闲事的地步有多凶吧！」永星对於自己内心的想法被暴露出来没有任何的慌乱，只是这麽回答着，语气中表达着自己的无奈。
　　「……难怪他会跟你吵架了。」这时希拉雅站在永星身後扶着永星的肩膀：「初次见面，黑白先生。」
　　「你就是那叫希拉雅的。」黑白看着居然有人敢打断自己的训话，便看了看希拉雅。
　　「是的。」希拉雅点点头，表示自己的身份。
　　「你想帮她说话？」黑白看着希拉雅，眉头一皱，这麽问着。
　　「如果我说是呢？」希拉雅反问着。
　　「说吧！」黑白对於希拉雅想要说什麽有些兴趣。
　　「好色的，身为一个叔叔，却没有叔叔的样，但你也只是简单的说说带过，他如果是说说就能带过的孩子的话，那这样子却显得不公平是吗？」希拉雅替永星说着话，然後反问着黑白。
　　「第一，我本来就不是他的叔叔，是他那样子称呼；第二，你能理解纯粹的行动者吗？这种人太易被煽动走向极端，根本就无法子去好好调教那小鬼的价值观，反过来问，你能做到吗？」黑白给予希拉雅的回答也很直接。
　　「我指的是那家伙本身，身为一个叔叔没做到应该做的，还有那你不会乾脆点吗？」希拉雅认为黑白没有搞懂对象，在指明对象後，又问着黑白。
　　「乾脆点去毙了他，还是乾脆点不理会？」黑白也反问着希拉雅。
　　「他很喜欢玩心死，那你就乾脆点，让他的身体记住所谓的恐怖。」希拉雅耸肩微笑着。
　　「不错的意见。」黑白点点头，表示会参考这个意见。
　　「我看是你自己太钻牛角尖了，才会忽略这些事情。」希拉雅微笑的回答着。
　　「没法子，我是当事人。」黑白叹气着，然後将目光看向一旁的道：「接下来的是主要人物二号……江！」
　　「请问你有事吗，这位先生……」道看着黑白的样子，退後了几步，看见这一幕的希拉雅马上对着黑白提醒着：「既然认为是不错的意见的话就动手呀！」
　　黑白看了希拉雅一眼後，走到道面前发出令人晕倒的杀气：「江小女孩出来。我不想以更暴躁的手法拉你出来。」
　　而这时道晕到後，又起来的说着：「这孩子会受不了的。」
　　「我知道，但我想不到甚麽方法能简单拉你现身。」黑白看了已经变成江的道这麽说着。
　　「简单点，就是让他晕倒就行了。」江说得很轻松。
　　「哦……」黑白恍然大悟道。
　　「我知道你要跟我说什麽，但是他也是有自己的想法。」江在黑白还没有说起来之前，就先开口。
　　「但我希望你能够多点去提供较温和的手法，他太过容易暴走乱来。」黑白看着江叹气着。
　　「他是在那样的环境长大的，何况须佐还带过他，所以他的个性才会这样。」江对着黑白解释着自己的另一位共生体的过去。
　　「难怪……但是你应该能减少过份冲动的情况。」黑白在听到『须佐』後，大概也了解怎麽一回事，然後又问着江。
　　「我也尽力了，不然会更糟糕，因为身体的持有权在他手上，所以我只能扮演他心中的声音。」江也对於这部份叹气着。
　　「……」黑白沉默了一下子。
　　「我会更努力的，可以吧？」江微笑的对着黑白这麽说着。
　　「可以，假如你是能随时抢走身体的话，我才会责难。」黑白看着江的样子点点头。
　　「我也很累的，我要回去睡了。」江打呵欠後，直接闭上双眼。
　　「随便你，先把大部份人送回去。」黑白说完後，除了希拉雅外的人全部送回被捉前的所在地。
　　「你怎麽把好色的给送回去呀？难道你不打算让他的身体记住恐怖？」希拉雅对於黑白的作法很不高兴。
　　「反正随时都能捉。」
　　「说的也对，不过你把我留下来，该不会是……」希拉雅完全没有害怕的表情反而微笑的询问：「对我有非分之想？」
　　「……哈哈哈……我话都未说完就乱下定论。而且相对来说，你算是催化事件的催化剂。」黑白看了希拉雅一眼後，嘴角微微扬起：「你果然是那混小鬼的家人，这点都一样子的。」
　　「不否认，但是应该说大家都一样吧。」
　　「至少我很少乱下定论。」
　　「真是没有幽默感呢。」
　　「你需要幽默感的话请去看默剧。」
　　「我只觉得，不应该板着一张脸吧，有些事情是过去了就不应该继续回首。」希拉雅对着黑白用着半训话的语气说着。
　　「乐观的人真好。可惜我不是。」
　　「因为失去过重要的家人吗？」
　　「对，失去太多了。正等待还余下的真是会去独立後便可以安心上路。」
　　「说穿了，其实你跟小伊很像，只是双方不想承认而已。」
　　「废话……只是同类厌恶加上处事作风相反。」
　　「小虹说你讨厌这工作，但是你想过从这工作中所学会的东西吗？」
　　「没需要去想，因为我本来就是那种作为供品般的角色，供品般供奉着杀戮、破坏这些事上。」
　　「那就……」希拉雅靠近了黑白後直接打了黑白一巴掌：「你知道我这一巴掌代表什麽吗？」
　　「代表甚麽……可以有很多意义的，小女孩，你的主观不是我的主观。」
　　「自己把自己看的如此悲哀，那你又有什麽资格说别人呢。」
　　「嘿……当你有连自己都杀不死的身体时你才会明白。」
　　「当你自己瞧不起自己的能力时，你是个比谁都还烂的烂货，你要正视自己的能力才对，还有非常抱歉打了你一巴掌。」
　　「不正视的话，那些家伙就不会怕我。」
　　「但是你刚刚的话就是瞧不起自己。」
　　「你自己难道没想过吗？瞧不起自己就是看不起自己拥有的能力，有时候，我们会觉得是我们选择自己想要的能力，但你有想过吗？其实是能力选择自己想要的主人。」
　　「遗憾的是你的说法不能用在我身上。」
　　「或许吧，不重视自己的人，是无法教训别人的。」
　　「我只是巧合继承这一切，这个身体的全部种种。」
　　「我曾经听过一个笨蛋说过，没有偶然，只有必然。」
　　「倒对的，偶然的说法亦不能用在我身上，我只是小丑，舞台要我怎样就要怎样。」
　　「都说了，是你自己的想法拘束了自己。」
　　「你都是。」
　　「是有那一些啦，但总比瞧不起自己的家伙还好太多了。」
　　「嘿……抛弃生命的家伙都没资格说。」
　　「每个人都有自己的苦衷呀，别再继续这沉重的话题了。」
　　「那用拳头来谈。」
　　「你要对我这个被下了封印的小女孩打？别说我没警告你呦，谁想破坏这封印都会出事，虽然小虹没事就对了。」
　　「你觉得我不会手下留情的？」
　　「不！我认为因该要互相拿出最高的敬意来对付对手。」
　　「我讨厌无谓的杀生。」
　　「你不懂我的意思吗？」
　　「因为明白才这样说。」
　　「我的意思是我没有要你杀生，我只是要说，我没办法用全力来对付你。」
　　「那我都留手就行。」
　　「这样就不好玩了！」
　　「你多大？」
　　「一千多岁！」
　　「小孩子。」
　　「反正在你们这群不会死的眼中，我就是小孩子呀。」
　　「和我差不多长久的很少。」
　　「……」
　　「要我解开封印吗？」
　　「能吗？」
　　「一定能解，不过要做个小分析才知能解到怎的样子。」
　　「你要不要找小虹来呀？他好像知道一些。」
　　「没必要，先解除结界再说，在结界做分析很烦的。」黑白说完後弹了数次响指後，结界便消失了，而他身後不远的地方插着一把巨刀
　　「小虹他当时有说，这跟蓬莱之药有些相同。」
　　黑白以左手食指碰着希拉雅的额头「有点相似，要知道解开後的状况吗？」
　　「好呀。」
　　「力量和身体的限制解除，能取回你原有的力量，但是从新获得的生命就没法子消去，简单来说你现在已经再次活在世上。」
　　「………小虹说是有办法，不过被禁用，说什麽要得到认可，再没经过我同意就让我复活，实在太过分了！」
　　「说甚麽都太迟了」
　　「我不要！」
　　「那你自杀或被杀了。否则没任何方法夺去生命。」
　　「让时间逆转呢？」
　　「没用的。」
　　「只是让身体年龄倒退。」
　　「八意永夜，我要让你这行为付出代价！」
　　「别打算在幻想乡动手。」
　　「我会去白皇要他的命！」
　　「随便杀人的你和她有分别吗？」
　　「算了！反正就算不杀他，我也会让他难看，那就开始吧。」
　　「真心急……要花个两小时才完结解封的术式。」
　　「那又有什麽关系呢，小黑。」
　　「麻烦！希拉雅全力动手的话，八意丫头出事的话，又要出事了吧。」虹炎在远方看着羽与永夜自言着。
　　「又对的，可以借这段时间谈谈话。」
　　「想谈什麽？」
　　「为何你执着你要死亡？」
　　「明明已经获得新生。」
　　「我并非执着死亡，而是在没经过我同意就让我复活，这点我不能接受，就像你们世界代行者禁止其他代行者介入自己的世界一样。」
　　「那你真是讨厌新生吗？」
　　「我并不讨厌，但是没经过我允许就这样做，让我很不高兴。」
　　「讨厌别人随便决定你的生活方式？」
　　「没错，就像你讨厌别人在你的地盘乱来一样。」
　　「你的个性颇对我胃口。」
　　「所以你对我有兴趣？」
　　「算有，小女孩。」
　　「叫我希拉雅就行了，还有不要叫我小女孩！」
　　「好的，希拉雅。」
　　「不过小黑，你跟除了跟呆神以外还有跟胆小鬼有关系呀。」
　　「因为你们那里所忌讳的玩儿的残留物。」
　　「你指的是？」
　　「黑暗的残渣。」
　　「小黑能说明白点吗？」
　　「你们那里制止不到的战争所带来的影响。」
　　「那真是抱歉呀，但是这也是人心的一面呀。」
　　「你用不住道歉，要道歉的是你弟弟才对。」
　　「你也别怪他了，他也有他的苦衷呀。」
　　「反正我拿了那残渣造了几件对应用武器，所以我才当没事。」
　　「那结果不就是江烈跟小虹吗？还有个奇怪的混蛋。」
　　「残渣是不出现就不被察觉的存在。」
　　「原来如此」
　　「就是这样子。术式还差一半就完成。」
　　「不过说到这里，小虹身边除了一个天使以外，好像没有伴呢。」
　　「那又如何？」
　　「想帮她找伴！」这时希拉雅奸笑了一下
　　「你有媒人瘾的？」
　　「没有！只是想看他惊慌失措的表情」
　　「那家伙真可怜。」
　　「谁叫特质系的天生都是劳苦命呀。」
　　「嘿……真是……」
　　「不过谁叫她喜欢的人不是结婚就是死了呀。」
　　「？」
　　「他有一次被我灌酒後，就说他也有追求一些对象，不过那些对象後来跟别人结婚，要不然就是出意外过世了。」
　　「哎呀哎呀……所以找我介绍位难死的？」
　　「只是觉得他很可怜而已。」
　　「会吗？」
　　「我只是想看他那害羞的脸变成辶车难子而已。」
　　「这的确很有趣。」
　　「看他那羞涩的样子，真是让人想欺负呀。」
　　「欺负人获得快感……」
　　「才不是这样呢，这是爱！」
　　「扭曲的爱。」
　　「随你怎麽说吧。」
　　「你绝对不会是个好母亲。」
　　「该玩的时候就要玩，该认真就要认真。」
　　「你有孩子的话我想他会哭泣的。」
　　「被我交过的孩子可是很天真的，除了小伊那笨蛋的以外，因为就成了後来的元老院呢。」
　　「你有孩子的？」
　　「正确说法是，小伊他的第一批到第五批的孩子们。」
　　「哈哈哈……那混小鬼真是……」
　　「不过这也是注定好的呢。」
　　「那你自己本人呢？」
　　「你问的事？」
　　「你本人有没有亲生子女。」
　　「没有」
　　「真稀奇……还以为你会像那混小鬼。」
　　「因为我连谈恋爱都没有就死了。」希拉雅相当自豪的说着。
　　「从某方面来说都值得自豪的」
　　「是呀，我以我是个相当乾净的人呢。」
　　「所以才像个小鬼。」
　　「自己还不是个样。」
　　「因为我是个只面对特定的人才变回小鬼的小鬼。」
　　「那就是小鬼。」
　　「不过平常是大人。」
　　「辩解无用」
　　「你才是。」
　　「我可没辩解呢。」
　　「明明比我更像小鬼。」
　　「少说我了。」
　　「真想给你下咒，让你不会谈恋爱，你这类人最容易因恋爱而暴走。」黑白带着笑说完後便再说「完成术式，站过来。」
　　「如果我谈恋爱的话，我就不会这样了。」
　　「天知道。恋爱这种事是最无法预测到的事。」黑白说完後把带有术式的右手放在希拉雅面前「术式发动，忍个两分钟。」
　　「是这样吗？」
　　「对，毕竟是过来人。」
　　「不过要找到我的对象是很难的。」
　　「条件很难吗？」
　　「你想追我？」
　　「只是好奇。」
　　「等我想说时在说吧。」
　　「随便，封印解决掉了。」
　　「那就开始吧！」
　　「OK～～就好好沟通一下！」
　　黑白讲完後已经在希拉雅面前挥出一爪
　　「真快呀！」希拉雅也不遑多让的反击着。
　　在爪击被挡下时，黑白另一只手抓住对方的胸部强行把对方摔飞
　　「呵呵呵，战斗就是要这样才有趣呢！」接着换希拉雅发动攻击。
　　黑白不避反而以头m迎向攻击
　　而希拉雅招招都是往一般人的致命伤攻击着。
　　「没趣的攻击……」黑白冲跳到希拉雅面前抓住对方的锁骨，同时使出膝击打向对方下身的要害
　　「越是没趣的攻击带来的危险是很高的。」希拉雅抓准这机会刺穿黑白的咽喉。
　　「你要拿下咽喉就随便……但我要你的眼睛。」黑白右手举起两只手指刺向希拉雅的眼睛
　　「再来就是心脏了！」希拉雅完全无是黑白攻击自己的眼睛往黑白的心脏刺过去。
　　「颈椎……」黑白左手绕到对方颈後一抓
　　「同样都属於狂战士的战斗风，最让人生气的就是你竟然是不死身，这样根本不公平呀！」
　　黑白左手手指插在希拉雅的颈子中近距离对对方说「假如会死的话，现在我们绝对会同归於尽。」
　　「………真讨厌呢！」希拉雅的眼神开始出现了变化後，瞬间把黑白的手给劈断了。
　　「手痛吗？我四肢的铠甲是特制的，就算是和我同行的都很不容易才能用蛮力弄坏。」
　　同时黑白把断手拾起驳回。
　　「一阶狂化才劈断，还真硬呢。」希拉雅甩着手表示着自己的感觉
　　「不硬点的话，可是连它们的基本目的都做不到。」
　　「我们那边最硬的好像是烈手上那对护手甲吧。」
　　「不过现时这身的都已经从我收养第一个小孩时陪我到现在，待会重制它们。」
　　「依修格尔那家伙因该也有试过吧？」
　　「未试过。因为和他打时没这个结界，用武器多一点。况且真是打的次数只有一次。」
　　「原来如此，难怪他都说只是靠外挂武器你才能赢。」
　　「随便他说。反正连用武器的我都打不过，又有资格见识我真正的战斗风格。」
　　「谁叫你是不死身呢。」
　　「他连我的头都打不爆，这个见识我真正的战斗风格的条件很基本。」
　　「……有不死身谁会在意脑袋被爆掉呀，你也该仔细思考一下好吗？」
　　「但是我已经让了很多，铠甲用来压抑力量，左眼戴着眼罩。何况妖怪模式都未用上。」
　　「真是外挂呀。」
　　「你都是未用上全部力量，不过小心伤口有事，毕竟是难得的新生命。」
　　「你在婉惜我吗？」希拉雅奸笑了一下。
　　「难得有投契的谈话朋友。」
　　「原来是这样呀。」
　　「况且……我没理由给那混小鬼来大吵大闹的理由。」
　　「谁叫他是个爱护姐姐的弟弟呀。」
　　「所以问候一下。」
　　「问候什麽？」
　　「你的伤。」
　　「吸魂戒的能力可不假呢，马上就会复原了。」
　　「不过都请小心。」
　　「不过小无他们的世界几乎建立在世界平衡彻底崩坏的地方呢。」
　　「天知道。」
　　「他有提到位面管理局，世界代行者会答应吗？」
　　「看情况了，视乎那个甚麽管理局的力量。」
　　「不过，小黑，有茶嘛？最好的话能附上茶点。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

092．终结与觉醒
更新时间2010-6-3 0:13:32  字数：3182

　…内心世界…
　　在这个一无所有的世界中，几位有着相同相貌的人同时站在一起，他们围绕着一位小孩子，那位小孩子正两眼呆滞的看着正前方，小孩子的双眼是呈现黯淡的灰色。
　　而围绕着小孩的其他人则拥有不同的颜色，他们都是在这千年中，水穗为了迎合他人，而创造出来的人格。
　　深邃之蓝、圣焰之红、神叶之绿。
　　深邃，因为神绮的恶作剧而诞生的江烈的姊姊，同时也是最早诞生的天夜水穗的副人格，但是，由於常常出现，基本上在某些程度上可以凌驾主人格之上。
　　圣焰，吸食本能而暂时诞生的人格，是位有点糟糕的少女，只是在天夜水穗长大後，由於不需要强制补魔，所以也很少出现在表面。
　　神叶，几乎没有出现在表面过，但是她现在确实也在围绕着小孩子的周围成员之一，是位手中拿着书本的文静小女孩。
　　「这样子就好了吗？」神叶阖上手中的书本，然後看着圣焰和深邃询问着：「虽然我从来没有出现在表面过，但是，或许没有出去，真是不幸中的大幸。」
　　「嗯……这样子就好了。」深邃微笑的摸着神叶的头发微笑着：「而且你不是没有出现在表面，只是那时候，都是小穗正在阅读的时候。」
　　「小穗的打击挺大的。」圣焰微微地舔着自己的手指，然後看着两眼无神的小孩子，对着深邃说着：「毕竟被自己最喜欢的人这样说，这可是继八云紫之後，第二次被八云家的人那样训话，小穗不要紧吧？」
　　「虽然我们是被小穗无意识中创造出来，但是，小穗基本上也算是我们的弟弟，还有虚幻妹妹，不过虚幻妹妹已经脱离小穗，分离出去了。」深邃点点头，然後摸着小孩子的头发微笑着：「说起来，我们还是第一次这样在一起说话吧。」
　　「肯定的。」神叶看了深邃和圣焰一眼後说着：「不过这是第一次，也是最後一次吧。」
　　「嗯，等小穗想通了之後，我们大概也……」圣焰看了深邃一眼後说着：「毕竟……」
　　「不过，我们也只是回到小穗的体内而已，毕竟，不管我们是为了什麽而存在，在外界的眼中，那都是小穗的存在表现。」深邃玩弄着小孩子的头发笑着。
　　「只是，情债的部份，很麻烦啊……」圣焰微笑的看着小孩子，然後伸出舌头从小孩子的脸颊舔到耳朵，然後小小的咬着小孩子的耳朵：「天生魅惑是我的固有技能，或者说是从米丝缇雅那边继承的被动技能……不想孤零零一人，为了想要被爱，在这种情况下这个固有技能被『那时候』的米丝缇雅创造了出来。」
　　「肯定的。」神叶想了一下後微笑着：「说起来，我好像也是一样的，永恒预言，当然不是说预言什麽的，而是无限书库，也就是永久记忆，雪之遗产。」
　　「我是直死之魔眼，同样也是，米丝缇雅的遗产……」深邃举起右手着自己的嘴轻笑着：「说起来真是奇怪，不管是我们还是江烈，都跟米丝缇雅脱离不了关系，米丝缇雅简直就像小穗的父母一样。」
　　「所以……我才会去追寻啊……」小孩子这时候睁开双眼，他对着深邃、圣焰、神叶三女说着：「但是那样子却迷失了自己，忘记了，其实我并不是只有一个人，在我的身边还有很多关心我的人，即使在发生了那麽多的事情，也没有离开我身边的人……」
　　「如果有这麽一天，我希望，可以跟米丝缇雅说……」小孩子说到这里时，稍微的停顿了一下，然後看着深邃、圣焰、神叶一眼：「这些时间真的谢谢你了，但是我真的不要紧了，所以……真的够了……妈妈。」
　　「想不到你会发现我留在这里的残留神念啊，不愧是我……」在小孩子的面前，米丝缇雅的身影缓缓的出现，他露出淡淡的微笑，然後伸出右手弹了小孩子的额头有点不高兴的说着：「虽然我承认我是伪娘，但是，应该至少应该称呼我为父亲才对吧……」
　　小孩子看着米丝缇雅微微一愣。
　　「该怎麽说呢……灵魂副本虽然被我设定成女性，但是我，米丝缇雅．艾娜菲特．希莉丝．安提欧芙西亚可是百分之百的男性。」米丝缇雅双手插腰，然後对着小孩子训话着：「伪娘不可耻，但是如果连内心都承认自己是女孩子的话，那你就太伤那些喜欢你的人的心了，所以，如果有人误认你是女孩子的话，不要吝啬发卡，而且要让那些误会你的人，完完全全的明白，你是男孩子的真实，不然如果像尼奥．亚路维克斯一样被男人爱上的话，结果是无尽的麻烦的！！」
　　「那是谁？」听着从米斯缇雅的口中提到的名字，小孩子疑惑的询问着。
　　「小奥是在你原本的未来中会遇见的人，但是你的未来已经改写了，他还会不会登场就是另一回事了。」米丝缇雅解释着，然後又继续说着：「总之，在误会发生前，就要遏止，天夜水穗，你听好了，帮助别人固然是好事，但是在你帮助别人时，要稍微斟酌一下，这个世界不是没有你，大家都会活不下去，或者是无法运转，就算是神，也会有说到做不到的时候，所以，你要任性一点，你要为你自己而活……不要步上我的後尘。」
　　「最後……替我好好照顾烈……只有他，是我唯一放不下的唯一……还有跟小鸥的约定……失约了真的很抱歉。」
　　「这就是你所谓的说到做不到的事情吗……」小孩子看着渐渐从双脚开始消散的米丝缇雅询问着：「爸爸……」
　　「还是叫我妈妈吧……」米丝缇雅微笑的摸着小孩子的长发：「我是个不负责任的父母，只能用着因为你就是我的这种说法来逃避，不要再追寻我了，即使没有我，你也能够活下去了……」
　　「妈妈……妈妈……妈妈……妈妈………………」小孩子起身冲到米丝缇雅的身上抱着他，然後不停的哭着，彷佛把这所有时间没有发泄的事情发泄掉。
　　「果然还是这种称呼比较好啊～～」米丝缇雅看着自己的开始消散的双手微笑着，然後抱着小孩子，口中喃喃自语着：「我终於能够了解你的感觉了……夜星……要幸福喔……小穗……」
　　「妈妈？」小穗在感觉到米丝缇雅的存在完全消失後，双脚跪在地上，双手环抱着自己的身体放声大哭：「呜……呜……呜……啊～～～～～～～～」
　　看着小穗，深邃虽然想要上前抱住他，但是她这时候也发现到自己的双脚也开始分解，彷佛就和这个渐渐崩毁的世界一样。
　　看着深邃，神叶和圣焰一起点着头，伸出双手把深邃拉到自己的身边，然後三人手拉着手，把小穗围起来，然後一起安慰着：「小穗……要幸福喔，我们会在小穗的内心看着你的。」
　　小穗这时候抬起头，伸出双手想要把深邃三女抱起来，但是，虽然人就在眼前，双手却勾不着对方，他呼喊着：「姊姊……姊姊……姊姊……」
　　「要幸福喔～～」深邃微笑的对着小穗说着，然後和神叶及圣焰化作光玉消失在小穗的面前。
　　周围的空间从只有黑暗的一无所有变成了纯白，然後出现在小穗周围的是无法看见边境的樱花林，缓缓飘落的樱花花瓣诉说着一种无法诉说的哀伤。
　　「妈妈……姊姊……啊～～～～～～～～」
　　…现世．米德市．道家…
　　睡眠中的道突然睁开双眼，然後眼泪不由自主的留下。
　　「当你这麽说的时候，应该跟小叶说对不起吧！」这时候，道开始自言自语着：「竟然你要彻底消失为何不让我见到最後一眼呢，小雅，留下了那副本又代表什麽？」
　　这时道对着只有自己的房间吼着：「你回答我呀！小雅！」
　　…幻想乡．梦之灵界．八云家…
　　黑白这时自语：「这次的事应该可以让这些小鬼正式踏出新一步。」
　　「希望如此，不过小虹很伤心吧？」
　　「他都要行属於他的路，他之前行的只是他人的路。」
　　…现世．海鸣市…
　　在某个种满许多樱花树的公园内，虹炎一个人喝着酒，但自己的对面却又有着另一个酒杯，虹炎对着酒杯前面敬酒着：「这次真的该彻底说再见了。」
　　…幻想乡．魔界…
　　「是吗？正式消失了吗？如果这新的一步踏错的话，日後又是更多麻烦了。」铁面还是打着自己的电玩相当悠哉的说着。
　　…现世．火星．奥斯提亚．诺亚家…
　　「起承转合都是有他的规律的，追随过去只会让自己无法走向未来的，就向象徵他的星殒落一样。」诺亚看着流星雨不断的下着，宛如哭诉某人消失一样。
　　…幻想乡．梦之灵界．八云家…
　　「不过就算这些小鬼踏错的话，我会拉他们回去较好的路，算是一个打乱他们原地踏步的惩罚。」
　　「我个人认为只有少部分的小鬼原地踏步。」
　　「一个人开了首行了出去，接着不愿行的人就会开始彷佛害怕脚下有危险慢慢走，因为不想被抛下，迟早会行新的路。」
　　「反正路是他们的，又不是我的。」
　　「重获新生的你都要行，否则一辈子都是小孩子。」
　　「我可没停步过呢。」
　　「对吗？」

093．春之章（一）
更新时间2010-6-3 0:17:34  字数：9988

　…内心世界…
　　「从一开始，我就是注定一个人吗……」
　　「一旦停下脚步就有人想要以守护的名义把自己限制……」
　　「或者我本来就没有什麽自由吧……」
　　「解除封印的条件就是……」
　　…现世．日本．初音岛．芳乃家（AD2001.0204.0700）…
　　樱看着眼前正在打扮的少年，她上前帮少年整理好衣领後，略带着监赏的目光喃喃自语着：「不愧是姊姊，果然跟我想像的一样，如果可以把那套西装换成是长裙的话……」
　　「这个你就别想了……」少年很直接的打断樱的话，然後又对着镜子整理的自己的长发。
　　「姊姊，身份上都记住了吗？」樱这时候从一旁的桌上拿着一份文件交给了少年然後喃喃自语着：「从今天开始，你就是芳乃家的长子，我的姊姊，芳乃穗……这是风见的入学通知书，希望你能够过得愉快。」
　　穗接过手中的文件後，翻了一下，然後看着性别栏上面是『♂』後，头上布满黑线的问着从今天开始就会自己的妹妹的樱：「为甚麽明明知道我的性别，还要一直叫我姊姊？」
　　「因为啊～～看见这麽漂亮的人，要我称呼哥哥的话，感觉上会对不起谁似的，所以还是叫姊姊啊～～」樱嘻嘻的笑着，然後对着穗说着这个不知道算不算解释的解释。她看到一旁的时间後，对着穗行礼着，然後跑上二楼。
　　听着从楼上传来窗户开启的声音，穗叹气着，然後为自家隔壁的某位祈祷着：「可怜的孩子，一大早就要被某人压……」
　　数分钟後，从楼顶传来樱的叫床……叫人起床的声音，穗看了时钟一会儿後，拿起桌上一片沾有着奇异颜色果酱的面包，然後直接咬在嘴上，背包一提，直接走出玄关。
　　一旁的一只白色小猫看见了桌上的奇异颜色果酱後，好奇的舔了一舔，结果面色惨白的直接倒在地上，四肢还不停的抽搐着，彷佛是受到了什麽冲击似的。
　　我们把镜头移到桌上装有着那种奇异颜色果酱的容器上，上面写着『水濑家特制果酱，秋子的特别推荐！』
　　…现世．日本．初音岛．朝仓家．二楼主卧房（AD2001.0204.0730）…
　　「欧尼酱～～欧尼酱～～欧尼酱～～」樱坐在一位少年的身上，虽然中间隔着棉被，但是却有一种异样的感觉。
　　少年微微地揉着眼睛，看到眼前的樱後，又把棉被拉上：「原来是樱啊……」
　　数秒後，少年瞬间惊醒，他拉开棉被，然後退到了一旁，右手指着樱，口中喃喃自语着：「樱……樱？你怎麽进到我的房间来的？」
　　少年眼睛漂移到床边已经半开的窗户後，马上理解到樱的路径，连忙半训着：「都说过多少次不准从窗户进来……下次给我从正门！」
　　「樱想要早点见到纯一的脸啊～～」樱摸着自己的头哈哈笑着，但是看着少年的脸後，慢慢的拉开窗户，跳回自己的房间。
　　「真是的……」纯一看着凌乱的床单喃喃自语着：「天天都这样……一大早就这麽累……」
　　这时候，就在纯一自言自语时，房门被从外头拉开，一位少女从外头走了进来，然後看着纯一的方向念着：「哥哥，早上了喔……快起……呃。」
　　纯一顺着声音的方向望了过去，却看见那位少女正满脸通红的发着呆。
　　许久，少女回过神後，拿起自己手边能拿得东西往纯一的方向丢去：「笨蛋哥哥、变态哥哥、怎麽穿成那样！！！」
　　纯一看着少女不停的丢掷的物品，他连忙抓起一旁的棉被，然後阻挡着，突然间一个重物装到自己的额头，他全身无力的倒下，眼中最後的目光是少女的背影，纯一看着那个背影喃喃自语着：「我招谁惹谁啊……悲剧。」
　　…现世．日本．初音岛．芳乃家（AD2001.0204.0740）…
　　回到自己房间的樱，全然不知道纯一正面临怎样的悲剧，她走到回一楼後，看着自己的宠物正在抽搐着，然後双眼移到餐桌上，有点被吓到的看着餐桌上的果酱喃喃自语着：「我明明都已经处理掉一罐了，姊姊怎麽还有……呜呜，失算了啦～～」
　　「歌丸～～～～」樱双手捧起自己的宠物後，直接往自己知道最近的医院奔出去，口中还不忘的骂着：「穗是大笨蛋！！！」
　　…现世．日本．初音岛．水越综合医院．附设动物诊所（AD2001.0204.0750）…
　　「医生……歌丸她……歌丸她……」樱冲到诊所後，直接抱着歌丸，直接对着眼前的护士说着：「求求你快救救她吧……」
　　「食物中毒吗？」护士看了看歌丸後，问着樱：「你喂了她吃了什麽啊？」
　　樱迟疑了一下，从自己的包包中拿出那个罪魁祸首……散发着奇异光辉的果酱。
　　护士接过果酱後，转开来看了一看：「除了颜色以外，没什麽啊……水濑家特制果酱？秋子特别推荐？」
　　护士顺手挖了一点，在樱的面前舔了一口。
　　由於事情发生的太突然，导致樱来不及阻止护士的举动。
　　护士脸色一变，然後看着手中的果酱，露出苦涩的表情，然後说着：「原来这就是原因吗……」
　　说完後，护士就倒下去了……
　　樱看着眼前的惨状，抬头大喊着：「穗是大笨蛋！！！」
　　…现世．日本．初音岛．通往学校的路途中（AD2001.0204.0750）…
　　「哈啾！哈啾！哈啾！」穗一边吃着自己的早餐，然後一边揉着自己的鼻子喃喃自语着：「奇怪，春天不是快来了吗？这个时间感冒就太倒楣了吧……还是说有人在想念我？」
　　走着走着，穗不小心撞到了一个人，对方是一位有着黑色短发的女孩子，只是她看见穗一眼後，连忙把自己的披风拉上，然後快速的离去。
　　穗看着那个背影想了一下後，又摇摇头，继续走向自己的目的地：「文文？不可能，这里可是现世耶……」
　　女孩子走到一旁的巷子後，快速的进去，然後在巷子深处她双手拉开披风喃喃自语着：「想不到居然会碰到他，幸好他没有认出来……快点回去吧……真是的……幽幽子居然威胁我不帮她拿到永不凋谢的樱花树的樱花……就要吃掉我……呜呜……悲剧。」
　　女孩子说完後，手中拿出一张卡片喃喃自语着：「SC．风神少女！」
　　一阵风之後，少女就消失的无影无踪，如果不是周围四处飞散的杂物，根本就没有东西可以证明这之前曾经有其他人在。
　　「……」而在天空某处一个黑影看着学校便说着：「乱一下，小黑应该不会生气吧。」
　　黑白出现在黑影後面「跟踪的话就没有问题，但别弄到这里的人，那两学园的人可不是这里的人能追上的。」
　　「小玩一下呀，顺便好好的让那家伙成为我的宠物。」黑影忽然遮住嘴巴的说着：「一个不小心就说出心声了。」
　　「别这样子，静静看吧。」
　　「无视约定者下场没好过。」
　　「唉……」
　　「我会跟着你，阻止你乱来。」
　　「如果他只会用这样的方式来逃避的话，我会毫不犹豫的扁人。」
　　「你真是不会给人休息。」
　　「……小黑，你要明白，现在的她只是为了只是为了逃避一切，不惜抛弃自己的原姓还有过去，只是消失了几个家伙就这样的话，那我不是该永远的不存在了吗？」
　　「唉……算了，反正我会跟着你防止出事。」
　　「既然如次，那就请某人帮我们加快入学的申请表吧！」
　　黑白一脸逖的看着希拉雅。
　　「最喜欢小黑了！」希拉雅微笑的这麽说着。
　　而小叶则是无奈的加快作业程序。
　　黑白露出苦笑想：【恐怕会有连锁风暴向我袭来……委身於激流并与之同化。】
　　对於穗来说，有两个即将的灾难正与自己接近，这个才刚要开始的修学之旅，可真是杯具重重啊……
　　…现世．日本．初音岛．风见学园（AD2001.0204.0800）…
　　穗看着眼前的校门口，然後转头看着那长长的樱花步道，以及初音岛全景喃喃自语着：「真是漂亮，虽然白玉楼的樱花也很好看，但是，这里的樱花是另一种感觉……永不凋谢的樱花吗……」
　　就在穗发呆时，突然一个重击把自己的脑袋敲了下去。
　　「穗是大笨蛋！！！」樱的声音从穗的身後传来，然後在穗莫名其妙的眼中只看见樱气呼呼的背影。
　　「我招谁惹谁了啊濉！顾朊着自己微微肿起的後脑杓喃喃自语着：「悲剧……」
　　「叮、咚、叮、咚、叮、咚～～」
　　奇怪的声音从穗的身後传来，穗转头一看後，看见一位闭着双眼的深绿发少女正悠闲的敲着手中的乐器，一步一步的向着自己的方向走来。
　　「现在这个时间还能这样……真是……」穗看着那位少女就这样缓缓的走过自己身边，穗微微擦去自己额头的冷汗喃喃自语着：「已经放弃了吗？」
　　穗这时候看着手中的手表喃喃自语着：「我也差不多快要迟到了……第一天就是悲剧……惨……」
　　…现世．日本．初音岛．风见学园．学园长室（AD2001.0204.0900）…
　　「你就是芳乃穗吧？真是不错的女孩子，只是，你的资料写错了喔～～」校长指着资料上面的性别栏，好心的说明着：「女孩子的标示不是这个喔～～应该是……」
　　「我是男孩子！！！！！」额头冒着青筋的穗用力拍着校长的桌子，然後一手抓住校长的衣领，几乎快要把对方提起来，双眼直直的瞪着眼前的人，语气很不高兴的说着：「告诉你，不要以为你是长辈我就不会对你动粗，要不是樱说过你是为充满理智的人……」
　　「穗快点住手！！！」樱这时候刚好经过，她听见学园长室内的声音後，好奇的开门一看，却刚好看见了这一幕，连忙上前制止着。
　　「……」穗看到樱之後，直接双手放开校长，然後站到了一旁，只是手中已经折成两半的纯铅纸镇，明显说明了……樱刚刚如果没有进来的话……事情可能很糟糕。
　　校长似乎也看见自己纸镇的惨样，瞬间改变话题：「芳乃……同学……」
　　「直接称呼我穗就好了，在这个学校，樱比我还要活跃，这样子会让人不知道你是在叫谁。」穗看了校长的样子和一旁樱的样子，叹气着，微微合掌後，纸镇宛如复活般的被穗放到回原位。
　　「！！！」发现自己的纸镇复活後，校长瞪大双眼的看着自己的纸镇，然後又看着樱，左手指着穗，不知道要说什麽。
　　「就如同琳蒂姊姊想的一样啦……」樱看到校长的反应後，对着校长解释着，然後同时对着穗介绍着校长：「这位也算是魔女，或者说是魔导师，会在这里当学园长也是一个兴趣，其实原因是因为我还太小了，还不够资格继承奶奶的学校。」
　　「然後，这位是我现在的『姊姊』，本名保密，现在的名字如同文件上面写得一样。」樱又对着琳蒂介绍着穗：「不过，虽然平常开开玩笑没有问题，但是如果说，太过分的话，就会发生跟刚刚一样的……所以请小心。」
　　「重新介绍一次吧，我是琳蒂．哈洛温。」琳蒂这时候对着穗介绍着自己：「樱的奶奶是我的朋友，她的遗嘱是希望樱在成年之前，我可以帮忙管理这所风见学园……」
　　「……」穗从头到脚完全的看了一遍後，问了一旁的樱：「樱，这位拥有萝莉化的特质吗？还是说魔女本身拥有萝莉化的特性？」
　　「呜……」樱瞪了穗一眼後，又看着自己的身材想了一下，双手食指互推着，喃喃自语着：「所以纯一才对我没有兴趣吗……呜……」
　　琳蒂瞪了穗一眼後，摸着樱的头微笑着：「放心吧，就算是这样，还是有人会喜欢的，要知道姊姊我可是结婚了喔～～而且还有一位可爱的儿子～～」
　　樱听了琳蒂的话後，非但没有打起精神，反而更消沉，然後蹲在墙角画圈圈：「明明看起来比我还要年轻，居然已经结婚，而且还有小孩了……悲剧。」
　　「都是你的错，安慰就交给你了……」穗看了眼前的画面後，抓抓头，顺手拿着自己的班级分配表，然後退出了学园长室：「我看看我要去哪边……中学部的三年一班吗……」
　　…现世．日本．初音岛．风见学园．中学部．三年一班（AD2001.0204.0930）…
　　部份学生因为导师迟到而有点开始不平静，甚至班级还有一定程度开始升级成菜市场的趋势。
　　「白河老师怎麽还没来啊……」
　　「听说老师食物中毒说……」
　　「天啊，老师不是……怎麽可能……」
　　这时候，门被从外头拉开了，一位银发蓝眼的美少女从教室外头走了进来，所有人都被这位美少女吓到了。
　　顿时，全场安静无声。
　　数秒後，全班瞬间宛如战场般的吵杂……
　　「好漂亮喔～～」
　　「天啊，难道是转学生？」
　　「喔～～麦～～尬～～」
　　「我们的春天来啦～～」
　　穗看着眼前的同学们，眉头微微一皱，顺手拉开自己的绑住马尾的黑色缎带，直直走到讲台上，然後双手微微平放在讲桌上，嘴角微微扬起。
　　虽然所有的同学都不知道眼前的银发美少女打算做什麽，但是纯一跟音梦似乎有感而发的对看着一眼，然後一起点点头，虽然说他们只从樱的口中听过穗的事情，但是，有一件事情可以确认的就是……穗是……男孩子来着。
　　「对不起，大家都是好人，但是我们不会有宛如梦幻般的恋情，所以，真的很抱歉……」穗微笑的对着所有同学说着这样的话，然後微微拨弄着头发又继续说着：「不过女孩子的话，我倒是不介意，所以，以上。」
　　全学生听了穗的发言後，瞬间变了沈静了许多……
　　「说大家都是好人……然後对女孩子不介意的话……」
　　「难道说……难道说……可以称呼姊姊大人吗？？？」
　　「天啊～～居然一开始就大量发送好人卡……悲剧。」
　　知道在场的情况已经不再如此热络，穗微微点头，手指轻巧俐落的把刚刚自己顺手扯下来的黑色发带绑回去，只是这次的发型弄出一个双马尾。
　　虽然对於穗的发言很多人都被击沈了，但是，更多人的眼中出现了坚定的意念。
　　把周围的一切看在眼中的纯一和音梦同时叹气着，然後祈求他们自求多福。
　　就在这时候，教室的前门再度被拉开，又有一对俊男跟美女出现在教室门口，而校长室的琳蒂正面色凝重的看着桌上的入学资料。
　　「大家好，在做自我介绍前，先声明，谁敢动她，就是跟我过不去。」希拉雅手指着穗後并自我介绍着：「我的名字叫瞳月希，还请多多指教。」
　　黑白以幻术遮掩四肢的铠甲，眼罩没有因为这里而除下，他掩半边脸以调节过的声线说：「唉……你们要是出事的话请大叫救命或者逃跑会较好……我叫八云龙也，请多多指教。」
　　「附带一提这家伙是我的小弟～！」希拉雅突然插嘴打岔。
　　黑白彷佛没办法而唉气：「唉……」
　　黑白打圆场说：「总之请我们当成危险人物处理会对你们较好。」
　　「你怎麽这样说呀！应该说，我们可是晚了两年来到地球的恐怖大王才对。」希拉雅双手插腰，然後对着所有的同学介绍着。
　　所有的同学已经被眼前的画面，弄的震惊不已，银发美少女的自我介绍也就算了，怎麽连接下来的两位也这麽的……劲爆。
　　「哎呀哎呀……」
　　「你不觉得这样才有幽默感吗？」
　　「理解不到你的幽默，破坏女神大人。」
　　「这是这样子，你才没女人缘，恐怖大王。」
　　「唉……」
　　「有同学有问题吗？」
　　「瞳月同学对吧……瞳月同学真的很喜欢开玩笑啊～～」穗看了希拉雅一眼後，然後又看着黑白：「八云同学很辛苦吧，有这麽……活泼好动的朋友。」
　　「我还有一个爱乱跑的朋友呢。」
　　「我都想拉着这脱缰疯马，不过拉不着。」
　　「瞳月同学……」穗指着已经两眼呆滞的众位同学们，然後对着希拉雅恳求着：「恐怖大王也好、破坏女神也好，在这里的人基本上都只是普通人，所以，如果要毁灭世界的话，请去别处，不要破坏这座小海岛的平静好吗？这里没有什麽，只有永不凋谢的樱花而已。」
　　「基本上我会看我的心情做事，要是让我不开心的话，我会让某人後悔他说过的话。」
　　「真抱歉。」
　　「不过我也想享受所谓的学校生活，就是这样。」
　　穗不发一语的缓缓走下讲台，然後走了出去，只是在这瞬间，正好跟樱和一位穿着素色上衣的红发女子刚好迎面碰上。
　　「姊姊？你要去哪里？已经上课了吗？」虽然对於穗脸上的憔悴感到奇怪，但是她还是不忘关心着。
　　「我去领取桌椅……还有要叫我哥哥。」穗走出去时不小心撞到墙角，然後脚步沈重的消失在转角处。
　　「会不会我说话一开始太狠了呀？」希拉雅看着穗的背影，然後拉着黑白的衣角询问着。
　　「没关系啦～～」樱上前对着希拉雅说着：「想不到可以看见这样的姊姊，感觉还真是新奇……虽然姊姊平常都冰冰冷冷的，但是，我还是第一次看见这样的姊姊说，对了我是芳乃樱，叫我樱就好了，然後这一位」右手指着自己身旁的女子说着：「这位是这个班级的班导师，白河历。」
　　「我是瞳月希，我隔壁这位小弟是八云龙也。」希拉雅也对着历介绍着自己还有自己身边的黑白。
　　「唉……真呛的介绍。」黑白抓抓头不知道应该说什麽。
　　「还是说我们两个是关系不寻常的一对呢？」希拉雅这时缠着黑白的手询问着。
　　「希望明日这里的新闻部不会乱写东西。」
　　「那就先征服社团先吧。」
　　「我服你了。」
　　「你觉得哪个社团比较好呢？」
　　「你想？」
　　「学校生活最有趣的事情之一不就是社团活动吗？」
　　对於希拉雅和黑白就这样在学生面前交谈了起来，身为班导的历，表情还不是很好，毕竟在受到那种超越EX的冲击，如果不是身为老师的责任告诉自己必须要来学校，这时候她早就已经倒地不起了，她看着越聊越起劲两人，她拍拍点名簿，然後打断着两位的交谈：「聊天请下课好吗？现在要上课了，芳乃同学，你带这两位新同学去领桌椅吧，对了刚刚顺便去把你哥哥也给领回来吧，新学生很容易在学校迷路的。」
　　「抱歉了，老师。」
　　「不好意思，因为这是我第一次上学。」
　　「那我们快去快回吧。」樱对着历行礼後，领着希拉雅和黑白直接出去。
　　而历也在黑板上写着自习两字後，直接趴在讲桌上睡了起来。
　　大家对於历来说，历是很开明尽责的老师，所以看见这样的历，下意识认为她又为了学生而忘记睡眠了，於是都很合作的乖乖看书，就算是聊天也使用传简讯的方式。
　　…现世．日本．初音岛．风见学园．中学部（AD2001.0204.1000）…
　　「不过说真的，你们都不是人类对吧……」樱看着为了替希拉雅拿桌椅，而将两组很轻易的拿着的黑白突然这样说着。
　　「是呀！我们是恐怖大王。」希拉雅看着樱，用着『孺子考可教也』的表情微笑着。
　　「正解……简单来说是神魔生物之流。」黑白又加强解释着。
　　「就是如此！」
　　「这样啊，因为我奶奶就是魔法使，所以对於那些超自然的东西比较敏感。」樱听了黑白和希拉雅的解释後，微笑的点点头：「不过不要跟纯一说喔，虽然纯一是奶奶的孙子，但是其实她什麽也都不知道……对了，虽然姊姊没有明说，但是我可以看见姊姊的身上其实有封印存在……啊～～我说这些做什麽啊，抱歉，请忘记刚刚的话吧。」
　　「我忘掉了……」
　　「那笨蛋的封印，简单来说是为了压制自己的力量，不过乾脆点的话，直接叫八意永夜那贱货动手会比较有用。」希拉雅插着腰很不爽的喃喃自语着。
　　「……」
　　「……」樱也对於希拉雅的话很错愕，当下认为希拉雅一定认识穗。
　　「抱歉，请借过……」穗突然出现在一旁的转角，他看了希拉雅一眼後说着：「还有，暗夜羽翼是我妈妈的遗物，请不要用那种口气去贬低她……」
　　「姊姊……你迷路了吗？」樱看了穗和希拉雅一样後，突然这麽说着。
　　「不知受伤的羽翼到最後是康复还是折断？」黑白突然看着穗，突然这麽说着。
　　「连自己真正的母亲是谁都不知道，还抛弃自己的原姓的你，现在只打算逃避的你，少在那边把一切的不幸套在自己身上。」希拉雅这时候也不顾樱在一旁，就这麽说着。
　　「我才没有抛弃我的原姓，对我来说，我的一切都是米丝缇雅给我的，我这样称呼他有什麽不对？」穗冷冷看着希拉雅问着：「而且原姓，我何时抛弃了，要是我使用原本的身份，根本就没有人能够使用平常心跟我……我想要得只是生活的体验而已……瞳月同学……」
　　「彼此都暂时停下以前的事先。」黑白这时後放下手中的桌椅，然後站到两人面前充当和事佬。
　　「给你再多也没用！因为他不是让你有身体的人，没有被怀胎十月何来有你？那就要怪你自己以前的行为！」希拉雅指着穗，直接训话着。
　　听见希拉雅提起以前的事情，穗突然眼眶一红，他右手挡着自己的脸，身子往後倒退了几步：「姊姊……是啊……反正我就是死了母亲死了姊姊，就算是大家都离开了我，我也必须要没有任何怨言的去接受……」
　　说完後，穗直接转身离去，很快的消失在樱和黑白以及希拉雅的视线内。
　　「瞳月小姐，你真的误会了，我不想要替水穗说什麽，但是，他真的没有舍自己的姓氏……！」樱看了希拉雅一眼後，对着希拉雅鞠躬行礼後，很快的跑去追着穗：「真是的，历都说会迷路了……」
　　「不敢用原姓，这就是舍弃自己的姓氏。」希拉雅对於自己的说过的话保持的坚持，一点都不觉得自己有任何的错误：「虽然我自己也没有姓氏就是了。」
　　「唉……」就在黑白叹气时，在他的一旁，也传出一样的叹气声。
　　琳蒂早早就感觉到学校内散发着几个不同的魔力，她好奇的出来查探了一下，刚好跟穗擦肩而过，只是不久後，樱也从自己的身边经过，就在这时候她似乎踩到了什麽，她低头一看，那是一封信，她拿起信看了一下後，喃喃自语着：「天夜水穗？难道是……天夜财团的……等等，芳乃穗……难道说……」
　　琳蒂几乎把事情的真相猜的八九不离十了，因为樱认为，如果说，一般学生知道穗跟天夜财团有直接关联的话，恐怕就不能安静的过着一般的校园生活，因为自己是风见学园创办人的事情也几乎没有人知道……历有一个妹妹就是因为太有名了，结果就有很多麻烦的事情。
　　这时候，琳蒂忍不住的叹气着，刚刚好就和黑白的叹气声重叠了。
　　而在校园屋顶上，虹炎叹气着：「又要介入协调了。」
　　话完後，虹炎便换上了制服。
　　「你好！」这时虹炎随着穗的气息看见了琳蒂，就只是简单的打声招呼而已。
　　「你好……」琳蒂看了虹炎一眼後，皱着眉头，好奇的询问着：「你不是这所学校的学生吧？不是我自夸，这所学校的老师和学生，甚至是每一棵花草树木我都记得，除了穗同学、龙也同学、希同学以外……你是谁？为甚麽会来这里？」
　　「与其管这个，不如好好的管管你在时空管理局的事情吧！」虹炎话完，又去追着穗了。
　　…现世．日本．初音岛．大樱花树（AD2001.0204.1100）…
　　穗不停的跑，不停的跑，他不知道穿越了多少的街道，也不知道自己到底身在何方，只知道，在自己的眼前是一棵巨大的樱花树，甚至在樱花树内还夹杂着一位奶奶对於自己的宝贝孙女的爱护。
　　「你还好吧？」虹炎这时出现在穗的身後并说着：「不要太在意希拉雅说过的话。」
　　「连你都出现了吗……」穗没有回头，只是双眼看着眼前的樱花树喃喃自语着：「我只是想要稍微的自己一个人，只是想要这样子而已，为甚麽大家都一再的出现呢，改变相貌，改变声音，改变名字就是不想要被人发现，为甚麽，大家却是都一再的出现呢……甚至还被误会，误会自己抛弃本姓……我只是想要稍微的静一静而已，为甚麽就连这个这麽渺小的心愿都不让我……难道我永远都只能背负着姊姊们的消失，永远的这样活下去吗？」
　　「你有想过，他们为什麽出现吗？」虹炎无奈的说着：「因为他们关心你，你有很多话想跟你的姐姐们说吧。」
　　「就算是那样，被曾经喜欢的人训话，这种感觉一点都不好受甚至还被误会……而且已经消失的也不会再出现……」穗突然双眼失焦的望着眼前的大樱花树喃喃自语着：「知道吗……初音岛的樱花树，是被称作永不凋谢的樱花，只要在岛上最大的樱花树下许愿，不管是什麽愿望都可以实现……」
　　「如果你想跟你姐姐还有小雅说话的话，我可以帮你，但是相反的是不要在逃避了。」虹炎冷静的看着穗问着：「要吗？」
　　「不要说这种自欺欺人的话了……」穗没有回头，只是口中喃喃自语着：「就算是神，也有说到却做不到的事情……」
　　「……但是看你这样子，其他人会难过的。」虹炎抓抓头并说着：「我……只是不希望你……回首过去然後又原地踏步走。」
　　「谢谢你……」穗终於转身看着自己身後的虹炎，他对着虹炎微笑着：「但是，虽然提早了一些，但是，请不要过来……幽紫，带我去有樱花，但是没有我所认识的人的场所。」
　　「那就别怪我用蛮力把你抓回去了！」虹炎无奈的看着穗口气冰冷的说着：「还是说你希望江或是烈来劝你，你才肯乖乖的留下吗？」
　　大樱花树散发着强烈的樱花色光辉，整个初音岛刮起了一阵强风，强风把无数的樱花花瓣吹的满天飞舞。
　　「穗，别逼我好吗？」虹炎这时反而求着穗：「我不想动手。」
　　「就连离开也不让我离开吗……为甚麽……为甚麽……我只是想要在没有认识我的地方静静的待着，为甚麽就只有这麽一点点的心愿都要剥夺，我真的……」穗眼眶再度泛红的看着虹炎，他靠着大樱花树失声痛哭着：「呜呜……呜呜……」
　　「如果你真的想离开的话。」虹炎把一把匕首丢在穗的脚旁说着：「那就挂了我，因为我的工作是介入协调，挂了我就不会有人在阻碍你了。」
　　不在现场却知道这里一切的黑白：【无论是如何的一步都会有痛苦，那要行逃避还是面对的路呢？】
　　「如果是那样，我还有更快的方法……」穗抬起右手，匕首瞬间从脚边飞到穗的右手掌心，然後右手拿起匕首，左手靠着匕首的刀身，然後很顺手的移到自己的颈部……金色的血液顺着匕首流下。
　　穗看着樱花树喃喃自语着：「可惜你不是西行妖……我也不是幽幽子……」说完後，直接倒在樱花树下。
　　「！！！！」虹炎赶紧给穗疗伤，而看着昏迷的穗後：「我会彻底封住你的记忆，所以当时间到了，你的记忆才会再度恢复，请你好好的享受着平凡的人生吧。」
　　樱花花瓣再次在虹炎的面前汇聚着，幽紫的身影出现在虹炎的眼前，她看着大樱花树一眼後，又看着穗：「说得也是，而且虹炎也不是八云紫……所以，好好享受吧……这得来不易的平凡人生。」
　　虹炎医疗好穗後，忽然狂咳嗽，什麽话也没说的离开了。
　　…现世．日本．初音岛．风见学园．中学部．三年一班（AD2001.0204.1100）…
　　已经把桌椅搬回教室的黑白和希拉雅坐在班级的最後方，而樱因为找不到穗，而帮穗帮了套桌椅，然後放在刚好紧连着窗户的地方，黑白则是坐在穗的位置的旁边，然後黑白的旁边才是希拉雅。
　　因为黑白可是知道，如果让穗跟希拉雅坐在一起，铁定又会爆发什麽意外。
　　「这次就乖乖的顺着小虹的意思吧。」看着正在点名的历，希拉雅突然这麽说着，彷佛知道在大樱花树发生的所有事情。
　　「还好说，这事的起因正是你。」黑白白了希拉雅一眼。
　　「我也不是不好说话，就让我们享受一下平凡人生吧。」
　　「随便，当是休息。」话是这样说，只是黑白看着穗的空位不知道在想什麽。
　　「是呀！不过小虹既然会因为医水穗而狂咳嗽，真不像他。」
　　「不知他发生甚麽事？」
　　「还不是跟那没大脑的事。」
　　「或许。」

094．春之章（二）
更新时间2010-6-3 0:26:04  字数：10537

　…现世．日本．初音岛．风见学园．水越医学中心（AD2001.0204.1200）…
　　「这里是哪里……」穗恢复意识後，看着眼前陌生的天花板，以及周围传来的消毒水的味道，让他开始回想着自己到底发生了什麽事情，只是不管怎麽想，自己却是一点都想不起来。
　　就在这时候，他看见自己的病床旁边有一位有着深绿色长发的女子，她正趴在自己的病床边安稳着睡着，感觉就像是在自己家里一样。
　　这时候对方突然间睁开双眼，然後两人四目对望了一下，女子微笑的对着穗说着：「你终於醒了吗～～？」
　　「我怎麽了……」穗只是看着对方，就觉得对方有一种非常天然而且纯净的感觉，他问着对方：「还有你是谁？」
　　「我是……」就在女子正要说出来的时候，希拉雅这时候拉开病房的门走了进来，在希拉雅身後还有提着药箱的黑白。
　　「打扰了！」希拉雅看着穗并说着：「穗同学你还好吧？」
　　黑白则说：「没事吗？头的伤势怎样？」
　　「那个～～请交给我来好吗？」女子这时候接过黑白手中的药箱，然後轻轻按着穗床头的按钮说着：「那个～～病人醒来了～～请过来看一下可以吗？」
　　『好的，萌大小姐。』对讲机传出这样的回答。
　　几分钟後，几位护士推着几个看似非常昂贵的医疗仪器进来後，就开始对着穗坐着全身健康检查。
　　在已经拉起来的纯白布帘中，可以看见穗好像被检查的很……彻底。
　　「……」从映照在布帘上的影子上，黑白可以猜到里面正在做什麽。
　　「那就拍些照片来做日後的威胁吧。」这时希拉雅拿出相机询问着黑白：「你觉得呢？」
　　「随便。」
　　而希拉雅就拍了一些照片。
　　「等等……这里不用检查吧……」穗看着护士正要脱掉自己的裤子时，紧紧的拉住自己的裤子，然後举起右手，一把手术刀就出现在自己的右手掌心，在自己意识到的时候，就已经把手中的手术刀丢向希拉雅手中的相机。
　　「反正我货多的事。」希拉雅对於自己手中已经报销的相机不以为然，马上从自己怀中拿出另一个全新的相机，继续拍摄着。
　　「唉……」看着希拉雅那种败家的作为，黑白摇头叹气着。
　　穗看着自己的右手发呆着，就在这瞬间，护士趁机拉下穗的裤子，然後另外两位护士分别把穗的左右手压，在床尾又有一位护士把穗的双脚压住。
　　拉下穗裤子的护士从自己的口袋中拿出一个卷尺就开始测量着某部份的健康状况，在确认卷尺的数字後，微微惊叹着，然後把所有的数据写在表格上，嘴角还微微的扬起：「不错不错……」
　　【什麽不错啊……】穗的额头流下冷汗，但是他因为四肢都被限制住，所以只能看着和刚刚一样的天花板叹气着。
　　「我会让那些护士随着那些资料彻底消失。」希拉雅自言着。
　　「停手……资料没了就算了。」黑白敲了一下希拉雅的脑袋。
　　「那我可以像对须佐一样对他们吗？」
　　「不行，放过普通人了。」
　　「好～！那用作祟的方式吓他们呢？」
　　「别吓到精神崩溃。」
　　「我知道了！」
　　「哎呀哎呀……」
　　就在黑白和希拉雅交涉时，护士们也替穗做好了『完全的』全身健康检查，然後把资料放置在一个纯黑的资料夹内，直接对着萌报告着：「任务完成！合格！」
　　「什麽任务完成啊～～？」萌看着护士疑惑的问着：「还有合格又是什麽～～？」
　　「萌大小姐真是的，不过不要紧得，我们都会保密的。」护士微笑的对着萌这麽说着，而其他护士都这样点头着。
　　「？？？？」萌还是很疑惑的看着护士。
　　「那不打扰萌大小姐跟那位的交流了～～」护士们彷佛把一旁的希拉雅跟黑白当作空气，然後微笑的走出病房，在穿越病房後，几位护士还窃窃私语着：「想不到萌大小姐也到这种年纪了，得去跟院长报告才行。」
　　「……」黑白无言的看着护士们，然後他这时候才注意到病房的房门，上面写着『萌专用』。
　　「我决定了，我今晚要让他们一睡不起。」希拉雅的手中拿着应该已经被放进黑色资料夹的资料喃喃自语着。
　　「唉……」黑白摇头叹气着：「别杀和令她们精神崩溃。」
　　「再说多一次，别杀和令她们精神崩溃。」
　　「那个～～穗同学～～身体怎麽样呢？」萌这时候看着正拉着病床的棉被暗自哭泣的，彷佛就像是刚刚被人强了似的，一种身心疲惫和恐惧的样子从穗颤抖的身躯可以完全的感受着。
　　「我能不能把这家伙赶出去呀？」希拉雅相当不高兴的看着萌：「没经过我的同意就乱来，真是不知死活。」
　　「停手。」黑白知道对方不是单靠言语就能说服，於是架住希拉雅离场，临出房门时说：「小姐，让他自己一个冷静一下较好。」
　　「既然如此把这丫头也带出来才对！」看着只架着自己的黑白，希拉雅很不悦的说着。
　　「你看，她出来了。」看着正要起身的萌，黑白回答着。
　　「我能不能知道，我为甚麽会出现在这里？什麽都想不起来……」穗看了希拉雅一眼後，问着自己第一眼就见到的萌，然後叫住了她：「除了自己的名字以外，其他的事情都想不起来……」
　　「你就乖乖的过着普通生活！反正时候到了你自然会了解的。」希拉雅不等萌回答，直接抢着发言。
　　「别乱对病人说话。」
　　「我只是……」
　　「有些事顺其自然了。」
　　萌停下脚步，对着穗解释着：「我是在大樱花树见到你的～～那时候你气色很不好～～我就联络真子把你帮来这边～～不过～～你真的很轻说～～真子是这麽说着～～」
　　「你是谁？还有……你们又是谁？」穗对着萌问着，然後又看着已经走到病房门口的黑白和希拉雅。
　　「水越萌～～」萌对着穗说着自己的名字，然後想到什麽似的说着：「真子是我的妹妹喔～～」
　　「你的同学八云龙也。」黑白对着穗简单的介绍着自己。
　　「你的同学瞳月希，比起这奇怪的丫头还要知道你是谁的人。」希拉雅这时对着黑白窃窃私语：「小虹倒底封了他多少记忆呀？」
　　「不知道，现时可以推断是名字以外全封锁。」
　　「这样啊……」穗想了一下後，举起右手的时候，四把手术刀瞬间出现在自己的右手掌心中：「那这个又是什麽呢？」
　　「魔术～～？」萌看着凭空出现的手术刀疑惑着。
　　「小黑，我觉得你应该要帮小虹作完没完成的事情，那就是把他的能力给封住。」希拉雅看着穗的举动，突然这麽说着。
　　「晚上动手都不迟。」
　　「明白。」
　　穗看着自己手中的手术刀，突然左手拿起右手的手术刀，对着右手的手腕，微微的……
　　只是穗在划下去的瞬间就停住了，因为他看见萌正抓住自己的手，不让自己继续做下去，而他也疑惑的看着自己的左手，不明白自己为何要这样做。
　　【颇为麻烦了一点……有自毁的冲动。】黑白面色凝重的看着穗。
　　「他有想做什麽麻烦事了吗？」希拉雅因为被黑白挡住了视线，所以没有看见穗刚刚做了什麽。
　　「虽然说～～变魔术是很好～～但是如果要这样玩的话～～就不好了喔～～」萌很轻易的拿起穗左手的手术刀，然後一副训话的样子对着穗微微念着。
　　「嗯……意识到的时候已经……」穗看着自己的手喃喃自语着，然後又看着萌：「会不会跟我没有记忆有关呢？」
　　「希拉雅你迫得太紧了，他心理又多一种毛病。」黑白看着希拉雅回答着。
　　「小黑，我觉得只觉得你今该要早点封住她的力量，然後慢慢享受我们的学校生活。」希拉雅对於黑白的话全然没有自觉。
　　「虽然不知道你们在说什麽，但是既然我在大樱花树捡到你，我会负责照顾你的，对了……」萌这时候突然想到什麽似的，双手合掌微笑的说着：「芳乃同学来我家吧，这样的话，医疗部份可以更加的完善。」
　　「失忆的话，那我先离开找医生。」黑白口中这麽说，但他其实是打算弄一个有封印能力的物品给水穗。
　　「……我能把那家伙扔出去吧？」希拉雅冷笑着：「我快受不了那小鬼了。」
　　「受不了的话就离开。」黑白走的同时拖走希拉雅。
　　萌很天真的拿起手机就直接拨打着电话：「喂～～真子吗～～放学後来～～医疗中心吧～～什麽事情吗～～当然是迎接新的家人啊～～」
　　就在黑白拖着希拉雅离开病房的瞬间，樱和纯一以及音梦也同时来到了这里，樱推开病房的门後，就直接冲到穗的旁边，然後看着穗说着：「姊姊！」
　　然而希拉雅就像是小孩一样的被黑白拖走，而从远方传来：「乱动我的玩具，我会让她好看！」
　　「玩具……」樱、纯一、音梦满头黑线的听着远方的希拉雅的声音喃喃自语着。
　　「姊姊？」穗看着樱一会儿後，才想到自己还没有看到自己的样子，他转头看了看一旁的镜子，从镜子中他看见了自己的样子，银白色的长发还有深邃蓝的双眼，以及自己细致的肌肤，想了一下後，很快的接受着樱对於自己的称呼：「原来我跟萌一样都是女孩子吗？」
　　「啥？」樱这时候微微一楞，她转头看了看一旁的萌困惑着：「水越学姐，穗他怎麽了？」
　　「好像是～～失忆～～」萌用食指抵着自己的下巴，然後看着穗回答着。
　　这时候有一张纸条神秘的从穗上放飘下来，纸上写着：《你是男的！该死的伪娘，不信看自己下面。》
　　「…………」穗顺着纸条的内容看了一眼後，疑惑着樱的话，然後拉着樱的制服边问着：「那个，为甚麽要称呼我姊姊啊？我应该是男的吧？对了……」顺手把纸条拿给樱：「这上面说，我是伪娘……」
　　众人无言的看着穗那无助的反应，配合着那个外貌，就连纯一都脸红的把连朝向另一边，因为他突然有一种觉得穗好可爱的想法，他扶着一旁的墙壁，撞了几下後，拉着音梦缓缓的离开了病房，因为他担心在待下去，他的价值观会受到影响。
　　「哥哥……」被纯一拉住的音梦，对着樱和萌笑了一下後，就直接被拉了出去。
　　樱看着纯一和音梦的背影，她从里面把病房的门拉上时，一双手刚好拉住了门，映入樱眼中的身影是自己的同班同学，萌的妹妹真子。
　　真子看着正在里面的樱和萌一眼後，把自己手中的东西分别交给了自己的姊姊还有樱：「这是书包，不要忘记了，还有现在已经放学了，姊姊，芳乃同学听说失忆了，是真的吗？」
　　在听过自己的姊姊那缓慢的解释後，真子想了一下後对着萌说着：「虽然是同学，但是怎麽可以把年轻的少年带回家呢？爸爸知道後一定会晕倒的啦。」然後对着一旁的樱道歉着：「抱歉啊，我姊姊就是这个样子。」
　　「真子～～」
　　「姊姊，芳乃同学是人不是路旁的小猫可以吗？」真子无奈的看着自己的姊姊不知道要说什麽：「而且樱就在这里的话，让樱把芳乃同学领回去不是更好吗？」
　　「猫？」樱看着真子和萌一会儿後，从自己的书包内拿出一个猫耳朵发饰，然後直接戴到穗的头上，看了一下後，拿出手机拍了几张：「太可爱了，以前怎麽都没有注意到呢？」
　　这时候又有纸条漂了下来，上面写着：《不懂适可而止的话，会招惹恶魔的。》
　　「姊姊只在这里待一个学期，但是这个会成为我最珍贵的宝物之一。」樱看着手机中的影像微笑着：「对了，姊姊大概也不记得了，根据当初的预定，姊姊只在风见学园只待一个学期喔，虽然不知道当初为甚麽姊姊这样做，但是……因为後面的路线已经规划好了，所以，不论姊姊会不会恢复记忆，也请……」
　　…现世．初音岛．某处…
　　这时黑白以手铐一方扣着自己一方锁着希拉雅，让她不能乱来，而自己亦在制作封印能力的物品。
　　「我的玩具！」希拉雅很不高兴的嘟着嘴。
　　「稍微给他一个休息时间，反正时间对你意义不大。」
　　「难道要他被其他人给玩弄吗？」
　　「天知道，不过希望他学会反抗。」
　　「我看是不可能的！」
　　「就是你们认为不可能，才做到他精神年龄很低下。」
　　「就是他没上进心才这样好吗？」
　　「他没上进心这点，你对某些人抱怨了。」
　　「或许吧？不过我能在上面加自在法吗？」
　　「不行。」
　　「只是想对他乱来就会睡着的自在法也不行？」
　　「他可以乱来甚麽？」
　　「我只得是那群家伙。」
　　「都是不行，这样做的话他永远不会学反抗。」
　　「……那我看来要准备Ｖ８那些了。」
　　「随便你。」
　　「到时候用这个威胁她们，然後乖乖的当我的奴隶。」
　　「随便你喜欢。」
　　…现世．初音岛．芳乃家（AD2001.0204.2000）…
　　黑白在上空等待在芳乃家内的人睡着才动手，顺带一提的是黑白那手铐还是扣着他和希拉雅，因为他知希拉雅有自由的话必定下去闹个天翻地覆。
　　「小黑，我觉得你要不要顺便加强小虹做的记忆封印呀。」希拉雅与黑白躲在某处观察着。
　　「到最後都是会解开，所以不用了。」
　　「是这样吗？不怕一万只怕万一呀。」
　　「让我在上面加自在法吧！」
　　「随便你。」
　　「让我在上面加自在法吧！」在上空观察得希拉雅不悦的说着
　　「随便你。」黑白没被手铐扣着的右手拿出他制作精巧的封印手环。
　　而希拉雅则是拿着封印手环口中念念有词後又问着：「那你要不要顺便加强那家伙的记忆封印呀。」
　　「姊姊，这里就是我们的家喔。」这时，樱对着穗介绍着自己的家门，然後领着穗走进玄关。
　　「……」穗看了周围一眼後，对於一旁的樱花树走了过去，然後摸着樱花树不知道想什麽。
　　「对了，这是奶奶的樱花树喔～～」樱看着穗的反应时，以为他想起了什麽。
　　「樱花树……西行樱……西行妖……」穗看着樱花树喃喃自语着，最後跪在樱花树前：「幽幽子……幽紫……紫……」
　　「姊姊？」樱看着穗的喃喃自语，以为他想起什麽了，便上前关心着。
　　「你是谁……？」穗缓缓的举起右手看着眼前那淡淡地虚影喃喃自语着：「我又是谁……我到底是谁……」
　　说完後，直接用力用头撞着树干，但是，就算樱适时的用双手架住穗，血液还是已经从穗的额头流出，并且流遍了樱花树下和穗的脸。
　　「姊姊！！！」樱这时候看着几乎算是头破血流的穗，赶紧打电话联络救护车。
　　…现世．初音岛．水越综合医院．急诊室（AD2001.0204.2030）…
　　看着正亮起的警示灯，樱在外头不知道要说什麽，但是，她也发觉穗的记忆有可能是人为的，但是是谁下的手就不得而知。
　　「哥哥……」虽然樱常常称呼穗为『姊姊』，但是这个时候，自己也没有心情开那种玩笑了。
　　这时候，萌也在自家员工的通知下来到了医院，而穗也刚好被推了出来。
　　看着躺在活动病床上奄奄一息的穗，樱不知道应该说什麽。
　　穗两眼失焦的看着上方，不知道在想些什麽，或者说跟本就没有想吧。
　　「芳乃同学的记忆障碍，似乎很严重……而且查不出原因？」真子这时候看着自家医生弄出来的报告书喃喃自语着：「看样子有加强观察的必要……这样的话……樱，还是让芳乃同学住在我那边好了，因为如果一直发生这样的事情的话，这也是没有办法不是吗……对了，你今天先回去吧，如果有什麽进度，我会通知你的。」
　　「那……我先回去了……」樱看着正在照顾穗的萌，然後点点头：「真子……一切都拜托你了……对了，不可以对哥哥做出什麽奇怪的事情喔！」
　　「虽然哥哥已经失忆了，但是如果不小心帮哥哥穿错衣服的话，尤其是女装的话，我担心哥哥醒来後……」樱想了一下後，在真子的耳边说着：「如果用哥哥的话来说着话……全身塞满铅块，然後丢到马里亚诺海沟，让真子自生自灭。」
　　「那样的话，就不应该一副伪娘的样子啊……」真子皱着眉头喃喃自语着。
　　「对了，头发也不要动到喔，不然……」樱这时候又对着真子嘱咐着：「有可能会被灌水泥，然後丢到东京湾……」
　　「总之就只有这两点比较重要，虽然说哥哥现在失忆，但是难免以後恢复记忆後……」樱对着真子万分嘱咐着。
　　看着脸色苍白的真子，樱又对着真子这样说着：「但是，如果在最後一天的时候，哥哥依然没有恢复记忆的话，那一天，可以试着这样做，因为如果是有正当理由的话，就算是恢复记忆的哥哥，应该也不会生气……吧。」
　　樱说完後，对着真子和萌鞠躬後，就走出了医院外。
　　「被玩弄吗……」真子看着已经趴在穗的病床边睡着的自家姊姊，然後又看着穗头上的物体：「没有拿掉吗？说起来，难道从那时候开始就一直戴着？那个猫耳头饰……」
　　真子想着从学校开始一直到现在，似乎已经超过四个多小时的时间，然後又看着那个猫耳头饰，额头堆满无数的黑线，又看着自己的姊姊：「难道说，失忆後，便多了少根筋的属性？」
　　…现世．初音岛．水越家．客房（AD2001.0204.2100）…
　　「姊姊，回去自己的房间睡觉啦……」真子拖着自己已经睡迷糊的姊姊，然後把她拖出了客房。
　　黑白这时从窗户中进来：「加好自在法未？」
　　「早就加好了。」希拉雅拿着的手环道。
　　「那还来，还是在你手中。」黑白对着希拉雅伸手道。
　　「拿去！」希拉雅直接把手环丢给黑白。
　　对於闯空门的两位，麻醉还没退掉的穗根本就不知道，甚至就算被人逆推，也无法反抗。
　　黑白接过後便把手环套入穗的手腕：「要离开了。」
　　「这脱的下来吗？」希拉雅看着穗手腕的手环询问着。
　　「直至他精神成熟前都脱不下。」
　　「那就走吧。」
　　这时候穗睁开双眼，他看着希拉雅和黑白一眼後，询问着：「请问你们是……谁？这里是哪里？还有……我又是谁呢？」
　　「你是芳乃穗，我们是刚好路过的佣人。」
　　「这里是水越家。」
　　「穗……对了，这个应该就是我……」穗想了一下後又看着周围：「水越家？我为甚麽会在这里……还有你们又是谁？」
　　「还不是你头用力敲樱花树，要不然也不会被水越家的混蛋逮到机会。」希拉雅很不高兴的插着腰说着。
　　「我们是佣人，正要下班了。」
　　「再见了，芳乃家的大少爷」
　　「失礼了。」
　　「什麽都想不起来……」穗疑惑的看着窗外的月光喃喃自语着：「芳乃家的大少爷……是我吗……」
　　「对不起，我还是想不起来任何的事情，除了你们刚刚跟我说得事情以外……」穗露出无奈的笑容，然後看着希拉雅和黑白：「再见……我们能够再见面吗？」
　　「明天去学校你就知道了。」
　　「会再见面的。」
　　…现世．初音岛．水越家．客房（AD2001.0205.0700）…
　　真子一大早就来叫醒穗，但是，她很快的就发现一见不寻常的事情。
　　「我是水越真子，真子，我昨天不是有介绍过了吗？」
　　「对不起，我还是什麽都想不起来……」穗看着真子的脸，摇摇头：「对了……我是谁呢？」
　　看着穗的样子，不像是在开玩笑，真子面色凝重的拿起手机：「是我，帮我查一下关於记忆方面的问题，有没有可能在短时间内，又变成一张白纸的记忆障碍。」
　　「真的有？」真子听着手机那边传来的讯息，然後重复的说着：「不过是都是以月或年为单位吗……是吗？谢谢你，我知道了。」
　　「那个……我是不是是给你添麻烦了？」穗看着真子的样子，喃喃自语着：「如果说我真的给你添麻烦的话……」
　　「不可以，如果直接把这样的你放出去，当初让你来我这里的意义就没有了，而且樱同学也会……」真子看着穗这麽说着：「对了，樱是你的妹妹……」
　　这时候，穗看了真子一会儿後，那起一旁的书本看了一看，然後随着看书的页数增加，翻页的速度也越来越快，最後根本就像是在翻书一样。
　　对於穗的举动，真子很意外，然後她在穗把书本翻完後，好奇的问着：「那个……」
　　「看完了……」穗看了真子一眼後，开始自言自语着：「第一章…………」
　　「咦？这个内容是……」真子听着穗的自言自语，然後拿起书本翻了一翻，然後越翻越惊讶：「怎麽可能，难道是因为失去记忆後，大脑呈现完全空白吗？所以才……」
　　「难道说……」真子打量着穗一会儿後，为了证实自己的观点，便把他带到了水越家的图书馆，虽然大部分都是医疗用书，但是，如果自己的想法正确的话，或许……
　　…现世．初音岛．风见学园．中学部（AD2001.0205.0700）…
　　而在学校屋顶上吃着早餐的希拉雅对着黑白说着：「如过那小丫头知道他的记忆是因为小虹的缘故，而无法用医学来解决的话，真不知道会是怎样的表情呢。」
　　「会吓坏的。」
　　「不管哪个科技世界都一样，都认定一切都能用科学来解释，但他们却不知道自然的神秘。」
　　「因为这样才有幻想。」
　　「所以幻想界才会是连结所有世界也并非连结所有世界的一个独特世界。」
　　「就是这样，不过那里都有人类作科技，只是魔法盛行的程度和这些世界的科技一样。」
　　…现世．初音岛．水越家．地下书库（AD2001.0205.0730）…
　　看着拿起书本後，快速翻书的穗，真子几乎是更加的觉得自己的想法：「瞬间记忆……简直就像电脑的快闪记忆体一样……」
　　不过，半小时後，真子才想到一件事情，那就是，在自家的书库的书，都是原文书，也就是说……
　　「除了关於『自己』记忆都消失了吗？」真子看着一边看书一边整理书库的穗喃喃自语着：「算了，今天就帮他请假吧……不然这样子他现在也无法上学……或者说……」
　　就在真子自言自语时，穗已经看完书库最後一本书，然後就自己走出了书库。
　　在真子回神後，穗已经不见踪影，她连忙拿起手机，却发现上面的GPS上却显示着，穗在的地方居然已经到了学校後山，也就是萌发现穗的大樱花树所在：「怎麽可能……这麽快？！」
　　…现世．初音岛．风见学园．中学部（AD2001.0205.0740）…
　　在学校屋顶边吃早餐边看书的希拉雅对着黑白抱怨着：「不过这里的课本，的根本是基础中的基础呢。」
　　「这个身体的前任主人看书一眼就能学完。」
　　「不过小黑，你觉得哪个社团好呢？」
　　「我的话剑道就算了。」
　　「我想每一个社团都体验看看，然後再决定。」
　　「真贪心。」
　　「任何事情都是有第一次。」
　　「苦笑。」
　　「还是说自己创社呀？」
　　「随便你。」
　　「小黑好冷淡呀。」
　　「没法子，太多要处理的事。」
　　「不过，我觉得我会成为社团最抢手的人呢。」
　　「不出奇。」
　　「为什麽？」
　　「因为素质不同次元。」
　　「？」
　　「你是甚麽？他们又是甚麽？」
　　「复活没多久的蜥蜴。」
　　「但不是一般蜥蜴。」
　　「反正我们在其他人眼中就是爬虫呀。」
　　「嘿……算了，反正我都差不多。」
　　「那我们准备去各个社团体验入社吧。」
　　「哎呀哎呀……」
　　…现世．初音岛．风见学园後山．大樱花树（AD2001.0205.0800）…
　　双眼空洞的穗，他不明白自己为甚麽会出现在这里，但是，他看着眼前的樱花树，彷佛有一种安心的感觉。
　　「你果然在这边～～」萌着声音从穗的身後传来：「你真的很喜欢这边啊～～」
　　穗转头看着自己身後的萌，只是萌的样子，墨绿色的长发因为汗水的缘故，显得有些凌乱。
　　「这棵樱花树，是这里最大的樱花树喔～～」萌让自己的呼吸平顺後，走到了穗的身旁对着穗说着：「传说中，如果对着樱花树许愿的话，就有神秘的力量让愿望实现～～对了～～不如对着樱花树许愿吧～～许愿让穗同学的记忆恢复～～」
　　…现世．初音岛．风见学园（AD2001.0205.0830）…
　　而在校园逛社团的希拉雅这时说着：「小黑，要拦截吗？虽然我并不是不相信小虹，不过还是以防万一才好。」
　　「不需要，反正那棵树的力量和愿望强烈程度成正比，现在她们的愿望强烈程度不足以破坏封印。」
　　「这样呀，那第一站就先去足球社吧！」
　　「哎呀哎呀……」
　　「这里的樱花树早就纳入我的管辖，如果要许愿的话，我的分身会判断是否善意或恶意，所以不要太担心啦～～」幽紫伴随着樱花花瓣出现，她对着希拉雅和黑白微笑着：「不过，想不到这样的水穗，会喜欢樱花啊～～」
　　「小黑，这奇怪的家伙是谁呀？」希拉雅问着黑白。
　　「那小鬼未来的女儿。」
　　「正确说法应该是，不存在於任何未来的女儿吧？」
　　「这样的说法都对的。」
　　「对了！帮我跟你那叫八意永夜的家伙说一声，时机一到，我会要她的命。」
　　「这个就是充满着恶意啊～～」幽紫微笑的看着黑白说着：「真是的，如果我没有在这边的话，不小心让你许愿的话，早就世界大乱了。」
　　「我能要了她的命吗。」希拉雅的爪子伸了出来。
　　「真不理解你的想法，发生了的事就是发生了，你没失去任何事物，却老是想杀她。」
　　「是这家伙先惹我的！」希拉雅很不高兴的说着。
　　「纯真跟残酷成正比，人家还是小女孩，这也没有办法啊～～」幽紫拿出扇子微笑着。
　　「没失去任何的话就算了。」
　　「给我去死！」希拉雅瞬间跳到幽紫面前，一个手刀直接往幽紫那边劈过去。
　　黑白捉住希拉雅的脚踝拉她回来。
　　「你也知道我在说你啊，瞳月希同学。」幽紫微笑的看着希拉雅的攻击，然後又看着黑白：「照顾这位任性的小女孩很辛苦吧，真是悲剧啊，高町……不，应该是八云龙也殿。」
　　「为什麽？小黑，这不公平！」被黑白抓住的希拉雅很不服气。
　　「我不是那个人。」黑白摇摇头道。
　　「幽紫小姐，别做一些那种只会惹火他人的举动好吗？」这时虹炎无奈的出现在三人面前，介入协调此事。
　　「……」
　　「龙也殿，请别一直抓着希殿的脚，还有她的春guang外泄很严重。」当虹炎这样说的时候，希拉雅生气的说着：「要你管！」
　　「但不拉着的话她会乱来，还有，没有外人叫回黑白。」
　　「有时候该入境随俗呀，黑白殿。」虹炎皱着眉头看着幽紫说着：「还有别跟永夜小妹妹一样说话不知检点好吗？人家不管怎样说都是你的长辈，说话最好有礼貌点，除非你想上礼仪课。」
　　「陈述事实也不行吗……」幽紫看了虹炎一眼後，露出淡淡地微笑：「下次要抹杀他人的记忆记得彻底一点，想不到穗的自杀倾向会这麽大，害我又要自己出手直接格式化一次……对了，我是在你们走了之後才又格式化的，所以，如果又见面的话，要在介绍一次喔。」
　　「反正，在这里过到一定的时间後，会解开第一道记忆封印。」虹炎看着幽紫喃喃自语着。
　　「那你先令她冷静我才放手。」
　　「那也要幽紫小姐向希拉雅道歉才行。」虹炎看着现在还是火大的希拉雅无奈的说着：「否则不可能让她冷静。」
　　「我一定要杀掉这该死的小鬼！所以放开我！」希拉雅挣扎着。
　　黑白仍不放捉住希拉雅的脚踝的手。
　　「我又再次的见识了瞳月希同学的任性，这次我可以退一步，但是，不是每次都可以因为瞳月希同学是长辈就这样原谅她，下次请拿一些比较好一些的理由才好。」幽紫看了虹炎一眼後，对着希拉雅道歉着：「抱歉，是我不长眼，惹怒了你，请见谅。」
　　幽紫说完後，转头就走，最後还看了虹炎一眼：「礼仪这种东西，如果用在任性的长辈上就会变成犯罪的工具，改天去看看金庸的小说吧，郭靖的大师傅就是属於这种类型的……附带一题，那家伙也是我最讨厌的人物之一。」
　　「……」
　　幽紫直接化作樱花花瓣，最後随风飘去。
　　「那我也想说你们就像杨康一样不学好。」虹炎说完话後，开着间隙离开了。
　　「还要抓狂吗？」黑白看着希拉雅，平静的问着。
　　「我要宰了她！」希拉雅这时完全暴走：「我要把拿去当材烧！」
　　「……」
　　这时从天空飘下一张白纸，上面写着：《另一个方法是拿希拉雅没见过东西放在她眼前，就会像猫一样。虹炎留》
　　「……这是刁难？算了……」黑白说完後右脚踩一踩，他身後突然出现一颗水球般的黑色球体。
　　「放开我！让我去把那家伙大卸八块！」
　　「看看这个……」黑白用左脚把球体踢到希拉雅面前。
　　这时候希拉雅完全被眼前这奇特的球体给吸引着：「这是什麽？」也准备要伸手去拿时。
　　球体的形状彷佛变成配合希拉雅的手而制的手套一样，不过没变的是如水球般的触感：「试试收回你的手。」
　　而希拉雅则是把手给收回来。
　　手套的形状又变回原状，黑白这时以另一只手接住球体。
　　这时的希拉雅婉如猫被狗尾草逗一样的样子，试着脱困想抢那奇怪的球体。
　　黑白这时放手。
　　在的希拉雅已经把想某紫给当材烧的事情给抛到脑後，只想拿到黑白手上那球体。
　　黑白好像逗猫般不停把球体移动。
　　而希拉雅也像猫一样的被黑白逗着：「给我～～！」
　　「好的……」黑白把球体给希拉雅。
　　希拉雅则是一脸幸福的表情玩弄着球体：「软绵绵的呢，当枕头一定很棒。」
　　「这玩儿我都在研究怎样令它固定在球体外的形状。」
　　「这到底是什麽呀？」
　　「算是某种玩儿的核心，不过已经没有了原有的用途。」
　　「是这样吗？」这时希拉雅婉如想起什麽的说着：「糟糕！我们应该要去足球社才对！」
　　「苦笑。」
　　「那就快走吧！」
　　黑白则是跟着希拉雅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

095．春之章（三）
更新时间2010-6-3 0:28:07  字数：9919

　…现世．初音岛．风见学园後山．大樱花树（AD2001.0205.0900）…
　　「那个……请问你是谁？」穗看着萌一会儿後，突然这麽问着，因为对方好像认识自己，基於礼貌，他想了很久後才这麽询问着。
　　「水越～～萌～～」萌对着穗，再次的介绍着自己。
　　「水越萌，10月9日生，身高159cm，体重43kg，三围数字是B87、W57、H86。」穗看了萌一会儿後，这麽说着：「就读风见学园大学部一年二班。水越真子的姐姐。性格非常迷糊，喜欢睡觉，甚至连走路的时候也能睡着。参加音乐部，负责木琴的演出。也总是把木琴带在身边。专长是裁缝跟迟交作业，也很会煮火锅。喜欢铜锣烧，讨厌昆虫，尤其是蟑螂。」
　　「哇～～全部都说对了耶～～」萌没有想到穗居然会把自己的事情说的完整。
　　「水越真子，2月14日生，身高154cm，体重40kg，三围数字是B80、W55、H85。」穗又把萌的妹妹的资料叙述一次：「就读风见学园中学部三年一班。萌的妹妹。纯一和音梦的同班同学，也是音梦的朋友。有着不服输的个性和活泼开朗的性格，因此有很多朋友。有着倔强的脾气，跟纯一跟杉并总是吵架。但心里对纯一有好感。与姐姐同属音乐部，负责演奏长笛。平常跟姐姐一起练习。喜欢姐姐、长笛和咖啡，讨厌恐怖片和辣的食物。」
　　「没错没错～～」萌微笑的对着穗点点头，然後好奇的问着：「穗同学怎麽会知道这麽多呢？」
　　「看过读过，所以知道……」穗很诚实的说着，然後把几本着名的医学书一一说给萌听。
　　萌虽然迷糊，但是自家的书籍她却不是不知道。
　　「现在的时间……似乎已经开始上课了……」穗这时候看着学校的方向这麽说着。
　　「没有关系啦～～」萌似乎对於是不是去上课觉得一点都不在意。
　　「真的没有关系吗？」穗看着萌那迷糊的样子疑惑着。
　　…现世．初音岛．风见学园．学园长室（AD2001.0206.0800）…
　　「真的没有问题吗？直接让他跳级？？」琳蒂看着眼前的萌，好奇的问着：「芳乃同学不是有记忆障碍吗？这样子我没有办法跟老师跟同学交待。」
　　「放心啦～～不然给穗考试就好了啊～～」萌双手合掌对着琳蒂说着。
　　「考试……」琳蒂看了萌一会儿後，又看着一旁的穗：「我可以安排一次考试，但是，不准作弊，如果抓到的话，以後说什麽都不准，我不能因为你而去干涉学校的校务。」
　　看见穗点点头後，琳蒂就快速的整理了一份大学等级的考卷，然後担心穗真的有能力写这份考卷，还弄了几题博士和教授等级的申论题。
　　在萌和琳蒂的监考中，穗很快的写完了一般试题，然後在申论题中，穗虽然觉得奇怪为甚麽会出现几题等级不太一样的考题，但是，穗还是把自己使用昨天一天看到的所有书籍内学习到的知识，整理最符合题目的文章。
　　全部弄好後，穗把考卷和论文直接交给了琳蒂，然後就拉着萌，离开了学园长室。
　　…现世．初音岛．风见学园（AD2001.0206.0830）…
　　在屋顶悠哉的希拉雅这时问着：「跳级那是什麽呀？」
　　「即是就读越过自己年龄的级别」
　　「那我们也跳级吧，反正这里的社团都体验过了，大学有怎样好玩的社团呀。」
　　「随便你。」
　　「那要拜托小叶吗？还是去找校长呢？」
　　「不知你。」
　　「对了，刚刚听到考试这个词，这是怎样的事情呀？」
　　「即是以一个测试看你把学到的知识应用到多少。」
　　「听起来，好像很有趣，那就去找校长谈吧！」
　　「唉……」
　　…现世．初音岛．风见学园．学园长室（AD2001.0206.0900）…
　　而在穗两人离开没几分钟後，希拉雅拉着黑白敲着学园长室的门：「校长！我们想要跳级。」
　　对於希拉雅的直接要求，黑白依然很无言。
　　此时琳蒂正在批改着穗的考卷，她看了希拉雅和黑白询问着：「为甚麽？」
　　「因为这里的社团我已经体验过了，有些社团要大学生才能体验。」希拉雅还是很直接的回答着。
　　「你把学校当什麽？」琳蒂一边批改论文，一边反问着：「游乐场吗？」
　　「她是这样想的。」
　　「所以说我才来体验那所谓的跳级考试呀。」
　　「好啊～～」琳蒂对於希拉雅的我行我素，身为教育者来说，这根本就是在践踏教育者的用心：「八云同学也是把学校当作游乐场，然後打算也来体验所谓的跳级考试吗？」
　　「我只想阻止她乱来而来学校。」
　　「这是题目，最低千字……无最大上限。」琳蒂把题目用A4纸写好後，印了两张然後分别交给希拉雅和黑白：「禁止作弊……」
　　题目：《正与邪》
　　「这种程度矛盾题呀。」希拉雅看到了题目後，皱着眉头说着：「在我们那边这只有中学的等级呢。」
　　而希拉雅则是开始动笔写起来。
　　「唉……」黑白看到後就运笔如飞般花了三十分钟就写好。
　　「写完了。」而希拉雅则是慢了几秒交卷。
　　琳蒂看着两人的考卷一眼後，直接把两人的考卷分别交给对方：「第二题，相互批改对方的考卷，然後用着自己的见识去理解对方的文章，不限时间。」
　　「我觉得这没意义呢。」希拉雅看都不看的回答着：「第一题没意义就算了，连第二题也没意义，这里的程度还真笛健！
　　「真狡猾的方法。」黑白则是猜到了琳蒂的用意：「况且这是没有标准答案的存在。」
　　「真的要说的话，第一题的题目就能用在这里了。」
　　「唉……」
　　「你不是把学校当游乐场吗？」琳蒂微笑的把三四包糖倒入自己的茶内，然後轻轻喝了一口茶：「既然这样，你一定有超越学校可以指导的能力，这种批改文的方法，应该难不倒你才对吧……」
　　「那我反问你，我跟小龙的文章谁比较好？那拿去给别人看他们又会觉得谁比较好呢？至少我比一个还要靠关系的人来考跳级考试还来的好，真的是校园内的利益关系呢。」希拉雅很不爽的质问着琳蒂。
　　「八云同学和瞳月同学，虽然我不知道你们到底为了什麽要参加跳级考试，但是，如果跟说到芳乃同学的话……」琳蒂直接把穗的考卷交给希拉雅看，那是很不错的回答，但是：「芳乃同学的回答确实不错，但是因为没有写名字，所以全部都零分。」
　　「……」黑白没有想到居然是这样子。
　　「我先说在前头，我敢把学校当做游乐场，就代表着我绝对有本事，小龙，我们走！」希拉雅很不爽的瞪着琳蒂，直接离去。
　　「抱歉了。」黑白道歉後，尾随着希拉雅的身後。
　　在离学园长室没几步的希拉雅这时又说着：「看他那种样子就知道是死了老公，欲求不满的家伙。」
　　「……」黑白看了希拉雅一眼：「你比她更像，不过是玩乐j就是。」
　　「我没结婚何来丈夫呀？」
　　「唉……你真是小鬼。」
　　「你们的回答确实很完美，学校对你们来说，根本就是不需要……」琳蒂听着从外头的声音喃喃自语着：「只是……有人就算想要读书也没有办法上学，请不要践踏那些来上学的人的用心。」
　　「果然是校园内的利益关系呀，之前再麻烦良就已经见识过了，我看天夜又砸了多少钱在这学园吧。」
　　「……」
　　「去福利社吧。」
　　「随便了。」
　　…现世．初音岛．风见学园．学园长室．会客室（AD2001.0206.0900）…
　　虹炎穿着西装并变脸这时出现在会客室中等着学园长。
　　琳蒂手中拿着三份考卷，然後在看到虹炎後，瞬间冷冷的看着虹炎，然後把考卷放在桌上。
　　「学园长初次见面，在下是八云罪是龙也与希的监护人，对於犬子与小女的任性与胡来感到抱歉。」虹炎对着琳蒂介绍着自己。
　　「如果你是想要为自己的小孩申诉的话，请便吧。」琳蒂把希拉雅和黑白的考卷交给虹炎，然後这麽说着：「这上面的内容，如果流出去，都足以颠覆这个世界，怎麽处理是你的事情，反正对於你们这些拥有巨大背景的人来说，世界混乱就是你们希望的对吧……芳乃穗身上有你的味道，他的记忆障碍也是你下的手吧……对一个孩子赶尽杀绝就是大人应该做的事情吗？」
　　「世界混乱还没你们时空管理局危险，我们光处理白皇的事情就很烦了，是你要她们写的，他们也只是把自己的想法给呈现出来，不要认为自己是正义了，时空管理局的琳蒂小姐，还有一点芳乃穗的记忆障碍，你自己跟她女儿说，我可没过火到那种地步。」
　　「女儿？」琳蒂微微一愣。
　　「是我啦～～」幽紫这时候突然出现，然後也自作主张的拿了一个茶具，然後喝了一口茶：「毕竟，这位先生的封印不够完全，让穗有了无意识寻短的情况发生，所以，我才弄着彻底一点，所以不要太见外喔～～不过～～琳蒂姊姊你的问题也很有问题，所以，你也有错喔～～」
　　「那就代表他在逃避。」
　　「错？」琳蒂对於全身都散发着魔力的幽紫一楞，因为就算是自己魔力全开也有一短距离：「逃避？」
　　「另外还有名字的问题，其实，小穗从没就没有写过自己以外的名字。」幽紫微笑的对着琳蒂说着：「你应该知道吧，小穗根本就不姓芳乃，但是姓什麽我不想说～～对了，你老公会死，应该去找那个开炮的人才对，因为那时候，那孩子并没有要伤人，如果可以延後一些时间……但是现在说什麽都是无用了，总之，管理局的内部已经开始被腐蚀了，以後要小心喔～～」
　　「我会洗掉你这段记忆的，所以放心吧。」
　　「我是樱花精灵幽紫，对於希同学就不要太在意了，她想升级的话，就让她们升级吧，还有，还有龙也其实很辛苦了，还有穗，就在萌的教室吧～～」幽紫又喝了一口茶後说着：「毕竟，对於希同学来说，萌有可能会抢走希的玩具，所以希才在不高兴吧～～」
　　「说穿了，她一直在某种环境下过着，难得有机会，所以他才会这样，还有你只是妖树幻化而成的妖怪，那里是精灵呀。」
　　「这个时间的我确实是妖怪，但是我确实是精灵啦～～」然後幽紫把考卷翻过来後，拿起桌上的笔，开始画着所有人的关系图，然後解释着：「虽然穗的记忆已经被封印，但是对於希来说，穗是希的玩具，所以前两天的时候，才会在教室做那种宣言，但是萌跟穗靠得太接近，让希有一种穗可能被萌抢走的可能性，所以希才会超级讨厌萌，而我说出希的内心，所以我也属於被怨恨的等级，甚至昨天还差点被希杀掉……总之，对於任性的小孩，最好什麽事情都顺着她，不然，运气不好搞不好会被杀死。」
　　「基本上是从永夜这小丫头开始的，然後你说话也不知检点，让她完全火大，基本上你们没采中他的雷，就算在怎样闹他，她也不会像今天这样好吗？」虹炎直接把从永夜开始发生的事情，简单的解释着。
　　「所以我刚刚才会去上网，问了一位叫做迪诺的网友啊～～他说啊～～对付任性的小女孩，最好就是顺着她，然後还要找到她的弱点，针对她的弱点找到方向。」幽紫对着虹炎苦笑着。
　　「那我是不是也要顺着你们家包括你的那群爱闹的家伙了吗？」虹炎凭空拿出茶点摆放在桌上：「所以你们才会这麽任性胡来吗？」
　　「我们可没有长辈这个属性啊～～」幽紫微笑的帮虹炎到了杯茶：「而且除了个性很直的永夜以外，大家都会自我拿捏。」
　　「呃……」琳蒂这时候突然起身，然後走到会客室旁的小冰箱：「可能会聊很久，要不要吃蛋糕？」
　　「个性很直！那你应该庆幸永星没要她的命了，现在的希拉雅可是打算要她的命，不管是谁来都没用。」虹炎点点头，然後也开始弄着自己的茶点。
　　「就算对方不是人类也一样吗？」幽紫吃着茶点，然後反问着虹炎。
　　「在这里能跟希打的，除了黑白与我以外还有悠羽。」虹炎也吃着茶点回答着。
　　「永夜，如果死掉的话，或许就会发现自己的秘密吧。」幽紫没有说什麽，只是说出这个不算答案的答案。
　　「他有喝蓬莱秘药呀？」虹炎想到了一种可能性。
　　「秘密～～」幽紫微笑的这麽回答着：「但是我能跟你说，她没有。」
　　「难道是复制人？」虹炎听到没有喝蓬莱秘药後，又这麽问着。
　　「有些接近，但是却不是……」幽紫又摇摇头，只是她喝又喝了一口茶後说着：「提示，苍月。」
　　「……魔导器！她是魔导器？」听见幽紫的提示後，虹炎瞬间想到了答案。
　　「正确来说是这样，但是她确实也是永琳和穗的女儿。」幽紫点点头，表示认定了虹炎的回答：「苍月之心、苍月之弓，大概还没有正式启动吧。」
　　…现世．初音岛．风见学园．中学部（AD2001.0206.0930）…
　　买完饮料与零食的希拉雅，对着身旁的黑白问着：「他们说那个八意永夜是魔导器，那我可以把她拆了然後重组吧。」
　　「……唉……重组等於变相杀人。」
　　「我要让她成为我一辈子的奴隶，谁叫她对我做出那样的事。」
　　…现世．初音岛．风见学园．学园长室．会客室（AD2001.0206.0930）…
　　「苍月精灵永夜，正确名称应该是这样子才对……」幽紫想了一下後，这麽说着：「但是，全部都只是猜想……如果是真的，应该不可能没有安全装置吧。」
　　「不管怎样，她绝对会被希给挂掉。」虹炎喝着茶说着：「谁叫他做了那些事情。」
　　「但是那种破魔和封印，居然可以锁住希……」幽紫这时候陷入推理状态：「难道说，永夜的能量来源是……既然是穗的女儿的话，那说不定真的是那个吧……安全装置不会是那个吧……太危险了，我要离开一下，我去找一下悠羽，如果真的跟我想的一样……那绝对是灾难。」
　　…现世．初音岛．风见学园．中学部（AD2001.0206.0940）…
　　「我管她是什麽，她的命我要定了！」希拉雅的眼睛就像蜥蜴一样的看着远方并吃的零食。
　　「唉……」
　　…现世．东京市．白皇学园．理事长室（AD2001.0206.0950）…
　　「好像有人一直想要我死……」永夜握着苍月之心，然後看着一旁的菲娅丝一会儿後，对着菲娅丝行礼着：「如果我没有回来……请不要让青蛙子替我报仇，因为我不希望因为我，又有人受伤了……而且从一开始如果我没有鲁莽行事的话……」
　　「等等……」菲娅丝正要叫住永夜时，却发现永夜已经打开窗户，瞬间飞出理事长室。
　　「她去了对吧，那孩子……」夏克亚这时候抱着已经熟睡的青蛙子，然後问着站在窗口的菲娅丝：「想不到我居然会看走眼，那孩子居然不是人类，而是魔导器，根本就是跟苍天之书一样……」
　　…现世．初音岛．风见学园（AD2001.0206.1000）…
　　以光速移动模式的永夜很快的就来到了初音岛，她看了周围一会儿後，握着胸前的苍月之心喃喃自语着：「去吧，去他的身边……只要在他身边的话，安全装置也不会启动……我死了不要紧，但是，如果那个发动，无辜的人就太可怜了。」
　　苍月之心闪了一下後，瞬间消失在永夜的手中，而永夜则是举起右手，巨大的苍月之弓直接出现在右手掌心中。
　　「不朽的魔法樱花树，如果我真的死的话，请让我成为一天的火炬，然後就让我和火炬一样的消失……」永夜在内心对着初音岛的樱花许愿着。
　　…现世．初音岛．风见学园．学园长室．会客室（AD2001.0206.1010）…
　　「不好意思呀，我有些事情要准备一下，先行离开了。」虹炎皱着眉头说着：「如果这里会有什麽损害的坏，我会负责修好的。」
　　…现世．麻帆良学园．图书馆岛（AD2001.0206.1010）…
　　「真是糟糕啊……」幽紫当然是听见了永夜的愿望：「那孩子居然想要成为火炬……我要快才行……悠羽跑到哪边去了啊……」
　　…现世．初音岛（AD2001.0206.1020）…
　　「天堂有路你不走，地狱无门你却闯，有胆识。」希拉雅冷冷的笑着，因为她随时做好了挂掉永夜的准备。
　　「我们去上面打，我不希望伤害这个岛屿。」永夜从自己怀中拿出符卡，然後把符卡插入苍月之弓的凹槽，对着下方的初音岛喃喃自语着：「苍月流．结界战术．封符．现实与虚幻的境界！」
　　一个半圆球的结界把整个初音岛都盖住，瞬间，整个岛屿消失在原地，彷佛从一开始就不曾存在。
　　「我会把你彻底重组的！然後成为没有感情的人偶。」希拉雅抬起双手对着永夜宣告着自己的胜利。
　　黑白追着希拉雅看情况再行动。
　　『黑白殿，你先留着体力，我先上。』这时虹炎用着心电感应对着黑白说着：『当初没阻止这丫头就是我的责任了。』
　　『我没有体力上限的。』黑白对着虹炎回话着。
　　「我的罪我来担，不要伤害我的朋友，这是我最後的愿望。」永夜微笑的看着希拉雅，然後拉满弓道：「苍月流．禁忌战术．机界N华。」
　　从永夜的身後出现银白色的羽翼，仔细一看，羽翼其实是由无数的电子机械所组成，无数的电线从自己的手臂伸出，然後都连接到了苍月之弓的弓身，整体看起来就宛如机战天使一样。
　　『还是先让我上吧。』虹炎看着大变身的永夜，对着黑白说着。
　　『随便你。』
　　「你本来还有机会的，既然如此我不会手下留情的！」希拉雅舔舔舌头看着永夜。
　　「彻底重组後，我就不再是我，我还有机会吗？」永夜看着希拉雅哈哈笑着：「手下留情，口口声声要杀死我的人还有合手下留情可言，不要在自欺欺人了！」
　　「原本乖乖道歉的话，我还不打算动手，既然你已经将武器对向我了，我也没必要听你说什麽了。」
　　「唉……」
　　「如果黑白殿没有拉住你的话，我现在早就变成你的人偶了吧……」永夜看着一旁的黑白一眼後，又看着希拉雅：「反正你的内心早就决定要杀死我，不管你怎麽为自己的说法去解释，都是藉口，反正我这样子刚刚好替你找了一个完美的理由……没错，不是你攻击我，而是你为了保护自己而做出防卫举动，怎样子，不错吧～～这个完美的理由！！！苍月流．禁忌战术．开创世界的创世之光。」
　　「……给．我．自．重！」黑白双手握拳瞪着永夜。
　　「太慢了！」这时希拉雅出现在永夜的身後，即将直击心脏：「结束了！」
　　虹炎这时出现，对着永夜用手肘推开，另一手抓着希拉雅的手，但是希拉雅的鳞片与瞬间的加速，让原本也有鳞片的虹炎的手掌被鳞片给刮伤，这时希拉雅露出平然的笑容：「小虹别给我闹事！」
　　而虹炎冷冷的说着：「两方都给我住手，不然把你们扔进监狱里。」
　　「呵呵呵……果然就算是这个状态也不行吗……」永夜的双脚开始出现分解现象，她看着希拉雅喃喃自语着：「我的罪由我来担……这个时间没有『属於我的支援机』……八咫镜，听听我最後的请求，把力量借给我……」
　　「黑白殿，你认同我用逆转吗？」虹炎单手抓着希拉雅，不让希拉雅靠近永夜：「毕竟我不属於任何世界这招是要经过该世界的代行者同意才能用。」
　　「那招有甚麽效果？」
　　「简单来说的话，可以对世界也可以只对单人使用的一种时间逆转，我要把这丫头转回到使用那奇怪东西前的样子。」
　　「好。」
　　许久後，天空没有任何的反应。
　　「不肯听我的请求吗……」永夜抬头看着天空喃喃自语着：「双月模式解放，RHE装填模式，装填……」
　　「黑白殿，请你挡住希拉雅！」虹炎把希拉雅用尽全力丢向黑白，自己合十後，往永夜身上一拍，而永夜的身体开始婉如影片倒带一样，慢慢的变回原来的样子。
　　「明白。」黑白说完便架住希拉雅。
　　「小黑！放开我！」
　　「时间逆转……」永夜不是没有听见虹炎跟黑白的话，她冷冷的看着虹炎，又看着希拉雅，笑的很凄惨，也很痛苦：「就算是死，我也不会变成你的玩具……」
　　「……」虹炎抓着永夜开间隙的说着：「黑白殿，我把这丫头给带离开这里。」
　　「谁也不能强迫我……」永夜发现自己被虹炎抓住後，露出一丝丝的冷笑，苍月之弓也瞬间化作光粒子消失在自己的右手。
　　「……」虹炎这时看着这幕便说着：「用一点范围的可以吧？」
　　「时间停止了！」黑白眼色一使，永夜下一秒完全停止起来：「快点带走她。」
　　虹炎则是抓着永夜赶紧离开这里。
　　在永夜离开後，下方原本应该是初音岛的地方，岛屿瞬间出现，彷佛就像是知道术者已经不在似的。
　　…现世．地球．某处（AD2001.0206.1030）…
　　而虹炎抓着永夜来到某个无人的海边後，又开间隙把青蛙子给抓出来。
　　只是虹炎在抓青蛙子的瞬间，发觉自己抓的物体好像变成一双男人的手。
　　而虹炎放手的说着：「麻烦！」
　　「小子，你捞过界了吗？」夏克亚一边保护着青蛙子，然後在虹炎面前出现，周围也瞬间变成暗红色的空间，没错，就是开封绝的状态。
　　「……我现在没时间，把青蛙子交出来，然後离开。」虹炎看着夏克亚，语气很冷漠的说着。
　　而在虹炎的身边，菲娅丝也在无声无息中出现，她看着身体已经变淡的永夜一会儿後，喃喃自语着：「原来如此，所以永夜才不能使用隙间吗……原来是这样啊～～」
　　「两位红世神，我没时间跟你们耗。」虹炎看着夏克亚和菲娅丝一眼後道。
　　「幽紫把名字猜着很正确，苍月精灵永夜，确实是永夜的真名……」夏克亚对於虹炎的样子不以为然，然後看了永夜一眼後露出淡淡的微笑：「你冷静一点，没有发现吗？苍月之心并不在这里喔。」
　　「……是吗？」虹炎这时候也发现永夜身上确实没有苍月之心。
　　…现世．初音岛（AD2001.0206.1040）…
　　而在学校的希拉雅还是想办法脱离黑白的箝制：「小黑放开我！我不能让那样的家伙活在这世界上，她可是连永星都想杀呢！到最後我看他谁都敢杀，要是现在不处理的话，会很严重的。」
　　「可是，永夜没有动手……」悠羽这时候从隙间内出现，她身後还有幽紫尾随着：「她突然改变了注意，不要忘记了，她可是这麽说着……将在外，军有令可不从……」
　　「不可以！这点都适用你身上！就算要做都是我做！」黑白这时候对於悠羽的话很不认同。
　　「我去安抚一下初音岛的居民……」幽紫退後几步後，三十六计，走为上策。
　　「少给老娘来这套了！」希拉雅这时完全暴走的吼着：「反正你们现在认为没人管的动你们是吧！什麽叫做将在外，军有令可不从，自己已经脱离因果不存在於那个不存在的世界，那何来将在外，军有令可不从，你们根本只是把永星他们当作敌人，只是因为自己的父亲在害怕着她！所以你们才打算这样作一劳永逸。」
　　「反正你们现在认为没人管的动你们是吧！」悠羽重复了希拉雅的话一次，然後微笑的对着希拉雅说着：「这句话你不是最适用吗？说起来，我应该是最恨永星的，但是我知道，她是她，星是星，两人是完全不同的存在，比起讨厌她，我现在可是最喜欢星的说……」
　　黑白的头这时发出「啪」一声散发让吵架的两方感到恐惧的黑色杀气：「你．们．给．我．住．口！你．们．这．些．死．小．女．孩！」
　　【我根本就不想要吵啊……早知道就不来了，等等还要跟星解释请假的原因……真麻烦。】悠羽看了黑白一眼後，暗自想着。
　　「要．吵．要．打．就．由．我．奉．陪！」
　　「为什麽我要住口！」希拉雅情绪失控，完全无视这黑色杀气：「你就是这样护着她们，难怪我的後族们在这里只是被压榨的，我讨厌你！」
　　希拉雅这时留下眼泪的，开间隙离开。
　　「这个又这样……那个又这样……算了！全部家伙给我死一死！」黑白自转一周，接着天空出现一个超大型的术式阵。
　　…现世．地球．某处（AD2001.0206.1050）…
　　还在休息的虹炎，感受到术式阵的力量後，无奈的苦笑着：「拜托！」而开间隙赶紧去阻止黑白。
　　…？？？？（AD2001.0206.1050）…
　　而在无限书库的小叶打了一通电话：「克里夫爷爷，能请你去黑白管理的地方一趟吗？」
　　…现世．初音岛．风见学园（AD2001.0206.1050）…
　　正在散步着穗突然发现一个蓝色的光玉从天而降，然後光玉停在穗的面前，几秒後，光玉直接往穗胸前的项链飞去。
　　而穗和萌已经被眼前的画面弄的愣住了，所以也没有阻止光玉的突进，很快的，光玉和穗胸口的项链何为一体。
　　「这是……」萌看着穗的胸口疑惑着。
　　「没有记忆，但是，很熟悉……」穗看着自己胸口发出淡淡微光的项链喃喃自语着。
　　「说不定是记忆的关键喔～～」萌这时候微笑的对着穗这样说着。
　　…现世．初音岛（AD2001.0206.1050）…
　　悠羽看到天空的术式阵後，为自己祷告着，然後又看了幽紫一眼：「真是麻烦，下次如果是这种事情不要来找我了……」
　　「对不起……但是永夜如果没有回到本体，真的会像火炬一样消失……」幽紫这时候小小声的发言着：「安全装置已经不会启动了，因为苍月之心已经变成TwinDrive。」
　　「你们这样不停耍任性……就算我多好忍耐力都忍不住了！术式目标！姓江的！姓天夜的！」黑白一边准备术式，一边怒吼着。
　　这时虹炎从後面架住黑白的说着：「黑白殿别闹了！这样下去的话会生灵涂炭的。」
　　「反正我本来就是杀戮者！」
　　这时候，小叶与一名老人出现在众人的面前，小叶冷静的说着：「八云黑白，冷静点好吗？」
　　「你明白我的想法吗？！我已经受够了！我当和事的又不行！当惩罚的又不行！不如让她们永远吵不起来！」
　　「那虹炎不是比你更惨吗？」小叶吐槽一下後便说着：「克里夫爷爷，拜托你了。」
　　「抓狂的话用武力较实际。」克里夫拿出一把菜刀型的双手巨大刀。
　　「克里夫先生拜托你们能和平点吗？还有你年事已高别乱来呀。」虹炎这时劝阻着克里夫。
　　克里夫这时小声说：「你看不到那像野兽般的眼神吗？不过找刚才引爆他情绪的人们在他面前道歉较容易令他冷静下来。」
　　小叶则是说着：「对方现在根本完全不想跟黑白见面呢。」
　　「那我看我们三个人要努力点了。」
　　原本应该已经被虹炎带走的永夜此时站在初音岛的大樱花树面前，她的身後还有夏克亚以及菲娅丝，她抬头看着天空的术式阵喃喃自语着，再次召唤出苍月之弓，把一张符卡插入苍月之弓的凹槽内，然後一次拉满：「黑白爷爷……不要这样……苍月流．封魔箭术．神技．八方鬼缚阵。」
　　一道箭矢从永夜的苍月之弓前释出，然後往天空射去。
　　黑白因为准备和前方的人战斗而无留意那箭矢。
　　箭矢直直的打在术式阵上，阵法突然像是冻结似的，瞬间停了下来，但是，明眼人都知道，这一下不会有太长的效果，因为等级不一样，但是，就算只有一点点时间，也是替其他人争取时间。
　　「这些箭最多只是延迟几分钟。要打的话就来，否则我以全力完全术式，到时这些箭就没用的。」黑白看了箭矢一眼後，对着其他人说着。
　　「那我会动手！」虹炎冷冷的看着黑白：「反正，都是会死，不如死的壮烈点。」
　　「悠羽，你最好把所有人给带离这里，因为这里有可能会出现宇宙大爆炸般的冲击。」虹炎这时候对着悠羽这麽说着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

096．春之章（四）
更新时间2010-6-3 0:29:42  字数：8517

　…现世．初音岛．大樱花树（AD2001.0206.1050）…
　　永夜看着天空喃喃自语着：「果然不够吗……八咫镜……把力量借给我……我想要保护这个岛屿，我想要守护他。」
　　永夜这时候已经分解到腰间，如果不是因为本身拥有飞行的能力，现在她一定因为失去下半shen而倒在地上。
　　「双星模式发动……」永夜的左手和右手同时各出现一把苍月之弓，然後她一一把两张不同名称的卡片插入左边和右边的苍月之弓凹槽，这两张分别是『虚幻与现实的境界』和『博丽大结界』：「求求你……听听我的呼唤……八咫镜！！！」
　　…现世．初音岛．风见学园（AD2001.0206.1110）…
　　「萌……不要再跟我来了，我发觉如果我现在不去，我会少了一位很重要的人。」穗这时候看着天空中的奇怪光亮，对着一旁一直跟着自己的萌说着。
　　「我不要！」萌这时候少有的坚持着自己的信念，她拒绝着穗的要求。
　　这时候琳蒂因为对於头顶奇怪的图样而走了出来想要一探究竟，然後刚好看见了这一幕。
　　「对不起！」穗把萌推向琳蒂後，就直接转头就跑，然後不顾後头萌的呼喊。
　　【搞什麽啊，这种宛如连续剧的片段……】琳蒂看着自己怀中的萌一眼後，又看着已经消失在远方的穗，并且安抚着萌：「好了好了，相信他吧。」
　　「校长……」萌看了琳蒂一眼後点点头，因为她看不到天空的异样，所以根本就无法了解穗到底在担心什麽。
　　…现世．？？？？（AD2001.0206.1100）…
　　就在初音岛即将发生炼狱般的战斗，看到一切的紫找到希拉雅：「你好。」
　　「……离开！反正我们就只是可悲的种族。」希拉雅这时候不想要跟任何人说话。
　　「我只是不想父亲少了一个朋友。」
　　「那种只会袒护自己世界的人，才不是我的朋友呢！」
　　「他是不得不袒护，因为他打怕了上面的存在，他不这样的话，我和还在的兄弟姊妹的命可能还是有危险，你都知道和在这里你们族有渊源的那个小孩都算上面的存在，还是保育类的，要是出问题的话，我们会首当其冲。所以他才一直尽量不理会这两方的吵架，甚至特意对他们训话，希望双方反省後能和平共处。」
　　「那跟暴政的王有何差别呢？他的女儿想杀我的後族们，我们就只能乖乖的让她们杀吗？」希拉雅原本止住的泪水又再次的流下：「反在我们是巨型蜥蜴，是供他们狩猎的猎物！」
　　「唉……要我说父亲大人作为生物的正体吗？」
　　「你不离开我离开！」希拉雅这时又开间隙换别的地方躲起来。
　　紫再次出现在希拉雅面前「你无法逃避我的。」
　　「那我就回去我的世界！看你怎样追来。」
　　紫发动了一个结界：「你别任性。」
　　「这叫任性？事实就是如此！她们编理由为自己解释，所以要我们买单了吗？」
　　「你想你在这里的後族死的话就继续任性不要听我的说话。」
　　「反正那有生命不会死的呀，何必苟延残喘呢。」
　　「你不想救的话，我可以省一口气看着她们和另一方的人死在父亲手上。」
　　「我只是一个披着人皮的蜥蜴。」
　　「我看到的是相反的事物。」
　　「反正你别费唇舌了。」
　　「那算了，请慢行。对於任性到连亲友都可以舍弃的人，我可不想为止浪费时间。」
　　「只会袒护自己边的人没有资格说我！」
　　「那彼此都一样。你袒护你的，我袒护我的。真是美妙的彼此指责。」
　　「我是看事的！」
　　「你有带江永星的价值观带回正确的道路吗？」
　　「每个人价值观都是不同的！既然如此又何来正确的道路！何况是因为永星那孩子这样子是他的错吗？」
　　「那你没资格批评任何人有错，因为错误的事来自其价值观做成。」
　　「你父亲回来，炮火都在炮轰我族，有些因为是真的错，我才没说话，但是永星这孩子却不是这样的情况，所以我才帮他说话。」
　　「那又怎样？反正双方中你族经常当事件的起因。」
　　「对！都是我们的错！」希拉雅崩溃的留下眼泪笑着：「所以只要我们消失就行了。」
　　「都是你们的错的话，父亲就不会连另一方都捉。你认为责骂种族接近程度极高的人对永远没同类的父亲很好受吗？」
　　「你现在就是这样意思！反正所有一切的事件的起因不是那保育类与他女儿的错，是我们这群没有大脑只有肌肉的猎物蜥蜴的错！」
　　「老实说句真心话，我很久没见过让父亲去抓狂的朋友。」
　　「是是是！是我与我的後族让他抓狂的，所以我们就乖乖的承受这些事。」
　　「你听不到最後的两个字？」
　　「有听到又如何。」
　　「假如你不是他真心认同的朋友的话，他就会随便你去乱来到有籍口让他把你轰回去，你亦不会引爆他的忍耐力极限点。」
　　「八意永夜对我施那奇怪的术式，我认了，再次出现在我面前，没有打算道歉就算了，还自以为是的认为全都是我的错，闹到小虹与小黑出来我也认了，然而天夜悠羽她们，一副都是我们的错的表情说着她有多可怜似的找藉口，就算在能忍的人能受的了吗？」
　　「所以父亲才要杀光双方，因为你族其实不是都装可怜吗？现在的你都一样。」
　　「杀死双方？我们一族是会死光了，但是他们就不一定了。」
　　「你知不知另一方会衰落到被灭到只余下一人的理由吗？因为父亲以前打上去给予极限毁灭性的打击，对他那种根本无法分上下的实力，你认为你能撑多久？」
　　「反正就只是袒护而已。」
　　「对，因为我不想间接死你们手上。」
　　…现世．初音岛．大樱花树（AD2001.0206.1120）…
　　看着永夜的样子，菲娅丝很不忍心，就在她想要上前帮忙时，夏克亚身手拉住她，并且摇摇头：「不可以，而且真正能够帮助她的人不是我们……而是他。」
　　这时候青蛙子突然睁开双眼，她左看看右看看後，突然间飞到了好不容易跑到这边而正在喘气着穗的身上。
　　「小穗酱，快点帮帮永夜吧～～」青蛙子一脸天真的对着穗说着，但是她不知道，现在的穗已经失去记忆，而且还对於青蛙子居然会说话而感到惊讶。
　　永夜这时候也发现到自己的本体，苍月之心的接近，她停下手中的动作，然後转头看着穗，表情似乎很错愕，因为映入自己眼中的并不是自己熟悉的冰蓝色，而是银白色长发的少女。
　　「哇勒，居然是水银灯的造型，这是巧合吗？」夏克亚一眼看见穗的时候，瞬间就连想到那个外貌和谁最接近了，那个以前被『那时候的天夜水穗』好好保护的人偶。
　　「穗？水穗？」菲娅丝听到夏克亚的惊呼後，也回想起一些已经封印的记忆，她上前抱住了穗，喃喃自语着：「水穗，好久不见了，就算你的外观有些改变，但是在我的心中，你依然是我最喜欢的水穗。」
　　「水穗……」听见菲娅丝的话，穗突然间有一个画面出现在自己的脑海中，那是一位冰蓝色长发的女子，只是那位女子应该是跟自己一样都是伪娘，所以应该是男孩子。
　　「爸爸……」永夜这时候飞到穗的面前，她看了看穗胸前苍月之心一眼後，这麽说着：「爸爸……对不起，我给爸爸添麻烦了……呜呜……」
　　穗不知道应该怎麽安慰眼前的女孩子，但是他知道，眼前的人有可能跟自己的记忆有牵连，他想了一会後，看着天空的术式阵，试图转移着对方的注意力：「那个东西，能不能取消掉？」
　　「但是八咫镜根本就不肯借力量给我……」永夜这时候看着穗说着，然後又看着苍月之心一会儿後，她推开穗，然後摇摇头：「我不能这样子，我不能把爸爸牵扯进来，如果现在让爸爸介入的话，爸爸平静的生活一定又要……」
　　「现在最重要的事情是永夜你不要消失还有这座岛屿的生命吧～～」青蛙子突然打断两人的话说着：「所以，认证吧。」
　　「认证……」永夜听见青蛙子的话後，瞬间满脸通红的退开，然後有点语无伦次的说着：「说说说什麽啊，认认认证……那种认证我才不要……毕竟要……接接接……接…接吻……跟跟跟爸爸接吻这种事情……我怎麽能……」
　　「永夜，你太甜了，又不是口对口才算接吻，简单的就好了～～」青蛙子看着害羞的永夜很高兴的提醒着：「而且，现在最重要的事情应该是，想办法保护这座岛屿吧。」
　　「我知道了啦……失礼了。」永夜看了眼前的穗一眼後，直接抓住穗的脸颊，然後强吻着穗。
　　虽然说青蛙子已经提醒过不一定要口对口，只是，永夜太紧张了，想都没想就直接抓着穗，直接就……口对口接吻了。
　　「哇呜～～太刺激了～～」菲娅丝看着眼前的画面有点脸红的说着。
　　「是啊，水银灯跟永琳的接吻，绝对可以好好收藏～～」夏克亚则是拿起相机好好拍照着。
　　永夜和穗被光芒中包围，然後永夜的胸口又出现了一个和穗胸口的苍月之心一样的项链。
　　「认证完成……」永夜看着自己胸口的项链说着：「这是永夜苍月之心，而爸爸是蒂丽亚苍月之心，只是蒂丽亚姊姊被封印住了，所以在封印解除前，她是不能出现的。」
　　「喔……还不是很懂……」穗看了永夜一眼後，有点脸红的发呆着，因为刚刚他……被强吻了吧。
　　「总之，战斗部份就交给我吧，爸爸只要在旁边看就好了。」永夜很直接的召唤出两把苍月之弓，然後微笑的说着：「爸爸……不，穗，以後我就这样称呼你吧，但是我不会称呼你为主人，因为，你应该也不喜欢对吧。」
　　「嗯……」穗点点头，虽然他不知道自己的过去是怎样的人，但是现在的她确实也对於『主人』、『爸爸』的词语感到陌生，所以对於自己来说『穗』更容易被自己接受，想到这里，他对於刚刚永夜提到的八咫镜感到了兴趣：「八咫镜，如果有她的帮助，就会轻松很多吗？」
　　「嗯，只是八咫镜似乎听不到我的呼唤……」永夜点点头後，她看着穗一会儿後，突然这麽说着：「穗要不试试看，只要呼喊着八咫镜的名字就好了。」
　　【穗的话当然是可以的啊……就算被封印，八咫镜也不会认错人……】夏克亚听了永夜的话後，暗自笑着，其实他自己也有能力驱动八咫镜，但是那样的话，就会让永夜有了依赖感，所以他打算一直保密着。
　　穗听了永夜的话後，他看着天空微微念着：「八咫镜……」
　　从天而降的光束瞬间打在永夜胸前的苍月之心上，然後永夜的身体也停止分解，然後缓缓的恢复着，恢复的过程很快，短短一分钟就完好如初。
　　「果然没错，等等我会使用我的招式把初音岛再次的隐藏起来，等到战斗结束後我会解除。」永夜想了一下後对着穗说着，然後又看了一旁的夏克亚和菲娅丝：「但是这两位应该还是可以知道外界发生的事情吧～～」
　　「事情结束後，就要回去了，不要忘记你还要负责幻想乡和白皇的结界喔，这次你弄出这麽大的事情，绝对不会只是几万年而已，请好好期待吧～～」菲娅丝微笑的对着永夜宣告着她的惩罚。
　　「我无所谓啦～～」夏克亚则是对於自己头顶可以轻一些後，微笑的哈哈笑着。
　　「小穗～～」青蛙子则是什麽都不管，虽然说穗的样子跟以前不一样，但是青蛙子看到的是最根本的事物，所以她还是直接扑到穗的头上，然後静静的躺着。
　　…现世．初音岛上空（AD2001.0206.1130）…
　　而小叶得知这幕则是对着克里夫说着：「怎麽办？好像搞不定。」
　　「那个引爆者到底是甚麽人？！」
　　「依修格尔的姐姐，被他们一族的人称为龙神的希拉雅。」
　　「……可恶！」
　　「怎麽了吗？」
　　「我说那人你的事真可恶！」
　　「是没错啦，不过引起她的暴点的又是谁呢？」
　　「那些人都可恶！」
　　「所以现在的话，要那些人诚心诚意的跟她道歉的话，她一定会回来的，不然我真不知道小虹能撑多久。」
　　「虹炎，到我上阵，你去找那些人！」
　　「不好意思了！」虹炎赶紧退开，把目标盯上悠羽三人。
　　克里夫这时吸了一口气，身体从老人变回壮年时期：「这个小戏法顶多撑两小时，快点解决！」
　　「放心！我会支援的！」小叶这时也打算认真对付着黑白。
　　获得支援的永夜，展开七虹之翼，直接飞越黑白和悠羽及小叶的三方对峙，然後高举着两把苍月之弓，对准着初音岛上空的所有人：「符卡支援模式正式启动……」
　　几乎血染全身的黑白察觉到永夜的情况後：「那先轰掉那无谓的支援。「目标转换……八咫镜！」
　　黑白说完後术式加快了构成速度，法阵亦聚集起强大而且具有毁灭性威力的魔力块：「给予一切平等毁灭的光，在此照d吾之敌人……终结毁灭！」
　　魔力块急速射向八咫镜。
　　在发现黑白攻击的瞬间，永夜也准备好自己的术式，左手和右手的苍月之弓同时各出现一张不同名称的的符卡，这两张分别是『虚幻与现实的境界』和『博丽大结界』：「术式合成，梦想夏乡！」
　　就在黑白的魔力块击中的瞬间，初音岛上空的所有非人存在也瞬间消失在初音岛上空，又或者说，他们被强制转移到不属於这个现世面的，镜像世界的初音岛，在这个初音岛，只有所有被永夜认定范围内的所有人，包涵了所有黑白的目标，所有的江家与天夜家……因为这也是要保护地球上的一般人。只是那些其他的江家与天夜家的人，正分散在这个镜像世界的初音岛上。
　　八咫镜，日能光电系统，在暴怒的黑白的攻击下，变成了碎片，由於平常都隐藏在幻象化立子下，所以没有常人察觉，碎片落入大气层後因为摩擦燃烧而变成流星雨，在这时间，所有地球上的人都看着这个突如其来的流星雨，都没有人去管为何会有流星雨的事情。
　　这时上空出现一次纯粹的大型魔力爆炸，梦想夏乡被直接炸穿一个大洞。
　　小叶看着天空并自言着：「连结界都挡不住吗？」
　　「对这个术式战上本业是结界师的他来说，炸掉这类结界算是小儿的玩乐。」克里夫看着天空苦笑着。
　　「哎呀呀～～连紫的卡片也承受不了吗？地球君终於要在今天死掉了吗？」永夜看着天空的破洞喃喃自语着：「看样子，要想保护所有人果然是妄想，了解了，那我只要保护我要保护的人就好了。」
　　「克里夫爷爷！下一击发动时间是？」小叶询问着克里夫。
　　出乎意料的是第二发比推测时间快很多完成了，而黑白已经再次说出关键的发动词：「给予一切平等毁灭的光，在此照d吾之敌人……终结毁灭！」
　　第二发的终结毁灭冲向镜象世界的初音岛，速度还比第一发快上不少，完全不留情轰向岛的中心。
　　「黑白殿！别太过分了。」虹炎用力的拍手一声，小叶则是知道虹炎做了什麽：「虹炎！」，整个岛被强烈的白光给包围着，而众人都在岛屿上，原本的岛屿上，很多事情回到一定的时间，包括永夜的认证等等，但唯一却没有见到虹炎。
　　「再没得到许可，就用逆转，真是白痴！」小叶低着头握紧了拳头，叙诉她的不满。
　　「这位协调者真是……不过那保育类又是的，精神抗压性这麽低，要是老夫的话早就气到病倒。」
　　…现世．？？？？（AD2001.0206.1300）…
　　而还在耍任性的希拉雅，忽然呆滞了一下後，就急忙开着间隙离开了自己躲起来的地方。
　　紫只是叹气：「又是个多事之年。」
　　…现世．初音岛上空（AD2001.0206.1300）…
　　「小虹！」这时候希拉雅出现的喊着虹炎的名字，但是却没有回应，希拉雅不敢相信的看着黑白後，又瞪着永夜冷冷的自言着但也没有心qing动手：「都是你，如果没有你的话，小虹就不会消失了，如果没有你的话，事情也不会演变到这样的地步的！」
　　「希拉雅，冷静点，别把事情给再次搞僵了。」小叶冷冷的看着希拉雅，希拉雅则是默默的说着：「我知道！那是小虹用他的命要我明白。」说到这里希拉雅又哭了出来。
　　「小黑，对不起。」希拉雅低着头边哭边道歉着，而看着这样的希拉雅，小叶看着黑白并询问着：「八云黑白你气消了吗？」
　　黑白这时散去杀气、术式说气话：「真是！这全部是我不管的错！那我真是不想再管理了！这世界要怎毁灭随便他们！我真是失败！当善者不行！当恶者都不行！别再叫我理会闹出来的事！我已经管不来！」
　　黑白说完後便消失了。
　　…现世．初音岛．大樱花树（AD2001.0206.1300）…
　　在初音岛上，夏克亚和菲娅丝原本就是处於第三者旁观的角度，所以根本就不受任何所谓『逆转』的影响。
　　只是在两人的面前，穗的正前方，虹色的八边形光壁，光壁守护着穗以及他头上的青蛙子，还有不知何时已经被穗抱住的虹炎，只是虹炎现在正双眼紧闭，彷佛失去意识一般。
　　穗两眼呆滞的看着眼前的光壁，他不明白自己做了什麽，只是觉得有一位常常照顾自己的人的生命即将消失，於是就伸出双手凌空一抓……然後就变成现在这样。
　　看着穗怀抱中的虹炎，菲娅丝脸上明显的嫉妒了，她看着夏克亚这麽说着：「看样子，就算那家伙死都不承认，『缘』的联系却是确实的存在，就算改变样貌、封印记忆，那种超越意识的行动还是将双方牵扯在一起……」
　　「怎样都好啦～～」夏克亚不停的拍照着，然後又把图片po上网，口中还微笑着：「极品啊～～幸好我手痒做了蔷薇少女系列，这下子又可以卖多少呢？」
　　这时出现一道身影瞬间把虹炎从水穗中劫走并消失了。
　　「……是她！」希拉雅感受到某人的气息後，也跟着消失了。
　　「不过～～那小鬼刚刚还真是危险，没头没脑的就使用大范围的逆转，真是的，大家都那麽喜欢使用历史干涉的技俩吗？」菲娅丝看见虹炎被人劫走後，基本上当然是高兴了，毕竟自己真的嫉妒了啊。
　　「失神的水银灯也好赞啊～～」夏克亚的手中已经从手机变成专业相机，然後不停的移动着自己的姿势开始拍摄着因为手中的虹炎被抢走而表情错愕的穗。
　　「克里夫爷爷，我要回去收拾残局了。」小叶发觉危机似乎解除後，这麽对着克里夫说着。
　　「好，我都回去好好想办法让这里的某些人好好相处，否则那家伙又气到这样就糟糕了。」克里夫头上的头发白了一些。
　　夏克亚这时候抓着永夜，然後对着穗说着：「发呆到此结束，这家伙还有工作要做，青蛙子就交给你了，有空回白皇看看吧，不过已经失去记忆的你来说，就当作来参观吧～～」
　　「穗酱～～掰掰了喔～～」菲娅丝把穗紧紧抱住了一下後，举起食指往穗的额头一弹，然後穗彷佛晕倒似的闭上双眼：「这样就好了，好好睡觉吧……已经有人来了喔～～」
　　青蛙子这时候对着夏克亚和菲娅丝打招呼後，又钻进穗的头发内。
　　看着宛如过动儿的青蛙子，身为前保母的夏克亚也不由得苦笑着，他一手提着永夜，一手撕开空间後，就同菲娅丝一起离开初音岛。
　　经过了十分多钟後，因为担心穗的安危，而来到了大樱花树的萌，想要向着不朽的樱花树祈愿，希望穗可以平安，然後也希望他可以早点回来。
　　只是，她看着眼前的画面，一样是在樱花树下，一样是熟睡中的穗，一样是在快要下午的时间……
　　萌做出和那天一样的动作，她拿出手机，拨打着电话：「真子吗～～来大樱花树吧～～有事情要拜托真子喔～～」
　　…现世．？？？？（AD2001.0206.1300）…
　　虹炎醒来後看到神秘的女性为他敷热毛巾在额上，虹炎相当虚弱的说着：「我……没……死？」
　　「你不能随便死去！否则我怎办好……这里是你家，你那两个小孩使役正在睡觉。」神秘的女性有点生气的说着：「而你那天使女仆正在找药。」
　　「……一……定……的！」
　　「是吗？毕竟逆转一天只能一次，再加上第二次的时候没得到许可，没死还真是走运，你是在那发现我的？」神秘的女性一边照料着虹炎，一边说着：「那岛上，我见你被只纯正天使抱着，而且还有两个家伙在不知做甚麽，总之就是无益於你的事，所以乾脆带你回来……不过我都是第一次看到黑白那家伙闹脾气到这地步，那些人真厉害。」
　　「真是抱歉了，阿妮瑟斯。」
　　「不用说这些话。」
　　「能把正在来这里的希拉雅带去找黑白殿吗？至少现在也要让黑白殿下气消。」
　　「这点你对她说，让她好好探望朋友先。」
　　「我现在内脏要是被她挤压的话，我会没命的。」
　　「我会阻止她对你的身体接触。」
　　「如果你阻止的了她的话，他就不叫希拉雅了。」
　　「真是……那我尝试一下拒她於门外。」
　　「拜托了！」
　　「OK～～」
　　…现世．？？？？．玄关（AD2001.0206.1330）…
　　「有人在家吗？」希拉雅这时候出现在门口，她对着眼前的大门询问着。
　　「抱歉了……他还在昏迷……请你迟点再来。」阿妮瑟斯直接对着希拉雅这麽转达着。
　　「这样呀，那我……」现在的希拉雅也不知道自己能不能去找黑白。
　　「黑白那家伙只是闹脾气。」
　　「所以？」
　　「所以你找他会看到他在锁自己在房间内，甚麽都不做不理。」
　　「然後呢？」
　　「想办法拖他出来。只是他会下很麻烦的结界就是。说的话你不会明白，亲眼看会较快。」
　　希拉雅虽然不懂，但还是去找黑白了。
　　…幻想乡．梦之灵界．八云家．玄关（AD2001.0206.1340）…
　　紫这时迎接希拉雅：「你好。」
　　「小黑呢？」
　　「锁了自己在房间里，结界关系又没法用隙间。」
　　「踢爆门没关系吧？」
　　「随便，不过贝希摩斯哥哥都撞不开。」
　　「先说，应该会轰了这里的」
　　「随便，反正是会自我修复的家。」
　　「很久没用那招了，燃烧吧！我的小宇宙！新月无痕！」希拉雅婉如自燃一样的用力的一拳打向门。
　　门只是被打陷，不过破损的地方慢慢回复原状。
　　「看来要用狂化ＬＶ２才行了。」希拉雅看着自己的成果喃喃自语着。
　　「我先去看看那岛的情况。」
　　「早就没事了！小虹也还活着。」
　　「因为我想看清楚他到底现在是怎样，以及要做点功夫防止有人会无意识记起这些事。」
　　「那要不要把顺便把她身上奇怪的生物抓走呀？」
　　「奇怪生物？」
　　「青蛙。」
　　「唉……看情况。」
　　「不过呢，我发誓，我要把八意永夜还有其本体彻底消灭！」希拉雅冷笑了一下便说着：「所以下次请别插手。」
　　「你这等待对方道歉的天邪鬼……迟点见。」紫说完便离开。
　　「待会见，我已经不想管那家伙是保育类还是怎样，他的家人又如何，我会让八意永夜连渣都找不到，不过在那之前，能先吃饭吗？」希拉雅这时完全没有顾虑什麽只打算把门给撬开：「好了该撬门了！」
　　二十分钟的敲敲打打後……
　　当希拉雅把门给扯出来後，便说着：「小黑，我们该回学校了。」
　　「别理我……反正我当甚麽都是失败……」黑白把头埋在两腿之前，喃喃自语着。
　　「我都跟你说对不起了，那你还希望我怎样？」
　　「我不是袒护她们讨你厌恶吗？」
　　「人都是有生气的时候呀！就看在我像某人的份上别闹脾气了好吗？」
　　「……那我可以给自己甚麽理由？」
　　「当作发泄一下就行了。」
　　「唉……陪我打一会。」
　　「快点打玩快点回去吧。」
　　「别打得太过火，没有体力回去我不管。」
　　「所以点到为止呀。」
　　这一天，八云家就在两人的动手动脚中，化成了废墟……
　　但是犹如同紫说得一样，隔天，八云家又变回原样，根本就没有丝毫的损毁，可以说是，最好用的战斗场地和……靶。
　　可惜在幻想乡中不存在金钱概念，不然如果收费的话，绝对是可以大赚特赚的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

097．春之章（五）
更新时间2010-6-3 0:30:53  字数：9328

　…现世．初音岛．大樱花树（AD2001.0210.1000）…
　　在事件的三天後，在幽紫的樱花魔法的影响下，大家都回到往常的生活，只是对於穗来说，却多了一个三五不时就会来到大樱花树发呆的习惯，不过都只是在空堂的时候而已，但是今天是周末假日，所以可以从早上开始发呆。
　　原本萌应该会跟着穗，但是今天却在出门前就被真子抓到了，因为萌的进度实在是太糟糕了，她只好看着穗的背影，人则是被真子拖回水越家。
　　今天的风还是如同往常一般的舒适，至少穗是这麽觉得的，就连青蛙子也安稳的睡在穗的头顶。
　　对於青蛙子的存在，穗早就对於这个奇妙的生物习惯了，反正萌的迷糊个性也对於青蛙子的存在接受，真子也没有觉得什麽好奇怪的，或许在真子的眼中，青蛙子大概只是个玩偶吧……
　　因为不知道什麽时候开始，青蛙子就拥有一种，扮玩偶的能力，这个能力可以让青蛙子在一定时间内静止不动……。
　　这天，初音岛来了一位客人，但是，对於过去的记忆已经封印的穗来说，或许是位熟悉的陌生人吧。
　　「好漂亮的樱……」从隙间出来的紫看着眼前的大樱花树喃喃自语着。
　　「会吗？小紫？」希拉雅拉着黑白随着紫出来。
　　「漂亮的是里面种植者的心。」
　　「改天带你去看我种的樱，你们觉得如呵呢？小紫小黑。」
　　黑白仍有点爱理不理：「随便……」
　　紫则是：「希望可以看到同这里的接近的心。」
　　「那樱园，是我跟我好友们一起种的。」
　　紫听到就说：「这样我很期待，不过你们先逛逛，我去办想办的事。」
　　就在希拉雅、黑白、紫聊天时，大樱花树旁，穗正倚着樱花树静静的待着，他不是没有看到这三人的出现，只是现在的他更想要安静的看着眼前的樱花，而且，他的内心似乎有些排斥着希拉雅，本能的不想要跟他有任何的关联。
　　「这不是穗吗？」希拉雅看着穗脖子上的首饰，突然自己的杀气缓缓的散出。
　　黑白捉住希拉雅的後衣领：「现在不是逛街吗？」
　　「瞳月……？」穗看了希拉雅微微一愣，然後也感觉到一种奇怪的压抑，他不明白自己怎麽会有这种感觉，只是内心有一种更加讨厌希拉雅的感觉。
　　「不好意思，看见她脖子上的首饰，不知为何想把那首饰给彻底毁掉的冲动却上来了。」希拉雅对着黑白苦笑着，而这时希拉雅杀气全开的对着穗说着：「别乱叫我的姓名，不入流的家伙。」
　　「嗯，我知道了……」穗很直接的就答应了希拉雅的话，他又继续靠在大樱花树旁，然後看着头顶的樱花发呆。
　　「好了好了……去逛吧。」黑白拍着希拉雅的肩膀这样说着。
　　「走吧。」希拉雅转身不想要理会穗，因为如果在待下去，说不定自己的火气又会一拥而上。
　　就在希拉雅和黑白离开後不久，穗缓缓的举起右手，他看着天空喃喃自语着：「如果可以跟樱花一起被埋葬的话，对我或许是一种幸福……但是，被留下来的人又是如何呢……呐，你能回答我吗？永不凋谢的樱花树。」
　　樱花树的树顶传出紫的声音：「被留下的人有的会伤心，有的会无奈，但不幸的是，有的会高兴。」
　　…现世．初音岛．商店街（AD2001.0210.1030）…
　　「小黑，小紫到底想做什麽呀？」而在路上的希拉雅询问着隔壁的黑白。
　　「当个柔和的引导者。」黑白回答着。
　　「如果引导有用的话，会闹到现在的地步吗？」希拉雅自言着。
　　「我们就是太急才不行。」
　　「我觉得这应该是人格的问题，早知道的话，小黑你就彻底的把那家伙人格在改造，要不然就让当年所说的，让他的身体记住恐怖。」
　　「我可不是能操纵一切的命运。」
　　「不过我现在可以说，那家伙已经彻底进入了讨厌者名单了，本想给他追我的机会，但是看到他那样还有他那样的女儿让我对他彻底死心了。」希拉雅这时围绕着黑白的手说着：「不过小黑，你可是有机会追我呢！要的话就好好把握吧。」
　　黑白听到後苦笑：「我这样做的话，你那弟弟一定和我拚过。」
　　「我活着的时候，他都希望我快点嫁人了，所以他没资格说话。」
　　「哈哈哈……现在我脑袋很混乱，暂时不能给你答案。去逛街了。」
　　「……是吗？」希拉雅微笑着：「准备血拼了。」
　　「是的……女士。」
　　…现世．初音岛．大樱花树（AD2001.0210.1030）…
　　穗没有想到有人真的会回答自己的问题，他顺着声音的来源往上一看，在大樱花树的上方站着一位金发女子。
　　「你是……谁？」穗两眼呆滞的看着眼前的女子，虽然说他已经对於美女习惯了，毕竟镜中的自己就是绝色，但是眼前的这位却是有着另一种……那是无法解释的奇妙感觉。
　　「只是神隐的主犯之一，你想活着吗？」
　　「我能活着吗？」穗看着对方，就有一种莫名的信任感，这种感觉是曾经没有过得，或许，跟自己过去的记忆有关联吧，眼前的这个人。
　　「当然能，除非你想死。」
　　「我当然不想死……」穗说出这句话後，又想到了刚刚希拉雅的话，喃喃自语着：「但是……似乎有人根本就不打算让我活……」
　　「这些就是残酷啊！世界并不一定只有美好，一定有痛苦的。你讨厌痛苦吗？」
　　「我……我当然讨厌。」穗这时候微微一楞，原本他是打算说别的话，但是当说出口的时候，却发现自己根本就无法在眼前这位女子的面前说谎，彷佛如果那样做，自己就会很难过，很痛苦，彷佛就像死掉了一样。
　　「所以你才那麽迷惘，不愿意感觉痛苦的你是不会知道快乐，因为快乐与痛苦是同一境界。」
　　「但是……」穗自认为自己真的是第一次看见这位女子，但是不明白为甚麽自己会说出这样的话：「只要看着你，我就有一种莫名的心痛……这是为甚麽呢？我们应该是第一次见面才对吧？」
　　「对，是第一次见面。」
　　「是吗……」穗没有发觉自己的右手已经紧紧的靠在自己的胸口，也没有发觉自己的眼眶已经泛红，更没有发现泪水已经从自己的脸颊滑落而落在地上，他只知道，虽然是很平淡的对话，却让自己有一种莫名的悲伤，彷佛……在很久以前……曾经……
　　穗想到这里时，大脑一片空白，意识也瞬间中断，身子缓缓向前倾倒，最後倒在大樱花树下。
　　紫在水穗的耳说：「享受快乐的时间同时请感觉痛苦，否则你不会将得到甚麽。」
　　紫说後完全在初音岛上完全消失。
　　十分钟後，无数的樱花花瓣落在穗的前方，幽紫从樱花花瓣中出现，她蹲在穗的面前，伸出食指推了推穗的额头喃喃自语着：「想不到这种等级的记忆封印还是挡不住吗？紫对你就真的这麽重要吗？穗？即使是相遇，也会不由自主的想要强行突破封印……」
　　「跟初恋情人的会面吗……」幽紫想了一下後，编写着一套程序，然後输入到穗身上的暗夜羽翼上：「记忆这方面，果然不能靠单一的封印去压制，暗夜……你的自我进化机能借我用一下吧，不然虹炎如果知道自己的封印在这种情况下差点被突破的话，他应该也会很困扰吧……」
　　幽紫看着呈现与大地拥抱的穗一眼後，把穗靠到大樱花树旁，然後轻轻点了穗的额头：「好了，这样子下次再遇到紫的时候就不会有这种感觉了，现在的你，要好好享受喔～～毕竟她都说了啊～～痛苦与快乐并存啊～～」
　　幽紫说完後，再次化作樱花花瓣消失在大樱花树前。
　　一个小时後，穗缓缓的睁开双眼，他看着眼前一成不变的落樱喃喃自语着：「感觉好像做了一场梦……但是完全记不得梦中的内容……我……到底是谁……」
　　三个月後……
　　虽然只有短短的一个学期，但是对於穗来说，却是宛如过了好几年。
　　原来永不凋谢的樱花树，原本其实是一个拥有魔力的魔法樱花树，樱花树使用自己的魔力来达成初音岛上居民的心愿，而这些心愿中多半都是好得，只是，那也只是多半，因为樱花树本身并无法去判断那些愿望是否带着善意和恶意，因此……悲剧就发生了。
　　樱因为嫉妒音梦，而对着魔法樱花树许下了充满恶意的愿望，许愿的结果当然就是……
　　幽紫原本是打算拦截那份恶意，只是，她却没有这麽去做，因为她想要知道，如果自己没有出手的话，事情会怎麽演变……
　　最後，幽紫见到的是樱对着纯一道歉着，然後正要使用魔力让魔法樱花树死去时，穗眼神呆滞的把樱拉开，然後顺手推到纯一的怀中。
　　对於穗的出现，幽紫很早就发现了，只是她只是觉得，穗只是作为哥哥的身份陪着樱，但是，後面发生的事情却完全超乎自己的想像。
　　「曾经问着……如果可以跟樱花一起被埋葬的话，对我或许是一种幸福……但是，被留下来的人又是如何呢……那时候，有人这麽回答我……被留下的人有的会伤心，有的会无奈，但不幸的是有的会高兴。」穗看着正散发着光辉的大樱花树喃喃自语，他缓缓的走到樱花树前，抱着樱花树：「你只是回应了那个愿望而已，所以不要紧得，我会一直陪着你，所以……」
　　「所有的痛苦就让我承担吧……」穗抬头看着大樱花树微笑着，他从怀中拿出匕首，然後对着自己的颈部一抹。
　　「想死的话我会先动手的！」这时候希拉雅出现在穗的面前，掐着穗的脖子：「真不知长进呀！」
　　「……从第一天开始，你就一直想要杀死我……」穗微笑得看着希拉雅一眼後，缓缓的闭上双眼：「那一天也是在樱花树下……虽然我还是不知道为甚麽，但是……请把我的铺迓裨谟；ㄊ飨隆…谢谢。」
　　樱想要挣脱纯一，但是纯一对於突然出现的希拉雅突然有一种莫名的恐惧，虽然他也很担心穗的伤势，但是他还是紧紧的架住樱，因为……会死，如果冲上去的话真的会死。
　　「别妄想我会杀你！」希拉雅把穗的首饰给扯了下来：「因为我要毁的对象是它！」
　　「还给我……」穗这时候全身无力的看着希拉雅就这麽把自己的项链抢走，他伸出双手抓住希拉雅的衣角，喃喃自语着：「求求你……不要……」
　　「无法管好其存在，这存在只会对他人有敌意，简单点，就是毁了她！以绝後患。」希拉雅说完後轻轻的一推就把穗给推开：「要怨就怨你的管教方式。」话完後转身离开。
　　「还给我……还给我……还给我……」穗看着希拉雅的背影，突然间大脑剧烈的疼痛，地上已经被自己的鲜血染红的地面也出现无数的黑影……不对，那是黑色的锁链。
　　这时希拉雅瞬间消失来到了没有文明发展的次元，看着首饰说着：「要怪就怪他要自杀，不然要接近你根本不可能。」
　　但是项链没有回答希拉雅的话，或者根本就是没有任何的反应。
　　「虽然你被封印，不过你并非我想要毁掉的对象，虽然要委屈你一下，当我的人质，我绝对要彻底毁灭八意永夜，因为我自己已经约定好了。」
　　「什麽都感觉不到……不要……蒂丽亚……」无法感受到自己项链生死的穗，误以为项链已经被希拉雅消灭，他双手抱头望天嘶吼着：「啊～～～～～～～～～～～～」
　　周围的樱花树也在这瞬间被震落大部分的樱花。
　　幽紫此时出现在樱和纯一的面前，替两人挡住这一瞬间的冲击波。
　　「瞳月……希……我绝对不会原谅你……绝对不会……绝对不会……绝对不会！！！！！！」就在穗怒吼的瞬间，无数的黑色锁链从染血的大地中出现，锁链把穗整个束缚住，彷佛就像是在镇压一只即将暴走的野兽似的。
　　以大樱花树为中心点，周围的大地全部都染上冰霜，但是由於黑色锁链不断吸收着从穗身体散发出来的冰蓝色魔力，冻结在影响到初音岛之前，全部被强制压抑了下来，穗此时跪在地上不停的流泪着：「蒂丽亚……蒂丽亚……蒂丽亚……」
　　「冷静点好吗？」虹炎这时出现在穗的面前说着：「蒂丽亚没事，请你冷静点！」
　　只是对於虹炎的劝说，穗彷佛没有听见似的，只是不停的流着眼泪。
　　紫在上空看着一切：「真是没救般的讨厌痛苦……汝寻求的到底是毁灭还是活着？」
　　「不过她到底为了什麽要把蒂丽亚给拿走呢？」虹炎看着似乎变得冷静的穗，然後开始想着刚刚事情的经过。
　　「绝对是搞错了……」幽紫这时候出现在虹炎的面前对着他说着：「瞳月绝对想不到，放在穗身上的项链其实不是永夜的本体，而是原本穗就拥有的ZWEI，也就是现在的蒂丽亚苍月的核心。」
　　而希拉雅还是对着首饰说着：「你知道为什麽我要拿走你吗，因为你可以帮我引来我想引来的人，还有反正他都想死了，留你也没用，不如把你拿走，让他生不如死。」
　　只是处於封印状态的蒂丽亚完全无法知道外界发生的事情，甚至也不知道自己被人误会变成了所谓的『人质』。
　　紫保持观看说着：「汝明明跌倒导致满身泥泞，却不会爬起来拍拍身子，要等待别人的扶持才能稍作面对痛苦，汝为何不能忍受残酷洗礼？世界因为残酷但又有人情味才是漂亮。」
　　可能是由於瞬间的魔力释放，原本应该不可治疗的伤口因为冻结而止住了血，然後快速的修复着已经损伤的生体组织，但是对於现在的穗来说，他的双眼呈现深邃色，然後摇摇晃晃的走到大樱花树面前。
　　「穗！你再不靠自己爬起来的话。」虹炎看着这样的穗说教着：「你会失去更多。」
　　黑色的锁链依然缠绕着穗的身体，因为暗夜羽翼判定这时候的穗依然很危险，因为银白色的长发此时却呈现着冰蓝，而且还不是因为魔力光的缘故。
　　「你还真可怜呀，你得主人就只会像小孩子一样，看着自己重视的东西被抢了才会紧张，但是为时已晚，我要让他对自己的行为负责。」
　　「永不凋零的樱花树……请让瞳月同学幸福好吗？」穗看着大樱花树许着这个不应该是由现在的他说出来的愿望：「我……虽然不知道为甚麽我会这样说……但是……请你让她幸福……虽然现在的我觉得我什麽事情都能够做到……但是唯独这件事情，我觉得我似乎无能为力……所以拜托你了……幽紫。」
　　「汝到现在能理解吗？靠自己重新站立并且行走得到的喜悦。」
　　「那颗樱花树要是办的到的话，还需要我吗？」虹炎这时小声的吐槽着。
　　「虽然我还是想不起你是谁，但是听见你的声音，我就能保持连我自己都不敢相信的平静……」穗闭上双眼喃喃自语，纯白的火焰不断着穿过黑色锁链，然後向外释放，范围甚至已经覆盖了整座初音岛。
　　「尽管吐糟……反正我们都没办法管好他。」
　　「只希望他不要做出什麽危险事就行了。」虹炎无奈的说着。
　　「他有那一次不是做出什麽危险事？」
　　「什麽……怎麽可能……」幽紫发觉樱原本许的那个充满恶意的愿望似乎被一股更加强大的纯净之力冲刷着，不只是樱的这个愿望，所有的恶意都转换成善意，并且快速的扩大着，甚至已经超越了初音岛的范围。
　　这时候，纯一的手机响了，他接起手机，接着从手机的另一头得知，音梦已经恢复意识的消息。
　　「……虽然不知道你叫什麽名字，我们回去吧，不过别以为我会把你还给他，要是他又要自杀的话，我又要抢你一次了。」这时候希拉雅则是回来学校屋顶。
　　蒂丽亚依然没有回答希拉雅。
　　这时希拉雅飞向天空到紫的旁边说着：「小紫怎麽有空来？」
　　「只是想看被饲养的动物能否学会在野外生存。」
　　「会饿死吧？」
　　「会，现在还是要人照顾。」
　　「那根本不能叫野外生存了。」
　　「所以真是没办法。」
　　「对了，这是我从那家伙那里得到的玩具！」希拉雅拿出手中的首饰对着紫炫耀着。
　　「哎哟！这是……算了……你不打算给还他？」
　　「为何要还他？反正他说他要死，死了就没有主人了，我只是提前拿走而已。」
　　「这算是正论的。」紫肯定着希拉雅的话：「连活都不想的人怎样给予生存要素都是白费功夫。」
　　樱这时候上前看着全身被黑色锁链缠绕的穗，她现在不想要看着纯一的脸，因为她知道，她现在确实是完完全全的对方甩了。
　　「哥哥……」樱看着穗，关心的询问着：「你不要紧吧？」
　　「我没有事情了，对不起，我应该要成为你的支柱的，结果却变成这个样子……」穗微笑的摸着樱的头，然後对着樱道歉着：「可以原谅我吗？这种愚蠢的行为……」
　　「不要紧得……哥哥。」樱摇摇头，然後对着穗微笑着：「我也有错，如果我不是因为嫉妒而许下那个愿望，音梦也不会出事情，哥哥也不会做出那种事情……」
　　「很要紧！」虹炎无奈的说着：「最宝贝的东西被拿走了，还不重创才有鬼。」
　　「但是真的不要紧得……」穗摇摇头，然後看着大樱花树喃喃自语着：「因为我没有记忆，虽然我对於蒂丽亚有一种无法割舍的感觉，但是，因为没有记忆，我也无法去解释……而且她似乎想要拿蒂丽亚做什麽事情……如果她可以让蒂丽亚幸福的话……那又有何不可能……谁叫我没有过去的记忆……」
　　穗越说越小声，最後直接蹲在大樱花树旁画圈圈。
　　「谁叫你白目，整天就只会想自杀。」虹炎这时开始教训穗：「所以报应来了吧！」
　　「我原本以为，樱要使用杀死樱花树的方式，让魔法樱花树的魔法失效……」穗这时候把自己的想法道出：「但是我知道，魔法樱花树也是无辜的，她只是忠实地完成者人们的愿望，她无法判断这些是否带着恶意……只是，如果要破除音梦的魔法，就必须杀死樱花树……但是……我不想要让魔法樱花树孤零零的死去，所以才会一时冲动……」
　　「我才不管你冲动还是不冲动，就是因为你根本没有好好思考才会闹让自己最重要的东西被抢走，现在少给我找藉口了！」虹炎对於穗的理由根本就采取不信任的态度。
　　「哥哥……」樱虽然已经知道自己许的愿望有多糟糕，但是听了穗的理由後，让她想起这段时间内，穗最常和大樱花树处在一起，如果说，自己真的杀死了樱花树，那穗有没有可能因为打击太大而自我封闭，她对着穗道歉着：「对不起……」
　　「我乾脆点！把这棵树的魔力给废掉！」
　　对於这事，紫下此评语：「愿望是种想法，但是当想法偏离了本心的话只会变成控制不到的j望。」
　　「就是因为自己的愿望实现後，就会有着还要更多而产生贪婪的yu望，到最後只会变成绝望。」
　　「如果是那样的话，我希望我可以自己动手……可以吗？」穗捡起地上刚刚用来自杀的匕首这麽说着。
　　「不行！谁知道你会不会藉机自杀！」虹炎表示对於穗的不信任等级依旧很高。
　　「我不会对她说谎……所以，可以吗？」穗直直的看着紫，然後这麽问着。
　　『虹炎先生，就给他尝试学习了结事件。』紫对着虹炎传递着心念：『要是他想死的话，我就迫他活着。』
　　「……你要为你自己的责任负责！要做就去做吧。」听见了紫的心念，虹炎对着穗这麽说着。
　　「对不起……不会有任何痛苦的……这三个月个时间跟你相处真的很愉快……所以……再见了……」穗拿起匕首，双眼凝视着大樱花树，对着大樱花树的一点直直的刺下去。
　　彷佛就像是被刺破的气球似的，魔法樱花树的魔力全部都从那个点，宣泄而出，很快的，樱花色的光辉渐渐的淡化，最後回归於无。
　　樱看着大樱花树，虽然外观上没有任何的改变，但是，确实大樱花树已经变成一般的樱花树而已。
　　「……我要回去找小黑了，那就再见了小紫。」希拉雅看到这一幕後，直接转头离去。
　　穗看着眼前的大樱花树一会儿後，把匕首交给虹炎，然後抱住大樱花树：「对不起，还有……再见了。」
　　「算了！你想拿回你的蒂丽亚的话，你自己想办法从希手上夺回吧。」虹炎说完後便离开了。
　　「再见了……实现种植者的心愿而努力的樱树，好好休息了。」紫看了大樱花树一眼後，这麽说着。
　　「哥哥……大樱花树她……」樱看着眼前似乎已经变成一般樱花树的大樱花树，好奇的问着穗。
　　「没死……」穗听了樱的疑问後微笑着：「我只是把樱花树的魔法『杀死』了而已……她这一生都在替人完成愿望，让她好好的休息吧。」
　　…现世．初音岛．风见学园（AD2001.0510.1030）…
　　「小黑呀，今天有什麽好吃的？」在屋顶的希拉雅询问旁边的黑白。
　　「赏樱便当……毕竟这里的樱花差不多会凋谢，当在这里最後的赏樱。」
　　「太棒了！」
　　…现世．初音岛．风见学园．理事长室（AD2001.0513.0700）…
　　「哥哥，已经决定好了吗？」樱看着身上穿着制服的穗，一边整理着他的银白长发，一边询问着。
　　「嗯……」穗点点头，然後转过身，直接面对着樱，也帮樱整理着她的头发。
　　樱看着穗，虽然只有短短的三个月，虽然一开始只是要一个身份，但是现在自己已经把对方当成了自己真正的哥哥一样的看待。
　　「樱……这几个月谢谢你了……」穗微笑的摸着樱的头，然後对着樱说着：「谢谢你，以及谢谢你。」
　　…现世．东京市．白皇学园（AD2001.0513.0700）…
　　而虹炎来到了白皇找永夜，但他自己也没想过还会再来这里：「真没想到，自己还有进来这里的一天呀。」
　　永夜因为感受到有一个巨大的存在穿越过白皇学园结界．圣天绝域，便来到那个地点的方向探查，刚好听见虹炎的感叹。
　　「正想找你，你就找上门了呀，永夜小妹妹。」虹炎看着眼前的永夜这麽说着。
　　「欢迎来到白皇，虹炎殿下。」永夜抬头看了虹炎一会儿後，这麽说着：「请不要停在空中，这里的学生都只是一般人而已，我可不希望有学生说这里出现鬼魂或是幽灵的谣言，谢谢。」
　　「我来找你是因为希拉雅的事情。」虹炎这时飘到地面的说着：「我简单来说，看到他就闪远一点，不要让她看见你。」
　　「我知道了。」永夜很直接的答应着虹炎，然後对着虹炎行礼後说着：「在白皇内，请不要使用任何魔法，虽然挡不住虹炎殿下的等级，但是在这里有强制A.M.F，所以，请小心。」
　　「你的武器再外挂，也没他快，上次的情况就是如此。」虹炎接着又说：「她现在还拿走了蒂丽亚，反正离他远一点，还有帮我向羽问候一声。」话完後虹炎就消失了。
　　「我会代为转达……只是，我已经不能任意行动了，上次是为了迎合某人的需求……只是我现在是八云一族的员工，所以，我可没有时间去做其他事情。」永夜说完时，虹炎其实早以消失去，但是她还是对着虹炎消失的方向行礼後，缓缓离去。
　　…现世．初音岛．风见学园．大学部．一年二班（AD2001.0513.0900）…
　　「事情就是这个样子，我从今天开始就要离开这所学校……」在第一堂课开始之前，穗就当着所有同学的面，说着自己即将离校的事实。
　　「咦～～？」萌看着穗，眼神中充满着不舍。
　　「看来要去其他地方了呢，小黑。」而在屋顶的希拉雅则是悠哉的说着。
　　「对，希望不会再抓狂。」
　　「希望呀。」
　　「这是原本就已经决定好了事情，现在也无法更改，所以，如果有缘，我们一定会有再次相遇的一天。」穗看了萌一眼後，又扫了最後的两个空位，之後又把视线移到萌的脸上：「水越同学，等等我希望你可以陪我去一个地方，请问可以吗？」
　　「嗯……」萌点点头，这几个月因为跟穗待在一起而变着有些精明的她，有些了解到穗可能要告诉自己什麽事情。
　　只是，其他同学却异口同声的说着：「你们快点回老家结婚吧～～」
　　听见同学们这麽一闹，穗和萌同时脸红了起来，然後这时候老师也直接近来瞎起哄：「今天不用上课～～大家一起去参加穗同学和萌同学的结婚典礼吧～～」
　　「喔～～～～」
　　「糟糕……」穗这时候直接冲下讲台，然後拉着萌就往外头跑。
　　「好啦，那我们现在就开始上课吧。」老师这时候看着已经跑远的穗和萌，这麽对着其他同学说着，毕竟对於这一对，老师自己可看得牙痒痒的。
　　「反正想做些奇怪的事情，就别怪我那自在法了。」希拉雅这时冷笑着。
　　「苦笑，给你加那自在法应该没错的……」
　　…现世．初音岛．大樱花树（AD2001.0513.0930）…
　　穗拉着萌跑了一段时间後，最後来到了大樱花树下，虽然现在樱花树已经失去了魔力，而且现在这个时间也不是开花的季节，但是，这个地方对於穗和萌来说，却是一次见面的重要场所。
　　「萌，对不起，这样就把你拉了出来，不要紧吧？」穗看着萌，关心的问着。
　　「不会……」萌深呼吸後，对着穗微笑着：「穗……你为甚麽要拉我出来呢？难道有什麽事情不能在学校说吗？」
　　「我这次离开，不知道什麽时候才会回来，所以，请不要……」穗话还没有说完，萌就直接举起右手食指按住穗的嘴唇，然後要他不要再说下去。
　　「跟你在一起很轻松，也很愉快，对我来说你是最好的朋友，我知道我留不住你，所以，如果有一天你路过这里，请你来看看我。」萌少有的说了一连串不间断的话，她看着穗微笑着：「我不知道我能够等你多久，但是，只要我没有把你忘掉，我就会一直等……」
　　「对不起……」对於萌的话，穗只能不停的道歉，因为他知道自己不能够回应萌的最大原因是自己的记忆，因为自己没有过去，不能让对方把时光浪费在自己的身上。
　　「还有多少时间呢？」萌这时候微笑的问着穗：「距离你离开还有多少时间？」
　　「不多，大概也只有几小时吧……」穗计算了一下时间後，告诉了萌，自己在这里的最後期限是在中午的时候。
　　「陪我吧～～」萌又回到原本迷糊的样子，她拉着穗，快速的离开大樱花树：「穗～～我真的会一直等你喔～～因为你是我最好的朋友～～」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

098．夏之章（一）
更新时间2010-6-3 0:33:03  字数：8208

　…现世．日本．通往东京的电车上（2001.0513.0500）…
　　「真是麻烦，原本想要好好的过着学园生活，为甚麽会被卷入世界的危机之中啊……那些人好像都认识我……那女孩……感觉上好像很讨厌有人跟我接触……为甚麽有一种我好像欠了他超过一亿五千万的感觉呢？」穗倚着窗边看着外头由於早晨而有些灰蒙蒙的白雾喃喃自语着：「天夜水穗吗……这个名字到底代表什麽呢？还有那位，为甚麽我就无法对她说谎呢？难道她真的跟我的记忆有关联吗？不只是她，好像还有很多女子跟我有关联……难道我以前很糟糕吗？」
　　「先生，请问需要看什麽片子吗？」这时候，一位女服务生突然来到穗的座位旁，然後拿出几个碟片给穗推荐着：「这里有最新上映的片子喔～～」
　　「所以车费才会那麽贵吗……濉！顾胩了女服务生的话後苦笑着。
　　「嘿嘿～～」女服务生也只好傻笑着回应着穗。
　　「你推荐吧。」穗看着女服务生的傻笑翻翻白眼後，这麽说着，毕竟对方只是一般的员工而已。
　　「ok～～」女服务生微笑的帮穗放置片子，然後按下开关：「请慢慢享用。」
　　女服务生满意的去接待下一位客人。
　　「我看看……魔法少女菜乃叶？」穗看着眼前正在放映的影片喃喃自语着：「好奇怪，为甚麽明明是第一次看却很熟悉呢？？」
　　穗看着看着，最後就睡着了。
　　在熟睡中的穗，一点都没有想到，这边电车即将把他带去其他世界……虽然自己只是对方招式下的受害者。
　　「没目的的话就回来学习一下。」
　　「什麽……？」睡梦中的穗突然听见一个熟悉的声音，只是他现在真的非常想要睡觉，所以也就继续睡下去了。
　　…幻想乡．人界．人间之里外（2001.0513.0600）…
　　不知道经过了多少时间，穗睁开双眼，眼前所见陌生的天空，周围是翠绿的森林。
　　「没事吗？」一名头戴箱子般帽子的女性，她弯下腰看着躺在地上的银发少年问着。
　　「没事……」穗习惯性的整理头发，起身看着眼前有着和自己相同颜色秀发的女性微笑着。
　　「你的姓名？」女性问着穗。
　　「芳……不……天……不……。」穗原本想要把自己的名字说出来，但是说到一半後，又觉得不对，然後想要把自己的本明说出来，但是没有过去记忆的自己，真的可以使用那个姓吗？
　　穗的脑海中闪过希拉雅的面孔『连自己真正的母亲是谁都不知道，还抛弃自己的原姓的你，现在只打算逃避的你，少在那边把一切的不幸套在自己身上。』
　　「天夜水穗……或许是这个名字吧……虽然我不知道现在的我是不是有资格拥有她。」穗看着眼前的女性苦笑的回答着。
　　【天夜水穗……？？这个名字不是……算了……可能只是同样的姓名。】女性想了就自我介绍：「我是上白泽慧音，这里是幻想乡的人里。」
　　「初次见面，上白泽小姐。」穗对着慧音行礼着：「请问，幻想乡是什麽？这里难道不是日本吗？」
　　「这里都算是日本，只是这里是存在於异空间的一个地方，收容於外界遗忘的事物或幻想般的存在。」
　　「奇怪……那我怎麽会在这里？」穗回想着自己清醒时的记忆喃喃自语着：「我记得我正坐着通往东京的电车上，然後睡了一觉……之後就……」
　　「难道……那个神隐的主犯八云紫做的事？」慧音听了穗的自言自语後，直接想到一个最大的可能。
　　「是不是……一位穿着洋装的金发金眼女性？」穗听了慧音的话後，脑海中闪过一个人影：「她也这麽称呼过自己……原来她叫做八云紫……吗？」
　　「是否还一直手持洋伞的？是的话应该没错。」
　　听了慧音的描述後，穗点点头，确实如同的慧音所描述的一样，那位女性确实是手中持有一把洋伞。
　　「不如先来寺子屋坐下再说。」
　　…幻想乡．人界．人间之里．寺子屋（2001.0513.0700）…
　　在慧音的引导下，穿越森林，进入小镇，眼前所见到的是一间木造大房。
　　「你现在打算怎样？假如你想离开的话可以到博丽神社。」慧音把穗带入寺子屋後，正对着穗坐下来，然後这麽问着。
　　穗不发一语，但是看了看着周围的环境，又看了看慧音，彷佛在思考着什麽。
　　「假如不想的话，你可以住下来。不过看你的样子还在求学中？」
　　「嗯……」穗点点头，然後看着慧音，回想着熟睡前听到的声音『没目的的话就回来学习一下。』，那是那个人的声音，反正根据樱给自己的说法，在2004年之前，似乎都是自由时间，如果说这里跟外面的时间一样的话，或许……
　　「果然……这寺子屋是这里的小孩子学习的地方，假如你住下来又想学习的话就来这里，只是这里太少外界的知识……糟糕了，越说越乱……」慧音说到最後，突然变得有些语无伦次的。
　　「如果是一般的学术知识的话，我想我能够提供……因为我似乎拥有瞬间记忆的能力。」看着有些慌乱的慧音，穗的嘴角闪过一丝的微笑，但是很快又回到原本平静的样子：「不过我所缺乏的似乎是其他部份，我没有过去的记忆，但是很多人似乎都认识我，只是我几乎都在添麻烦……我希望我可以待在这边，直到我找到我缺乏的事物。」
　　「这样……那你住在这里打扫当是学费了。」
　　「小子不才……」穗对着慧音行九十度的鞠躬：「一切都拜托了……上白泽小姐。」
　　「那样请你先进行打扫了，我待会会去探朋友。」
　　「一点都没有问题，上白泽小姐。」穗微笑的点点头後，起身左顾右看後，问了慧音：「请问，这里的扫除用具在？」
　　「在後庭的的杂物柜。」
　　穗听着慧音的指示来到後庭的杂物柜後，拿起扫帚的瞬间，脑海中似乎有什麽记忆正在渐渐苏醒：「奇怪，有种熟悉的感觉……难道我以前有做过跟打扫有关系的工作吗？」
　　」
　　穗动作熟练的戴起手套，拿起扫除用具後，就开始从寺子屋的玄关开始扫起。
　　「玄关是门面，就像人类的脸，是一眼就能看到的地方，所以要好好规划……」穗一边打扫，一边喃喃自语着。
　　「然後啊……虽然说房屋本体是使用木石混合的架构，所以还是有很多地方要好好得整理乾净……」穗拿起笔记，然後一边纪录着寺子屋的重点地方，然後继续打扫着，并不是说打扫寺子屋的人不努力，只能说穗使用的技巧根本是属於专业领域的人才知道的打扫方式，例如木梁的保养，墙壁的粉刷，还有破旧纸窗的更换，屋顶漏水，厕所不通，木房克星白蚁的清除，周围的环境打扫，尤其对於花朵的照料就是更加的温柔，彷佛这些都是他的孩子一样。
　　慧音偷偷地观看水穗想：【好熟练的动作，难道他真是传言中的那位……不过外形和传言有出入，他亦说自己失忆……算了，我都是不要找人求证他的身份……今日去找妹红吧。避免她越来越懒惰，不愿做事。】
　　殊不知自己已经被人偷窥的穗，依然继续攻略着寺子屋的每一个角落，而且彷佛越做越顺手，到最後甚至可以看见，在一间房屋内有五六个穗的身影，这分明就是高速移动後的残影。
　　在慧音正准备穿衣服外出时，穗也正好完美的攻略了寺子屋的每个角落，他手中拿着扫帚问着慧音：「要出门吗？上白泽小姐……」
　　「？！」准备换上别的衣服的慧音刚刚才除下衣服就遇上水穗突然的开门，约两秒後才反应过来：「啊～～～～！！！」
　　「上白泽小姐……」穗从头到脚看了慧音一眼後，从怀中拿出笔记本，然後快速着写着计算式，然後又看了慧音一眼：「嗯嗯……了解，看样子除了寺子屋以外，上白泽小姐也要好好的清扫一下了。」
　　慧音第一次被人这麽盯着看，而且还被盯着这麽久，瞬间脸红的拿衣服遮着自己的身体，然後指着出入口的方向：「出……出去！！」
　　「我明白了，上白泽小姐。」穗对着慧音点头後，转身退了出去，然後手中的笔依然在笔记本上计算着：「奇怪，热量计算上……不对，等等再演算一次……」
　　慧音脸红耳赤想：【虽然会很尴尬，但一定要教他两性间的分别和道德！】
　　完全没意识到自己做了多麽另外界的男性兴奋的事情的穗，把扫除用具放回後庭的杂物室後，直接往厨房的地方走去。
　　慧音穿好衣服後便羞愤地离开去找妹红。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋．厨房（2001.0513.1030）…
　　来到厨房的穗，看着厨房的食材一眼後，开始计算着热量，然後再把刚刚的笔记本拿出来翻了一下：「眼睛有淡淡地黑眼圈，皮肤有些偏黄，虽然上白泽小姐没有发觉，但是这些应该都是睡眠不足吧，看样子，上白泽小姐果然是很认真的老师，即使在这个教学资源严重不足的地方，也不忘让孩子受教育……嗯，等等来把外界的教课书默出来好了……不过现在最重要得事情是……」
　　看着外头快要向头顶逼近的艳阳，穗喃喃自语着：「现在最重要的事情是帮上白泽小姐准备调养身体的膳食，虽然现在还只是一点点的迹象，但是如果不管的话，对於女孩子来说，就是重大损害……」
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.0513.1400）…
　　慧音回到寺子屋後，玄关一开，就闻到一股扑鼻而来的香味，而且光是香味就拥有令人精神振奋的感觉。
　　【好香……是甚麽？】
　　慧音一步一步的往内走，最後走到了客厅，眼前所见到的是桌上几盘菜肴，还有一组乾净的餐具，而穗正趴在桌上睡觉，在穗的身边还有几本书，穗双手趴着的地方还有一本刚刚划下句点的书，以及一只笔。
　　慧音吞了一口口水。
　　彷佛是知道慧音已经回来了，穗睁开双眼对着慧音微笑着：「欢迎回来，上白泽小姐，我现在马上去把饭菜热过一遍吧，对了，这几本书就交给你吧，这些都是外面世界的初级教科书。」
　　穗说完後，把书本交给了慧音，然後自己把桌上的菜肴一一端进厨房後，开始弄热。
　　慧音拿起其中一本书自语：「这的确是外界的书……他自己默写出来的……唉，稍微明白他为何没常识……」
　　就在慧音看着书本时，穗也把菜肴热好了，他重新端上客厅的桌子後，又重新换了一组餐具给慧音，然後坐到慧音的对面：「请用吧，上白泽小姐，这是为了你量身定做的膳食。」
　　「谢谢……相对地我想到要教你甚麽作答谢。」
　　「谢谢，但是我希望由我来负责寺子屋膳食，在这段时间内……不管是对我，还是对上白泽小姐来说都是很重要的。」穗点点头後，这麽对着慧音说着：「或许上白泽小姐你可能没有注意到，但是上白泽小姐的眼睛有微微地黑眼圈，还有皮肤，我真的很佩服上白泽小姐拥有这麽良好的肌肤，但是虽然表面只有一点点，但是确实有些些的偏黄，虽然刚刚很抱歉，但是，也是让我有机会了解上白泽小姐身体的初步问题，而且皮肤和脸蛋对於女孩子来说是很重要的，所以为了长久的打算，这几天上白泽小姐的饮食必须受到我的监控，还有睡觉时间也是一样，我不希望上白泽小姐在指导学生的同时，不小心让自己累倒了……以上，还有什麽需要我补充的吗？」
　　「？！」慧音听了很惊讶，因为自己根本就没有发现穗说的事情，说起来，最近似乎有点熬夜。
　　「失礼了……」穗离开自己的位置来到慧音的面前，然後从自己的怀中摸出一面镜子，然後指着慧音的下眼睑附近的淡淡黑影说着：「就是这里，虽然现在迹象还很低，但是光是这一点点就很重要了，在外界的女性可能会使用化妆品掩盖，但是却不治本，另外皮肤的问题也是一样的，所以我希望在上白泽小姐指导我的同时，由我来照顾上白泽小姐的健康……就当我免费服务吧，毕竟我认为，我缺少的部份绝对比我现在帮忙上白泽小姐的部份重要多了。」
　　「那个呢……我是一位教师，而且很长生，所以我不会注重这些事，而是注重怎样教导学生。」
　　「要说我任性也好，固执也罢，但是看着这样的上白泽小姐这麽不爱护自己的身体，就算是很长生，也有一天会把身体弄坏……上白泽小姐也不希望自己病奄奄的样子被自己的学生看见，然後让学生们因为替上白泽小姐担心而影响了课业吧？」穗微微皱眉头後，这麽对着慧音说着：「虽然我不确定我会待多久，但是只少在这段时间，就由我来替上白泽小姐分担吧……当，当然我可能这部份还是新手吧……」
　　「我更肯定你是有力量，却不清楚使用力量的道德以操纵力量强弱。我会收下你部份的好意，但是化妆品除外。」
　　「放心吧，因为妈妈的关系，我根本就是跟那些化学物品绝缘。」穗微笑得回答着，只是说完後就愣住了：「妈妈……？」
　　「好了……你到客房休息一下，毕竟除了打扫外，你还做了不少事。至於这些饭菜，我现在就吃。」慧音看着愣住的穗一眼後，连忙打断穗的思绪，然後拿起碗筷。
　　「好的，上白泽小姐。」穗微笑的对着慧音行礼後，直接退了出去，在刚刚打扫的时候，穗已经完全记住了寺子屋的布局，所以也清楚明白寺子屋客房的所在。
　　「好吃……要慢慢教导他作为谢礼。」慧音一边吃着迟来的中餐，一边喃喃自语着。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.0515.0400）…
　　很早就起身打扫寺子屋整洁的穗，拉开慧音的房门，看着刚好烧到完的蜡烛以及正趴在桌上睡觉的慧音，穗摇头，悄悄的将慧音掺扶到床上，帮慧音盖好棉被後，整理着慧音桌上的文件，之後又小心翼翼的离开慧音的房间，开始今天一早的清洁工作。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.0515.0700）…
　　当外头的曙光从窗户射进房内後，慧音察觉到光亮而自然苏醒，看着自己正躺在自己的被窝中，以及整齐的房间，她记得自己半夜偷偷爬起来整理文件，然後……後面好像因为太累所以就忘记了……难道说……
　　「唉……应该负责照顾的人反而被照顾。」
　　这时候穗拉开慧音的房门，手中还拿着一套乾净的衣物，他把衣物放到慧音身旁：「早安，上白泽小姐，这是换洗衣物，用心固然很好，但是也要照顾身体，还有清洁……呃……如果好了的话，把脏的衣服放到外边就好了，等等我会去收……」
　　「？！我的衣服我自己洗和晾！」慧音这时候强烈的发出声明。
　　「是吗……」穗看了慧音一眼後，点点头：「那请上白泽小姐如果要洗涤的话，请使用白色的那灌，那是没有使用化学成份的纯天然洗净剂，而且只要吸收了二氧化碳跟水之後，在八小时内就会转换成养气，是完全零污染的清洁用品喔～～」
　　「……外界的术语我不是太清楚。」
　　「总之就是大概连幽香都会不排斥的清洁剂！」穗说完後，又微微楞了一下，但是由於有之前的先例，所以这次恢复的比较快：「总之，请上白泽小姐净身结束後，记得来客厅用早膳。」
　　穗转身退去，然後口中还喃喃自语着：「幽香……又是只有一瞬间的记忆画面吗……」
　　「幽香……难道是那个风见幽香……唉……那位神隐的主犯真是计算十足了……好了，为了不被看扁就好好教导他。」
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.0515.0800）…
　　看着陆陆续续来到寺子屋的小孩们，穗用着亲切的微笑，很快并且顺利的让穗完成了点名程序，只是名单上最上面的名字似乎都是空缺，所以穗拿着名单正要找慧音时，正好跟用完餐的慧音迎面碰上。
　　「你给我在教室坐下，单纯当个听者。」慧音很直接的就指示着穗。
　　「上白泽小姐……嗯，我知道了。」穗把名单交给慧音前就把那个名字记住了：【藤原妹红吗……为甚麽都不来呢？上白泽小姐牺牲自己的睡眠时间就是为了让学生可以吸收更多知识，为甚麽你却一直缺课呢？】
　　慧音接着到教室开始教授小孩，在小孩回去後，她问穗：「你觉得怎样？」
　　「大家都很喜欢你，所以你更要好好照顾自己，上白泽小姐。」穗想了一下後这麽回答着：「只是有些小孩居然会问我是不是上白泽小姐的男朋友，我只能苦笑的回答不是，但是更多小孩还说，绝对不会让我把上白泽小姐给抢走……这些孩子还真是早熟啊……」
　　「唉……那些小孩和他们的父母、祖父母辈都说过类似的话，到最後他们都是找回人类作伴侣，况且我认为我自己不太需要伴侣，需要的是朋友。」
　　「嗯，这点我也承认。」穗听了慧音的话苦笑着：「因为……上白泽小姐可以违反和我的约定，半夜还爬起来整理文件，以这种专注的教育心态，是不可能对於只是插班生的我产生任何的情愫，而且，我甚至不知道我算不算人类……况且，现在的我也没有那个资格……毕竟我连我到底是谁还是搞不清楚。」
　　「现在开始你专属的课堂，课题是道德。」
　　「是的……请开始吧。」
　　慧音开始慢慢教导对方属於人类的道德观，约半小时後，慧音就说：「明日交五百字的心得。」
　　「是的……」穗点点头後，突然想到一个问题，他问着慧音关於名单上的一个问题：「请问……藤原妹红小姐是……什麽原因吗？她似乎从开学到现在……名单上都是缺课……请问不要紧吗？」
　　「不要紧……」
　　「怎麽可能不要紧！」穗这时候双手搭在慧音的肩膀上：「上白泽小姐是这麽用心的去教导学生，甚至不惜牺牲女人最宝贵的睡眠时间，也要让学生在更多更多样化的课程中学习……」
　　穗说到这里时，眼泪缓缓的滑落，因为虽然只有半小时的单独课程，但是在这半小时中自己真的是受益良多，这麽有趣的课程居然还会跷掉：「这样子对上白泽小姐来说实在是太残酷了。」
　　「假如你认识她的话，你就会明白。其实她的经历可以当教师，只是我希望她能够放下一点东西才让擅自把她编进学生。」
　　「就算是那样……」穗不明白自己为甚麽会这麽伤心，或者慧音是自己的老师，又或者在这几天看着慧音的行动，又或者自己……不，绝对不能这样想，如果那样想的话，会对慧音造成困扰的。
　　「对不起，我太激动了……」穗微笑的擦乾自己脸上的泪水後，收拾一下自己的笔记後，对着慧音行礼着：「那我去准备晚膳了……」
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.0516.0200）…
　　虽然说报告很快的就写好了，但是总是觉得有些不太对劲，於是穗打算起来到处走走然後想看看自己到底哪里不对……
　　在月光的映照下，周围的宁静显得特别典雅，只是当穗看着慧音的房间似乎还有光亮时，穗的心情就瞬间跌落谷底，他摇摇头，然後去敲了慧音的房门。
　　「叩！叩！叩！」
　　「？！」听见纸门传来的声音，慧音不用想也知道是谁在敲自己的门，因为在这个寺子屋中，除了自己以外就只有穗也在这里居住，在这时间点敲门的话……难道说，穗打算……不会得，昨天才教过他关於道德的事情，他不可能当晚就来做出这种违反道德的事情，但是……现在怎麽会还醒着呢？难道说……
　　就在慧音胡思乱想时，纸门外传来穗的声音：「上白泽小姐……不要太晚……还有用火小心……想睡的时候就去睡……记得要盖棉被……」
　　「……」
　　穗看着房内的火光微微一闪後，摇摇头，就回到了自己的房间，继续想着自己的报告。
　　「恐怕有段时间不能通宵工作。」慧音整理着自己的文件，然後回想着昨天的画面，一个男孩子，居然就这样留下眼泪，而且对象还是自己……虽然穗长得很漂亮，但是在慧音的眼中对方就是男性，这种搞错性别的事情她还不会弄错。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.0530.0800）…
　　这一天，因为是假日，即使没有学生来，穗还是很熟悉的打扫着寺子屋，只是，今天却来了一位稀客。
　　紫望着寺子屋说：「虽然有少许成长，但是还未够，不太会接受他人的理由，有点强行管理他人这点显得你还未成长很多。」
　　「贵安，八云紫小姐。」穗把扫帚横放在自己的腰间，然後对着紫行礼着：「我想，我应该有很多时间吧……至少不是没有成长不是吗？对了，请问八云小姐今天是……如果要找上白泽小姐的话，上白泽小姐正在整理文件……呃……请问要不要进来坐坐呢？」
　　「不用。我只是想看看自己的决定有没有错。」
　　「决定？」穗听了紫这麽说之後，直接想起两周前刚来这里时发生的事情，穗又再度对着紫行礼着：「那时候的声音果然是八云小姐吗……也对，如果是八云小姐的话，确实有这种能力……奇怪，我怎麽会这麽确定呢？」
　　「何时应该知道的事，只会在那时候才会知道。」
　　「嗯……果然，你的话，确实让我会很直接的去相信，毫不迟疑……」穗看着紫，微笑的说着：「我想，以前的我可能很喜欢八云小姐吧，至少对於以前的我来说，八云小姐是很重要的人……但是，如果真的是这样，那现在我或变成这样的话……以前的我应该是被八云小姐甩了吧……不过，即使是这样，以前的我依然是很相信八云小姐……甚至影响到我对你的盲信。」
　　「我对自己起誓过，直至灵魂的所有记忆都失去前都不会找伴侣。因为我明白了自己的本质，所以决不会乱来做事。」
　　「嗯，我了解。」穗微笑的点点头，然後看着寺子屋一眼後说着：「就像上白泽小姐一样，上白泽小姐的眼中只有学生，只要有人愿意继续接受教育，上白泽小姐就会去指导那些学生，虽然已经跟我约定了不要熬夜，但是最近其实还是偷偷地熬夜了……在灯光不好的环境中工作，眼睛很快就会出问题的……视力对於老师来说是很重要的，还有精神力跟体力，如果晚上不睡觉的话，这两种都会消耗的特别快，就算上白泽小姐不是人类，这样子也是不行的……不过这部份，就算有约定，上白泽小姐还是会……唉……每次路过上白泽小姐的房间都要刻意无声通过，为了就是不要让她发现其实我都知道的事情……」
　　「这个你可以放心，我都不会让人里的妖怪贤者随便有事。」
　　「……至少在我待在这里的时间可以照料她的健康……」穗看着紫疑惑的问着：「我这样子会不会太任性了，对方都说不必要，而且你也这样保证，可是我还是想要照顾上白泽小姐……」
　　「任性都有好坏的，好的任性大多带来好结果，相反亦然。」
　　「是吗……」穗听了紫的回答後，点点头，然後又对着紫行礼着：「真的很谢谢你，八云小姐，那我要继续清扫了，下次如果路过，而我还在的话，请进来用茶吧。」
　　「好的。」紫说过後便被隙间罩住消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

099．夏之章（二）
更新时间2010-6-3 0:36:01  字数：6521

　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1130.0700）…
　　【转眼间已经过了半年……真快……穗的确帮了我的起居生活，我亦教了他不少他缺乏的东西……只是他对我起居管理越来越严……】慧音起床时想着这半年的事。
　　「那是因为上白泽小姐在这部份根本就是学不乖啊～～」穗微笑的对着慧音吐嘈，然後很熟练的说着：「虽然以前没有人提醒过，但是我还是要说，上白泽小姐既然是老师的话，就不能以长生为理由，而让自己毫无节制，已经是上白泽小姐的学生的倒是另当别论，那些学生的孩子们应该都从小听着上白泽小姐的故事长大，然後来到寺子屋就学，我想上白泽小姐也不希望有一天从孩子口中出现『啊～～为甚麽跟爸爸妈妈说得不一样呢？』的这种话吧。」
　　慧音别过头想：【好歹我都是这样子任教了里中七、八代的人……不过变化真是很大吗？】
　　「或许上白泽小姐会觉得我很罗唆，但是，如果有一天，真的有人这样说得时候，那就会变成一切混乱的源头……就像我……」穗说到这边时，瞬间站不住脚，但是由於有手中的扫帚支撑着自己，所以才没有直接在慧音面前倒下，他强带着微笑的对着慧音这麽说着：「总之，就是这样子，我要继续去工作了。」
　　慧音在穗离开後，不清楚是自语还是说给把他送来的神隐主犯：「这样子我真是不知还能教导甚麽？对於眼前的小孩的事一无所知只会很难教导更深入的事情。」
　　就在慧音自言自语的时候，时间悄悄的过去了，她看着墙上的时钟（雾雨出品），然後疑惑着：「奇怪，如果是平常的话，应该早就会过来说『准备用早膳了，上白泽小姐……』的话，可是现在怎麽会……」
　　慧音又想到刚刚穗那瞬间的不自然，她把衣服穿好後，在各个房间巡视着，终於在客厅的地方发现倒在角落的穗。
　　看着脸色发白的穗，以及桌上的早餐，慧音可以推断事情的发生大概是在穗准备好早餐後，不知道是什麽原因而失去意识。
　　慧音马上把穗抱到穗的房间，然後拿热水和毛巾来。
　　慧音一边照料对方一边说：「真是……明明就比我更逞强……不过这次就由我照顾你……你有很多优点，但是缺点一样很多，虽然因为是部份优点同时是缺点就是……你到底受过甚麽伤害我可不知道，但是现在的你逃避伤口的话就不会能够继续成长……希望迟点知道多点你的事後能够让我更好教导你。」
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1130.2200）…
　　入夜。
　　在慧音的细心照料下，穗终於从昏睡中苏醒，他发觉自己的脑海中多了很多的记忆，只是那些记忆似乎都是自己是以加害者的身份去伤害一位少女的剧情，至少从他的感觉来说就是如此，虽然在记忆中，自己的本心没有错，但是由於表达的方式有问题，而使得自己和少女以及少女的家族的误会和间隔越来越大……
　　穗看着头顶熟悉的天花板，以及一旁因为照料自己而有些疲惫而小憩一时的慧音，穗赶紧起身，但是穗的这个举动刚好惊醒了慧音，慧音这时候伸出右手顶住穗的额头，然後把穗推回床上，并且替穗重新换过一条毛巾：「病人就给我乖乖躺好！」
　　「你这样子还说照顾我，是我照顾你才真，幸好我习惯少睡眠，否则双方一起倒下更糟。」
　　「真的很抱歉，上白泽小姐……」穗感受着从慧音手指间传来的少女气息，虽然在这半年间，自己常常有一定的机会零距离接触到慧音，但是现在却有一种奇怪的感觉，他发觉自己的脸颊似乎有些红润，耳垂似乎有些发烫，这种感觉很像是书上提过的害羞或者是难为情。
　　「真是……刚才你都有点不妥，你到底有甚麽事？」
　　「我……没有以前的记忆，但是，这一年间陆陆续续从脑海中出现的记忆片段，让我觉得我的记忆是被人打上类似封印的东西，虽然不知道为我施加封印的人是怎麽想的，但是，如果有一瞬间的记忆涌现时，就会出现大脑瞬间短路的现象，结果当然就是昏倒……」穗看着慧音的双眼喃喃自语着：「之前常常有几次也是这样子，但是，上白泽小姐为了学生尽心尽力，我真的不希望因为我的事情而让上白泽小姐分心，所以我基本上都自己默默的压下来……只是这次我太大意了，这次的记忆是少年和少女的故事，然後引发一连串的事件，其中甚至差点有少女服毒自尽，少年想要毁灭城市，但是虽然少年想要守护少女的心情没有变，只是由於表达的不同，导致双方产生误会，然後最後决裂……咳！咳！咳！」
　　「你！出了这些事却不对我说！我是你的老师！你有甚麽问题都可以对我说！」慧音说完後就说：「可不可以详细说说你那个故事？」
　　「嗯……」
　　外头虽然已经夜深人静，但是两人都没有意识到，孤男寡女共处一室常常会让人有遐想，虽然这两位一位是无知另一位是无视。
　　在穗说故事的时候，这个夜晚就这样悄悄的过去了，至於熬夜的问题，对於这两人来说，已经不是那麽的重要了。
　　在穗说完从今年春天开始，在自己有意识的时候开始，发生的所有事情，甚至所有从脑海中涌现的记忆片段，穗全部一五一十的对着慧音说着，对於穗来说，慧音不只是自己的老师，同时也是自己的上白泽小姐，更重要的是……自己对她似乎抱持着一定的好感，这种感觉很像樱对纯一的感觉，然後自己似乎也……
　　「这样……这个故事中的两位主角都有错。」
　　「果然是这样吗……」穗听了慧音的简略回答後苦笑着：「不愧是上白泽小姐，还记得我早上跟你说过的话吗？我想要说得就是这个故事一开始的部份……少女从少女父亲口中知道少年有多麽强大多麽伟大，但是当少女看见少年後，那种幼年时期的憧憬瞬间被粉碎……那种感觉是什麽我虽然不清楚，但是，却是令人痛心的……所以，我才一再强调上白泽小姐的生活起居问题……」
　　「少女的憧憬会破灭是因为甚少接触少年所致，少女把憧憬视为真实时，这情况已经是注定；而少年的错误是他不了解力量带来的种种，只会放纵自己跟着力量跑。」
　　「是吗……」穗听了慧音的解释後，隐隐约约明白帮自己记忆施加封印的人的想法，至少应该是猜对了吧：「那帮我封印记忆的人就是避免我继续堕落，让我重新开始学习……然後又在一定时间内解开记忆的封印，让我慢慢接受过去的自己……所以我才会来到上白泽小姐的寺子屋吗？上白泽小姐，难道这就是八云小姐的想法吗？」
　　「不知道，我和八云紫一点都不熟悉。」
　　「……虽然我可能已经猜到我来这里的原因，但是，我终究有离开的一天……」穗这时候双眼直视着慧音：「至少在那天来临之前，我可以一直待在慧音小姐的身边学习……啊……对不起，应该是上白泽小姐才对……」
　　发现自己不小心叫了对方的名字，让穗有些慌张的马上改口道歉着。
　　「随便你怎样叫我，反正我不在意称呼。」
　　「可是我在意！」穗这时候起身正坐在慧音的正前方，他神情严肃的说着：「因为上白泽小姐对我来说，就宛如明灯一般的指引着我，如果没有上白泽小姐，我真的不知道我缺乏的到底是什麽……所以在没有获得上白泽小姐准许在下称呼那个名字的时候，我绝对不会任意使用那个名字，因为这也是身为幻想乡最强女仆的誓言。」
　　「你是男的。」
　　「我知道的，上白泽小姐，就算是这样面对面的看着上白泽小姐，我甚至可以感受到自己的内心似乎跳得很快，虽然我不知道女生对於女生是什麽感觉，但是，虽然我长得很像女孩子，但是除去我的外在，根本上是男性这点是不会错得。」穗微微脸红的看着慧音，然後对着慧音说着：「我知道上白泽小姐没有考虑过伴侣的问题，我很喜欢上白泽小姐……LOVE是这样写得吧，所以请让我一直喜欢着上白泽小姐，交往什麽的请上白泽小姐不用担心，能够这样的照顾着上白泽小姐的起居，对我来说，这样子就够了，如果再进一步，那就是奢侈了。」
　　慧音听到对方的回应後，便一副无奈的脸，起身在柜子里拿出一条绑头发的绳子出来说：「坐起来。」
　　「是的，上白泽小姐。」穗点头後，马上正坐了起来。
　　慧音把穗的长发束起来，使穗看起来较男性化一点，然後说：「无论以甚麽方法喜欢别人，别人都不应该批评对方的做法，这点是少女犯的第二个错；少年第二个错则是把表示喜欢的方法固定了，欠缺了弹性。这是两人走向那种结局的第二个成因。」
　　「嗯。」
　　「第三，两人没有好好了解对方，总是找籍口逃避对方，故事中背後那位总是说不闹事就不理的人，其实搞不好是让少女的家人和少年好好相处，只是他给的压力少了一点，不能使两人迫切感觉和平相处的好。」
　　「……」穗有些沉默的看着窗外射入的曙光，然後又看着慧音：「如果我能够早一点遇到上白泽小姐的话，这些事情是不是就不会有如此糟糕的结局了呢？」
　　「不知道，因为没人知道。」
　　「嗯……」穗看着窗外的阳光，然後对着慧音微笑着：「连我都违反了禁止熬夜的规定，看样子我也要受到惩罚才行……上白泽小姐，一起加油吧～～一万字的悔过书。」
　　「现在谁是老师？」慧音看着穗吐嘈着。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1201.1600）…
　　辛苦了一天，穗和慧音终於把悔过书写完了，穗看着窗外的夕阳一会儿後，她把纸笔整理好後，啪啪衣服，然後走出了客厅：「我去准备一下点心吧，上白泽小姐。」
　　【昨日的故事应该是他的过去……八云紫的目的就是打算让我教导他分辨到是非、感情等等……真是……】慧音闪过刚才想法後就自语：「现时还要再想想教甚麽给他先……真苦恼。」
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1201.1630）…
　　穗熟练把一组乾净的茶具放在慧音的面前，然後红茶从茶壶内倒入茶具内，最後把从厨房把甜点拿了出来。
　　看到甜点只有一人份的慧音头上出现问号。
　　瞬间察觉到慧音异状的穗有些疑惑的问着：「怎麽了吗？上白泽小姐？有什麽不对的吗？？」
　　「你不现在一起吃吗？」
　　「……」穗微微一愣，然後对着慧音解释着：「我想我应该是不用了，或者说，不知道为甚麽，自从来到这里後，我就不曾有过饥饿感……其实为甚麽会这样就连我自己也不知道，或许，我可能也不是人类吧。」
　　「？！别开玩笑！不论是人是妖怪都要吃饭的！」慧音这时候听到穗这样说得时候，才想起这半年的时间，一直没有看见穗进食过，原本以为他是因为不想要跟自己同桌才在其它时间用过餐，没想到事实的真相居然是这样。
　　「是这样吗？」穗想了一下後，还是很认真的对着慧音回答着：「但是我就是没有饥饿感，我也不知道原因，或许等我的记忆在恢复一些的话，说不定有可能从我的记忆中找到答案……只是……我也不是都没有吃东西……」
　　穗从怀中拿出一罐散发着奇异光亮的玻璃罐果酱，他拿着果酱对着慧音说着：「这个是我从外界带来的果酱，算是我的甜点吧。」
　　看到果酱的色泽有点诡异後，慧音马上说：「你不要把这个给别人吃。」
　　「这是当然的，上白泽小姐，我想除了秋子姐以外，大概就没有人能做出这种特制果酱了吧。」穗点点头後把果酱收了起来，并且说着：「这种特制果酱的最大优点就是容易保存，而且放越久，味道越好，好像有加上酒吧……」
　　「……」慧音光从果酱的色泽上就联想到那的东西绝对不是什麽简单的东西，但是穗居然有办法说『味道越好』。
　　「对了，还有，我在帮上白泽小姐制作甜点时，因为试味道，所以也会小了一下，所以，我好像也不是完全没有吃到东西啊～～不过除了甜点以外，我好像也确实没有吃过任何的东西这点也算是正确的。」穗解释完後，微笑的看着慧音：「总之，就是这样。」
　　慧音按头说：「看来要教教你人类是怎样的生物。」
　　「请多多指教了，上白泽小姐。」
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1203.1900）…
　　在用过晚膳後，慧音带着穗到教学的地方，然後开始对着穗解释着人类是怎样的生物。
　　慧音一边讲解自己所知的事情，而穗也目不转睛的盯着慧音，深怕错过任何一点点的情报。
　　只是穗那炙热（？）的眼神让慧音有点不自在，虽然慧音不停的暗示自己是身为老师的身份去指导自己的学生，但是，毕竟在这种『不成熟的人体学』下，其实自己也不是完全的理解……而且这里还只是刚开始而已。
　　「接下来的是……」慧音说到这里时，脸颊微微发烫，她的语气也有些断断续续：「这个……这个……」
　　慧音发现自己教师生涯几百年，头一次遇到这种窘境。
　　此时，两人沉默了下来，穗也因为慧音的状况有些奇怪而盯着慧音的脸，然後慧音的脸也越来越红，最後陷入一个极度尴尬的场面。
　　「这个是……」慧音开口後，发觉自己真的是很不对劲，不知道是不是因为昨天的告白还是在更早之前自己的身体被穗不小心看见……不论如何，现在这种状况真的很危险。
　　「那个……上白泽小姐，如果内容真的是如此让上白泽小姐难堪的话，这部份先跳过是可以的……」虽然害羞的慧音真的很可爱，但是看着头顶彷佛快要冒着白烟的慧音，穗忍不住这样回答着。
　　「那先跳过。」听了穗的话後，慧音深深地吸一口气，然後跳过这个很重要的部份，然後继续讲解着自己那『不成熟的人体学』。
　　「嗯！」看见慧音又恢复原本状态的穗点点头，然後对着慧音微笑着，同时也为慧音高兴着，因为自己熟悉的慧音又回来了：「请继续吧，上白泽小姐，至於那部份，那部份的内容可能真的很重要，但是，如果是像刚刚那样子的话，我倒是希望在上白泽小姐能够在不会觉得不自在的时候讲解更好。」
　　【虽然那样子的上白泽小姐真的很可爱。】穗说完後，又在自己内心暗自说着这句话，虽然穗刚刚想要直接说出来，但是看了慧音居然会脸红到那种程度，如果把再这句话说出来的话，可能真的会冒烟吧。
　　经过了半小时，慧音把某部份以外的都说完，接着她说：「今日到此为止。」
　　「好的，上白泽小姐。」穗对着慧音行礼後，对着慧音说着：「请上白泽小姐先行沐浴吧，我还要把刚刚学到的资料再整理一次……我之後还会打扫一下环境，不会很快的……所以请上白泽小姐可以好好的让自己冷静一下。」
　　「嗯……」
　　穗看着依然脸红的慧音微笑着，然後就转身离去。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋．澡堂（2001.1203.2100）…
　　慧音脱下身上的衣服，把衣服放好後，自己进到了浴池内，看着水中那自己依然脸红的倒影，然後想着刚刚的一对一指导做着检讨：【真是……今次真是失败！明明以前都试过教导那方面的部份知识，虽然是最不尴尬的部份……好！下次要纯粹当穗是小孩子才行！】
　　慧音身後突然出现隙间传来声音：「上白泽小姐你最好就好好教导他这方面的道德。」
　　「？！」慧音别过头时隙间却消失掉，於是她细声自语「真是……」
　　【但是……为甚麽穗什麽都不知道呢？】慧音双手捞起浴池内的水，然後弄出一些水花，然後仰起头靠着浴池边缘暗自想着：【穗应该不小了吧……难道这跟八云紫送来我这边是一样的关系吗？】
　　半小时後，慧音才从浴池内起身，用清水微微冲乾净自己的身体後，她看着自己的身体想着：【八云紫要我好好的教导这部份的道德……难道是……他以前是那方面的道德很差？】
　　慧音一边擦乾自己的身体，一边走向浴室外头，看着一旁已经叠好的乾净衣物，慧音又想了一想：【看来还要加一课，平常的男女会做的工作是甚麽……】
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1203.2140）…
　　当慧音洗好澡後，正好看见穗也刚好打扫完环境，时间算的还真是刚好啊……
　　「已经冷静下来了吗？上白泽小姐。」穗看着慧音微笑的询问着。
　　「对。刚才对不起。」
　　「不要紧得，不过脸还是有点红红的，等等去外头吹吹夜风吧，今天的风很舒服的。」穗看了慧音一眼後，依然保持着微笑：「不过，为了避免着凉，最好要多加一件外套喔～～那换我了，等等见吧，上白泽小姐。」
　　穗说完後，就穿过慧音的身旁，进到了澡堂。
　　【唉……应该要教的有很多。】慧音看着已经拉上的门扉暗想着。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1204.0300）…
　　慧音正在不停完成手中的工作，脑海中想着穗的种种，希望在整理好自己所知的对经历，能想出精简的课程来教导穗，毕竟她现在是见步行步，根本没有效率教导对方经历的方法。
　　「上白泽小姐依然在熬夜吗？」从慧音的纸窗外传来穗的声音，而且声音距离还很近，彷佛就像是穗正靠在纸窗外，直接对着里面说话。
　　「那你都是。」
　　「……上白泽小姐，要早点休息喔。」
　　「嗯……」慧音回应的同时想：【真是苦恼。】
　　慧音把手中最後一件较急用的资料整理好後就准备睡觉，不过这时她看到隙间在她面前出现，紫更坐在隙间上：「上白泽小姐，抱歉打扰你的睡觉。不过我忍不住想问你，你认为还能教他多少东西？」
　　「八云紫小姐，那你先回答我，你为何送他来？」
　　「因为身为半兽又任职教师的你能够教导他，这个小孩太过无知了。不能放任这麽非常危险的他，与其让他无目的，不如让人教他。」
　　「那我的答案是不肯定，他有太多不稳定的因素，我没法子给你答案。」
　　「这样……那不再打扰了，失礼了。」紫说完便不见了
　　慧音对此妖怪贤者只能叹气：「难怪很多人都不想和她有关。」
　　接着慧音便躺在床上睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100．夏之章（三）
更新时间2010-6-3 0:37:20  字数：9642

　…幻想乡．人间之里．寺子屋．後庭（2001.1204.0310）…
　　穗在离开慧音的房间外後，就来到了此处，他看着头顶的月光发呆，然後雪花从自己的脸庞缓缓滑落。
　　穗在月下呆了几乎十分钟後，就回到自己的房间，倒头就睡。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1215.1600）…
　　看着正打算出门的慧音，穗算了算今天的时间，然後问着：「今天……上白泽小姐也打算去朋友家过夜吗？」
　　「对。」
　　「我明白了，上白泽小姐，请替我跟藤原小姐问好。」穗看了慧音一眼後，突然这麽说着。
　　「谁告诉你？」
　　「从那张名单推测的。」穗从怀中拿出点名单解释着：「上白泽小姐是位尽责的老师，但是，藤原小姐却可以无视部份或者说上白泽小姐也有意放过，所以我这麽想着，或许藤原小姐和上白泽小姐是朋友吧……如果我猜错的话请纠正。」
　　「你猜对。」
　　「请上白泽小姐快点动身吧，如果让藤原小姐等的话，就不太好了。」穗微笑的对着慧音说着，然後从自己的口袋中拿出梳子很熟练的整理着慧音有点乱掉的头发：「请好好玩吧，上白泽小姐。」
　　「谢谢……」慧音道谢後便匆忙离开。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋．後庭（2001.1215.1610）…
　　看着已经走远的慧音，穗把寺子屋的大门关好後，一个人走到後庭，看着眼前的竹林喃喃自语着：「那麽……我也开始吧。」
　　穗的双眼似乎比原本还要淡了些，但是在穗眼中的世界，那是所有物体都有着红色裂痕和红点的世界。
　　「比起上次，点似乎清楚了许多……」穗缓缓的闭上双眼，然後手中拿起一只竹签丢向前端的某竹子上的红点。
　　『啪！』的一声，竹子瞬间化作粉碎。
　　「今天就这样吧……」穗捡起已经粉碎的竹屑，然後集中成一堆後，开始拿着某个比较长的竹片开始编织着手工工艺品。
　　…幻想乡．人间之里．藤原家（2001.1215.1700）…
　　「妹红！」慧音看着眼前竹林的少数住人还在在这时间躺在床上便不禁大叫：「你这样子会变成甚麽都不行的人！」
　　被叫喊的白长发个头不算很高的少女发出懒洋洋的声音：「慧音，你又不是不知道我的情况，没了目的，又不能像人类过活我根本没事可做。」
　　「总之你给我起床！」慧音强行拉妹红起床。
　　妹红半推半就才愿意离开床子。
　　扰攘了一会儿，慧音才离开妹红家，这时天上挂着满月，慧音就突然变身般，身上的衣服和部份头发变成绿色，头上长了一对角。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1215.1730）…
　　看着自己把那株可怜的竹子的铺迕鸺ａ幔穗把几个竹制手工工艺品拿着就直接走出寺子屋，然後往人间之里最热闹的地方走去。
　　在那里，穗可以把手中的手工工艺品直接销赃处理掉，因为前几次就是这麽处理那些自己练习时产生的副产品的。
　　「不过雾雨先生还真的很喜欢啊……天然手制工艺品。」
　　…幻想乡．人间之里．雾雨商店（2001.1215.1800）…
　　穗来到商店门口後，原本在外头招揽客人的服务生很直接的就先对着穗行个礼，然後就把穗领入店内。
　　「请穗先生等候片刻，我现在马上去请老爷来。」服务生把一杯热茶端上来後，就快速的退了下去。
　　穗看着周围依然是热闹一片的人潮，他拿起热茶微微呵一口後，露出幸福的微笑。
　　「味道还可以吧，我特制的饮料。」从穗的後传来一位男子的声音，然後那位男子就直接正坐在穗的面前。
　　「你还记得啊……我的量。」穗一次把手中的热茶一饮而尽後，把空茶杯放在桌上，然後脸上依然保持着幸福的微笑。
　　「那是当然的啊～～」男子看着穗桌上已经见底的茶杯苦笑着：「大概在这个人间之里就只有你，会在茶内多加10颗以上的糖吧。」
　　「这是这次的份。」穗把自己刚刚为了毁尸灭迹做的手制竹艺品教给男子：「因为时间比较多，所以我做的比较精细。」
　　男子接过竹制工艺品後，拿出放在怀中的放大镜後开始仔细的看着工艺品上的纹路，然後还不时发出惊叹声：「太厉害了，这个就算是天狗或河童的技术都难以达成吧……居然在一条平板无期的线条中隐藏着更加精细的纹路。」
　　「不，跟我比起来，雾雨先生的眼力以及工具才令我佩服……」穗虽然神情平静，但是内心其实很佩服男子的技巧，因为自己刻意编织的加工几乎都被男子找了出来。
　　「身为商人，这一点点技巧不算什麽啦～～哈哈！」男子拍了拍穗的肩膀，然後叹气着：「可惜啊，如果穗是我的孩子就好了，可惜我那个女儿说是为了学魔法居然就给我在小时候就翘家出去了，不然的话，大叔我可是很想要把那孩子介绍给你认识啊～～」
　　「谢谢雾雨先生的厚爱，但是我现在还在学习中，所以没有办法考虑其他事情。」穗苦笑的看着男人，因为打从第一次开始，这个男人几乎都会把这句话挂在嘴边，但是，也因为这样子，穗才会知道，其实这个男人很疼爱他的女儿。
　　「那实在太可惜了，那孩子很小的时候就离家出走，那一天的画面我还记得，她就那样的跑了出去，原先以为她很快的就会跑回来哭着求我原谅，但是……那孩子就这样踏出这个家门，然後就不再回来……」男子这时候突然失去那大剌剌的风格，然後就趴在桌上哭着：「那时候我才猛然警觉，以前我把她逼得太紧了，只是这一切都太迟了，虽然我曾经派人去找过她，但是你也知道吧，如果出了人间之里的范围，就非常的危险……」
　　「嗯……」穗点点头，在长期被慧音指导的他，基本上对於幻想乡的地理环境以及周围的利害关系都有一定的了解，如果说人类不小心走离人间之里太远，就有可能会被一些很饿很饿的妖怪抓去塞牙缝。
　　「但是我有一个员工，身为半妖的他，偷偷告诉我，那孩子跑到了魔法森林中，我内人的别墅去了，我知道那孩子可能还在恨我，所以我只能刻意的扮黑脸，但是私底下还是请那个员工替我好好的照顾他。」男子说到这里时，对着穗说着：「如果有机会的话，我真的很希望穗可以帮我去看看那孩子……因为你可是慧音老师的房客……而且更重要的是，你居然可以把刚刚我特别调制的20颗糖的浓缩茶一饮而尽，不论如何，你都不是普通人。」
　　「原来是20颗吗？难怪我怎麽觉得味道似乎有一点点甜。」穗听了，又舔了舔茶杯最後的一点点饮料：「下次你可以直接放30颗。」
　　「总之！」男子这时候突然双手搭在穗的肩膀上，然後意志坚定的说着：「我的女儿，莎莎就拜托你了！」
　　「呃……不要一副打算把女儿嫁给我的样子好吗？而且我已经有喜欢的人了……」穗说到这里时，突然觉得肩膀传来强烈的阵痛。
　　「穗喜欢的人……难道是慧音老师吗？也对，夜晚的寺子屋中，孤男寡女的两人，难免会产生情愫，但是慧音老师是位把学生看得比自己还要重要的人，完美的教师，所以穗是单恋吗……」男子听了穗的话後，很快的就把所有的事情推想的几乎接近真实，他很快的想到办法，然後对着穗说着：「穗，你是我目前为止看到的人中，最符合我的条件的人，不管你愿不愿意，我都决定让你成为莎莎的老公，雾雨家未来的继承人……谁叫你是我唯一看的上眼的家伙！」
　　「等等……等一下！」穗看着男子似乎有点一发不可收拾的霹雳啪啦说了一堆话，然後似乎还做了一个看似重大的决定，他左手成手刀状，用力的往男子的脑袋猛力重击。
　　「碰！」强烈的撞击声把一旁的服务生引了过来，但是服务生看到眼前的惨状後，只能面带苦笑，因为自家老爷又像上个月一样，似乎过於激动而做出一些超过的事情，最後被老爷的友人穗，施予重罚。
　　「这家伙醒来後，跟他说，工艺品的酬劳我拿了，他女儿我会找时间去探望，但如果要论及婚嫁，我现在根本就没有时间，也没有兴趣，最後告诉他，如果他真的想要跟自己的女儿重修旧好，就要自己先踏出那第一步，不然，永远都无法正确的解决事情。」穗说完後，把男子留给他家的服务生，自己则是来到了商店的柜台前，接过从掌柜手中的钱袋後，快速的离开雾雨商店。
　　待穗离开後，那位服务生对着貌似奄奄一息的男子说着：「穗先生已经离开了，老爷可以起来了。」
　　「痛……」男子揉揉自己的头喃喃自语着：「那小子重击的力道和角度又修正了，这次居然用最少的力气做到最佳的效果，不愧是我看上的人，哈哈哈～～～～」
　　男子笑完後，他对着服务生发号施令：「传令下去，那小子将是未来的雾雨商店的继承者，让其他的小家伙不要无聊去惹他，如果惹火了那小子，後果自行负责……」
　　…幻想乡．魔法森林（2001.1215.2000）…
　　「都是那家伙说一些莫名其妙的话……说起来，这里是哪里啊？」貌似迷路的穗看着周围的树林，突然间发觉自己不是貌似迷路而是真的迷路了。
　　「呃……算了，要先知道月亮和星星的位置……」穗一边在走过的地方做着记号，然後尽量找着比较没有树木的地方，好让自己可以从月亮和星星的位置来判断出自己距离寺子屋的距离以及现在的时间。
　　但是，穗却没有发现，自己却是越走越深入森林，毕竟自己是第一次走出人间之里的安全范围，就算拥有外界的求生知识，但是从来就没有实做过……
　　但是事情的真相是……在穗的後方不远处的树旁，三个小小的身影突然间出现了一下又消失，隐隐约约还传出一些嘻笑声。
　　所以……总之就是越来越迷路了，可怜的孩子。
　　…幻想乡．魔法森林．中央树海（2001.1215.2100）…
　　约一个小时後，发觉自己不管怎麽走都走不出森林的穗，看着周围深不见影的树林，他坐在空旷的草地上，抬头看着头顶的月亮喃喃自语着：「居然越来越迷路，难道我撞邪了吗？」
　　就在穗望天发呆时，突然之间，一个白影从穗的眼前掠过，然後停在距离穗的位置不远处，这时候的穗也不管对方是怎样的存在，因为对方既然可以在森林中高速移动的话，就代表对方对於这个森林具有一定程度的熟悉感，为了避免自己变成罹难者，穗决定上前去追着那个身影。
　　穗不停的走着，然後当他看见对方时，映入穗眼中的是一个头上长角的背影。
　　【上……】看着那个背影，穗的脑海中瞬间浮现一个身影，他赶紧躲在一旁的树旁，在确定对方没有发现自己时，穗才偷偷的看着那个似乎正在做着自己事情的身影。
　　【去掉头上的角……果然一模一样。】虽然只有背影，但是跟着慧音生活超过半年的穗，很快的从对方的一些小动作察觉出对方的身份：【原来如此，因为今天是满月吗……为了避免有人看见才偷偷地跑出来吗……上白泽小姐。】
　　【我现在应该要悄悄的走开，还是……】穗想了很久依然是无法做决定，最後不小心踩到了一根枯树枝，发出了一个『啪』的声音。
　　「是谁？！」发觉到自己身後居然出现其他声音的慧音，她停下手中的动作，眼神锐利的看着周围质问着。
　　穗虽然全身冒着冷汗，但是他还是很快的静下心，因为他知道这种时候慌张什麽的都是没有用的，最後他一脸微笑的走出来。
　　「那个……那个……」慧音开始後退起来。
　　「请不要走。」发觉慧音开始退後的穗，赶紧叫住对方，因为他知道如果现在让慧音跑掉的话，自己说不定就会真的变成罹难者。
　　「……」
　　在确定慧音没有继续退後时，穗深深吸了一口气，然後双眼凝视着慧音：「想说就说，不愿意说也可以不说，我一点都不会介意，因为每个人的心中都有属於自己的秘密，所以，就这样吧……对了，还有我迷路了，可以带我出森林吗？」
　　「嘎？」慧音的反应很错愕，因为她没有想到穗居然是这种反应。
　　「我说，我迷路了啦……」穗有点脸红的看着一旁，然後小声的说着：「这种丢脸的事情不要让我重复一次好吗……真是的。」
　　「唉……我可以带你到边界。」
　　「谢谢你。」穗点点头，然後又看了慧音一会儿後微笑着：「我知道我这样说可能会很失礼，但是，这样的上白泽小姐也很好看，所以，就算是这样的上白泽小姐我也很喜欢，如果真的累的话，要早点回来喔～～」
　　「……」走在前头的慧音听了穗那毫不隐藏的告白後，微微地脸红着，但是由於现在是晚上，而且自己又走在穗的前面，所以根本就没有人察觉。
　　过了三十分钟，周围虽然还是只有树林，但是跟刚刚比起来确实是疏稀了许多。
　　这时候，穗突然开口问了正在引路的慧音：「对了，上白泽小姐，这里到底是哪里啊？」
　　「这里是魔法森林。」
　　「魔法森林……」穗听了这个名字後，突然想到雾雨商店老板担忧的事情，他又开口问了慧音：「那上白泽小姐知道，雾雨商店老板的妻子在这里有一间别墅的事情吗？」
　　「雾雨……难道是那白黑的家？」
　　「白黑？」穗听着慧音的话後又问着，毕竟自己受人之托，虽然是被强塞的委托，但是对於亲人这种东西，自己可能有又可能没有，而且希拉雅曾经说过，自己连自己的母亲是谁都不知道，所以在听见雾雨老板提到他女儿的事情时，真的想要帮这位可怜的父亲看看他口中的女儿。
　　「雾雨魔理莎，是个魔法使，不过好像手脚不太乾净，会在红魔馆偷书。」
　　「那应该就是雾雨先生五岁就离家出走的女儿了吧，魔法使吗……看样子雾雨小姐真的很喜欢魔法，最後还真的成功了……可惜雾雨先生由於不能离开人间之里，所以根本就无法知道自己的女儿已经成功的事情……」听见慧音提到『雾雨魔理莎』这个名字时，穗几乎可以确定慧音应该是知道自己想要找的地方的所在：「那，可以告诉我那间别墅的位置吗？毕竟我被那位超烦人的笨蛋父亲拜托了，要我一定要替他了解她家女儿现在的现况。」
　　「好了……」慧音停下了脚步，穗才发现自己和慧音已经走到了森林的外围。
　　「谢谢。」穗看了慧音一眼後，对着她再次说着：「那我先回去了，如果真的累的话，可以早点回来喔～～」
　　「你当我是小孩吗？」
　　「不……」穗摇摇头，然後对着慧音这麽说着：「对我来说，上白泽小姐，是比我还要像个大人，但是，我只是想要让你知道，家里还有人在等你回来而已，那我走了。」
　　穗说完後，一步、二步、三步的消失在慧音的视线内。
　　「真是……」
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1225.0600）…
　　一如往常，穗一边整理着周围的环境，但是这一天，他似乎又想起了什麽，他看着昨晚下过的积雪喃喃自语着：「今天……好像是我的生日……」
　　「生日啊……」穗双手重叠然後压着扫帚，然後用下巴再压在着自己的手背上，他看着天空静静的想着：「说起来，我到底几岁啊……」
　　「唉～～」穗长叹一口气後，对着已经被自己集中成一座小山的树叶堆一点後，树叶堆直接变成一堆碎粉末，穗把那堆几乎可以变成细沙的粉末扫到畚箕上後，直接对着後庭外的竹林撒去：「现在连这种程度也能看见红点，不过在清理上确实帮上很大的忙啊～～」
　　穗把扫除用具放到杂物间後，洗过手开始打理今天的第一餐，自己专门调配的营养早膳。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1225.1400）…
　　「上白泽小姐，今天可以请藤原小姐来寺子屋用餐吗？」穗手中拿着竹篮对着慧音这麽说着，而自己一身似乎打算出门的样子。
　　「为甚麽？」
　　「我的记忆又恢复了一些，今天好像是我的生日，在外界的这个时候也是一个重大庆祝节日，但是我不知道生日要怎麽过才好，所以我打算弄一些好料……藤原小姐是自己一个人住吧，所以我想说……不可以吗？」穗说到最後时，有些退缩的问着，毕竟自己只是寄居在这里而已，而且这样的擅作主张……对於慧音来说，或许自己真的太过火了吧。
　　「我试试……我所以答应是我不止要为你庆祝，亦是想让妹红动动。」
　　「谢谢你，上白泽小姐，那我去找雾雨先生打理一些食材了……」穗得到慧音的首肯後，对着慧音鞠一个躬，然後很高兴的出了寺子屋。
　　…幻想乡．人间之里．雾雨商店（2001.1225.1430）…
　　对於穗居然会在非满月时间来到雾雨商店，雾雨老板觉得很意外，但是在知道穗要庆生时，便对着穗介绍着一些庆祝时需要的料理，然後穗也把从慧音口中得知的魔理莎现况转达给雾雨老板，雾雨老板听了之後泪流满面，然後很直接的就对着穗说着，今天的花费免费的特别优惠。
　　这穗再次感受到雾雨老板对於他女儿的爱护之心是绝对真实，并且毫无虚假之意，只是最後离开时，雾雨老板又提到了嫁女儿的事情，结果当然就是雾雨老板被穗一脚踢在墙壁上。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2001.1225.1600）…
　　穗提着大包小包回到寺子屋时，就看见一位从没看见银白发少女，正懒洋洋的坐在客厅，而一旁的慧音则是在看书。
　　「欢迎光临，您就是藤原妹红小姐了吧？」穗对着少女打招呼着。
　　「你是谁？慧音都说你别把我当成你的学生。」
　　「我只是寺子屋的房客而已，现在跟着上白泽小姐学习着。」穗微笑的妹红回答着：「称呼我为穗就好了，藤原小姐。」
　　「真麻烦……」妹红喃喃自语起来。
　　「那我先下去了。」穗微笑着继续走向厨房，开始打理着今晚的大餐。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋．客厅（2001.1225.1800）…
　　这时候从厨房开始传出令人沈迷的香味，味道开始弥漫在整个寺子屋的每一个角落，当然慧音和妹红在的客厅也不例外。
　　「这个香味……为何会他会弄这些的？」妹红眼神一亮，瞬间从榻榻米上正座，过去曾经是贵族的她，当然知道这个味道是什麽，那是在自己还小的时候，自己的父母在自己生日的时候，替自己准备的宴会料理之中，自己最喜欢的菜色之一。
　　「他倒底是什麽人……」妹红看着一旁正在看书的慧音这样问着。
　　「不知道……八云紫才知道。」对於妹红居然会这麽有精神，慧音觉得硬把妹红拖过来的这个决定很正确，但是听到妹红这麽问，她也只能这麽回答着。
　　一想到那个奇怪的妖怪贤者，妹红也沉默了，因为她虽然有很多问题想要问，但是直接去问八云紫这种事情她根本就不会做，这和大家都很不想要跟八云紫扯上关系也是原因就是了。
　　越来越浓厚的香味最後弥漫着寺子屋，越来越多的童年回忆也从妹红得脑海中浮现，最後她想到了自己父母的死，然後直接扑到慧音的怀中哭泣。
　　慧音轻轻摸着对方的头发想：【妹红的过去，我只知道她是不死和想找叫辉夜的人。】
　　妹红哭了将近十多分钟後，她脸红的抬起头，然後对着慧音道歉着：「那个……刚刚我可能有些失控……」
　　「我们不是朋友吗？」
　　「嗯，朋友。」妹红把眼泪擦乾後，微笑的回应着。
　　三十分钟後，穗也弄好自己的料理，然後一一上桌。
　　「很豪华。」慧音的第一感想。
　　【果然真的是皇族宫廷料理……味道的话……是怎麽样呢？】妹红看着餐桌上的菜色和自己记忆中的料理一模一样後，她看着穗暗想着，然後很自动的就拿起碗筷打算试试味道。
　　慧音也拿起碗筷，开始品着味道。
　　已经吃穗的料理吃了半年以上的慧音，只觉得确实比平常还要好吃。
　　而一旁的妹红在吃了第一口後，眼泪就不由自主的缓缓落下。
　　虽然穗一开始被妹红落泪的反应有些吓到，但是，看到一旁的慧音没有说出什麽後，便想到可能是自己的料理勾起了对方的回忆吧，因为在雾雨老板跟自己推荐这套料理组合时，曾经提起，由於涉及多项技术，因此只有顶级厨师才有能力完成，因此，这些都是属於贵族或皇族的料理类别。
　　看着妹红的样子，穗猜想着：【藤原小姐以前可能是贵族或者是皇族吧……难怪上白泽小姐说过藤原小姐比起学生更适合做老师。】
　　两个小时候，妹红才吃完这些，令她回忆无限的料理，她把碗筷收拾好後，双手合掌道：「多谢招待。」
　　「这边都是多谢招待。」慧音也吃得很满足。
　　「上白泽小姐和藤原小姐能够高兴是最好，我还有准备甜点……等等喔～～」穗微笑的对着慧音和妹红行礼後，往厨房走去。
　　「还有甜点……难道会是……」妹红听见穗居然说到甜点时，看着刚刚吃过得宫廷料理後，她想起自己记忆中，那个让她难以忘怀的味道，难道真的会是那个吗？
　　五分钟後，穗的手中端了一个盘子，上面有三个一模一样的糕点，然後穗把糕点放在妹红、慧音、自己的面前：「请用吧，这个甜点的名称叫做无名。」
　　「的确不需要再有名字」妹红细声自语。
　　就这样，在这一片宁静中，三人静静的享用着这小小地幸福时间。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋．客厅（2001.1225.2200）…
　　「今天真的很谢谢招待，让我回想起很多重要的东西。」妹红很难得的对人道谢着。
　　「藤原小姐能够觉得高兴的话，当然是最好。」穗微笑的对着妹红说着。
　　「慧音，今次拖我来的事就算了。」
　　「妹红你不懒的话，我才不会拖。再见。」
　　「再见。」
　　看着妹红的背影，穗疑惑的看着慧音问着：「上白泽小姐不用送藤原小姐回去吗？」
　　「不用。」
　　「是吗……」穗看了慧音的脸一会儿後，转头进寺子屋，然後深深懒腰：「今天就给自己放个假吧，毕竟是生日啊～～」
　　「好好休息了。」
　　「晚安……还有不要趁我睡觉的时候又偷偷熬夜喔。」穗又看了慧音一眼後这麽说着。
　　「苦笑……」对於穗这种无微不至的照顾，慧音只能苦笑回应。
　　…幻想乡．妖怪之山．守矢神社（2002.0101.0500）…
　　「其实，这里应该是要叫做……守屋神社吧？」穗看着眼前的神社一眼後，突然这麽对着慧音说着，然後看了慧音一会儿後又这麽说着：「穿和服的上白泽小姐也很可爱喔。」
　　「别口甜舌滑。」慧音虽然这麽说，但是脸还是有些微红，毕竟谁不喜欢被人称赞。
　　「是的，上白泽小姐。」穗点点头後，便开始打理着准备参拜的事项。
　　「新的一年也拜托了。」早苗穿着自己的蓝白巫女服，然後卖着自家神社的御守符。
　　「那个，也请给我一个好吗？」穗想了一下後，还是决定帮慧音买一个身体健康的御守符。
　　「好得……」早苗接过钱後，就把身体健康的御守符交给了穗。
　　穗很快的回到了慧音的身边，然後拿出自己刚刚求得御守符，帮穗音戴上：「希望每当你想要熬夜时，看到这个可以尽量不要熬夜……」
　　慧音心中叹气：【原来如此……你这个优点亦是最大的缺点……】
　　「其实我知道……」穗这时候突然有些擅自的摸着慧音的头发，他喃喃自语的对着慧音说着：「如果是你的话，身体问题根本就不会有太大的问题……新年是不能说谎的，所以我更希望，你在看到这个御守时，还会记得我……可惜我总有一天会离开这里……不然我真的很想永远的留在这里。」
　　慧音却说：「有相聚就有离别，没有离别就不会有新的相聚。」
　　「受教了。」穗听了慧音的话後微微一楞，然後又回到原本和往常一样的笑容，躬身行礼着。
　　「上白泽小姐，今天我会晚点回去，可以的话请早点休息喔～～」穗对着慧音行礼後，就往人群中走去。
　　「唉……」
　　…幻想乡．妖怪之山．守矢神社．赛钱箱（2002.0101.0530）…
　　「在外界，这里是诹访神的神社，这里可能也是吧……」穗从怀中拿出一袋钱包，算都没算的就直接拉着钱包的末端，然後全部倒了下去。
　　钱币和钱币的金属碰撞声在这个清晨造成很大的回响。
　　穗拉住铃铛後，摇了几下，双手合掌拍两下，然後鞠躬许愿着：【上白泽小姐的或许或觉得我很鸡婆，但是我还是希望她的身体健康……藤原小姐似乎有很大的心里创伤，希望她能够早点走出阴影……雾雨先生和雾雨小姐如果可以早点冰释就好了……希望所有人都能够幸福的活下去。】
　　和神奈子一起旁观喝酒的诹访子听到後就说：「那个人是阿呆？有幸就会有不幸，绝不会出现所有人都幸福的状况出现。」
　　神奈子则是说：「这样不好吗？没有这种阿呆的话，人类老早就不会幻想而进步。」
　　没有听见神明的吐嘈的穗许了很多愿望，但是唯独就是忘记了替自己许愿。
　　「好了……现在要做什麽了，听上白泽小姐说过，东方那边还有一个神社，去那边看看吧。」穗参拜结束後，双眼呈现淡蓝色，左脚一踏，瞬间消失在原地。
　　…幻想乡．魔法森林．雾雨魔法店（2002.0101.0600）…
　　穗看着眼前有些破旧的别墅，喃喃自语着：「这里就是雾雨的……别墅吗？说起来还真的有些破旧，而且脏乱，说实在的，我都快要忍不住……想要好好整顿了。」
　　「客人吗？」这时候，一位有着金色长发，带着一顶黑色的魔法帽，穿着一件黑白女仆装的少女从穗的身後出现，她拍了拍穗询问着。
　　「你就是，雾雨……魔理莎了吧？雾雨商店的女儿？五岁就立志成为魔法使，而离家出走……」穗转身後看着自己身後的少女，但是光看这麽一眼，就让自己的脑海中出现另一个一模一样身影，不断涌现的记忆，那是……。
　　「你认识我？还有怎麽了吗？」魔理莎看着眼前已经呈现半跪姿势的穗询问着。
　　「你认识……」穗右手抱着头，然後看着魔理莎这麽问着：「雾雨魔莉丝吗？」
　　「咦？你也知道吗？」魔理莎听见穗提到这个名字之後，很兴奋的对着穗说着：「我就是知道我有一个这样的祖先，我才决定要成为魔法使的。」
　　「是吗……」穗说完後，直接倒在地上。
　　「咦？等等！」魔理莎发绝对方就这样倒在地上，而且怎麽叫都叫不醒，她看着地上的穗苦恼着：「要怎麽办呢……」
　　「总不能让她在这边睡……」魔理莎想了一下後，直接把穗拖进自己的家里面。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2002.0101.2200）…
　　看着外头已经很晚的夜色，慧音眉头头微微一皱：「穗没有回来……或许他想回去外界……」
　　看着自己已经整理好的教材，慧音把教材收好後，就直接去睡觉了，这时候的她根本就没有察觉，穗根本就不是回到外界，而是陷入无止境的昏睡中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101．夏之章（四）
更新时间2010-6-3 0:38:45  字数：7357

　…幻想乡．魔法森林．雾雨魔法店．地下室（2004.0101.0900）…
　　在一个被遗忘的地方，一个黑色的棺木上盖正移动着，从已经打开的隙缝伸出一只手，然後那只手推开棺木上盖後，一个人缓缓的坐起。
　　此时，一个物体重击地面的声音响起，同时间溅起了无数的灰尘。
　　察觉到地下室似乎有异常动静的魔理莎，左手中拿着扫帚，右手拿住八卦炉，然後慢慢的走下楼。
　　这时候，两人对上了眼，只是在魔理莎眼中，那是一位头发长到地上，两年前只说过几句话，被帕秋莉认定只是睡着的人。
　　「贵安……我睡多久了？」穗在确定自己的身体状况时，已经发现自己的头发比自己记忆最後的时候还要长，所以当他看见魔理莎的时候，先礼貌的打声招呼，第二句就是询问沉睡时间。
　　「嗯……大概有两年了吧。」魔理莎想了一下後，给了这个数字，然後眉头一皱又说着：「你，是不是叫做穗？」
　　「是……不过你怎麽会知道？」
　　「老头子……」魔理莎想了一下後，说出了这个称呼：「那家伙曾经派人找过我，然後问我有没有你的消息，他不相信你会被妖怪吃掉，所以就派人出来找，然後……不过居然会是你，让那家伙十分看好得人。」
　　「嗯，我有点渴，有没有什麽可以喝的？」穗有点苦笑着，想不到雾雨那家伙真的踏出了那一步，然後还真的突破有可能被妖怪吃掉的可能性来找自己的女儿。
　　「嗯，等等。」魔理莎很快的跑上楼，然後弄了一杯不知道是什麽东西但是绝对不是很简单的饮料，她把饮料交给穗後这麽说着：「老头子说，如果你醒的话，就把这个给你，这是等级30的。」
　　穗接过饮料後，微微喝一口，然後在魔理莎目瞪口呆的表情中，一口气把饮料喝完。
　　接过穗手中的饮料後，魔理莎还看着空空如也的杯子喃喃自语着：「太恐怖了，难怪老头子会说什麽也不相信你被妖怪吃掉。」
　　【就算是妖怪也不可能把加了30颗糖的糖水一次喝掉吧。】魔理莎看着空杯子暗想着。
　　【两年啊，我记得我来的时候，时间是2001年，然後我刚过了2002年的过年，天啊，上白泽小姐不会以为我已经回到外界了吧……我要用什麽方法去解释我的事情呢？】穗刚计算完时间，就对於自己要怎麽跟慧音解释而感到头痛。
　　就在穗烦恼时，魔理莎突然拍了拍穗的肩膀，然後哈哈笑着：「虽然不知道你在烦恼什麽，但是如果是老头子的那些笑话，你可以无视他，况且我和你连朋友都不是，怎会和你结婚。」
　　「呵呵，是啊，那家伙的话确实可以无视掉，我记得每次我满月的时候拿竹工艺品去卖他的时候，他每次都跟我说一次，说到我几乎可以背下来了。」穗听见魔理莎这麽说着时候也微笑着回应着。
　　「总之，不管你现在有什麽烦恼，这时候都要先冷静下来。」魔理莎听了穗的话後，表示赞同的点点头。
　　「我明白了。」穗的双眼呈现淡蓝色，缓缓的举起左手，然後用力往下一挥，一道裂缝瞬间出现在自己的左边。
　　「隙间？！」魔理莎看着那道裂缝惊讶着：「原来你是境界妖啊？」
　　「不算是，但是，我确实会使用这种能力……总之，谢谢你了，雾雨小姐。」穗看了魔理莎的反应後微笑着。
　　「不要那样叫我！」魔理莎听见穗那样称呼的时候，不是很高兴，然後右手放在自己胸口说着：「叫我魔理莎就好了，魔．理．莎！我跟雾雨什麽都完全没有关系！」
　　「嗯，我明白了，魔理莎小姐。」穗点点头後，走进了隙间内。
　　「小姐什麽的不需要啦！」魔理莎还是有点不高兴的对着穗纠正着称呼：「要是再那样称呼我就要不高兴了！」
　　「嗯，魔理莎。」从渐渐消失的隙间内传来穗的声音：「有机会再见面吧。」
　　「好无聊喔，去找灵梦玩吧！」魔理莎看着已经空无一人的地下室後，喃喃自语着。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2004.0101.0930）…
　　从隙间出来的穗，看着周围似乎积上一层灰的环境喃喃自语着：「对了，刚刚忘记帮魔理莎打扫房子了，算了，这边先开始吧。」
　　穗从隙间内拿出扫除用具後，就开始做着自己两年前在这里做过的工作。
　　由於有隙间的辅助，所以比起两年前刚来的时候，以更加快速的方式把寺子屋里里外外的都打扫整理一遍，有些地方甚至都被重新修补过，不到半小时就再次把寺子屋攻略完毕。
　　看着乾乾净净的寺子屋，穗点点头，然後开始把除了慧音的东西以外的，可以清洗的都重新洗过一遍，而且自己的隙间内也有很多利於打扫的跨时代工具，所以以前有一些担心无法在一定时间内弄乾的部份，这次也全部完整的弄了一次。
　　看着外头的太阳已经升到一定程度後，穗也几乎把寺子屋的外围整理的跟两年前自己在的时候一样。
　　最後穗走进了厨房，开始弄着午餐。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2004.0101.1130）…
　　回到寺子屋的慧音瞬间就发觉周围似乎有一种非常不一样的感觉，但是这种感觉彷佛就和两年前一样：「这些是……不会的……他明明应该回到外界的……」
　　拉开玄关的大门後，迎面而来的香气又更加让慧音的混乱：「开玩笑的……这是……」
　　「欢迎回来，上白泽小姐。」穗的声音从慧音的旁边传来。
　　慧音转过头看了过去，那是绑上围巾的穗，只见他手中正端着一盘热腾腾的菜，并且对着自己打招呼。
　　「你不是……」
　　「关於这部份，可以用完餐之後再听我解释吗？」穗微笑的对着慧音说着，然後把菜端到客厅後，这麽对着慧音说着。
　　「可以。」
　　「谢谢你，上白泽小姐。」
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2004.0101.1400）…
　　待慧音用餐结束正在休息时，穗也整理好了厨房，然後回到了客厅，正座在慧音的对面。
　　「到底这两年发生了什麽事？」
　　听着慧音的询问，穗也豪不隐瞒的说着：「还记得我在两年前，曾经一次因为恢复记忆而造成一天的昏睡吗？」
　　「对。」
　　「那一天，我参拜完後，想要去看看博丽神社，在经过魔法森林时，遇到了一个人……当我遇到那个人後，我的记忆似乎以一个人为中心，与她有关联的记忆全部恢复，但是由於过於大量，那时候我就因为冲击而昏倒了。」穗说到这里时顿了一下，顺手从隙间内拿出一组茶具，然後开始冲泡着红茶，最後又放入30多颗糖，微微搅拌後，喝了一口。
　　彗音看到穗喝那茶时，脸色变了一变，继续问：「什麽人？」
　　「还记得我问过关於雾雨家大小姐的事情吧，那时候我遇到的人就是魔理莎，对了，因为她强制要求我这样称呼……」穗又喝了一口红茶後，继续说着：「那时候我就昏倒了，然後就被魔理莎拖了进她家的别墅，从那天开始我就在她家的地下室呆了整整两年……不过由於我都在昏迷中，所以也没有觉得是不是真的过了两年就是了。」
　　「嗯……那白黑和你想起的人有关吗？」
　　「嗯，正确来说是的。」穗点点头後，又冲泡了一杯红茶，然後在红茶旁放了糖球跟奶油球，缓缓的推到慧音的面前，自己则是又冲泡了一杯也是加了30颗糖的红茶：「雾雨魔莉丝，好像是我千年前认识的，雾雨家的先祖。」
　　「？！」慧音听了穗的话後微微一楞：【千年前？我刚刚没有听错吧？】
　　「只是记忆似乎有些不完整，感觉好像缺少一个人。」穗把红茶一饮而尽後，苦笑着：「但是另一个人我还是想不起来，不过如果再一次的话，会不会也是会昏了两年呢？」
　　「我不知道。」
　　「呵呵……到时候请上白泽小姐不要又以为我要回去外界才好啊……」穗说完之後，一脸苦笑着说着：「我还有一些课程还没上完不是吗？如果我真的要离开，我也会先告知上白泽小姐的。」
　　「苦笑……」听着穗的话，慧音知道对方跟两年前的穗是一样的，对自己还是：【那时候跳过的课程……我这次能够顺利上完吗？】
　　看着慧音似乎在发呆，穗对着慧音说着：「对了，红茶是我特制的，糖份和奶油可以自行添加，我强烈推荐喔。」
　　「谢谢……」慧音端起红茶後，微微喝了一口，茶叶香瞬间在口中散发，不用加糖也有一种特别的甘甜味。
　　就这样，两人就这样过了一个优雅又宁静的下午。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋．教室（2004.0101.2000）…
　　「虽然对我来说，只是一次的沉睡，但是，真的很久没有看过这样的上白泽小姐了。」正坐在教室的穗看着刚刚洗好澡的慧音，这麽说着。
　　「好了……要上课了。」
　　「好的，今天的课程内容是什麽呢？」
　　「打开你桌上的书就知了，这是我拜托原本是来自外界现在住在这里的居民帮我弄的。」
　　穗翻开桌上的书本後，映入眼中的是一些有些特殊的图片，但是对於穗来说，虽然有些让人脸红，只要看着慧音的双眼，那一瞬间的奇异想法都被穗抛诸脑後。
　　「不要想奇怪的事，专心上课。」彗音说完後便开始她的讲义。
　　「嗯，现在在我的眼中只有你。」
　　「奇怪的话都不要说。」虽然已经习惯穗的直言，但是隔了两年再度听见，还是让慧音有点脸红。
　　虽然在内心中还是有些许的脸红和尴尬，但是慧音还是在穗那炙热的目光下，集中全部的精神让自己不要分心，一个小时後，终於把今天要上的进度给上的差不多了。
　　这时候，穗突然发觉书本最後似乎有些夹层，他把夹层解开後，一些很特殊的图片全部一拥而现，穗那着那些图片对着慧音问着：「上白泽小姐，这本书最後面的东西是什麽呢？这个应该不是上白泽小姐的本意吧。」
　　「这是……」慧音已经尽量将课程的方面，用着自己比较不会害羞的方式一一解释给穗听了，就在自己打算做个结束时，居然冒出这些东西，她把书本从穗的手中拿走後，故作平静的对着穗说着：「我迟点要问问制作者。」
　　「不过……最後的几张似乎有上白泽小姐的相片……那些……该不会是书本的制作者不小心放进去的吧？」穗这时候指着书本的夹层提醒着慧音：「难道说……不会有那种事情吧？看着前面的东西，然後对着相片做着奇怪的事情？」
　　「……」彗音静静发动能力把穗说过的话、记忆和书本那几幅照片的历史吃掉。
　　「……奇怪，好像有什麽东西忘记了……」穗突然呆了一呆，然後看了慧音一会儿後，很快的又把自己的专属微笑挂在脸上：「算了，会忘记一定有忘记的理由，反正我遗忘的东西也不缺这麽一项，而且只要看着上白泽小姐，就觉得那个被遗忘的东西似乎也不怎麽重要了。」
　　虽然已经把刚刚有点令人害羞的历史给吃掉了，但是在听见穗这样的发言後，慧音还是下意识举起书本挡住自己有些害羞的脸。
　　「总……总之今天的课程就这里，剩下的明天继续。」慧音尽量让自己的动作保持自然，然後离开教室。
　　慧音最後的话隐藏着一个很特殊的意义，可惜对於现在的穗来说，那是他不能理解的部份。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2004.0331.0500）…
　　【时间过得真的很快，而且过得很欢乐，几乎到完全不想要离开……但是，今天是最後期限了吧……】穗看着周围的一切暗自想着，然後想到两年前的新年，慧音说过的话『有相聚就有离别，没有离别就不会有新的相聚。』：「那今天就好好的过吧～～」
　　「我看看，记得上一次弄『那个』是在两年前，等等去请上白泽小姐邀请藤原小姐来吧，上次藤原小姐吃得似乎很愉快……」穗一边打扫一边喃喃自语着，完全没有发觉自己的周围已经呈现一种特殊的状态，所有着扫除用具就飘在自己的身边，是啊，就像金闪闪一样的王……
　　穗在路过慧音的房前时停了一下，然後又继续打扫过去。
　　在确定寺子屋已经整理乾净後，写了一张『我出去一下』的纸条後，直接开隙间出门。
　　…幻想乡．人间之里．藤原家（2004.0331.0600）…
　　透过隙间，几乎没有什麽地方不能去的穗，看着眼前似乎宛如鬼屋的藤原家……打量了一会儿後，从隙间内拿出扫除用具直接开始动工。
　　将四周宛如森林的杂草，梳理一番後，开始从房屋下手，毕竟几乎所有的材料和替换部份都能从隙间取得。
　　在不惊动妹红的前提，穗快速又准确的清扫着。
　　三十分钟後，看着已经焕然一新的藤原家，穗又开了隙间直接离去。
　　…幻想乡．人间之里．雾雨商店（2004.0331.0630）…
　　「两年不见，除了头发以外你好像也变得不一样了？」雾雨看着几乎可以把头发当围巾使用的穗，哈哈笑着。
　　「魔理莎我看见了，不过她还是老样子讨厌你就是了。」穗微笑得看着雾雨，然後拿出一些纸条交给雾雨：「帮我准备这些东西，还记得吧，两年前的那些材料。」
　　「我知道是知道……难道你真得做出来了？」雾雨接过手中的纸条喃喃自语着，因为上面都是那些宫廷料理的正确作法：「居然连坐法都比我之前给你的都还要仔细……对了，你怎麽会把这些东西交给我？」
　　「材料放置的地方都一样吧……这次我来不及弄那些竹艺品，我直接帮你弄一套现成的全套料理，让你记住那些菜色应该有的味道。」穗看着雾雨一会儿後道：「今天大概是我最後一天在这边，以後可能有机会再回来，但是不知道是什麽时候，而且……一直受你的照顾，我也很过意不去。」
　　「能够得到莎莎的消息对我来说比什麽都好～～」雾雨对於得到女儿的消息比是不是能够吃到料理这点，还要重要：「东西都在原本的地方，尽量去拿吧。」
　　「谢谢……」
　　「对了，话说回来，我女儿很不错吧～～一点都没错啊～～毕竟莎莎像妈妈，完全继承我老婆的样子，很可爱对不对啊～～刚刚听见你都直接叫莎莎的名字了，是不是对我的女儿有兴趣啊，要不要我找时间帮你把婚礼订了？对了，你刚刚说你今天要走了，不如就今天……」雾雨还没说完话，就直接被手中拿着写着『1000t』的黑色铁m用力的敲击在地面。
　　「呼呼～～我还以为最後一次你会正常一点……」穗把铁m丢到一旁後，右手插着腰，左手指着濒死的雾雨说着：「你给我死两次算了！」
　　穗就丢下已经陷入地板的雾雨，直接去取了自己要得食材，而一旁的服务生们早就知道自家老爷的坏习惯，所以几乎没有人去拉雾雨一把，就这样，穗再把自己要得东西拿好後，就直接离开雾雨商店。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2004.0331.0700）…
　　把食材都整理放好的穗，手段俐落的弄好早膳时，刚好慧音也起床了。
　　「早安……」
　　「早安，上白泽小姐，对了，今天晚餐的时候也请上白泽小姐邀请藤原小姐来用餐吧。」穗想了一下後，这麽对着慧音说着：「今天对我来说有些重要。」
　　「甚麽事？」
　　「今天，是我待在这里的最後一天，所以我想要好好的谢谢上白泽小姐，而且上白泽小姐也不希望藤原小姐就这麽宅下去吧。」穗看着慧音一眼後，这麽回答着。
　　「？！」慧音看着穗，心中这麽想着：【这日子果然会来……我还想好好指导他的行为……希望还会再见。】
　　「所以，晚上的时候拜托了，我先去睡一下……」穗看了慧音一会儿後直接回自己的房间。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2004.0331.1100）…
　　看着似乎还在睡的穗，慧音直接前往藤原家，除了帮妹红打理中餐外，就是把妹红拖来。
　　…幻想乡．人间之里．藤原家（2004.0331.1200）…
　　当慧音来到藤原家时，看着眼前的画面，她突然有一种自己是不是来错地方的感觉：「怎会这麽整洁？！」
　　慧音继续走入藤原家，她记得上次来的时候，应该没有这麽的整齐和乾净，而且她还从这些地方感觉到一种熟悉的感觉，对，就像寺子屋一样，难道说：「难道是穗？！但他怎懂得来的？」
　　慧音这麽猜想时，人也走到了妹红的房间，她把房间拉开後，看到的是熟悉的凌乱，但是里面和外面却成了强烈的对比。
　　看见妹红房间的凌乱後，慧音知道穗并没有闯进来少女的闺房，基本上来说，慧音觉得自己教得事情，确实被穗记住了。
　　看了正在熟睡的妹红一眼後，慧音叹气着，然後走到厨房开始弄着午餐。
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2004.0331.1230）…
　　在慧音离开後，穗从床上爬了起来，他把房间弄的跟当初进来时一样後，开了隙间离开自己的房间。
　　…幻想乡．魔法森林．雾雨魔法店（2004.0331.1230）…
　　看着眼前依然凌乱的别墅，穗感受着周围没有人後，从隙间内拿出扫除用具，直接开始攻略着眼前的别墅。
　　虽然是自己睡了两年的地方，但是在穗的感觉中，周围布满着一种熟悉的味道：「魔莉丝吗……」
　　这些无法解释的感觉，完全不影响穗的扫除，但是由於几乎真的是久经不修，这让穗弄了快要一个小时才打扫结束。
　　看着宛如新屋的雾雨魔法店，穗点点头後，开启隙间离去。
　　在不远的地方，一位穿着洋装的金发少女看着穗的背影喃喃自语着：「有一种熟悉的感觉？但是却没有印象，奇怪……算了，看样子魔理莎也不在，回去吧。」
　　…幻想乡．人间之里．寺子屋（2004.0331.1730）…
　　当慧音回来时，穗已经开始准备晚上要用的料理，看着被慧音拉住的妹红，穗打招呼着：「晚上好，藤原小姐。」
　　「晚上好……」
　　「请藤原小姐跟上白泽小姐再等等吧，我还要弄一下子。」穗微笑的对着两人点点头後，又走进了厨房。
　　三十分钟後，呈现在餐桌上的料理跟两年前一样，只是好像还有一些不太一样的地方。
　　「好像有点不同的？」慧音看着餐桌上的料理疑惑的看了穗一眼，然後又看着一旁的妹红，只是妹红的样子显得很惊讶。
　　「这……这不是皇族的筵席专用料理吗？我只有一次因为父亲和母亲去皇宫时，为了要招待别国的官员，刚好吃过一次……」妹红看着眼前的菜色喃喃自语着：「这些菜都应该失传了……」
　　「在我恢复的记忆中刚好有这些记忆，好像是我千年前学的。」穗微笑的解释着。
　　「「？！」」慧音和妹红同时被穗的话吓到了，然後同时猜想着穗到底是什麽人。
　　「慧音，穗到底是什麽人？还千年前？」看着继续回厨房端菜的穗，妹红拉着慧音的衣袖询问着。
　　「我都不知道。」
　　十分钟後，穗拿着一些调味料，和餐具到桌上，对着慧音和妹红说着：「请用餐吧，上白泽小姐、藤原小姐，希望这一餐可以让你们满意。」
　　三个小时的用餐时间，比两年前还要多一个小时，可能因为是筵席料理，所以慧音和妹红都想要慢慢的品吧。
　　吹着外头的晚风，在穗冲泡的红茶下，慧音和妹红度过着悠闲地时间。
　　因此，时间也过得很快。
　　看着已经离去的妹红，穗对着慧音微笑着：「今天，还高兴吗？上白泽小姐？」
　　慧音点头：「嗯……」
　　「上白泽小姐……在离开前我还想要做一件事情……」穗把大门拉上後，正对着慧音这麽说着。
　　「？」看着突然变得很严肃的穗，慧音疑惑的看着穗。
　　「失礼了……」穗走到慧音的面前，两人的距离瞬间拉近许多，然後伸出双手把慧音整个拥抱在怀中：「不知道以後会不会再回来，虽然这样子很卑鄙，但是，在这个时候，不论如何我都想要这样做……上白泽小姐。」
　　慧音有点不知所措。
　　「上白泽小姐的味道……我记住了。」穗微微施点力，让自己和慧音更加的贴近着，这个姿势持续了将近十多分钟。
　　穗缓缓的让自己分开慧音，然後双眼凝视着慧音：「可以的话我真希望可以一直这样子下去，但是那样的话就太任性了，所以，再见了，上白泽小姐，我一定会回来的……因为我还想要再更加的贴近上白泽小姐。」
　　「再见。」听到穗最後一句话後，慧音的脸又红了一下，但是她还是对着穗这麽说着。
　　穗的双眼呈现淡蓝色，伸出右手从下往上一挥，一条裂缝出现在慧音和穗的眼前，穗最後看了慧音一眼後，直接进了隙间。
　　看着已经消失的隙间，慧音看着周围一会儿後，继续做着自己的事情：「这次是真的离开了……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
